　　那种异样的刺激，让沈梦蝶的嘴里不由的发出了一声荡人心神的呻吟声，梦龙，好哥哥，你，你操我吧，我们赶紧去开房吧，你再不操我，我会死的，周梦龙费了那么多的口舌，要的就是这种效果，现在听到沈梦蝶终于忍不住的求自己上她了，周梦龙的嘴角不由的露出了标致性的坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙搂着沈梦蝶，快步的向着沈梦蝶的家走了过去。

　　进得家门，周梦龙有些迫不及待的就想将沈梦蝶向沙发上按，虽然刚刚已经在李冰儿的身上发泄了一次，但是面对着风情万种的沈梦蝶，周梦龙觉得自己全身又充满了力量，但是周梦龙没有想到的是，沈梦蝶却轻轻的推开了自己，一边提着刚刚购物的袋子向着房间里走了过去，一边回头对周梦龙妩媚的一笑：“梦龙，可不要跟进来呀，我要给你一个惊喜。”

　　周梦龙虽然是心急火燎的，但是听到沈梦蝶这样一说，不由的惊喜了起来，在这种情况之下，周梦龙坐在了沙发上，等着沈梦蝶从卧室里出来，可是过了好一会儿，沈梦蝶却还是没有出来，就在周梦龙有些坐不住的时候，沈梦蝶的声音却响了起来：“梦龙，你坐在那里，我很快就要好了，我知道你在想我，想和我在一起，我也想和你在一起呀。”

　　周梦龙听到沈梦蝶这样一说，顿时来了精神：“梦蝶呀，那你想我什么地方了呀。”

　　那头的沈梦蝶格格的笑了起来了：“梦龙，你怎么问起这个问题来了，我想你的人呀，还能想你什么地方的呀。”

　　那头的沈梦蝶似乎在嗔怪周梦龙问得有点多了。

　　“想我的人，想我的人的哪里呀，是想我的大鸡巴呢，还是在想着我的其他的地方呢，告诉你，我可是一直在想着你的小骚穴，想着你的乳房，想着你的一个大屁股，想着你的一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿呢，梦蝶，你知道么，从我离开你的那一刻起，我就一直在想着你呀，我在想着，今天，我要怎么样的好好的弄你这个小妖精呢，怎么样让你得到欲仙欲死的快乐，怎么在我的身下呻吟起来呢。”

　　房间里的沈梦蝶听到周梦龙这么一说，一下子突然间没有了声响了，但是，粗重的喘息之声却从卧室里清楚的传到了周梦龙的耳朵里，显然的，沈梦蝶是没有想到，周梦龙竟然将话说得这么露骨，一下子有些接受不了，所以才不吭声了起来，但周梦龙也知道，自己的话肯定是让沈梦蝶的身体起了一丝什么样的反应起来了，不然的话，沈梦蝶也不会发出那种让人听了心动的喘息之声了。

　　听到沈梦蝶的那让人心动的喘息之声，周梦龙的心中不由的微微一乐，眼前也不由的浮现出了沈梦蝶挺动着一个大屁股，将自己的小骚穴突出出来的样子，想到这些，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，似乎又开始在那里蠢蠢欲动了起来。

　　感觉到了自己的身体变化以后，周梦龙不由的暗暗的得意了起来了，自己虽然才在李冰儿的身上发泄了一次，可是现在，经过了短暂的休息，自己想到了沈梦蝶的乳房，又开始兴奋了起来了，看样子，自己今天一定可以好好的在沈梦蝶的身上唱征服了。

　　想到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气：“梦蝶，你知道么，我想到你的小骚穴，我感觉到，我的大鸡巴又开始在那里蠢蠢欲动了起来了，真的想现在就将你搂在怀里，好好的亲吻你一下，好好的揉揉你的乳房，好好的安慰你的身体呢。”

　　周梦龙一边说着，一边仿佛真的用手在沈梦蝶的身上行动了起来一样的，大鸡巴也因为受到这种刺激，而更加的涨大了起来了。

　　卧室那头的沈梦蝶也没有吭声，但周梦龙却感觉得到，沈梦蝶的呼吸声，明显的比刚刚更加的急促了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“梦蝶，你，你会用你的香软的舌头，来短我的大鸡巴，愿意用你的小骚穴，不安慰一下我的身体么，你会用你的乳房，塞入到我的嘴里，让我尽情的亲吻，将你的一个大屁股展现在我的面前，让我好好的揉一揉，感受一下你的风流与浪漫么。”

　　周梦龙听到，在自己说出了那让人听了以后面红耳赤的情话以后，沈梦蝶似乎在卧室的那头嗯了一声，但是因为沈梦蝶的声音太小，周梦龙却听得不是太真切。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的又追问了一句：“梦蝶，你可是不愿意我这样子的对你么，你是不是觉得我太色了，太心急了，才刚刚和一个女人干过了，就要这样子的对待你的，是不是呀，梦蝶，如果这样的话，那我就不说了，我进来再说吧。”

　　周梦龙的欲擒故纵，马上在沈梦蝶的心上起到了立竿见影的作用，周梦龙听到，自己的话音才落，卧室那头的沈梦蝶就不由的呻吟了一声：“梦龙，不要，不要进卧室，不要进卧室，我，我喜欢，喜欢你这样子的对我的，你，你继续的说，我，我好像有些兴奋了，兴奋了起来了呢。”

　　听到沈梦蝶这么一说，周梦龙的脑海天仿佛现出了沈梦蝶正在那里挺动着自己的小骚穴，一脸的红潮的娇媚的样子，想到这些，周梦龙不由的更加的兴奋了起来了，而大鸡巴，也更了可的亢奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“梦蝶，那你说说，你会怎么样的报答我呀。”

　　卧室那头的沈梦蝶听到周梦龙这么一问自己，不由的又是轻声的呻吟了一声，而在沉默了一会儿以后，沈梦蝶才缓缓的在卧室的那头讲了起来了：“梦龙，梦龙，我，我看到你以后，我，我会，会马上，马上将我的衣服，衣服给脱得光光的，光光的，然后，然后，我，我会，会将我的，将我的赤裸的身体，任凭你，任凭你欣赏，我，我不会，不会害怕，因为，因为让心爱的人儿，看我的，看我的身体，却是，却是我的一种，一种福份的呢。”

　　一开始，沈梦蝶的声音还有些小，可是说到后来，也许是沈梦蝶被听到了自己的话以后，周梦龙越来越粗重的呼吸声所感染到了，所以，声音也渐渐的大了起来了。

　　而虽然没有看到沈梦蝶的样子，但周梦龙知道，沈梦蝶到了现在，肯定已经是面如桃花，有一种说不出来的明媚动人了起来了，而想到沈梦蝶的动人的身姿，周梦龙也是不由的吞了一口口水，在一边听着沈梦蝶的娇柔而妩媚的声音的同时，周梦龙的一双眼睛中同，也不由的射出了火热的目光。

　　突然间，周梦龙打断了沈梦蝶的话：“梦蝶，你，你先别脱衣服，先别脱衣服，因为我，我觉得，女人，女人穿着衣服，比不穿，不穿衣服要诱人，要诱人得多的，你，你穿上衣服吧，穿上衣服吧。”

　　说到这里，周梦龙一下子进入了情况一样的，连说话的声音，也似乎有些颤抖了起来了。

　　听到周梦龙的声音以后，沈梦蝶不由的又呻吟了一声：“梦龙，你坏死了，人家才将衣服给脱了，你又要让人家将衣服给穿起来。”

　　周梦龙听到沈梦蝶的万种风情的声音，不由的有些微微的发抖了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“梦蝶，你，你慢慢的穿，慢慢的穿，想到你穿衣服的样子，我，我就感觉到好兴奋，好兴奋呀，你，你先告诉我，告诉我，你，你的正紧紧的包裹着你的身体最重要的部位的底裤是什么颜色的，什么颜色的，好不好，好不好，梦蝶，我很想知道，你的底裤的颜色呢，真的。”

　　沈梦蝶微微的沉默了一会儿：“梦龙，是白色的，我都看到了看到了，我的小骚穴里流出来的水儿，都将，都将我的，我的底裤给打湿了呢，梦龙，你看到了么。”

　　听到沈梦蝶这么一说，周梦龙虽然明明知道沈梦蝶并没有脱下衣服，只是在那里用嘴巴挑逗着自己，但周梦龙却还是忍不住的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙在听到了沈梦蝶的话以后，不由的连连的点了点头，眼前也仿佛现出了沈梦蝶的小骚穴的诱人的风景。

　　沈梦蝶一开始可能是觉得说那些话有些放不开来，所以，声音还是很小，也很羞涩的，但是到了现在，沈梦蝶似乎已经完全的放了开来了，在这种情况之下，沈梦蝶不由的喃喃的道：“梦龙，你。你看到了我的小骚穴，看到，看到我的乳房了么，你看到她已经涨了起来了，看到她上面的突起已经硬了起来了么，梦龙，你看到我的一个大屁股，已经更加的温热而有弹性了没有呀。”

　　周梦龙也给沈梦蝶的话给挑逗得有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙一由的跟沈梦蝶的香软而充满了弹性的身体就在自己的面前一样的，而沈梦蝶到了现在，正在那里不停的用她的小骚穴，她的乳房，她的一个大屁股，她的一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿在自己的面前不停的摆着各种诱人的姿势，而想到这些，周梦龙不由的有些口干舌躁了起来了，于是，周梦龙一边不停的幻想着自己在沈梦蝶的身上做着各种挑逗的动作，一边喃喃的对沈梦蝶道

　　“梦蝶，我看到了，你的乳房真的好美呀，好挺，好圆呀，我看到了以后，忍不住的用手，在你的山峰上抚摸了起来了，我感觉到，你的山峰上的皮肤是那么的润滑，那么的细腻，那么的富有弹性，使得我的手儿摸上去了以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉呢，我都能感觉得到，你的山峰，不但坚挺而柔软，而且，还是那么的，那么的富有弹性，真的，真的让我好激动呀，真的梦蝶。”

　　“我摸过了你的山峰以后，我会再用手，摸一摸你的一个大屁股，我想，你的大屁股，一定是非常的需要我的抚摸的对不对，我要很温柔的在你的大屁股上抚摸，我会体会你的大屁股之上的每一寸皮肤温热的气息，我要让你的大屁股之上的皮肤，在我的温柔的抚摸的抚摸之下，都兴奋的颤抖起来，梦蝶，我要让你的大屁股，来接受我的洗礼，使她变得更加的弹性而诱人。”

　　“享受了你的乳房和大一个大屁股以后，我的手会放到你的一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿之上，让我的指尖，指过你的双腿的每一寸的肌肤，让你的双腿在我的抚摸之下，充满的感觉到快乐，并且在这种快乐的刺激之下，让你的双腿上的每一寸的皮肤，都在我的指尖下呻吟起来，让你的双腿上的皮肤，都能充份的体会到，我的温柔，我对你的爱，从而使得你也能清楚的感觉到我的内心对你的深深的爱。”“做完这一切以后，我会用我的手，专门的来到你的小骚穴之上，我想，经过了我对你的乳房，你的一个大屁股，你的双腿的挑逗，你的小骚穴里面，应该已经全都湿了的吧，我会体会你的那里的湿润，体会你那里的热情，在那里慢慢的好好的挑逗你，让你的两腿交叉的地方，感觉到我的手给它带来的巨大的快乐的，我会让你的身体最重要的部位，主动的张开口来，以最热情的方法，来欢迎着我，欢迎着我的大鸡巴，来进入到你的身体里面，梦蝶，你感觉到了我的手拂过了你的身体每一寸皮肤给你带来的快乐的感觉么。”

　　“感觉到了，感觉到了，梦龙，好人，好人，我感觉到了，你，你摸得妹妹，妹妹好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，我感觉得到，你的手拂过了我的乳房，让我体会到了那种温暖的感觉，你的手拂过了我的一个大屁股，使得我的大屁股上的皮肤都欢快的呻吟了起来了，你的手拂过了我的一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿，使得我的身体的每一个细胞都感觉到了快乐了，你在挑逗着我的小骚穴，我，我好兴奋呀，我，我感觉到，我的那里的，那里的液体，似乎越来越多了，越来越多了起来了，梦龙，啊，好人，我，我给你弄得，弄得好舒服呀，好舒服呀。”

　　“梦龙，梦龙，你将手伸到了我的，我的小骚穴里面以后，你，你感觉到了么，感觉到了么，我的，我的小骚穴已经，已经完全的给我身体，身体里流出来的，流出来液体，液体给打湿了，啊，梦龙，你感觉得到么，我，我是感觉到了，感觉到了，我，我会紧紧的夹着我的，我的一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿，将你的，将你的手儿，手儿，给紧紧的，紧紧的夹到我的一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿里面，让你，让他我的手儿，给我带来，带来更加的，更加的刺激的，刺激的感觉呢，来吧，来吧梦龙，我，我需要你了。”

　　“梦龙，梦龙，好人，好人，梦龙，你，你感觉到了，感觉到了我，我的小骚穴的邀请，邀请了没有，感觉到了我的身体最重要的部位的，部位的火一样的，火一样的热情了，热情了没有，我，啊，啊，梦龙，我，我需要你的，你的大鸡巴，需要你的那里，来，来安慰我，安慰我呀，来吧，梦龙，你听到，听到了我的，我的乳房，我，我的小骚穴，我，我的双腿，”“我，我的，我的一个大屁股，我的，我的身体的每一寸皮肤，都在，都在对着你，你发出着邀请了么。不过，你，你的大鸡巴，你的坚硬和火热，在，在这个时候，却不可以，不可能的进入到，进入到我的小骚穴里面的，不可能的，因为，因为我感觉到，我感觉到，我，我的手儿正抓住了，抓住了你的身体大鸡巴，大鸡巴，正在那里，那里不停的，不停的套动着，套动着呢，梦龙，好人，好人，我，我怎么感觉到，你，你的那里，好像，好像是越来越大，越来越大了呀。”

　　“来吧，来吧，梦龙，你，你不能用你的大鸡巴来安慰我，你，你就用你的用你的手，用你的手，来，来抓我的，抓我的乳房，抓，抓我的双腿，抓。抓我的，抓我的一个大屁股，将手指，将手指伸入到，伸入到我的小骚穴里面，去，去安慰我，安慰我，好不好，好不好，这样，这样，我也一样的，一样的能深深的，深深的感觉到，感觉到你的爱意，你的爱意的，来吧，来吧，好人，来吧，用你的手指来好好的，好好的安慰我，安慰我吧。”

　　听到沈梦蝶这么一说，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙真的恨不得自己能马上闯进房间，走到沈梦蝶的一个香软的而充满了成熟的少妇的风韵的身体的边上，好好的享受一下沈梦蝶的乳房，享受一下沈梦蝶的一个大屁股一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿和小骚穴给自己带来的快乐，享受一下沈梦蝶的香软的身体，让沈梦蝶的香软的身体，给自己尽情的压在身下，好好的享受一下沈梦蝶的诱人的身体，想到这些，周梦龙站了起来，再也忍不住的推开了卧室的门，走了进去，沈梦蝶看到周梦龙进来了，一把将周梦龙给拉进了房间里面以后，就将房门给关了起来了，然后，沈梦蝶还不等周梦龙反应过来，就紧紧的搂住了周梦龙的脖子，主动的热吻起了周梦龙来了，而一个身体，也引导着周梦龙慢慢的向着房间里面走了过去了。

　　周梦龙感觉到，自己还末来得及反应，沈梦蝶的一只手就紧紧的搂在了自己的脖子之上，送上了美艳而香软的嘴唇，和自己热吻了起来了，而同时，沈梦蝶的手儿，也隔着裤子，抓住了自己的大鸡巴，在上面急促的套动着，而由于沈梦蝶紧紧的搂住了自己以后，乳房也紧紧的贴到了自己的胸脯之上，在那里热情的磨擦了起来了，这样一来，使得周梦龙立马就充分的感觉到了沈梦蝶的如火一样的热情起来了。

　　虽然没有看清楚沈梦蝶的样子，周梦龙却也因为刚刚在和沈梦蝶調情，从而变得欲火高升了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边将舌头伸入到了沈梦蝶的嘴巴里面，在那里品尝起了沈梦蝶的一个香软的舌头起来了，而一只手，也不由的伸向了沈梦蝶的小骚穴，想要在沈梦蝶的身体最重要的部位挑逗沈梦蝶的情绪，从而使得沈梦蝶变得更加的开放起来，使得自己能够进一步的体会到沈梦蝶的火热一样的身体。

　　这手一伸到沈梦蝶的小骚穴那里，周梦龙不由的微微一愣，好像沈梦蝶的下身只穿了一件丝袜，其他的什么都没有穿一样的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的好奇了起来，于是，周梦龙不由的强忍住了沈梦蝶的乳房在自己的胸膛上磨擦给自己带来的快乐，而是一抒推开了沈梦蝶，让沈梦蝶坐到了沙发之上，自己则在那里打量起了沈梦蝶来了，而沈梦蝶似乎也感觉到了周梦龙的意图一样的，一张弹指可破的俏脸不由的羞得通红。

　　但是，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸虽然羞得通红了起来，但是一双水汪汪的大眼睛，却勇敢的看着周梦龙正在自己的乳房，小骚穴，一个大屁股和一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿上打量着的眼睛，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，好人，好人，我，我今天这个样子，就是，就是专门的，专门的给你，给你打扮的，你，你喜欢么，喜欢我这个样子，喜欢我这个样子么，你，你，你怎么了，怎么全身，全身都抖了起来了，梦龙，好人，好人。”

　　原来，周梦龙看到，沈梦蝶的下半身，果然不出自己所料的，只穿了一件乳白色的连体丝袜，而其他的却什么都没有了，而一个小骚穴，也在自己的面前若隐若现了起来了。

　　在白色丝袜的紧紧的包裹之下，周梦龙感觉到，沈梦蝶的小屄，是那么的饱满，那么的充满了诱惑，而透过白色的丝袜，周梦龙似乎能看到，沈梦蝶的两腿交叉的地方，正黑黑的一团，看到这里，周梦龙当然心中清楚，那正是沈梦蝶的两腿交叉处的微微隆起的耻骨上毛发的颜色了，看到这里，周梦龙不由的连眼珠子都给露了出来了，到了现在，周梦龙突然间觉得，沈梦蝶的两腿交叉处的地方，已经是世界上小诱人的地方了，没有什么，能比现在沈梦蝶的两腿交叉处的小骚穴更加的能吸引住自己的地方了。

　　沈梦蝶的胸脯之上，也只围了一条几乎是透明了起来的纱巾，而纱巾下面的正在紧紧的包裹着沈梦蝶的丰满而充满了弹性的山峰的胸罩，也清晰可见了起来。

　　那个样子，两坐山峰之间形成的那道迷人而深邃的深沟，看起来是那么的迷人。那么的让人向往，而到了现在，从那迷人而深邃的深沟中，似乎还正在向外散发着一股淡淡的幽香，在那里诱惑着周梦龙的敏感的神经，看到这里，周梦龙的心中又是不由的微微一荡。

　　这时的周梦龙才明白了沈梦蝶为什么要自己陪着她去逛街了，因为这个美艳的少妇肯定是去买这些衣服来取悦于自己的，而刚刚所说的要给自己一个惊喜，也是如此了。

　　而沈梦蝶看到周梦龙正在那里充满了火热的眼神的看着自己的身体最重要的部位，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚之极的笑容：“梦龙，好人，好人，你喜欢，喜欢我，我穿成这个样子，这个样子的么，喜欢，喜欢的话，你，你今天就。就尽情的享用我，享用我吧，我，我的整个儿的身心，今天，今天都是属于，属于你的。”

　　一边说着，唐攻薇将自己的一对正在薄如丝巾的轻纱的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房给挺了起来，同时伸出了热情的双手，示意周梦龙来拥抱自己，让自己感觉一下周梦龙的如火一样的热情，因为沈梦蝶感觉到，随着自己将自己的心路历程给说了出来以后，自己的两腿之间的女性的身体最重要的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的小屄里面，流出来的淫水更加的多了起来了，而受到这样的刺激，沈梦蝶感觉到，自己在内心深处，越来越渴望着周梦龙能用他的一根坚硬而火热的大鸡巴来抽插自己的小屄了。

　　而周梦龙静静的站在那里，听到沈梦蝶说着那让任何人听了以后都会热情如火起来的让人面红耳赤的情话，又看到沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，感觉到自己的冲动也渐渐的强烈了起来了，而自己的一根大鸡巴，在沈梦蝶的诱惑之下，也开始变得坚硬而火热了起来了，在这种情况之下，周梦龙又看到沈梦蝶张开了双手，要自己拥抱着沈梦蝶，周梦龙几乎是忍不住的就要将沈梦蝶的一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体给搂在了怀里，好好的享用起这具让自己意乱情迷的身体来了。

　　沈梦蝶一边走到了周梦龙的身体边上，将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房贴在了周梦龙的肩头之上，而将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小骚穴挤到了周梦龙的大腿之上，在那里磨擦了起来，一边体会着周梦龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，沈梦蝶一边微微的闭起了双眼，在那里享受起了自己的乳房和小屄在周梦龙的身体上磨擦给自己带来的那种快乐的感觉来了，而沈梦蝶的鼻息，也不由的有些粗重了起来。

　　沈梦蝶感觉到，自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的肩头之上的磨擦，自己的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在周梦龙大腿上磨擦给自己带来的快乐的感觉，使得自己全身不由的轻飘飘的起来了，而那样的感觉，却是沈梦蝶在自己的老公的身上不曾体会到的，在这样的情况之下，沈梦蝶的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那小屄里面流出来的淫水，也更加的多了起来了，很快的将自己的内裤给打湿了起来了。

　　周梦龙不由的紧紧的搂住了沈梦蝶的一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体，搂着沈梦蝶，慢慢的坐到了沙发之上，一边用手在沈梦蝶的大腿上轻轻的滑动着，周梦龙一边喃喃的道：“梦蝶，你想不想听一听，我一个人在外面的时候，我想到了你的小屄以后的感觉呢。”

　　一阵酥痒的感觉从大腿上传了过来，使得沈梦蝶不由的扭动了一下身体，嘴里也嘤咛了一声，而后，沈梦蝶嘴里喃喃的道：“梦龙，我，我不要听，我知道，我知道，你很喜欢我的身体，这，这就足够了，现在，现在，我只想要让你将你坚硬而火热的大鸡巴来插入到，插入到我的小屄里，我，我就想要你，你来彻底的征服我，我，我要做你的女人。”

　　一边说着，沈梦蝶一边伸出了手来，那手忙脚乱的样子，就像是恨不得马上将周梦龙的大鸡巴给抓在手里，塞入到自己的小屄里面去一样的。

　　可是周梦龙知道，自己得到沈梦蝶是多么的不容易，从看到沈梦蝶开始，到现在沈梦蝶对自己主动的投怀送抱，自己在沈梦蝶的身上实在是花费了太多的心思了，而现在既然有了这么好的一个机会，周梦龙又怎么会不好好的享受一下沈梦蝶的美妙的身体，好好的挑逗一下沈梦蝶，再来征服沈梦蝶呢。

　　在这种情况之下，周梦龙移动了一下身体，使得沈梦蝶的纤纤玉手轻轻的握住了自己的大鸡巴，然后，一边继续的用自己的手在沈梦蝶的大腿上轻轻的滑动着，感受着沈梦蝶大腿之上的光滑如玉的肌肤，周梦龙一边温柔的对沈梦蝶道：“梦蝶，你知道么，你在我的眼里，真的是太迷人了，太诱惑了，真的，梦蝶，如果让我这么轻易的征服你，我，我的心里是不会满足的，所以，所以，我想在今天，今天好好的安慰你，好好的，好好的享用你，今天的时间，都是属于我们的，所以，不要着急，我们慢慢的来，慢慢的来好么，今天，我不将你这个迷人的妖精给弄得欲仙欲死，我也就对不起你了。”

　　沈梦蝶虽然感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己的两腿之间的那处正在白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的丰腴而迷人的小屄，已经是有些急不可待了起来了，但是听到周梦龙的语气中流露出来的对自己的身体的深深的迷恋，沈梦蝶的心中也不由的升起了一丝的得色，在这种情况之下，沈梦蝶在心中迅速的做出了决定，那就是要好好的配合周梦龙，满足一下周梦龙的心中对自己的丰满而充满了弹性的身体的征服的欲望，以让周梦龙永远也忘记不了自己的好处。

　　想到这里，沈梦蝶不由的转过了脸来，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝媚眼如丝的神态，在妩媚的看了周梦龙一眼以后，沈梦蝶才娇滴滴的对周梦龙道：“梦龙，你，你真的坏死了，刚刚，刚刚在卧室里的时候，你，你就将人家的心里挑逗得，挑逗得痒痒的，而现在，现在，你却又不去弄人家，还要继续的的，继续的挑逗人家，人家，人家的心里可难受了呢，不过，不过，我，我也很喜欢，很喜欢你这样的，这样的慢慢的玩弄我，玩弄我，我，我觉得，觉得这样，这样很刺激，很刺激的，好了，梦龙，梦龙，你说一说，你说一说，你想到了，想到了我的身体以后，你，你是一种什么样的，什么样的感觉呢。”

　　一边说着，沈梦蝶一边微微的用劲在周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴之上轻轻的捏了一下，而周梦龙听到沈梦蝶不再坚持让自己的大鸡巴插入到她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面去，而是让自己慢慢的玩弄她的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体，心中不由的微微一乐。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将沈梦蝶给搂在了怀里，一边将头伸到了沈梦蝶的耳边，在那里细细的述说着自己的想法，一边用一只手在沈梦蝶的丰满而充满了弹性的大腿上划动着，体会着白色丝袜包裹之下的沈梦蝶的大腿上的肌肤的光滑如玉的感觉，一边用力一只手儿搂到了沈梦蝶的纤纤细腰之上，使得沈梦蝶的一个香软的身体紧紧的靠在了自己的身体之上。

　　在摆好这些动作以后，周梦龙感觉到，沈梦蝶的秀发里散发出来的那种淡淡的洗发水的香气和从沈梦蝶的身体里散发出来的成熟少妇特有的体香混合在了一起，飘入了自己的鼻子里，在那里撩拨着自己的神经。

　　在这样的诱惑之下，周梦龙不由的伸出了舌头来，在沈梦蝶的小巧的耳垂了轻轻的舔了一下以后，才轻声的温柔的对沈梦蝶道：“梦蝶呀，你知道么，我只要一想到你，想到你，我就会觉得异样的兴奋，异样的兴奋呢，我的，我的大鸡巴也会硬起来。”

　　听到周梦龙这么一说，沈梦蝶不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，真的是这样子的么，你，你的大鸡巴硬起来的样子，一定是十分可爱的吧。”看到沈梦蝶的媚眼如丝的样子，又看到沈梦蝶的一双水汪汪的似乎要滴出水来的眼睛，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　在这种情况之下，周梦龙那只本来是放到了沈梦蝶的大腿上的手儿，也不由的滑到了沈梦蝶的两腿之间，一边隔着正紧紧的包裹着沈梦蝶的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的白色丝袜，抚摸着沈梦蝶的小屄，感受着沈梦蝶的两腿之间的火一样的热情和丰腴的感觉，周梦龙一边轻声的道“每当想到你的风情万种的身体的时候，我就会在想着，这么美丽的一个小妇人，我一天干她三次都会嫌不够的呢，”

　　一边说着，周梦龙似乎又想起了沈梦蝶的丰满的乳房在自己的背上磨擦给自己带来的快乐的感觉来了，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的用手指在沈梦蝶的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色丝袜紧紧的包裹着的丰腴的小屄上重重的按压了一下，沈梦蝶自然微微的颤抖了一下。

　　感觉到了周梦龙的意图以后，唐晓微不由的将自己的一双大腿夹了起来，将周梦龙的手儿夹在了自己的两腿之间，然后，沈梦蝶白了周梦龙一眼：“梦龙，好人，不要，不要再这样的摸我的小屄了好不好，你这样的话，这样的话，我怎么，怎么会静下心来听你说呀，你说是不是呀，乖乖的听话，等你讲完了，我，我什么都可以让你干，你看怎么样呀，对了，梦龙，好人，好人，然后，然后呢，你，你会怎么想，怎么，怎么做呢。”

　　听到沈梦蝶那么一说，又感觉到沈梦蝶夹起了双腿，将自己的手儿夹到了她的两腿之间，在这种情况之下，周梦龙不由的放弃了在沈梦蝶的两腿之间对着沈梦蝶的正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的柔软而丰腴的小屄的挑逗，而是将手静静的停在了那里，感受起了从沈梦蝶的小屄里散发出来的那种温热的气息来了，一边感觉着沈梦蝶的两腿之间的温热，周梦龙一边贴着沈梦蝶的一和弹指可破的俏脸，继续的道“我告诉你吧，脑海中的你穿的是那么的性感，我一想到你以后，就会不由的想起你正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房和正在长裤的紧紧的包裹之下的小屄的情景来了，如果换了是另一个姿色稍差一点的妇人，我才不会去管那么多的呢。”

　　听到周梦龙这么一说，沈梦蝶的心儿不由的怦的一跳，周梦龙语言上大胆的挑逗，让沈梦蝶感觉到了一种异样的刺激，在这样的刺激之下，沈梦蝶感觉到，自己的小屄里更加的湿润了起来了。

　　而周梦龙也似乎沉浸在了当时的回忆之中了：“我在想着，这个沈梦蝶，身材是这么的好，而且，那乳房是那么的坚挺，那么，她的小屄一定是香甜得很的，很丰腴呢，肯定会的，想到我马上就可以脱下你的衣服，来看看，你的小屄是不是真的和我想像中的一样的，我就不由的兴奋了起来了，而大鸡巴也更加的坚硬了起来了，对了，想你的时候我的大鸡巴的坚硬的程度，就和现在差不多呢。”

　　沈梦蝶本来就抓住了周梦龙的大鸡巴正在那里挑逗周梦龙的，现在听到周梦龙这么一说，沈梦蝶不由的夸张的叫了起来：“天啊，你光想着我的身体，大鸡巴就这么坚硬了，要是你看到了我的小屄，那你还不得当场给射出来了呀。”

　　沈梦蝶的生性，本来也没有这么开放的，和自己的老公在一起的时候，也一直都是正正派派的，从来没有做出过什么出轨的行动来。

　　而现在，周梦龙的一再挑逗，使得沈梦蝶不由的兴奋了起来，而且，和周梦龙在一起，使得沈梦蝶的心中升起了一种报复老公出轨的近乎变态的快乐，所以，沈梦蝶才会变得这么开放了起来了，而沈梦蝶感觉到，这样开放的和周梦龙在一起玩乐，实在是太刺激了。

　　一边说着，沈梦蝶一边重重的在周梦龙的大鸡巴上捏了一下，在惹得周梦龙欢快的呻吟了一声以后，沈梦蝶才接着道：“梦龙，你这个坏蛋，你，你一想到我，就想用你的大鸡巴来干我了对不对呀，你就是个十足的色狼了，不过，我真的好喜欢，好喜欢和你在一起的这种感觉呢，真的，梦龙，我都感觉到了，我的小屄都湿透了，我真的很兴奋呀，我感觉到，我的内裤，都给我的水给打湿了呢，对了，梦龙，后来你怎么想的呀，你说来听听呀。”

　　周梦龙听到沈梦蝶说她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜紧紧的包裹之下的丰腴的小屄竟然湿透了起来了，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的在沈梦蝶的耳垂了咬了一下以后，才对沈梦蝶道：“梦蝶，你知道么，我想着搂着你，闻着你身上的香气，我的大鸡巴一下子就怒张了起来了，而在那个时候，我多么的想要将我的大鸡巴插入到你的小屄里面去，去干你这样的一个绝色的性感而诱人的美妇人呢。”

　　“所以，我掏出了大鸡巴，对准了你的小屄，开始用我的大鬼头在你的小屄上顶撞了起来了，虽然还没有脱下你的衣服，但是我却感觉到了，你的小屄是那么的热情，那么的丰腴，因为我的大鸡巴一顶到你的两腿之间，你就主动的张开了双腿，似乎想要将我的大鸡巴给夹在中间一样的，而看到你的样子，我再也忍不住的一边用我的大鸡巴在你的小屄上顶撞着，而一边伸出手来，伸到了你的上衣里，抓住了你的一对丰满的乳房，在那里玩弄了起来了呢。”

　　听到周梦龙这么一说，沈梦蝶抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿，不由的越来越用起了劲来了，而鼻子里，也发出了若有若无的动人的呻吟声，沈梦蝶一边微微的呻吟着，一边开始不经意的在周梦龙的身体里扭动着身体，而嘴里也娇滴滴的对周梦龙道：

　　“梦龙，好人，好人，你，你竟然，竟然这样的，这样的弄我，弄我，挑逗我，挑逗我么，你，你坏死了，那，那我，我又是怎么样的，怎么样的一样反应，一个反应呢。”

　　周梦龙感觉到，随着沈梦蝶不经意的扭动起了身体，就从事我得沈梦蝶的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，在自己的胸脯之上磨擦了起来了，那种火热的温柔的感觉，让周梦龙的心中不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的一边体会着沈梦蝶的乳房在自己的身体上磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“梦蝶，你，好像对我的大鸡巴特别的敏感一样的，在感觉到了我的大鸡巴顶到了你的小屄上以后，你就呻吟了起来了。”

　　“一边呻吟着，你还一边将自己的双腿给张了开来，使得我的大鸡巴更方便的就能顶到你的小屄之上了，而那样的姿势，使得我对你的小屄更加的充满了兴趣了，你虽然闭着眼睛，但是，你的舌头却不停的在自己的嘴边舔动着，嘴里还喃喃的道我，我要，我，我要大鸡巴，我好想吃大鸡巴，我要大鸡巴，我真的要大鸡巴呢，听到你这么一说，我又怎么会不满足你呢，所以，我将你放到了一处微微干净一些的地方，将你平躺着放了下来了，然后，我就将我的大鸡巴插入到了你的嘴里，在那里让你品尝起了我的大鸡巴来了。”

　　“我就是这样的将我的大鸡巴放入到你的嘴里的。”

　　一边说着，周梦龙一边将那本来是搂在了沈梦蝶的纤纤细腰上的手儿拿了下来，而伸出了两个手指，放到了沈梦蝶的嘴唇之上，先是在沈梦蝶的性感而微薄的嘴唇之上抚摸了一会儿以后，周梦龙用手指轻轻的分开了沈梦蝶的嘴唇，而后，将手指慢慢的向着沈梦蝶的嘴里伸了过去，而沈梦蝶则配合的张开了嘴巴，使得周梦龙的手指顺利的进入到了自己的嘴巴里，然后，沈梦蝶伸出了舌头，开始对着周梦龙的手指在那里又舔又吸了起来了，那样子，仿佛在这一刻，伸入到了沈梦蝶的嘴里挑逗着沈梦蝶的，不是周梦龙的手指，而是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴一样的。

　　看着沈梦蝶微闭着双腿，一脸的陶醉的在那里舔着自己的手指的样子，周梦龙激动得机乎都有些喘不过气来了，在这样的情况之下，周梦龙不由的微微的带着一丝的喘息着对沈梦蝶道：“梦蝶，对的，对的，我相像中，你，你就是，就是这样的，这样的来舔着我的大鸡巴的，我的大鸡巴的，对了，梦蝶呀，你告诉我，你是不是练过呀，不然，你怎么会这么舔我的大鸡巴呢，搞得我都要舒服死了，”

　　听到周梦龙这么一说，沈梦蝶不由的将周梦龙的手指给吐了出来，在拧了周梦龙一下以后，沈梦蝶才妩媚的对周梦龙道：“梦龙，讨厌死了，什么练过没练过了，这种事情，女人天生就会的么，不然的话，你们男人，除了想要干女人的小屄以外，最想干的，就是女人的嘴巴了，那还不是女人的嘴巴，也能给你们男人带来一种超乎寻常的快乐么。”

　　一边说着，沈梦蝶一边又重重的在周梦龙的一根紧坚硬而火热的充满了男性的气息的身体上捏了一下，而到了现在，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上。已经是红潮满布，看起来份外的动人了起来了，而沈梦蝶的鼻息，也更加的粗重了起来。

　　配合着沈梦蝶的如丝的媚眼，使得周梦龙能深深的感觉到，沈梦蝶到了现在，在自己的挑逗之下，应该是多么的兴奋而快乐起来了，而周梦龙也给沈梦蝶的那种流露出来的成熟的少妇特有的万种风情，给弄得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的加快了对沈梦蝶挑逗的进度起来了。

　　沈梦蝶在说完了那话以后，性感的小嘴又微微一张，再次将周梦龙的手指含入到了自己的嘴里，在那里舔动了起来了，而周梦龙受到沈梦蝶的刺激，再也忍不住的又开始用手指在沈梦蝶的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色丝袜紧紧的包裹着的小屄上抚摸了起来。

　　而沈梦蝶马上就感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，沈梦蝶不由的夹紧了双腿，嘴里也不由的道：“梦龙，梦龙，啊，好人，不是，不是说过了，说过了，你，你不动我那里的么，不动我那里的么，不要，不要动我那里，我，我会受不了，受不了的。”

　　沈梦蝶这一夹紧双腿，就使得周梦龙在沈梦蝶的两腿之间的正被白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的丰腴而迷人的小屄上抚摸的动作变得有些艰难了起来了，但是，沈梦蝶的这种欲拒还迎，却更加的刺激上周梦龙。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的微微的用起了劲来，在沈梦蝶的小屄上抚摸着，挑逗着沈梦蝶，而一边微微的有些喘息着对沈梦蝶道：“梦蝶，你，你真的是太迷人了，我，我虽然答应了你，不，不动你的小屄，但是，但是，我，我却忍不住，真的忍不住了，求求你了，你，你就让我，让我摸一摸吧。”

　　感觉到了周梦龙的手上的坚决，再加上沈梦蝶感觉到自己的小屄到了现在，也正需要周梦龙的大手的用力的抚摸，因为只有这样，沈梦蝶觉得才能使得自己体内的冲动稍稍的消退下去一些，在这种情况之下，沈梦蝶不由的微微叹息了一声，而一双大腿也分了开来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，暴露在了周梦龙的手下，任由周梦龙在自己的小骚穴上挑逗起了自己来了。

　　看到沈梦蝶如此的善解人意，周梦龙的心中不由的微微一乐，于是，周梦龙开始尽情的享受起了沈梦蝶的动人的身体来了。

　　“梦蝶你知道么，我一将我的大鸡巴插入到你的嘴里，感觉到你灵活的徉在我的大鸡巴上的挑逗以后，我就知道，你就是一个美妇人中的极品了，你可知道，一边看着你的如花的娇颜色，一边享受着你的舌头对着我的大鸡巴的又舔又吸的，还没有几下，我就有点忍不住了，所以，我只好将大鸡巴给拿了出来了，而是放到你的脸上，在那里轻轻的拍打了起来，我都看到了，我的马眼里流出来的液体，都沾到了你的俏脸之上了，而你，在我抽出大鸡巴以后，还不停的无意识的在那里摇着头儿，舌头也伸了出来，那样子，就像是不想放过我的大鸡巴一样的。”

　　“梦龙，你，你怎么那么坏呀，怎么那么坏呀，竟然，竟然，竟然用你的，用你的大鸡巴，竟然用你的大鸡巴打起了我的脸来了，打起了我的脸来了，我，我会疼的呀，会疼的呀。”

　　听到周梦龙的话，沈梦蝶的嘴里虽然这么说着，但一个身体却更加的发软了起来了，那种样子，显然是给周梦龙已经撩拨得有些欲罢不能了起来了，而沈梦蝶的手里抓着的周梦龙的大鸡巴吧，也马上感觉到，沈梦蝶更加的用劲的对着自己揉捏了起来了。

　　在这种情况之下，沈梦蝶不由的将周梦龙的手儿从自己的嘴里面吐出出来了，而是伏下了身体，使得自己的头儿凑到了周梦龙的跨部，在熟练的将周梦龙的大鸡巴给解放了出来以后，沈梦蝶将自己垂了下来的秀发给拂到了一边，在用手捏了一下周梦龙的大鸡巴以后，沈梦蝶才喃喃的道：“梦龙，大鸡巴，你，你竟然，竟然敢打我，你看看，看看我怎么收拾你，你看看我要怎么收拾你呢。”

　　一边说着，沈梦蝶一边不由的伸出了舌头，在周梦龙的鬼头上轻轻的舔了一下，那样子，显然是受不了周梦龙的挑逗，而主动的要给周梦龙做口舌服务起来了。

　　周梦龙看到沈梦蝶的举动以后，心中也不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的买力的用手指抚摸起了沈梦蝶的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄来了，而在感觉到了沈梦蝶的内裤和小屄之间，已经因为淫水的润滑，而变得顺畅了起来以后，周梦龙的手儿不由的从沈梦蝶的腰际，伸入到了沈梦蝶的白色的丝袜和内裤里面，在那里和沈梦蝶的小屄零距离的接触了起来了。

　　感觉到了周梦龙的举动以后，沈梦蝶不由的嘤咛了一声，一个腰身也不由的扭动了起来，配合着周梦龙将手伸入到了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色丝袜和内裤里的手儿，而一边张嘴一张，就将周梦龙的大鸡巴给含入到了嘴里了，到了现在，沈梦蝶才发现了周梦龙的大鸡巴的雄伟了起来了，因为沈梦蝶感觉到，自己几乎是让周梦龙的大鸡巴顶到了自己的喉咙里，可是，自己的嘴里才容纳下了周梦龙的半根大鸡巴，还有半根大鸡巴却留在了嘴巴之外了，不过这也难不住沈梦蝶，只见沈梦蝶伸出了手来，握住了周梦龙的露在了嘴外的半根大鸡巴，在那里套动了起来了。

　　周梦龙将手才一伸入到沈梦蝶的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的小屄里面，手指头就立刻给沈梦蝶的小屄里流出来的淫水给打湿了起来了，而如火一样的气息，也正从沈梦蝶的两腿之间不停的散发了出来，热情的迎接着周梦龙的手指的到来。

　　在这种情况之下，周梦龙先是用手在沈梦蝶的微微隆起的耻骨上磨擦了一会儿以后，才将一根手指伸到了沈梦蝶的小屄之上，在那里轻轻的抚摸起了沈梦蝶的两片肥厚的阴唇来了，那种刺激的感觉，使得周梦龙的大鸡巴不由的又涨大了少许。

　　一边体会着沈梦蝶的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄湿润而温热的气息，周梦龙一边喃喃的道：“我用大鸡巴在你的脸上拍打了一会儿以后，便将你的上衣脱了下来了，使得你的上身只穿了一件乳罩了，然后，我跪了下来，将我的大鸡巴挺入到队我的乳罩里面，在那里抽插了起来了，梦蝶，你知道么，你的，你的乳房真的好软，好软呀，我的鸡巴，我的鸡巴插了进去以后，竟然，竟然都不想要出来了，真的，梦蝶，可惜你那个时候人事不醒，不然的话，你就能看到我的大鸡巴对你的乳房的依恋了。”

　　“你的正紧紧的包裹着乳房的乳罩功能还真的不错，不需要我用劲，你的乳罩的弹性，就死死的将我的大鸡巴紧紧的贴到了你的乳房之上，使得我的大鸡巴和你的乳房亲密无间了起来了，梦蝶，你的乳房上的肌肤是那么的光滑，而我的大鸡巴也不错，所以，那样的感觉，真的是太舒服，太让人留恋了，真的，我真的就想用我的大鸡巴，永远的在你的乳房上磨擦着，直到我射出精来的。”

　　说到这里，周梦龙似乎更加的兴奋了起来，而那本来是在沈梦蝶的两片肥厚的阴唇上抚摸的手儿，也微微的一用劲，就滑入到了沈梦蝶的肉缝里。

　　感觉到了周梦龙的手儿滑入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜紧紧的包裹之下的小屄里面以后，沈梦蝶不由的欢呼了一声，虽然因为沈梦蝶的嘴里因为正含着周梦龙的大鸡巴而使得这声欢呼听起来含糊不清，但周梦龙却还是清楚的感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加用劲的在沈梦蝶的小屄里掏动了起来，而沈梦蝶的小屄里的淫水，也随着周梦龙对她的挑逗，而源源不断的流了出来。

　　“在你的乳房里磨擦了一会儿以后，我又将大鸡巴从你的乳房里掏了出来，而是来到了你的脖子上，从那里开始，我用我的大鸡巴，对着你的全身开始了探索之旅了，我的大鸡巴拂过了你的脖子，你的香肩，你的乳房，你的小腹，来到了你的小屄那里，又滑过了你的小屄，来到了你的大腿之上，使得你的身体的每一处，都留下了我的大鸡巴的火热的气息，梦蝶，你感觉得到么，我的大鸡巴是那么的坚硬，那么的火热，弄得你舒服不舒服呀，你舒服不舒服呀，梦蝶，你想不想我用大鸡巴来干你呀。”

　　随着周梦龙的喃喃的话语，沈梦蝶似乎真的感觉到了，周梦龙正在那里用他的坚硬而火热的大鸡巴，滑过了自己的身体的每一寸的肌肤。

　　而现在，沈梦蝶的嘴里正在那里含着周梦龙的大鸡巴，使得沈梦蝶更加能体会得到大鸡巴在自己的身体的每一寸肌肤之上滑过时给自己带来的快乐的感觉，想到这些，沈梦蝶不由的更加疯狂的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，而口水，也顺着周梦龙的大鸡巴，流到了沙发之上，使得那里看起来显得十分的淫荡了起来了。

　　而周梦龙也感觉到，随着自己的慢慢的讲述，沈梦蝶本来是分开了的，迎合着自己的手指在她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴的小屄上挑逗的大腿，又一次的夹了起来，再一次紧紧的将自己的手指夹到了她的两腿之间了，而同时，周梦龙也感觉到，沈梦蝶的身体扭动得更加的剧烈了起来，鼻子里的喘息之声，也渐渐的大了起来，凭着周梦龙花丛老手的经验，觉得沈梦蝶在自己的挑逗之下，竟然隐隐的有了达到高潮的迹象起来了。

　　周梦龙可没有想到，沈梦蝶的身体竟然是如此的敏感，自己还没有将大鸡巴插入到她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，她就因为受不了自己的挑逗，快要达到高潮了。

　　感觉到这一切以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而同时，周梦龙感觉到，沈梦蝶的夹紧了双腿的动作，使得她的正流着淫水的小屄，将自己的手指紧紧的夹在了里面，而这样的举动，也正使得自己的手指和沈梦蝶的小屄的磨擦，也变得更加的激烈了起来了。

　　于是，周梦龙不由的一边猛烈的用自己的手指在沈梦蝶的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了起来，一边也微微有些急促的继续的用语言在那里挑逗起了沈梦蝶来了：“梦蝶，我，我会用我的大鸡巴，好好的插你，就像我现在的手在你的小屄里插动一样的，你感觉到了么，这样的节奏和速度，你，你会不会受得了，会不会更加的兴奋呀，你会不会，会不会呀。”

　　沈梦蝶的双腿越夹越紧，而到了最后，沈梦蝶就像是使出了全身的力气去用自己的两腿大腿夹着周梦龙的手指一样的，而那抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着的手儿，也越来越用起了劲来了，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的。

　　而到了这个时候，沈梦蝶也将周梦龙的大鸡巴吐了出来，而是在那里大声的呻吟了起来了：“梦龙，我感觉到了，我感觉到了，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴干得，干得我，干得我好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，干死我，干死我吧。”

　　“干干死你，干死你这个，这个迷人的小娇精，干死你，我用大鸡巴来干死你。”

　　一边说着，周梦龙一边将手指深深的插入到了沈梦蝶的小屄里面，在沈梦蝶的身体深处掏动了起来，随着周梦龙的手上越来越用劲，沈梦蝶的身体突然间剧烈的颤抖了起来：“好人，好人，大鸡巴，大鸡巴，我，我要到了，啊，啊，到了，到了，到了，大鸡巴，我，我到了，我，我飞起来了，飞起来了，飞起来了，大鸡巴，好爽呀。”

　　随着沈梦蝶的声音越来越大，沈梦蝶的一个香软的而充满了成熟的少妇的风韵的身体，突然间绷了起来了，而那一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情来了，随后，沈梦蝶长长的舒了一口气，一个身体才慢慢的松驰了下来，而趴在了周梦龙的腿上，在那里大口大口的喘着粗气，显然的，在周梦龙的挑逗之下，沈梦蝶的敏感的身体终于忍耐不住的，达到了一次快乐的顶峰来了，而这个时候，周梦龙却还没有用自己的坚硬而火热的身体的某个部位进入到沈梦蝶的身体里面去呢。

　　看到沈梦蝶在自己的语言的挑逗之下，就达到了一次的高潮，周梦龙的心中不由的升起了一种征服的快感，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，一边轻抚着还在那里微微的喘息着的沈梦蝶，一边喃喃的道：‘梦蝶，怎么样，美么。“

　　沈梦蝶微微的缓了口气，嘴里才喃喃的道：“梦龙，好人，好人，美，真的太美了，在，在我高潮的那一刻，我感觉到，感觉到我的整个的人儿，整个的人儿，都跟要飞了起来一样的，那种感觉，真的太美了，太美了，真的，梦龙，谢谢你，是你，是你，让我感觉到，感觉到，做女人，竟然，竟然还会感觉到这样的舒服呢。”

　　听到沈梦蝶这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，周梦龙又看到，由于沈梦蝶是趴在了自己的大腿之上的，所以，自己的大鸡巴，正好就在沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸边上了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的用手握住了自己的大鸡巴，将大鸡巴贴到了沈梦蝶的俏脸上，一边在沈梦蝶的俏脸上磨擦着，周梦龙一边喃喃的道：“梦蝶，刚刚你说什么呀，从来没有体会过这样的快乐的么，那你和你老公在一起的时候，也体会不到这样的快乐的么，梦蝶，你的老公，竟然不能带给你这样的快乐的么。”

　　听到周梦龙这么问自己，沈梦蝶不由的动了一下头，使得自己的一张弹指可破的俏脸迎合着周梦龙的大鸡巴在自己光滑的肌肤之上磨擦的行动，一边体会着周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，沈梦蝶一边喃喃的道：“没有，真的没有，那个死鬼，和我做爱的时候，总是一成不变的，在那里应付了事的，哪里有你这样的会挑逗人，又这样的温柔呀，而且，他的鸡巴，和你的比起来，简直就是一个天上一个地下，这样，你说说，我还能在他的大鸡巴下感觉到快乐的么，梦龙，梦龙，我真的太棒了，我，我觉得，我觉得，我离不开你了呀。”

　　一边说着，沈梦蝶一边用自己的弹指可破的俏脸在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦着，眼睛中，也不由的露出了那种爱不释手的表情来了。

　　看到沈梦蝶的样子，周梦龙一时间不由的对沈梦蝶爱到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的将还停留在了沈梦蝶的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的小屄里的手指给拉了出来，下身传来的空虚的感觉，使得沈梦蝶忍不住的呻吟了一声，而后，沈梦蝶就看到，周梦龙将一只湿淋淋的手指，伸到了自己的嘴边了。

　　随着周梦龙将手指伸到了自己的嘴边，沈梦蝶感觉到，一种淡淡的幽香的气息混合着一丝腥骚的味道，从周梦龙的手指上飘散了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股气息，沈梦蝶当然知道，那正是自己的两腿之间的小骚穴的气息还带着淫水的味道了。

　　闻到这股味道以后，沈梦蝶不由的白了周梦龙一眼，周梦龙看到沈梦蝶的样子，不由的微微一乐：“梦蝶，你想不想尝一尝，你的小屄是什么样的一个味道呀。”

　　周梦龙的话，让沈梦蝶的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，沈梦蝶不由的微微的抬起了身体来了：“我才不要呢，脏都要脏死了，你还要我尝，要尝，你自己尝去，我才不尝呢。”

　　显然的，沈梦蝶的反应，都在周梦龙的意料之中了，听到沈梦蝶这么一说以后，周梦龙不由的微微一乐：“梦蝶，脏什么脏呀，你不知道，每天晚上，我都要拿着想着你的人，在你的风情万种的身体上看上一看，舔上一舔呢，只有这样，我才睡得着呢，你可不知道，那味道有多么的好，你尝过了，我保证你还会想尝第二次的，你不信是吧，行，我尝给你看。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了一根还沾着沈梦蝶的两腿之间正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小屄里流出来的淫水的手指，在嘴里舔了一下。

　　随后，周梦龙发出了滋滋的声音，那样子，好像是在享受什么人间的美味一样的，而沈梦蝶听到周梦龙说竟然每天晚上都会想着自己的两腿之间的小屄的，心中不由的呻吟了一声，而现在，看到周梦龙又露出了享受的样子，沈梦蝶的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝将信将疑的目光来了。

　　说实话，沈梦蝶也没有尝过从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水究竟是什么样的味道，但现在看到周梦龙的样子，沈梦蝶还真的以为自己流出来的淫水有什么美妙的滋味在里面呢，所以，当沈梦蝶看到周梦龙将沾着自己的淫水的手指又一次的伸到了自己的嘴边的时候，就立刻的张开了嘴儿，伸出了舌头，开始在那里舔起了周梦龙的手指来了。

　　可是马上的，沈梦蝶就感觉到了，那手指上除了和种微甜的，还带着一丝腥骚的味道以外，自己的舌头根本就尝不到任何的味道起来了。

　　但是，同时，沈梦蝶又感觉到，自己正在那里用舌头舔着自己的小屄里流出来的淫水，那种感觉，使得沈梦蝶不由的感觉到了一种异样的刺激。

　　而在这种刺激之下，沈梦蝶感觉到，自己的身体又开始在那里蠢蠢欲动了起来了，而高潮过后的身体，又开始对着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴变得冲动而渴望了起来了，感觉到了自己的身体上的变化以后，沈梦蝶的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然因为害怕被周梦龙笑话沈梦蝶说不出心中的渴望，但一双水汪汪的大眼睛中的目光，又变得热切了起来了。

　　看到沈梦蝶的样子，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，沈梦蝶又一次的有些冲动了起来了，从沈梦蝶在看自己的一根坚硬而火热的充满了男性的气息的大屁股的举动之中，周梦龙就完全的体会得到，自己如果在这个时候，再对沈梦蝶下手的话，沈梦蝶肯定是不会拒绝自己的。

　　但是，周梦龙却并没有这样子做，而是坐在那里，轻轻的抚摸着沈梦蝶的秀发，嘴里也喃喃的道：“梦蝶呀，你说说看，你喜欢什么样的男人呀。”

　　沈梦蝶显然没有想到，周梦龙在这种情况之下竟然问起了自己这样的问题来了，不由的一脸不解的看着周梦龙。

　　周梦龙其实也并没有打算沈梦蝶来回答自己这个问题的，这样子问沈梦蝶，只是想要转移沈梦蝶的注意力罢了，现在看到沈梦蝶果然上当，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看沈梦蝶的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房以及那若隐若现的乳沟一眼以后，才一脸坏坏的笑容的对沈梦蝶道：“梦蝶呀，你看看，你的乳房真的好大呀，让我喜欢死了，想到那天晚上我用大鸡巴在你的乳房上磨擦的样子，我就真的感觉到好兴奋呢。”

　　沈梦蝶听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，沈梦蝶不由的妩媚的对着周梦龙道：“梦龙，好人，你以为我不知道，刚刚你那样子说，只不过是在挑逗我的么，不过，你既然那么向往你的大鸡巴在我的乳房上磨擦的那种感觉，梦蝶就来满足你一下吧，梦龙怎么样呀。”

　　一边说着，沈梦蝶一边在眼角现出了一丝的荡意，显然的，在周梦龙的挑逗之下，沈梦蝶的性格正在一点一点的开放着，已经变成了一个男人最想要得到的有着魔鬼的身材的，但在床上又是荡妇的女人了。

　　周梦龙之所以那么说，也真的是想要尝一尝沈梦蝶给自己乳交是一个什么样的滋味的，现在看到沈梦蝶这么善解人意，周梦龙的心中也是不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的挺了一下身体，使得自己的大鸡巴更加的突出了出来，然后才喃喃的道：“行，梦蝶，你要是想的话，寻就试试吧，说实话，我真的很想要好好的玩弄一下你的乳房呢，因为我觉得，你的乳房是那么的丰满，那么的诱人，想到我的大鸡巴在你的乳房光滑如玉的肌肤上磨擦的样子，我都变得有些急不可等了起来了呢。”

　　听到周梦龙这么一说，又看到周梦龙在说这话的时候脸上的那种急不可待的神情，沈梦蝶不由的媚眼如丝的对着周梦龙一笑，然后，沈梦蝶轻轻的将自己的正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的大乳房的上衣给脱了下来，一对雪白而迷人的大乳房就跳跃着展现在了周梦龙的面前了，周梦龙看到，虽然失去了上衣的包裹，但沈梦蝶的乳房看起来却还是那么的坚挺，那么的富有弹性，而到了现在，沈梦蝶的那嫣红的乳头，也完全的挺立了起来，正随着乳房在那里跳动着，向着自己散发着诱惑的气息呢。

　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，随后，周梦龙开始射出了火热的目光，在那里欣赏起了沈梦蝶的丰满而坚挺的乳房来了，而沈梦蝶看到了周梦龙的热切的目光，一张弹指可破的俏脸之上的荡意就更加的浓烈了起来了。

　　在这种情况之下，沈梦蝶不由的伸出了两只手来，托起了自己的乳房，使得自己的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来以后，沈梦蝶才娇滴滴的对周梦龙道：“梦龙，好人，你看看，你看看梦蝶的乳房在你的挑逗之下，已经变得涨大了起来了呢，你看看，我的乳头多硬呀，你，你喜欢不喜欢呀。”

　　看到沈梦蝶的诱人的丰满而充满了弹性的乳房在自己的面前撩人的样子，周梦龙虽然是情场老手，却也给沈梦蝶的妩媚的样子给挑逗得有些口干舌躁了起来了，现在又听到沈梦蝶这么一说，周梦龙不由自主的点了点头：“美，太美了，你的乳房，是我见过的，最美，最诱惑的了，好梦蝶，你，你就不要再逗我了，我，我感觉到我，我都有引起忍不住了，真的，梦蝶，来，让我摸摸看，她真的好美呀。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了手来，向着沈梦蝶的一对丰满而雪白的乳房抓了过却，那样子，就像是恨不得马上就将沈梦蝶的乳房给抓在手里，好好的玩弄一下一样的。

　　看到周梦龙的样子，沈梦蝶却吃吃的笑了起来，一边灵巧的一个转身，躲过了周梦龙想要抓住自己的一对丰满而充满了弹性的雪白而诱人的乳房的手儿，沈梦蝶一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你急什么呀，你不要着急，等会儿，有得你玩的，不过现在，我可要让我的小兔子，来好好的安慰一下刚刚给我带来了巨大的快乐的大鸡巴了，大鸡巴，我愿意么，愿意的话，就点点头吧。”

　　周梦龙感觉到，在沈梦蝶的诱惑之下，自己的大鸡巴就像是要爆炸了一样的，在自己的跨间突突了起来了，而这样的样子，就使得周梦龙的大鸡巴看起来就像是听到了沈梦蝶的话以后，迫不及待的点起了头来一样的，看到周梦龙的样子，沈梦蝶不由的嫣然的一笑，然后，沈梦蝶示意周梦龙分开双腿，将自己的身体挤到了周梦龙的两腿之间以后，沈梦蝶才蹲了下来，将自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房，接近了周梦龙的大鸡巴。

　　一只手抓着自己的一边乳房，另一只手抓起了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，然后，沈梦蝶调整着自己的身体的姿势，使得自己的乳房上那嫣红的坚硬了起来的乳头，就和周梦龙的大鸡巴接触了起来，一边晃动着身体，使得自己的乳房在周梦龙的鬼头上磨擦了起来，沈梦蝶一边抬起了头来，媚眼如丝的看着周梦龙道：“梦龙，我的好大鸡巴哥哥，妹妹这样的弄你，你，你有没有感觉到，有没有感觉到，有没有感觉到舒服呀，舒服呀，我，我倒是，我倒是感觉到了，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴好硬，好，好热呀。”

　　看到沈梦蝶的媚眼如丝的样子，周梦龙感觉到，自己的身体深处的那种最敏感的[神经仿佛一下子给撩动了起来一样的，心中也不由的对眼前的这个全身都充满了一种成熟少妇的万种风情的美妇人爱到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的深情的看着沈梦蝶：“梦蝶，我爱你，我真的好爱你，你明白我的心么。”

　　听到周梦龙这么一说，沈梦蝶的身体似乎微微的颤抖了一下，在这种情况之下，沈梦蝶不由的咬着嘴唇：“梦龙，你不说我也明白，不然的话，我，我也不会，不会任由你在我的身上为所欲为了，因为，因为我不是，不是一个放荡的女人的。”

　　一边说着，沈梦蝶一边将周梦龙的大鸡巴顶到了自己的突起的乳头之上，在那里磨擦了起来，一边感受着周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，沈梦蝶一边喃喃的道：“啊，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄得，弄得我，弄得我的，我的乳房好，好舒服呀，好舒服呀，虽然，虽然你的大鸡巴，大鸡巴还末插入到我的，我的小屄里面，但是，但是我却能体会得到，啊，啊，我能体会得到，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴如果插入到，插入到我的，我的小屄里面以后，肯定，肯定会爽死我，爽死我的，啊，啊。”

　　周梦龙看到，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸上红通通的，使得沈梦蝶看起来是那么的娇媚可爱，而大鸡巴上传来的那种沈梦蝶的乳房的柔软和乳头的坚硬两种不同的感觉，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的挺动起了身体，配合着沈梦蝶的手上的行动，使得自己的大鸡巴在沈梦蝶的丰满而充满了弹性的大乳房上顶动了起来。

　　而这样一来，周梦龙就感觉到，自己的大鬼头一下子就陷入到了沈梦蝶的硕大的乳房里面，给沈梦蝶的乳房上的肌肤给紧紧的包裹了起来了。

　　那种刺激的感觉，让周梦龙的呼吸也不由的粗重了起来，在这种情况之下，周梦龙一边用自己的大鸡巴体会着沈梦蝶的乳房的柔软和弹性以及温热的感觉，一边喃喃的道：‘梦蝶，我，我爱死，爱死你的大乳房了，她，她弄得，弄得我的，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，梦蝶，你，你太骚了，太骚了，我，我太喜欢了，太喜欢了，不过，不过，你的，你的这种风骚，以后，以后只能对我一个人，对别人，对别人可不能，不能这样子的，听到了，听到了没有，我，我亲亲的，亲亲的宝贝，我亲亲的，亲亲的梦蝶。“沈梦蝶听到周梦龙这么一说，那只正抓住了周梦龙的大鸡巴的手不由的重重的捏了周梦龙的大鸡巴一下，然后，在白了周梦龙一眼以后，沈梦蝶才娇嗔的道：”梦龙，你看你说什么呢，我，我的身体是你的，我，我的心儿也是你的，我，我怎么会在别人的面前这个样子呢，你，你放心好了，放心好了，在别人的面前，我，我就是一根手指，手指，也不会，也不会让别人动我的，我的，我的身体，我的身体，只是，只是属于，属于梦龙，梦龙你一个人的，别人，别人是无权，无权来享用我的身体的，包括，包括我的前老公，以后，以后我都不会，不会再让她来动我了，我，我已经对他伤透了心了，梦龙，你要相信我哎。“听到沈梦蝶竟然说出了以后连老公都不让动她的身体的话来了，周梦龙的心中不由的升起了一丝的感动，在这种情况之下，周梦龙不由的深情的看了看沈梦蝶一眼，但却没有说什么，仿佛一切尽在不言中一样的，而沈梦蝶在说出了自己的心事以后，也不由的将正在自己的乳房上磨擦着的大鸡巴拿了下来，而将自己的整个的胸脯都贴到了周梦龙的跨部，一边用自己的丰满而坚挺的乳房在周梦龙的跨部挑逗着，一边伸出了两只手来，轻轻的抓住了自己的两个乳房，分了开来，然后，胸脯一低，就将周梦龙的大鸡巴给夹在了乳房之间了。

　　那种温热的而又光滑如玉的柔软的感觉，从周梦龙的大鸡巴上清楚的传到了周梦龙的心里，使得周梦龙不由的呻吟了起来：“天啊，梦蝶，你，你这个小妖精，你，你弄得，弄得我的，我的大鸡巴，大鸡巴好舒服呀，小妖精，我，我爱死你了，你，你真的让我舒服，好爽，好爽呀，小妖精，我，我，我恨不得，恨不得吃了你，吃了你呀，梦蝶，你，你太会，太会弄了，太，太风骚了，太风骚了，我，我好喜欢，好喜欢你呀。”也许是周梦龙的兴奋，刺激了沈梦蝶，也许是周梦龙的大鸡巴上散发出来的坚硬和火热的气息挑逗了沈梦蝶，反正，沈梦蝶的那一双正握住了自己的乳房，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴夹在了乳房中间的手儿，也更加的用起了力来了，使得自己的乳房上娇嫩的肌肤，在周梦龙的大鸡巴上，更加用劲的磨擦了起来。

　　而到了这个时候，沈梦蝶的鼻息也渐渐的粗重了起来，一双水汪汪的在眼睛中，也不由的再一次的闪烁起了火热的目光来了。

　　看到沈梦蝶的样子，周梦龙感觉到，随着沈梦蝶的动作越来越剧烈，自己的大鸡巴上传不的快感也越发的强烈了起来了，那种快感，刺激着自己的神经，使得周梦龙渐渐有的些控制不住了自己来了，在这种情况之下，周梦龙不由的突然间站了起来了，将大鸡巴从沈梦蝶的乳房间抽了出来以后，周梦龙才微微的有些急躁的将沈梦蝶拉了起来，一边让沈梦蝶躺到了沙发之上，周梦龙一边喃喃的道：“小妖精，你，你真的太迷人了，我，我受不了了，我，我要，我要亲吻你的全身，挑逗你的全身，然后，我再将我的大鸡巴插入到你的小屄里，将你送上高潮，小妖精，你准备好了么，我，我要来了，我真的要来了，小妖精，你真的太迷人了。”

　　沈梦蝶看到周梦龙终于忍受不住自己的挑逗，而改为主动的向着自己进攻了起来了，心中不由的泛起了一丝得意的感觉，在这种情况之下，沈梦蝶不由的顺从的躺到了沙发之上，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你来吧，我，我准备好了，我，我准备好了，我，我的身体的一切都是你的，我，你就好好的享受吧，好好的享受吧，我，我会在你的挑逗之下，感觉到。感觉到前所末有的快乐的。”

　　温柔的刺入，狂野的抽插，两人立刻就沉浸在了无比的性爱体验之中，而周梦龙因为泄过一次的原因，这一次显得特别的持久，在沈梦蝶的身体里连续抽插了两千多下，在将沈梦蝶送上了无数次高潮以后，周梦龙才将精液射在了沈梦蝶的子宫深处，一场欢爱过后，沈梦蝶和周梦龙终于沉沉的睡了过去。

　　周梦龙对自己的英勇善战也是极为满意，从回到省城开始，他基本上可以说是根本没闲着，先后和钱楠，钱妃兰母女，郑玉如，周婷婷张雪睛母女，沈梦蝶，于惠芸以及李冰儿大战，而现在到他回到省城，也不过是两天时间而已。

　　和沈梦蝶亲热过后，周梦龙美美的睡了一觉，醒来的时候，又是精神百倍了，看看墙上的挂钟，已经是下午四点多钟了，想到自己这次来省城的正事，周梦龙拿起电话，拨通了于惠芸的电话，本来以于惠芸的家镜，是用不起手机的，但是周梦龙为了联系这个美艳妇人方便，特意的让孙玉宁给她买了一部手机。

　　电话响了几声，才接通了，梦龙，你在哪里，电话那头于惠芸的声音响了起来，但是听起来懒洋洋的，跟刚刚睡醒一样的，大姐，怎么了，还在睡觉呀，周梦龙在电话的这头调笑道。

　　于惠芸在电话的那头明显的打了一个哈欠，然后，用一种娇懒之极的声音道，梦龙，你也不想一想，我可是带着任务到妹妹家里来的，完不成任务，我又怎么可能睡得着呀，可怜的我，可是为了说动妹妹，不但浪费了大量的口舌，而且还牺牲了我的肉体呢，说到这里，电话那头的美艳熟妇似乎意识到自己说漏嘴了，一时间沉默了起来。

　　周梦龙在电话里清楚的听出了美艳熟妇说她为自己的事不但费尽了口舌，而且还牺牲了肉体，想到昨天下午和美艳熟妇在一起亲热时美艳熟妇对自己的承诺，周梦龙的心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙一边坏笑着，一边对电话的那头道，大姐，你刚刚说你要完成我交给你的任务，说的是哪一个方面呀。

　　电话那头的于惠芸听到周梦龙这样一说，又沉默了好一会儿，梦龙，你坏死了，竟然会问我这样的问题，你想让我帮你完成哪一项任务呀，真是的。

　　周梦龙微微一笑，大姐，你认为呢，做为一个县长，我当然希望你能够帮助我说服你妹妹，让她放弃对春呈的成见，回到春呈，为春呈的建设做贡献，而做为一个男人，我又希望你能帮我征服你妹妹，让你们姐妹两人一起侍候我，你说，这两个任务你能完成么。

　　于惠芸在电话的那头呼吸突然间变得有些急促了起来，梦龙，你以为我不明白你的意思么，真是服了你了，竟然连这样的主意都想得出来，这样也好，我想想我们姐妹两人能一起侍候你，我都不由自主的会兴奋起来呢，啊，妹妹，你不要乱动我好不好。

　　听到于惠芸的最后一句话，周梦龙的心中不由的一跳，在暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙道，大姐，不会吧，你妹妹，你妹妹现在就在你的身边么。

　　于惠芸的声音又响了起来，梦龙，当然，当然在了，你刚刚没听我说么，昨天晚上，我，我又是费口舌，又是奉献肉体，终于将妹妹给说通了，她现在就在我的身边呢，妹妹，你，你摸到我的哪儿拉，痒都痒死我了。

　　呼到于惠芸这样一说，周梦龙的心不由的狂跳了起来，因为于惠芸在自己的面前说过，她们姐妹两人在小的时候玩过虚凤假凰的游戏，而昨天晚上，姐妹两人又住在了一起，而于惠雨和老公已经离婚，久旷之下，受到于惠芸的勾引，和她重温旧梦也不是不可能的事情。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的对美艳熟妇的话信以为真了起来，想到这对姐妹花正在电话的那一头做着暧昧的举动，周梦龙也不由的变得有些兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙有些激动的道，大姐，你，你妹妹，你妹妹在摸你哪里呀。

　　梦龙，你说惠雨坏不坏，她，她竟然趁着我给你打电话的时候，摸，摸我的乳房呢，妹妹你，你不要那么大力好不好，你，你都弄疼我了，啊，不过，妹妹，妹妹，我也觉得有一些舒服呢。

　　听着电话那头美艳熟妇带着一丝喘息的声音，周梦龙只觉得自己有些口干舌燥了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水，而脑海里也浮现出了于惠芸的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在她的妹妹手里不停的变幻着形状的样子，想到这些，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水。

　　妹妹，你，你敢抓我的迷迷，你，你坏死了，我，我饶不了你的，你这个坏蛋，坏蛋，你能抓我的乳房，我我就不能抓你的小骚穴么，妹妹，我来了。

　　梦龙，梦龙，你听到了没有，我妹妹的小骚穴已经给我摸上了，我，我妹妹的小骚穴真的好软，好，好有弹性呢，呀，我妹妹，我妹妹的小骚穴都，都湿掉了，梦龙，好像，好像我妹妹现在兴奋得很呢。

　　妹妹，你的下面都湿掉了，还将腿夹得那么紧干什么呀，放松一点，你夹得我的手动不了了，妹妹，你，你摸得我好舒服呀，呀，姐姐，姐姐感觉到下面都湿了呢。

　　妹妹，妹妹，你，你要干什么呀，你，你怎么，怎么脱起了我的裤子，裤子来了呀，你坏死了，你，你不让我摸你的小骚穴，却要，却要脱我的裤子，我，我也不让你脱我的裤子，不让，不让你看我的小骚穴。

　　听着电话那头美艳熟妇带着一丝如同梦幻般的呻吟的声音，周梦龙似乎看到了两个风情各异，但是却同样的美艳成熟的妇人，正纠缠在了一起亲热的样子，想到这些，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又一次变得蠢蠢欲动了起来。

　　妹妹，妹妹，你，你坏死了，摸得，摸得我好舒服呀，姐姐，姐姐都给你摸得，摸得一点力气也没有了，呀，妹妹，我，我的裤子，怎么怎么给你脱下来了呀，你，你那么兴奋的看我的小骚穴干什么呀。

　　周梦龙仿佛看到了，在电话的那一头，于惠雨的一只纤纤玉手在于惠芸的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着，而受到这种刺激，于惠芸本来是紧紧的抓着裤腰的手，无力的垂了下来，于惠雨则趁机将紧紧的包裹着美艳熟妇于惠芸的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的长裤给脱了下来。

　　随着长裤脱了下来，一股异样的带着一丝腥骚，又带着一丝香甜的气息，从于惠芸的两腿之间喷了出来，那带温热的撩人气息，扑打在了于惠雨的一张弹指可破的俏脸上使得她的金丝边眼镜上，泛起了一层雾水。

　　轻轻的将眼镜上的雾水擦去，于惠雨睁大了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的姐姐两腿之间风情无限的风景来了，看着那浓密而又黑黑的草丛，看着微微充血肿胀了起来的阴唇，看着从小骚穴里流出来的淫水，于惠雨的呼吸，也变得有些急促了起来。

　　妹妹，妹妹，不要，不要，不要闻我那里呀，昨天，昨天我泄了身子以后，那里还没来得及洗呢，那里的味道真的，真的不好闻的，别闻了。

　　啊，妹妹，你太过份了，你，你不但看了我的小骚穴闻了我小骚穴里散发出来的气息，竟然，竟然还，还伸舌头来舔我的，我的小骚穴，啊，妹妹，你，你的舌头好灵活呀，弄得我，弄得我舒服死了。

　　啊，妹妹，你你的舌头，舌头怎么伸进去了，呀，舔到我的，我的阴蒂了，好酥呀，好麻呀，你，你太历害了，妹妹，我，我的魂都要飞起来了，好妹妹，我，我受不了了，不能再弄了，不能呀，你要是再弄，再弄的话，我，我又要泄了。

　　妹妹，你，你今天怎么，怎么比昨天晚上，昨天晚上还要兴奋呀，是不是，是不是想着梦龙在电话的那头听着你弄我的声音，你就更加的兴奋了起来了，你，你这个风骚的婆娘，你，你弄得我都舒服死了。

　　妹妹，妹妹，啊，啊，我，我怎么一提到梦龙的名字，你好像，好像就更兴奋了起来了，你，你看你的小骚穴蛙流出来的淫水，已经，已经将你的内裤，内裤给打湿了，你，你是不是，是不是特别的想要，想要周梦龙用大鸡巴来干你呀。

　　周梦龙听到，随着于惠芸说到了这里，电话里似乎有另一个声音传了过来，那是一声带着几分嘶哑的嗯声，显然的，于惠雨是同意了于惠芸的提议了。

　　听到那声嗯字，周梦龙只觉得自己全身的血液一下子就沸腾了起来，而大鸡巴也胀得有些发疼了，心中也不由的浮现出了自己压在了这个带着金丝边眼镜的充满了书卷气息的美艳妇人的身上，大鸡巴在她的汁水淋淋的小骚穴里抽插的情景。

　　想到这里，周梦龙觉得自己的冲动变得无法遏制了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的虎吼了一声，大姐，告诉你妹妹，我，我现在就来操她，让她等着我吧，说完以后，周梦龙也顾不得跟还在沉睡着的沈梦蝶打招呼，出门拦了一辆车，就向着省林学院赶了过去。

　　来到于惠雨住的别墅，周梦龙猛的按响了门铃，防盗门啪的一响，打了开来，这时的周梦龙想都没想，便冲了进去，冲到客厅里一看，周梦龙不由的微微一愣，精虫入脑的火热也微微平静了下来。

　　周梦龙看到，美艳熟妇于惠芸正俏生生的站在了那里，虽然眉目含春，但是衣着整齐，那里又有半分刚刚才受到了自己的妹妹的挑逗，差一点儿达到了高潮的样子呢。

　　而且，客厅里面，只有于惠芸一个人，于惠雨却足迹不见，看到这里，周梦龙也隐隐的感觉到了有些不对头，在这种情况之下，周梦龙一边以怀疑的目光，在客厅里扫视着，一边对于惠芸道，大姐，你妹妹呢，她刚刚不是还在这里么。

　　看到周梦龙的样子，于惠芸的嘴角不由的弯了起来，随着她嘴角弯的幅度越来越大，终于忍不住的格格娇笑了起来，而随着美艳熟妇的笑声，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就不可遏制的颤抖了起来。

　　看到于惠芸笑得花枝乱颤的样子，周梦龙就算是笨蛋，也能想得出来，自己是上了于惠芸的恶当了，在这种情况之下，周梦龙不由的猛的扑了上去，嘴里也轻声的喝道，好呀，大姐，你竟然敢骗我，搞得我的大鸡巴现在涨得难受，我不管，先让你给我败败火吧。

　　于惠芸嘤咛了一声，在感觉到了周梦龙的猴急以后，这个美艳的熟妇不但没有挣扎，反而紧紧的搂住了周梦龙，梦龙，你知道么，我之所以会那样的骗你，就是想让你兴奋起来，从而好征服我，我知道我骗你是不对的，但是我昨天真的说动了我妹妹，她已经有意向要回春呈了，等一会儿，你再如此这般的，我保证，你的两个愿望都会实现的。

　　听到于惠芸这样一说，周梦龙有些表情古怪的看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，美艳熟妇脸上微微一红，拍了周梦龙一眼以后，接着道，梦龙，你这样看我干什么呀，我这可都是为了你呢，反正我昨天对妹妹奉献出了肉体的事是没有骗你的，等会儿你抓不住机会，可就不要怪我了。

　　周梦龙邪邪的一笑，大姐，我自然知道你是对我好了，我又怎么会不按照你说的去做呢，看来，我两个心愿今天真的会实现了，那好，就先让我奖励你一下吧，一边说着，周梦龙一边一低头，就向着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上吻了过去。

　　两人湿吻了一阵以后，于惠芸才将头凑到了周梦龙的耳边，轻轻的说了些什么，听着于惠芸的话，周梦龙的嘴角又泛起了坏坏的笑意，在于惠芸说完以后。

　　周梦龙点了点头，于惠芸和周梦龙便分头行动了起来，周梦龙躲进了于惠雨房间里面的卫生间里，便静静的在那里等着，准备看一场姐妹花大战的好戏了，而于惠芸则坐到了沙发之上，一边看着电视，一边等着于惠雨回来。

　　等待的时间仿佛很长，终于，开门声响了起来，而于惠雨一身职业套装出现在了门口，于惠芸看到于惠雨，因为心中有鬼，不由的心中微微一跳，而于惠雨当然不知道自己的母亲对自己动起了坏心思，换上了拖鞋以后，大马金刀的向着沙发上一坐，亲热的搂住了姐姐的腰儿，对于惠芸道：“姐，今天晚上有什么好吃的呀，上了一天班，累死了，晚上做点好吃的，来安慰安慰我，好不好呀。”

　　于惠芸白了于惠雨一眼：“都老大不小的人了，还整天就知道吃呀吃的，就不会想些别的。”

　　于惠雨听到于惠芸那么一说，不由的亲热的在于惠芸的弹指可破的俏脸上亲了一下：“姐，这不是有你在么，我还要想什么呀，什么事情姐都给我想好了，我还用想什么么，再说了，想事情多累呀，还不如这样的舒服呢，姐，你说是不是呀。”

　　于惠芸听到那于惠雨这么一说，不由的摇了摇头，却没有接过于惠雨的话题说下去，而是对于惠雨道：“惠雨呀，你回房间里休息一下吧，姐去做饭了。”

　　于惠雨不解的看了看于惠芸：“姐，干嘛要到房间里去了，我在这里休息不也是一样的么。”

　　这话一说，于惠芸不由的有些哑口无言了起来。

　　但很快的，于惠芸就有了主意了，在这种情况之下，于惠芸对于惠雨道：“惠雨，你到房间里来，姐有事跟你说呢。”

　　一边说着，于惠芸一边转过了身体，向着于惠雨的房间里走了过去，那样子，就像是算准了于惠雨一定会跟着自己去她的房间一样的。

　　于惠雨听到于惠芸那么一说以后，又转身向着自己的房间里走了过去，不由的喃喃的道：“姐什么事呀，在这里说不行么，还非得跑到房间里，搞得神神密密的。”

　　于惠雨的嘴里虽然这么说着，但是，那身体却站了起来，跟在了于惠芸的身全，向着房间里走了进去，来到房间以后，于惠雨看着于惠芸：“姐，现在也进来了，有什么事，你说吧。”

　　于惠芸微微一笑：“惠雨，也没有什么事。”

　　于惠雨仿佛想到了什么一样的，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“姐，你，你是不是想那个了，可是，可是现在，还是白天呀。”

　　显然的，于惠雨隐隐的猜到了于惠芸的心事了。

　　于惠芸将于惠雨给引到房间里来，本就是想要和于惠雨来上一次，以做给周梦龙看的，听到于惠雨那么一说以后，于惠芸还以为于惠雨是看穿了自己的心事，心中不由的微微一跳。

　　在这种情况之下，于惠芸的脸上不由的露出了一丝强笑：“惠雨，你说什么呢，姐姐就是想要和你说会儿话，你都想到哪里去了呀。”

　　一边说着，于惠芸一边坐在了于惠雨的床上，而为了怕于惠雨看出自己脸上的那慌乱的神色，于惠芸还不由的奖头低了下来。

　　于惠雨看到于惠芸的样子，心中似乎升起了一丝柔情：“姐，我不也就是随口那么一问么，说实话，我的心里比你还想要呢，一想到姐姐的雪白而丰满的山峰，想到姐姐的一个丰满而充满了弹性的大屁股，我的身体都有点湿了呢，姐姐，你想要，那我们就来一次怎么样，我今天一想到昨天和你在一起时的样子，我就不由的会兴奋，连上课都没什么心思呢，等我们来完了，我们再到外面好好的吃一顿怎么样。”

　　一边说着，于惠雨一边坐到了于惠芸的身边，一只手也放在了于惠芸的大腿之上，在上面轻轻的抚摸了起来，那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的渴望的神色。

　　自从和于惠雨有了肌肤之亲以后，在这种事情之上，一直都是于惠芸在主动着的，可是今天，于惠芸因为心中有鬼，所以，不敢轻举妄动。

　　而于惠雨却不知道卫生间里还有一个周梦龙在里面，所以，主动的挑逗起于惠芸来了，一边抚摸着于惠芸的大腿，感受着那大腿上肌肤的光滑和细腻，于惠雨一边轻声的道：“姐，你看看，我发现，你的皮肤越来越好了呀，你的大腿，是那么的白，那么的光滑，那么的有弹性，对男人绝对的有至命的杀伤力的。”

　　于惠芸听到于惠雨这么一说，心中不由的一酥，在这种情况之下，于惠芸一边享受着于惠雨的小手在自己的腿上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，而一边对于惠雨道：“惠雨，看你说的，姐姐的皮肤，哪里有你的好呀，你的皮肤才是又白又滑，让男人心动呢，不说别的，就光是你的这一对小兔子，就不知道迷死了多少的男人了呢，来，让姐姐看一下，你的小兔子大一些了没有呀。”

　　一边说着，于惠芸一边将手伸了出来，向着于惠雨的那一对丰满而充满了弹性的山峰上摸了过去，一个头也抬了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的妩媚的看着坐在了自己身边的于惠雨。

　　于惠雨听到于惠芸这么一说，不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边也将手伸向了于惠芸的饱满而坚挺的山峰之上，在那里抚摸了起来。

　　一边抚摸着于惠芸的山峰，于惠雨一边道：“姐，看你说的，我的小兔子哪里有你的小兔子这么大了，还是你的小兔子更诱人一些的，要是我是男人的话，碰到了姐姐的小兔子以后，一定会天天的将姐姐的小兔子给拿在手里，不停的玩着，吃饭睡觉也不会放开的。”

　　就这样的，两人一边说着挑逗对方的话儿，一边摸着对方的一对同样的饱满而坚挺而且充满了弹性的那山峰，而于惠芸因为知道周梦龙正躲在卫生间里看着自己和于惠雨的乱来，心中更是多了一份异样的刺激的感觉，在这种情况之下，于惠芸觉得，自己的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，又湿润了起来，于惠雨因为不知道于惠芸的心事，但却感觉到自己还没有挑逗于惠芸几下，于惠芸的身体就热了起来，这明显是发情的征兆了。

　　在这种情况之下，于惠雨的心中不由的奇怪了起来。一边抚摸着于惠芸的那一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，感受着山峰上的温暖的气息，于惠雨一边媚眼如丝的看着于惠芸：“姐，今天你是怎么了，怎么这么快就冲动了起来了呀，我感觉得到的，你的身体都热了起来了，而且，你的小兔子上的突起的一点，也开始硬起来了，姐姐怎么回事呀，昨天你不是这样的呀。”

　　听到于惠雨这么一说，于惠芸不由的重重的在于惠雨的那一对饱满而坚挺的山峰上捏了一下，使得于惠雨呻吟了一声以后，于惠芸才道：“死妹妹，以前，姐姐进入得慢，你不是还骂姐姐不配合么，现在，姐姐配合你了，很快的进入到角色了，你却说姐姐太冲动了，真的是什么话都给你说出来了，你要姐姐怎么办呀，还有，姐姐一直都是好好的，哪里有什么地方硬起来了，净嗐说。”

　　听到于惠芸不承认自己的一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的山峰上的突起的嫣红的一点在自己的挑逗之下硬了起来了，于惠雨的心中不由的不服气了起来。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的伸出了两个手指，隔着那正紧紧的包裹着于惠芸的饱满而坚挺的山峰上的那突起的一点，在上面捏了一下以后，于惠雨才睁大了一双水汪汪的大眼睛看着于惠芸：“姐，你看你，还不承认呢，还说不硬，那这又是什么呀。”

　　感觉到一阵酥痒的感觉从自己的那山峰上突起的一点上散发了出来，传遍了自己的全身，于惠芸的心中不由的心神荡漾了起来，但嘴上却还是不肯承认自己的山峰上的那突起的一点硬起来了：“惠雨，你说什么呢，姐姐的那里一直是那么个样子的，你是知道的呀，怎么能说那里硬起来了呀，惠雨，好了，我们不要争论这种事情了，来，好好的让姐姐看看你好不好，姐姐好久没有好好的看看我的妹妹了，也不知道，我的妹妹的身体是不是更加的丰满了，更加的迷人了呢。”

　　一边说着，于惠芸一边就要伸出手来，去脱于惠雨的那耿业装，而一双水汪汪的大眼睛中，也因为想到了周梦龙正在卫生间里看着自己的表演而露了出一丝兴奋的目光。

　　于惠雨看到于惠芸伸出了手来，想要脱自己的衣服，不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，一边闪躲着于惠芸的手儿，于惠雨一边对于惠芸道：“姐，我真的感觉到，你今天有些不一样的呀，以前，你可是要等到好久以后，才会脱我的衣服的呀，怎么今天，你却这样的急不可耐呀，姐姐，不要急好不好，惠雨今天一定好好的和你快乐一次的，来，先让惠雨看看，你的身体湿了没有。”

　　一边说着，于惠雨一边蹲在了于惠芸的面前。

　　而周梦龙正通过卫生间门的一条缝隙上看着于惠芸和于惠雨的表演呢，而于惠雨这一蹲下来，那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，就一下子展现在了周梦龙的面前，从周梦龙的这个位置看过去，于惠雨的那一个身体的要紧部位的轮廓是那么的优美，那么的诱人，而现在，那一个身体的要紧的部位正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下，向着周梦龙散发着诱惑的气息。

　　看到于惠雨的性感的臀部，周梦龙却感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，周梦龙不由的看着于惠雨的那一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了女性的阴柔之美的大屁股，欣赏了起来，那色迷迷的目光，仿佛恨不得要将于惠雨的西裤给脱下来一样的。

　　而听到房间里于惠芸和于惠雨两人打情骂俏的声音，周梦龙也不由的觉得血往上涌，而受到这种异样的刺激，周梦龙的大鸡巴，几乎是一下子就变得坚硬了起来，一颗心儿也不由的蠢蠢欲动了起来。

　　看到于惠芸和于惠雨在一起的样子，周梦龙隐隐的知道了，想到和于惠芸在一起的点点滴滴，周梦龙对自己今天能共享这一对姐妹花更加的信心十足了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的目不转睛的看着于惠芸和于惠雨两人之间的表演，培养着自己的情绪，周梦龙要等到于惠芸和于惠雨两人在意乱情迷的时候，才突然出现在两人的面前，从而用自己的强壮和粗大，来征服于惠芸和于惠雨，从此以后便可以尽情的享用这一对同样的风情万种的娇艳姐妹花了。

　　于惠雨可不知道那卫生间里还有一双火热的眼睛，正在那里盯着自己的一个正在那白色的西裤紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位看着，在蹲在了于惠芸的面前以后，于惠雨不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着于惠芸的两腿交叉的地方看了过去。

　　首先印入眼帘的，是于惠芸的两条雪白而充满了弹性的笔直而结实的大腿，而大腿的止方，却正是那黑色的短裙，而现在，那短裙正在那里忠实的履行着自己的职责，把住了于惠雨的眼光通向于惠芸的两腿交叉之处的最后一道防线。

　　而于惠芸感觉到，于惠雨在蹲了下来以后，一双水汪汪的大眼睛，就向着自己的两腿交叉的地方看了过来，以前姐妹两人在一起的时候，于惠雨这样的举动，也是常有的事情，于惠芸也没有感觉到一丝的不妥，相反的，于惠芸反而会将自己的那两腿分得开开的，将自己的那两腿交叉处的那美妙的风景尽情的展现在于惠雨的面前，以挑逗着于惠雨，也给自己带来更加异样的刺激。

　　可是今天，于惠芸却因为知道那周梦龙正躲在卫生间的门后面，看着自己和于惠雨两人，出于这种娇羞，使得于惠芸不由的有些害羞了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的伸出手来，按在了自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，将那里让无数的男人看了以后都会不由的升起犯罪的冲动的美妙的风光给挡了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的变得红通通的起来了，使得于惠芸看起来显得份外的妩媚动人。

　　于惠雨显然是没有想到，以前都主动的迎合着自己的于惠芸，今天却一反常态，对自己欲拒还迎了起来，但同时，于惠芸的那种欲拒还迎的态度，也给了于惠雨更加的刺激的感觉。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的将双手扶在了于惠芸的两条大腿之上，一边在上面温柔的抚摸着，感受着于惠芸的大腿上的那种温热而弹性的感觉，一边对于惠芸道：“姐姐，你今天是怎么了呀，以前，我要看你那里的时候，你都会很兴奋的呀，会主动的将腿张得开开的，让我看，让我欣赏，可是今天，你怎么变成这个样子起来了，不过，姐姐，我感觉到，这样子，好像更加的刺激呀。”

　　一边说着，于惠雨的那两只放在了于惠芸的大腿上抚摸的双手，不由的渐渐的用起了劲来，就想要将于惠芸的那大腿向两边分开来，使得于惠芸的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的风景，展现在自己的面前，好让自己可以尽情的欣赏。

　　而于惠芸听到于惠雨这么一说，心儿不由的怦怦的直跳了起来，于惠芸知道，因为有周梦龙在这里，自己今天在于惠雨的面前的举动，有许多不合往常的地方，在这种情况之下，于惠芸为了不引起于惠雨的怀疑，那腿儿，不由的终于微微的分了开来。

　　周梦龙听到于惠雨这样的跟自己的姐姐说话，心中不由的微微一乐，听到了姐妹两人之间的对话以后，周梦龙的心中隐隐的猜到了，以前，于惠芸和于惠雨在一起的时候，肯定是于惠芸主动得要多一些的，而今天于惠芸由主动转为被动的原因，周梦龙也隐隐的意识到了。

　　那就是，于惠芸知道了自己就在卫生间里偷偷的看着两人的行动的，末免会有些放不开的，所以才会在于惠雨的面前被动了起来的，但同样的，周梦龙的心中也清楚，用不了多长时间，于惠芸的那身体的特质，就会使得于惠芸会忘记了自己的存在，而变得开放起来的，好戏还在后头呢。

　　于惠雨感觉到，于惠芸的腿儿在自己的手儿的行动之下，正在那里慢慢的张开了起来，但那按住了于惠芸的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体部位的那手儿，却还在那里，使得于惠芸两腿交叉外的那最重要的地方的风景还是看不见。

　　但这样的姿势，却使得于惠芸看起来更加的具有惊人的诱惑力了起来，看到这种情况之后，于惠雨不由的暗暗的吞了一口口水：“姐，你这个人也真是的，怎么还将手放在了那里呀，使得人家什么都看不到了，你要是再这样的话，惠雨，惠雨可就不跟你玩了。”

　　于惠芸听到于惠雨这么一说，不由的狠了狠心儿，将那正按在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的正被那三角短裤紧紧的包裹着的阴阜上的手儿给拿了下来，一边向前挺着大屁股，将自己的那正在那三角内裤的紧紧的包裹之下的那呢阜在于惠雨的面前尽量的暴露了出来，嘴里也喃喃的道：“惠雨，你也真是的，一点情调也不懂，好了好了，你想要看你就看吧，姐姐的小屄让你看个够，这样总是可以的了吧。”

　　想着自己的小屄正给自己的妹妹看着，而周梦龙又在一边偷偷的看着自己和于惠雨之间的那种种淫荡的举动，于惠芸就不由的觉得全身躁热了起来，而身体深处的淫水，也不由的在于惠雨的挑逗之下，缓缓的流了出来，很快的，就将正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的短裤给打湿了。

　　而那打湿了的短裤，则更加的紧紧的贴在了于惠芸的两腿之间的饱满而柔软的阴阜之上，而透过那打湿了以后，几乎是变得透明了起来的内裤，于惠芸的两腿之间的那柔软而香喷喷的阴阜那里的美妙的风景，在于惠雨的面前也变得若隐若现了起来。

　　于惠雨看到，那正紧紧的包裹着于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤，在打湿了以后，就如同于惠芸的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了于惠芸的身体之上。

　　而于惠芸两腿之间的已经是充血肿胀了起来的那柔软的阴唇，那阴阜上的阴毛的样子，透过那几乎已经是透明了起来的内裤，也变得隐约可见了起来，而且，正有一股淫水的味道，正从于惠芸的两腿之间散发出出来，刺激着于惠雨的神经。

　　深深的吸了一口气，仿佛要将于惠芸的两腿之间散发出来的女性的身体里特有的那种幽香的味道给吸入到肚子里去一样的以后，于惠雨才妩媚的看着正张大了双腿，将两腿之间的风光尽情的展现在了自己的面前的于惠芸一眼：“姐，你的小屄真的很香呀，每一次闻到这种好闻的香气，惠雨都觉得，自己好冲动，好幸福呀，真的姐姐，你的小屄的味道真的太好了，你看看，都已经湿透了呢。”

　　一边说着，于惠雨一边将自己的手指伸了出来，在正紧紧的包裹着于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的香喷喷的阴阜的短裤的下中央轻轻的按了一下，在惹得于惠芸低声的呻吟了一声以后，于惠雨就像是发现了新大陆一样的高声的叫了起来：“姐，你的小屄都好湿了呀，你看看，我的手指才不过在上面按了一下，就将我的手指都打湿了，姐姐你看看，我的手指是不是湿了呀，我没有骗你吧。”

　　一边说着，于惠雨一边将自己的手指伸到了于惠芸的面前，让于惠芸看，于惠芸看到，于惠雨的手指上确实是亮晶晶的一片了，知道那是自己的淫水将于惠雨的手指给打湿了的，在这种情况之下，于惠芸不由的一脸荡笑的看着于惠雨：“惠雨，姐姐的小屄湿了，你的小屄就没有湿么，依我看呀，你的小屄，应该比姐姐的更湿呢，来，让姐姐看一下，你的小屄湿了没有呢。”

　　一边说着，于惠芸一边就要站起来，看一看于惠雨的那正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那小屄是不是也跟自己一样的，已经湿透了。

　　听到于惠芸那么一说，于惠雨的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，看到于惠芸要站起来以后，于惠雨连忙将于惠芸的身体给按在了床上：“姐姐，你不要动，不要动，我觉得你这样的姿势，实在是太诱人了，真的，惠雨都喜欢死了，你不是要看我的小屄湿了没有么，来吧，惠雨自己站起来给你看，你看一下就知道了。”

　　一边说着，于惠雨一边抬起了身体，爬到了床上，将自己的那正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而丰腴的阴阜，送到了于惠芸的面前。

　　于惠芸感觉到，随着于惠雨的一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而柔软的阴阜送到了自己的面前，一阵阵的女性的身体中特有的体香混合着一股淡淡的尿液的味道，从于惠雨的两腿之间的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的小屄里散发了出来，刺激着自己的神经。

　　在这种刺激之下，于惠芸不由的兴奋了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，开始盯着于惠雨的那两腿之间，在那里尽情的欣赏了起来。

　　于惠芸看到，在白色的西裤的紧紧的包裹之下，于惠雨的两腿之间的阴阜，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，那么的诱人。

　　而那本来就很柔软的阴阜，在那白色的西裤的包裹之下，更显得是丰腴无比，充满了诱惑，那香喷喷的如肉包子一样的阴阜，看起来是那么的充满了张力，几乎不需要用手去摸，于惠芸就能感觉到于惠雨的那正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的阴阜的弹性了，看到于惠雨的两腿之间的美妙的春光，于惠芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光。

　　周梦龙听到于惠芸和于惠雨两人在床上的话儿，不由的有些热血沸腾了起来，而那一个脸儿，也几乎是贴到了卫生间的门上，想要更加清楚的看到于惠芸和于惠雨在那里干什么。

　　而当周梦龙看到于惠雨正分开着两腿，蹲在了于惠芸的头上，将自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的风景露在了于惠芸的面前以后，周梦龙不由的感觉到自己的大鸡巴一下子涨得难受了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将自己的大鸡巴解放了出来，受到冷空气的一激，周梦龙才感觉到，自己的心中微微的好受了一些。

　　于惠芸一边欣赏着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，在白色的西裤的包裹之下给自己带来的感观上的刺激，一边大声的道：“惠雨，我看得出来，你的小屄，真的好软呀，好嬾呀，惠雨，我好喜欢你的嬾屄呀，姐姐，姐姐真的很喜欢你的嫩屄呀，惠雨，来，再离姐姐近一点，这样子，姐姐，姐姐就可以用姐姐的舌头，来帮惠雨舔一舔小屄了，来吧惠雨，靠我近一点。”

　　一边说着，于惠芸一边伸出了一个手指来，在那正紧紧的包裹着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的那白色西裤的中线，也就是于惠雨的小屄的中中央的位置按压了一下，很快的，于惠芸就异常的欣赏的啊了一声。

　　原来，于惠芸看到，当自己的手指在那白色的西裤上轻轻的按了一下以后，那白色西裤上竟然出现了一个小湿点，而随着自己的那手上的力道越来越大，那小湿点也越来越大。

　　显然的，于惠雨也和自己一样的，那小屄里早已经流出了许多的淫水，而那淫水，也早已经将于惠雨的正紧紧的包裹着自己的两腿之间的小屄的内裤给打湿了，所以，自己的手指一按在了于惠雨的小屄上以后，淫水就透过了那内裤，印在了白色的西裤之上了。

　　周梦龙本来正在那卫生间里看着于惠芸和于惠雨两人的，由于于惠雨爬上了床以后，只剩下了一个正被白色的西裤紧紧的包裹着的大屁股留在了自己的面前，而于惠芸在看着什么，做了什么样的动作，为什么会欣赏的啊了一声，周梦龙却一点也看不到了。

　　人都是有好奇心的，越是看不到的东西，就越会激起人的好奇之心的，周梦龙也是如此的，在这种情况之下，周梦龙的心如同被抓过了一样的酥痒了起来，几乎就要忍不住自己内心的冲动，而不顾一切的走到房间里，看一看是什么样的原因，让于惠芸发出了那样欣喜的一声啊来了。

　　于惠芸好像知道了周梦龙的心意一样的，在啊了一声以后，一边便加用劲的用手在于惠雨的一个正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而柔软的阴阜上按压着，使得于惠雨的白色西裤上的那湿迹慢慢扩大着，一边高声的道：“惠雨，你看看，你的小屄比姐姐的还要湿呢，我按一下，你的淫水都透出来了，你看看，都透到裤子外面来了，而且，还有好大的一滩呢，惠雨，你的小屄真的好淫荡呀。”

　　于惠芸的话，当然是说给周梦龙听的了，听到于惠芸这么一说以后，周梦龙才知道于惠雨原来也是那么的敏感，小屄都已经湿透了，想到于惠雨的两腿之间的正紧紧的包裹着于惠雨的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色的西裤上淫水的痕迹越来越明显的样子，周梦龙不由的心中更加的躁动了起来，而大鸡巴，也已经是坚硬如铁了，费了好大的力气，周梦龙才算是控制住了自己想要冲出卫生间的冲动。

　　于惠芸感觉到，自己的手指的按压之下的于惠雨的小屄，是那么的柔软，那么的丰腴，使得自己的手指按压在上面以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉。

　　而于惠雨一开始，还能在自己的面前咬牙坚持着，不让自己呻吟出声来，而随着自己的手上的力道越来越重，于惠雨的那鼻息，不由的渐渐的粗重了起来，而一个身体，也不由的慢慢的在自己的面前扭动了起来，迎合起了自己的行动来了。

　　而于惠雨这一扭动起了身体，两腿之间的那处正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的阴阜也就变幻起形状来了，于惠芸看到这诱人的一幕以后，再也控制不住自己的内心的冲动，而是努力的抬起了自己的头儿，一个香软的舌头也伸了出来，向着于惠雨的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方伸了过去，于惠芸要用自己的舌头，隔着正紧紧的包裹着于惠雨的小屄的西裤，来安慰于惠雨。

　　于惠雨显然是意识到了于惠芸的下一步的举动了，在这种情况之下，于惠雨的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁出了炽热的目光，一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的小屄，也向着于惠芸的舌头上凑了过去。

　　可是，就在于惠雨的小屄就要凑到于惠芸的那香软的舌头之上，甚至都感觉到了于惠芸的舌头上散发出来的温热的气息时，于惠雨却跟想起了什么一样的，将屁股从于惠芸的头上抬了起来，而是爬到了床下，又在那里看起于惠芸的小屄来了。

　　原来，于惠雨感觉到，自己今天不知道怎么一回事，老是感觉到有一双眼睛在背后看着自己一样的，而在这种情况之下，于惠雨发现，自己的身体好像比往常要敏感了很多一样的，而自己还没有受到于惠芸的怎么样的挑逗，就流出了很多的淫水就是一个很好的证明了。

　　如果再这样的任由于惠芸挑逗下去的话，以自己现在的身体的敏感程度来说，自己十有八九会受不了于惠芸的挑逗，而会在很短的时间里达到高潮的。

　　而这却是于惠雨不愿意的，所以，于惠雨只好咬牙克制住了自己内心的冲支，而将自己的身体从床上爬了下来，又一次的蹲在了于惠芸的两腿之间，看起于惠芸的小屄来了，一看之下，于惠雨不由的吃吃的笑了起来：“姐姐，你今天的水怎么那么多呀，你看看你，不但将你的内裤打湿了，而且，还流了下来，现在，连床单都湿了一大片呢，姐姐，你今天是怎么了，怎么那么兴奋呀，姐姐，要不要惠雨帮帮你，帮你舔一舔你的小屄呀，这样的话，你就会更加的快乐的，要的话，就出声求我，惠雨会满足你的要求的。”

　　于惠芸的身体本来就很敏感的，而现在因为知道了周梦龙正在卫生间里偷偷的看着自己和于惠雨之间的打情骂俏，那身体就变得更加的敏感了起来，那种异样的刺激的感觉，实是是用笔墨无法形容的。

　　而想到自己的妹妹正在自己的身上不停的行动着的样子，自己和于惠雨的各种反应，都给周梦龙一点不漏的看在了眼里，那种刺激的感觉，使得于惠芸不由的有些意乱情迷了起来，当然，那身体深处流出来的水儿，也绝对不会少到哪里去了。

　　现在，于惠芸又听到于惠雨在那里这样的问着自己，体内的淫荡的本质不由的一下子被于惠雨的问话给激活了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的将自己的两腿张得开开的，使得自己的正在那内裤的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的小屄儿，在于惠雨的面前尽量的突出了出来。

　　一边扭动着身体，于惠芸一边喘息着对于惠雨道：“惠雨，好呀，你也好久没有舔过姐姐的小屄了，姐姐真的很希望你能舔姐姐的小屄呢，来吧，姐姐的小屄已经准备好了，你想舔就舔吧。”

　　看到于惠芸正在用她的身体语言向自己显示着内心的冲动和渴望，于惠雨也不由的兴奋了起来，在这种情况之下，于惠雨不由的将头凑到了于惠芸的正被内裤紧紧的包裹着的，还在向外冒着腾腾的热气的肉包子那里，先是在那里轻轻的吹了一口气以后，便在那里观察起于惠芸的反应来了。

　　于惠芸感觉到，一阵的热气从于惠雨的嘴里喷了出来，扑到了自己的敏感而娇嫩的小屄边上的肌肤上面，那种温热而酥痒的感觉，让于惠芸不由的几乎呻吟了出来。

　　而于惠雨看到，自己的一口热气扑在了于惠芸的两腿之间大腿根部的肌肤之上以后，于惠芸的两腿之间大腿根部的那雪白而娇嫩的肌肤几乎一下子就收缩了起来，而阴唇，似乎也更加的涨大了起来，在那里一张一合的，而每张合一下，于惠雨就感觉到，就有一大股的淫水从正被内裤紧紧的包裹着的小屄里流了出来，而那种淫荡的样子，使得于惠雨也不由的有些热血沸腾了起来。

　　受到诱惑的于惠雨再也忍不住的将自己的香软的舌头给伸了出来，向着于惠芸的两腿之间的正被内裤紧紧的包裹着的淫水横流的小屄处伸了过去。

　　隔着内裤在于惠芸的小屄上舔了一下以后，于惠雨才抬起头来，微笑的对于惠芸道：“姐，你的小屄真的好香呀，惠雨喜欢死了。”

　　说完以后，于惠雨便将头深深的埋入到了于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，在那里拱动了起来。

　　于惠雨一边伸出舌头，隔着正紧紧的包裹着于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最神秘最柔软的正在向着自己散发着诱惑的气息，等着自己任意的品尝的小屄的内裤，在那里舔了起来，而同时，于惠雨还将自己的那张弹指可破的俏脸，贴在了于惠芸的两腿之间大腿根部的娇嫩的肌肤之上，在那里摩擦了起来，一边摩擦着，体会着于惠芸的两腿之间大腿根部的肌肤给自己带来的那种光滑而细腻的感觉，于惠雨一边将自己的双手伸到了于惠芸的那一个正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上。

　　一边用自己的小手，在于惠芸的那个浑圆而挺翘的，丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着，揉捏着，于惠雨一边手上微微的用起了劲来，将于惠芸的大屁股微微的抬了起来，使得于惠芸的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在自己的面前更加的突出了出来，方便着自己的舌头在于惠芸的小屄上的舔动。

　　而感受到了于惠芸的小屄正在自己的舌头之下不停的收缩了起来以后，于惠雨的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝兴奋的神色。

　　于惠芸感觉到，于惠雨的那一个香软而灵活的舌头，就如同一条毒蛇一样的，不停的隔着正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤，对着自己的小屄不停的舔着，虽然隔着一层内裤，但却一点也不影响自己感受到于惠雨的一个香软的舌头给自己带来的快乐的感觉的，所以，于惠芸不由的在于惠雨的舌头的攻击之下，慢慢的扭动起了身体来了。

　　而于惠芸这样的举动，伭仿佛是不堪忍受于惠雨的那舌头对自己的小屄的挑逗一样的，在那里拒绝着于惠雨，但却又像是受不了于惠雨的那香软的舌头对自己的两腿之间的那处小屄的挑逗一样的，用自己的身体语言暗示着于惠雨，动作可以更大一些，场面可以来得更加刺激一些一样的。

　　而这两种情况究竟是属于哪一种，也许，只有从于惠芸的那媚眼如丝的眼光和那红扑扑的弹指可破的俏脸上来找到答案了。

　　而一开始，于惠芸还能坚持着，不让自己在于惠雨的挑逗之下，呻吟出声来，但是很快的，于惠芸就感觉到了，自己的小屄里传来的那种可以让人欲仙欲死的快乐的感觉越来越强烈了起来，而且还在体内积蓄了起来，在这种情况之下，于惠芸的鼻息声也不由的渐渐的粗重了起来，而到了后来，于惠芸感觉到，自己全身的细胞仿佛在于惠雨的挑逗之下，都变得兴奋了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸终于忍不住的开始呻吟了起来，而且那呻吟声越来越大，听得让人不由的热血沸腾了起来。

　　于惠芸的那越来越大的呻吟声，也深深的刺激了于惠雨，于惠雨感觉到，自己的那娇嫩的身体，现在也快乐了起来，而感觉到了于惠芸的那身体上所体现出来的那种快乐的感觉以后，于惠雨也同样的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，于惠雨感觉到，自己的那一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而丰腴的小屄深处的淫水，也源源不断的流了出来，透过了自己的那内裤，透到了白色的西裤之上，而如果不是有白色的西裤在那里挡着，淫水早就会顺着自己的大腿根部，流到了地上，发出滴滴的声响了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，于惠雨的神经不由的更加的兴奋了起来——

　　181-200

　　一百八十一惠芸惠雨四

　　也顾不得自己的性感而微薄的小嘴上还沾着也不知道是自己的口水还是于惠芸的正被那内裤紧紧的包裹着的小屄里流出来的淫水了，于惠雨抬起了头来，灵活的伸出了手来，轻轻的将正紧紧的包裹着于惠芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤给扒在了一边，使得于惠芸的小屄终于的暴露在了自己的面前，然后，于惠雨以将头儿凑到了于惠芸的两腿之间，在那里欣赏起了于惠芸的那两腿之间的美妙的春光来了。

　　看到自己的妹妹一双水汪汪的大眼睛中露出着那炽热的目光看着自己的两腿之间的那处小屄，于惠芸不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，于惠芸一边道：“惠雨，你看你的样子，看什么呀呀，你又不是没有，姐姐的小屄，和你的小屄还不是长得差不多呀，又没有长出花来。”

　　于惠芸的嘴里虽然这么说着，但是那一个屁股却微微的抬了起来，使得自己的那两腿之间的小屄在于惠雨的面前更加的突出了出来，在那里散发着诱人的香味，诱惑着于惠雨。

　　于惠雨听到于惠芸的话，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，王秀不由的看着自己的姐姐，对于惠芸道：“姐，你这就不对了，谁说我的小屄和你的小屄差不多呀，我的小屄的颜色比你白多了，可是你的呢，却那么的黑，那么的饱满，又怎么会一样的呢。”

　　说到这里，于惠雨不由的伸出了两个指头，将正紧紧的包裹着于惠芸的肉缝的阴唇给翻了开来，然后，在那里看了起来。

　　于惠芸听到于惠雨那么一说，不由的欢快的呻吟了一声：“惠雨，你知道什么呀，姐姐这里黑，是被男人干的，所以，以后你有男人了以后，你的小屄也会慢慢的变黑的，知道了么。啊，惠雨，你，你要干什么呀，不要，不要，停下来，姐姐，姐姐，会受不了的，啊，啊。”

　　原来于惠雨趁着于惠芸说话的时候，那一个舌头不由的伸向了于惠芸的那因为阴唇给翻了开来而暴露在了外面的那粉红色的嫩肉，想要在那里舔动起来。

　　于惠芸发现情况不对，就想要阻止于惠雨的动作，但是哪里还来得及了，于惠雨的舌头已经伸到了那粉红色的嫩肉之上了。

　　还好，于惠雨只是用自己的那舌尖在于惠芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，便将舌头缩了加回去。

　　但也就是这么一下，却还是惹得于惠芸不由的呻吟了起来，而于惠雨收缩回了舌头以后，便在那里打量起了于惠芸的小屄来了。

　　于惠雨看到，那一片粉红色的肉肉已经是亮晶晶的一片了，那样子，是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而那粉红色的肉嫩在现在，正在那里随着于惠芸的呼吸，而微微的收缩着，而淫水，也已经注满了那粉红色的肉缝，仿佛随时都会流出于惠芸的身体一样的。

　　看到于惠芸的两腿之间的那种让任何男人看到了以后都会忍不住的想要犯罪的美妙风景以后，于惠雨哪里还忍耐得住。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的又一次的伸出了舌头来了，开始在于惠芸的小屄里搅动了起来，虽然那舌头因为太柔软的关系，无法深入到于惠芸的那两腿之间的女性的身体的最深处，但这种感觉，却使得于惠芸更加的兴奋了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的呻吟了起来“惠雨，你，你太太好了，你的，你的舌头，弄得，弄得姐姐，弄得姐姐好舒服，好舒服呀，惠雨，快一点，用你的，用你的舌头，来，来舔一舔，舔一舔姐姐，姐姐的阴蒂吧，那种，那种如同触电，触电一样的酥麻的感觉，感觉，姐姐，姐姐，好久，好久都没有体会过了，好不好，惠雨，用你的舌头，用你的舌头，来帮姐姐，帮姐姐舔一舔，舔一舔姐姐的小屄里的，里的阴蒂好不好呀。啊。”

　　于惠芸的那最后一声啊的呻吟声，正是于惠雨在听到了于惠芸的淫声浪语以后，再也忍不住的用手指将于惠芸的两腿之间的正紧紧的包裹着于惠芸的那粉红色的肉缝的阴唇给分得开开的，然后，找到了于惠芸的那已经是充血肿胀了起来的阴蒂以后，在那里用舌头舔动了起来。

　　而受到这种刺激，于惠芸又怎么能忍受得了呢，所以，那呻吟声不可遏制的发了出来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也因为受不了于惠雨的挑逗，而露出了情欲的火花。

　　两人又这样的疯狂了一会儿，于惠芸首先忍不住了，因为于惠芸知道，还有一个周梦龙正在那卫生间里看着自己呢，而从开始到现在，都只是于惠雨在自己的身上行动着，而自己，还没有在于惠雨的身上动上半分手脚，这样下来，那周梦龙也许只能看到于惠雨如何的将自己送上高潮而看不到自己如何的抚弄于惠雨了，所以，于惠芸决定要变被动为主动，也挑逗一下于惠雨，让周梦龙见识一场真正的姐妹大战。

　　于惠雨本来正在那里不停的舔着于惠芸的两腿之间的那处小屄的，准备用自己的舌头，将于惠芸送上一次高潮的，就在于惠雨感觉到了于惠芸的身体在自己的舌头的挑逗之下的反应以后，对自己光用舌头就可以将自己的姐姐送上第一次的高潮有信心的时候，于惠芸却突然间爬了起来，在这种情况之下，于惠雨不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着于惠芸，想知道于惠芸要干什么。

　　看到于惠雨的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝不解的神色，于惠芸不由的媚眼如丝的对着于惠雨道：“惠雨，你忙了这么久了，也应该有点累了，而且，一直都是你在给我服务着，而我还没有给你服务呢，那样的话，你不是不快乐了么，好了，你休息一下吧，姐姐来给你服务一下，保证会让你满意的。”

　　一边说着，于惠芸一边推着于惠雨的香软的身体，让于惠雨躺在了床上，而自己则蹲在了于惠雨的那两腿之间了。

　　而卫生间里的周梦龙看到，随着于惠雨的一个香软的身体倒在了床上，那一个身体的上半身躺在了床上，但那脚却放在了地上。

　　而那样的姿势，却使得于惠雨的那一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的两腿之间的那微微隆起的三角地带，就更加的突出了出来，看到于惠雨的那热气腾腾的两腿之间的微微隆起的三角地带，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，开始目不转睛的打量起了那里的的风景来了。

　　仿佛知道周梦龙正在那里看着于惠雨的那身体所显露出来的诱人的风景一样的，于惠芸趁着于惠雨躺在了地上，看不到自己的举动的时候，转过身来对着那卫生间妩媚的一笑，意思是自己满足了周梦龙的愿望了，然后，于惠芸不由的移动了身体，调了一下自己的姿势，使得自己的头儿凑到了于惠雨的那两腿交叉处的正被白色的西裤紧紧的包裹着的那饱满而丰腴的微微隆起的女性的身体最重要，最神秘的部位，一边微微的喘息着，一边盯着于惠雨的美妙的，充满了女性的风韵的香软身体，在那里目不转睛的打量了起来。

　　于惠芸看到，先前在于惠雨的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色西裤上的那片湿迹，到了现在，好像又大了不少，使得白色的西裤好像一下子更加紧密的贴在了于惠雨的两腿之间的那处让任何男人看了以后都会热血沸腾的阴阜之上。

　　而在白色西裤的包裹之下，于惠雨的阴阜，显得是那么的饱满，那么的充满了活力，正在那里散发着淡淡的幽香，刺激着于惠芸的神经。

　　看到于惠雨的两腿之间的那美妙的风景，于惠芸不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，于惠芸的那手儿，就像是受不了于惠雨的阴阜的诱惑一样的，正慢慢的向着于惠雨的丰腴而饱满的三角地带伸了过去，而于惠雨躺在床上，正在那里不安的扭动着身体，那纤细的腰肢也如同水蛇一样的扭动了起来，一边微微的喘息着，于惠雨一边喃喃的对于惠芸道：“姐，惠雨的小屄好痒呀，姐，你能不能，用手给惠雨摸一下呀，姐姐，惠雨的小屄真的好痒呀，用你的用给惠雨摸一摸小屄吧，惠雨，惠雨有些受不了了。”

　　躲在卫生间里的周梦龙看着于惠雨的那一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而丰腴有女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，又听到于惠雨这么一说，不由的感觉到于惠雨实在是风骚入骨了，看着于惠雨的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的香喷喷的肉包子，周梦龙突然间非常的希望，那蹲在了于惠雨的两腿之间的人不是于惠芸，而是自己。

　　这样的话，自己就可以在于惠雨的一个香软而充满了青春的活力的身体上为所欲为了，而这样一来，自己的大鸡巴，也不会涨得这么难受了。

　　于惠芸也已经给于惠雨给挑逗得兴起了起来，又加上知道周梦龙正在一边观望着自己和于惠雨之间的大战，所以，也就变得异常的兴奋了起来。

　　现在又听到于惠雨这么一说，于惠芸哪里还忍耐得住，在这种情况之下，于惠芸不由的伸出了手来，将那手掌轻轻的按在了于惠雨的两腿之间，在那处香喷喷的，还在那里散发着腾腾的热气的阴阜上按压了起来，于惠雨感觉到了于惠芸的手掌上的热力以后，不由的舒服的呻吟了一声，一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股。也不由的挺动了起来，迎合着于惠芸的纤手对自己的那两腿之间的饱满而柔软的阴阜的按压，使得于惠芸的纤手给自己带来的快乐的感觉更加的强烈一些。

　　很快的，在于惠芸的纤手的按压之下，于惠雨的那张弹指可破的俏脸也不由的变得红通通的起来了，而正在那里享受着快乐的感觉的于惠雨，却突然间感觉到，一阵的尿意从心中升了起来，在这种情况之下，于惠雨才想到，今天也不知怎么加速，在办公室里喝了不少的水，在回家的路上的时候，自己就有上厕所的欲望了，而一进门以后，因为受到于惠芸的挑逗，自己竟然将这事给忘了，而现在，自己的阴道受到按压，那尿意又一次升了起来，而且，这一次的欲望，还比上一次来得更强烈了起来。

　　在这种情况之下，于惠雨突然间坐了起来，一把推开了于惠芸，嘴里也急急的道：“姐，不行了，我先尿个尿，等一会儿，我们再接着玩，好不好。”

　　一边说着，于惠雨就想要一边推开于惠芸，于惠芸一听于惠雨想要尿尿，不由的吓得有点花容失色了起来，周梦龙正在卫生间里躲着呢。

　　如果于惠雨这时候进去，发现了周梦龙，那不是什么都完了么，还好于惠芸见机得快，在于惠雨还没有来得及推开自己之前，就站了起来，走到了于惠雨的前面，嘴里也喃喃的道：“惠雨，你这么一说，姐姐也感觉想要尿了，你先等我一会儿吧。”

　　一边说着，于惠芸一边以最快的速度走进了那卫生间里，在于惠雨还没有弄明白是怎么一回事之前，将卫生间的门给反锁了起来。

　　进到卫生间以后，于惠芸才微微的舒了一口气，嘴里喃喃的道：“梦龙，怎么办。”

　　周梦龙躲在卫生间的门后，听到于惠雨说要上厕所，也不由的一下子束手无策了起来。

　　看到于惠芸先于惠雨一步走进了厕所以后，周梦龙才不由的微微的舒了一口气，现在听到于惠芸这么一说，周梦龙不由的耸了耸肩，表示自己也没有什么办法。

　　于惠芸看了看周梦龙，一双黑黑的眼珠子在那里不停的转动着，想着对策，很快的，于惠芸的眼前不由的一亮，仿佛想到了什么主意一样的，在这种情况之下，于惠芸不由的微微的舒了一口气道：“就这样办吧。”

　　那声音虽然很轻，但却还是被周梦龙听到了，周梦龙听到于惠芸想出了主意，心中也不由的微微一松，在这种情况之下，周梦龙不由的色心又动了起来，于是，周梦龙一下子将水笼头开得大大的，以防止于惠雨在房间里将自己和于惠芸的对话给听了过去。

　　然后，周梦龙突然间一把就抱住了于惠芸，一只手在于惠芸的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏了起来，而另一只手，则一下子伸到了于惠芸的短裙之内，轻车熟路的将正紧紧的包裹着于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的香喷喷的小屄的内裤给扒到了一边，然后周梦龙坏坏的伸出了两个手指，在里面搅动了起来，而那刚刚被周梦龙解放了出来的大鸡巴，也一下子顶在了于惠芸的丰满而充满了弹性的大屁股上，在那里摩擦了起来，于惠芸没有想到，周梦龙的胆子竟然大到了这个地步，于惠雨就在门外，周梦龙也敢对自己动手动脚，但一阵阵的男性的热力和正在自己的小屄里搅动的手儿，却使得于惠芸的身体渐渐的软了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸的身体不由的软软的倒在了周梦龙的怀里，一边扭动着身体，一边气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，你，你在干什么呀，还不，还不快放开我，惠雨，惠雨就在外面呢，快放开我，不然，给惠雨发现了，那就不得了了，梦龙，别动，放开我呀。”

　　听到于惠芸这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，周梦龙知道，于惠芸到了现在，是很怕于惠雨发现自己就躲在厕所里偷看着姐妹两人之间的疯狂的，现在于惠芸的那苦苦的低声的衷求，使得周梦龙对自己更加的有信心了起来，而于惠芸的那一个香软的身体，正在自己的大手和大鸡巴的挑逗之下，微微的颤抖了起来，使得周梦龙更加的清楚，自己正在向着自己的目的一步一步的靠拢着。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边更加大力的用自己的手指在于惠芸的两腿之间的那处正淫水横流的小屄里搅动着，一边用自己的大鸡巴狠狠的在于惠芸的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上摩擦着，挑逗着于惠芸的情欲，一边用自己的大手在于惠芸的大乳房上揉捏着，撩拨着于惠芸。

　　很快的于惠芸就有些招架不住了，在这种情况之下，于惠芸不由的低声的道：“梦龙，你，你究竟要干什么呀。”

　　周梦龙也知道时间紧迫，于惠芸在卫生间里呆得时间久了以后，势必会引起于惠雨的怀疑的，在这种情况之下，周梦龙不由的决定速战速决了起来，于是，周梦龙一边疯狂的挑逗着于惠芸的香软的身体，一边在于惠芸的耳边道：“大姐，等会儿你出去以后，一定要想办法将你妹的眼睛给蒙上，我都忍不住了。”

　　听到周梦龙这么一说，于惠芸张了张嘴，正要说什么，于惠雨的声音却从门外传了起来：“姐，你好了没有呀，快点呀，惠雨的小屄涨死了，都要忍不住了，不然，惠雨非得尿在身上不可了。”

　　听到于惠雨的声音，于惠芸不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼“好了，好了，惠雨，马上就好了，你再忍不会儿。”

　　这话当然是对于惠雨说的了，在说完这句话以后没了声响，才对周梦龙道：“梦龙，你，你这么快就忍不住了么。”

　　周梦龙脸上露出了一副吃定了于惠芸的样子：“大姐，是呀，你们姐姐两都这么风骚，我怎么可能忍得住呢。”

　　于惠芸听到周梦龙这么一说，不由的狠了狠心，点了点头：“好，梦龙，我就答应你，只要你能搞定惠雨，以后，我们姐妹随便你的大鸡巴来插，如果你搞不定的话，那么，大姐以后也不可能和你在一起的。”

　　于惠芸感觉到，周梦龙的那手指还在自己的两腿之间的正散发着迷人的芳香的小屄里面抽插着，而大鸡巴也顶在了自己的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那浑圆而充满了弹性的大屁股之上，竟然没有放开自己的意思，在这种情况之下，于惠芸不由的伸出手来，反到身后，抓住了那周梦龙的坚硬如铁的大鸡巴，狠狠的捏了一下以后，才媚声的对周梦龙道：“梦龙，你还不放开我，等会儿给惠雨看到了，我们什么都玩不成了。”

　　见到自己的目的已经达成，而于惠芸说的也是实情，所以，周梦龙虽然有点舍不得于惠芸的那充满了诱惑的气息的身体，但在听到于惠芸那么一说以后，还是放开了于惠芸，而任由于惠芸从自己的怀里跑了出去，于惠芸走出了卫生间以后，也不知是有意还是无意，竟然没有将那卫生间的门给关上，而是微微的腌了起来，周梦龙当然知道，这是为了方便自己，如果于惠芸将门关上的的话，等会而自己出门的时候，势必会发出声响，于惠雨就会知道房间里除了于惠芸以处还有别人。

　　想到于惠芸的善解人意，周梦龙的心中不由的一片温暖，看着于惠芸消失的背影，周梦龙的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，将那刚刚在于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里而搅动过的手指拿了起来，放到嘴边贪婪的闻了一下，感受了一下从于惠芸的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香混合着那淡淡的淫水的味道以后，周梦龙才喃喃的道：“小兄弟，再忍一下吧，等一会儿，等一会儿，你就会尝到，尝到大姐和于教授的鲜美的肉体了，我敢保证，今天你碰到的事情，一定会让你一辈子也忘记不了的，小弟兄，放心吧，你的好日子马上就要来了，现在，就让我们耐心的等待吧。”

　　于惠芸一出门，于惠雨本来正在那里焦急的等待着的弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，看了看于惠芸以后，于惠雨不由的埋怨的道：“姐，你今天是怎么了，我怎么老感觉到你有些怪怪的呀，上个厕所都要去这么长的时间，我都忍不住了。”

　　一边说着，于惠雨一边急匆匆的向着那卫生间走了过去，一双大腿也夹得紧紧的，而手也按在了自己的小腹之上，那样子，就像是再多呆一妙钟，自己都会忍不住的将尿给拉到裤子上一样的。

　　就在于惠雨和于惠芸擦身而过的时候，于惠芸却突然间伸出了手来，将于惠雨的腰儿一搂，就向着大床走了过去，于惠雨不由的情急了起来。

　　在这种情况之下，于惠雨一边在于惠芸的怀里挣扎着，一边着急的对于惠芸道：“姐，你这是要干什么呀，我，我都急死了，你还不让我让厕所呀。”

　　于惠芸不理会于惠雨在自己的怀里的挣扎，将于惠雨托到床上以后，按住了于惠雨的身体，使得自己的一对饱满而坚挺的乳房在于惠雨的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的浑圆而充满了弹性的乳房上摩擦着，一边对于惠雨道：“惠雨，不要上厕所了，姐姐有点忍不住了人，我要尿，就尿在裤子上吧，姐姐到是很想看到，你尿裤子以后，会是一种什么样的感觉呢。”

　　听到于惠芸那么一说，于惠雨的那张圆圆的可爱的脸上不由的露出了一丝的羞意，在这种情况之下，于惠雨不由的白了于惠芸一眼：“姐，你怎么想到要看人家尿裤子的样子呀，真是的，那不是脏死了么，惠雨才不干呢。”

　　于惠雨一边说着话，一边就想要在于惠芸的怀里挣扎出来，将自己的尿液到卫生间里去喷射出来，但马上的，于惠雨感觉到，由于自己两人的姿势的原因，使得于惠芸的小腹正好压在了自己的小腹之上，而自己只要微微的一动，那尿意就更加的强烈了起来，而到了现在，于惠雨感觉到，自己的尿液在于惠芸的小腹的压迫之下，已经到了小屄的出口了。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的放弃了在于惠芸的怀里的挣扎，生怕自己一挣扎以后，自己一个控制不住自己，那尿液真的从小屄里射了出来，尿裤子呢。

　　而于惠雨这样的举动，却并没有使得于惠芸放过于惠雨，于惠芸看到了于惠雨的动作以后，不但没有放过于惠雨，相反的，于惠芸一边用自己的乳房在于惠雨的那一对正在那上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上摩擦着，一边伸出手来，轻轻的在于惠雨的小腹上按压了起来，而那嘴里，也不由的腻声的对于惠雨道：“惠雨，你的乳房，你的乳房好像又大了不少呀，都快赶上姐姐的了。”

　　于惠雨这时，哪里还能体会到于惠芸的乳房在自己的一对饱满而充满了弹性的乳房上摩擦给自己带来的快乐呀，于惠雨现在全身的注意力，都集中在了于惠芸在自己的小腹上按压的小手之上了，于惠雨感觉到，随着于惠芸的小手对自己的小腹上的按压越来越重，自己的小屄处传来的那种想要尿尿的感觉也越来越明显了起来，到了最后，都有一种克制不住的感觉了。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的死死的夹住了自己的双腿，努力的使得自己的小屄出口关得紧紧的，不让自己尿出来，一边衷求起了于惠芸来了：“姐，求求你了，放过我了吧，我，我真的忍不住了，姐姐，我，我不行了，我，我要尿尿了，尿尿了，姐姐，我恨死你了。”

　　于惠雨感觉到，随着于惠芸的那手儿在自己的小腹上的按压越来越重，终于忍不住的，一滴尿从那两腿之间的正被白色的西裤的紧紧的包裹着的小屄里流了出来，而那种感觉，让于惠雨的身心感觉到了一种前所末有的放松，而一滴尿不受控制的流了出来以后，两滴，三滴，那早就在膀胱里受不了了的尿液，终于争先恐后的从于惠雨的小屄里流了出来。

　　到了这个时候，于惠雨再也控制不住自己了，在这种情况之下，于惠雨再也顾不得那么多了，而精神一松，一大股的尿液，终于从两腿之间的小屄里喷射了出来。

　　而那种畅快的感觉，让于惠雨不由的呻吟了起来：“姐，姐，我，我尿了，我忍不住的尿了，尿从小屄里射出来了，好舒服呀，好舒服呀，姐姐，我尿裤子了，啊，啊，姐姐，好舒服呀。”

　　幸好，于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，被一条内裤和一条西裤给包裹着，所以，那尿液被那裤子给挡住了，从而没有喷射到地上，但是那尿液，却将于惠雨的白色的西裤给打湿了一大块儿。

　　在卫生间里的周梦龙似乎听到了一声轻微的水响，然后，正紧紧的包裹着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色的西裤之上就出现了一片的湿迹，而那湿迹，正随着那水响声，而迅速的扩大了起来。

　　周梦龙知道，于惠雨是尿裤子了，看着于惠雨的两腿之间的白色西裤上的一大片的湿迹，周梦龙兴奋得不由的全身发抖了起来，在这种情况之下，周梦龙恨不得自己飞一样的来到于惠雨的两腿之间，张大了嘴巴，将从于惠雨的小屄里流出来的尿液，一滴一剩的喝入到嘴巴里，品尝一下这鲜美的尿液。

　　但周梦龙知道，现在还不是时候，自己这样的冲出去，那只能坏事，所以，那周梦龙只好用自己那在这种刺激之下已经是坚硬如铁了的大鸡巴在卫生间的墙壁之上狠狠的撞击了两下，使得自己躁动的心儿微微的平静下来了一点以后，才克制住了自己想要冲出卫生间的冲动了，而是躲在了卫生间的门后，睁大了一双眼睛，闪烁着那炽热而渴望的目光，看着那床上已经纠缠在了一起的姐妹两人。

　　于惠雨感觉到自己的内裤已经完全的被自己的小屄里流出来的尿液给湿透了，而正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆的三角地带的白色的西裤，也湿了一大片，一阵阵的湿湿的感觉，从两腿之间传到了于惠雨的心呷，使得于惠雨不由的害羞了起来。

　　而在这种情况之下，于惠雨不由的微微的有些恼怒起了使得自己尿裤子的于惠芸来了，于是，于惠雨的一双水汪汪的大眼睛不由的微微一闭，而那香软的身体也躺在床上一动不动了起来，用自己的身体语言，发泄着心中对于惠芸的不满。

　　看到于惠雨的那娇羞可爱的样子，于惠芸的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，于惠芸不由的轻轻的在于惠雨的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才轻声的对于惠雨道：“惠雨，怎么了，你不理我了，生我的气了，不过实话实说，你是不是觉得，这样尿尿，真的很有快感呢。”

　　听到于惠芸这样一说，于惠雨的正软软的躺在了床上的香软的身体不由的微微的颤抖了一下，而那一张弹指可破的俏脸也不由的更加的红润了起来，使得于惠雨在这一刻，看起来更加的明艳动人了起来，但是，于惠雨却紧闭着嘴唇，不理会于惠芸的问话。

　　于惠芸当然知道，于惠雨并不是真的和自己生气，主要还是因为于惠雨在自己的面前尿了裤子，怕她接过了自己的话以后，会惹得自己笑话。

　　所以，于惠芸对于惠雨对自己的态度也并没有在意，而是一边用自己的乳房在于惠雨的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的充满了弹性的乳房上摩擦着，体会着那种温热而坚挺的感觉，一边对于惠雨道：“惠雨，你要是再不睁开眼的话，可就别怪姐姐把你的眼睛给蒙起来了。”

　　于惠雨听到于惠芸这样一说，不由的身体又颤抖了一下，但于惠雨还以后于惠芸是在跟自己开玩笑呢，所以，还是闭着眼睛不理会于惠芸，于惠芸正为要怎么样完成周梦龙交给自己的任务，将于惠雨的眼睛给蒙起来，以方便周梦龙的行动而犯愁呢，而现在于惠雨的态度，却给了于惠芸一个最好的借口了，在这种情况之下，于惠芸不由的打蛇随棍上，很快的就拿起了一块枕巾，三下王除二的，在于惠雨还没有反应过来的时候，就将于惠雨的眼睛给蒙了起来，而做好这一切以后，于惠芸还为了防止于惠雨会忍不住的自己伸手将那枕巾给拿下来，还用别一块枕巾，将于惠雨的手儿给捆了起来。

　　感觉到了于惠芸在自己的身上的行动以后，于惠雨这才知道，于惠芸不是在跟自己开玩笑的了，在这种情况之下，于惠雨不由的挣扎了起来。

　　可是为时已经晚了，那一双手，也给于惠芸给捆到了身后，因为弄不清楚自己的姐姐要在自己的身上干什么，于惠雨不由的情急了起来：“姐，你要干什么呀，怎么真的捆起我来了，还蒙住了我的眼睛，我什么都看不到了，姐姐，快放开了，我理会你就是了，惠雨错了还不行么。”

　　于惠芸看到于惠雨的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，于惠芸不由的伸出手来，在于惠雨的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上轻轻的捏了一下以后，才微微的带着一丝的喘息对于惠雨道：“惠雨，乖，听话，姐姐不会把你怎么样的，我这样子做，就是要让惠雨体会到一种以前从来没有体会过的快乐的，等一会儿，你就不会怪姐姐了，你还会感谢姐姐呢，因为姐姐带给了你一次你从来没有体会过的快乐的。”

　　说到这里，于惠芸的眼前似乎浮现出了周梦龙正在用着他的那坚硬如铁的大鸡巴，在自己的妹妹的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着外面散发着淡淡的幽香的小屄里进进出出的情景来了，想到这里，于惠芸的那张充满了成熟的女性的风韵的弹指可破的俏脸上不由的现出了一丝的荡意，而为了尽早的看到这极其淫荡的一幕，于惠芸不由的翻动着于惠雨的身体，让于惠雨又仰面的躺在了那床上以后，才对着卫生间里打了一个手势，示意自己已经将准备工作做好了，周梦龙可以出来了。

　　周梦龙看到于惠芸和于惠雨在一起的样子，那一根大鸡巴早就涨得有点难受了起来，而现在看到于惠芸终于没有让自己失望，在短时间内就将于惠雨的眼睛给蒙了起来，还没有引起于惠雨的怀疑，周梦龙不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，从那卫生间里走了出来。

　　早在等待的时候，周梦龙已经将鞋子脱掉了，所以，周梦龙直到来到了于惠雨和于惠芸的身边以后，于惠雨也没有想到，自己的房间里突然间多出了一个男人来。

　　来到于惠芸和于惠雨的身边以后，周梦龙不由的赞许的对于惠芸一笑，为了报答于惠芸对自己所做的，周梦龙竟然没有先去动正躺在在那里，任由自己品尝的于惠雨的丰满布充满了女性的风韵的身体，而是走到了于惠芸的身边，轻轻的在于惠芸的那张弹指可破的俏脸上亲了一下。

　　于惠芸感觉到一场好劲就要上演了，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的兴奋的神色，而那双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了些许的期待和向往。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的对着周梦龙摇了摇头，指了指床上的于惠雨，意思是叫周梦龙先不忙着和自己亲热，而当前的主要的任务，是要对付床上的于惠雨。

　　周梦龙当然会意了，在这种情况之下，周梦龙对着于惠芸点了点头，意思是明白了于惠芸的意思了，于是，周梦龙走到了床前，在那里欣赏起了于惠雨的一个香软的身体来了，虽然周梦龙的心中早有准备，但是，看到了于惠雨的那身体以后，周梦龙的心中还是禁不住的微微一荡。

　　周梦龙看到，于惠雨的那双手给于惠芸给捆到了身后，而这样的姿势，就使得于惠雨的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在于惠雨的胸前更加的突出了出来，而于惠雨虽然是平躺着的，但那乳房还是在阴我前骄傲的挺立着，向着周梦龙展现着自己傲人的资本，从周梦龙的这个位置看过去，于惠雨的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的乳房显得是那么的浑圆，那么的坚挺，使得周梦龙的心中不由的升起了一股想要去抚摸一下于惠雨的乳房，体会一下那种美妙的感觉的冲动来了。

　　那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的于惠雨的丰满而充满了弹性的大乳房，正在于惠雨的胸前骄傲的耸立着，诱惑着周梦龙的神经。

　　看到这美艳的一幕，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然很想用手去触摸一下于惠雨的乳房，体会一下乳房给自己带来的那种挺翘而丰腴的感觉，但周梦龙知道，现在还不是时候，自己还不能这样子做，所以，周梦龙还是强行的克制住了自己内心的渴望和冲动，而是贪婪的盯着于惠雨的一对乳房看了起来，那乳房的轮廓是那么的优美，孤线是那么的让人心跳，几乎不需要用手去措，周梦龙就能够感觉到，于惠雨的那乳房应该是多么的具有弹性，多么的能让人爱不释手。

　　而那高耸的乳房的下面，却突然间平坦了下来，那里，正是于惠雨的小腹，而现在，那上衣也不知是什么原因，而微微的向上退起了一丝，就使得于惠雨的雪白的肚皮，在周梦龙的面前展现了出来，虽然，那暴露出来的肌肤只有那么一小点，但是就是这一小点雪白的肌肤，却给了周梦龙一个无限的瑕想的究竟，从那暴露在外面的雪白而光滑的肌肤之上，周梦龙可以想像得到，那上衣之下的于惠雨的小腹之上的肌肤，应该是多么的光滑，多么的富有弹性，而那纤细的腰身，又在那里尽情的向着周梦龙展现着于惠雨的女性的阴柔之美，而看到那纤细的腰身，周梦龙终于忍不住的暗暗的咽了一口口水。

　　而那腰身再向下，于惠雨的身体却突然间扩张开来，那里，正是于惠雨的女性的身体最重要的部位，而现在，于惠雨正平躺在那里，上半身躺在了床上，而下半身，却在床下。

　　这样一来，就使得于惠雨的一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股就格在了床的边缘之上了，而这样的姿势，却使得于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　而正紧紧的包裹着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色的西裤，现在，却已经给于惠雨的小屄里流出来的尿液给打湿了一大片，而现在那薄薄的白色的西裤给那尿液一浸，就变得几乎是透明了起来。

　　而白色的西裤，此刻也正如于惠雨的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，使得那柔软的阴阜的优美的轮廓，在周梦龙的面前展现了出来。

　　于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在白色的西裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的丰腴，使得任何的男人看到了于惠雨的两腿之间的那美妙的风景以后，都会因为受不了于惠雨的柔软的阴阜上散发出来的那种诱惑的味道，而会想尽一切办法的去抚摸她，去按压她，去挑逗她，去占有她，让她成为男人跨下的玩特，既然是犯罪，也会再所不惜的。

　　而周梦龙也是男人，而且，还是一个已经经历过无数次风月的男人，对那种让人能以抗拒的诱惑，周梦龙当然也拒绝不了的。

　　在这种情况之下，周梦龙的眼睛中不由的闪烁起了一丝炽热的目光，看着于惠雨的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的地方的美妙的风景，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分了。

　　而仿佛间，周梦龙似乎闻到了，一股淡淡的，女性的身体深处特有的体香，混合着一丝淡淡的尿液的腥骚的味道和淫水的淫荡的味道，冲入到了自己的鼻子里，闻到这股不太好闻，但却能刺激人的情欲的味道，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　在这种情况之下，周梦龙连忙将自己的眼睛在于惠雨的香软而充满了女性的风情的身体上游动了起来，周梦龙生怕自己再看下去的时候，会忍不住从于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上散发出来的那种诱惑的气息，而会不顾一切的将头深深的埋入到于惠雨的两腿之间，在那里尽情的挑逗于惠雨起来，而这样一来，自己也许就放过了一个可以尽情的欣赏于惠雨的身体的大好的时机了。

　　而今天，自己有的是时间，这样的事情，到是不急的，周梦龙要让自己在兴奋到了忍受不了的时候，才在于惠雨的身上挑逗。

　　两腿之间的微微隆起的正在向着周梦龙散发着淡淡的诱惑的味道的阴阜的下面，则是于惠雨的大腿了，白色的西裤，正在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着于惠雨的大腿，而于惠雨的那本来就结实而均称的大腿，在白色的西裤的紧紧的包裹之下，就显得更加的充满了弹性起来了，看到大腿的优美的孤形，周梦龙的喉节不由的上下翻动了起来，而大鸡巴，更是蠢蠢欲动了起来。

　　而于惠雨被自己的姐姐给捆了起来以后，不知道自己的姐姐要在自己的身上干什么，而现在，于惠雨却又感觉到一切仿佛都静止了下来一样的。

　　由于眼睛看不到，又感觉不到自己的姐姐在自己身上的行动，所以，于惠雨的心中不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，于惠雨不由的在床上扭动起了身体，在周梦龙的面前摆出了各种诱人的姿势，嘴里也微微的带着喘息对于惠芸道：“姐，你，你在干什么呀，你，你还在么，怎么，怎么不理我了呀，惠雨，惠雨的小屄里面，里面痒死了，姐，姐，你，你能不能，能不能摸一下我的小屄呀。”

　　周梦龙本来就有点欲罢不能了，现在听到于惠雨的那媚到了骨子里的声音，更是火上浇油了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的抬头看了看于惠芸，看到于惠芸正坐在床的另一边看着自己，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着鼓励的目光以后，周梦龙终于忍不住的在于惠雨的两腿之间蹲了下来。

　　然后，周梦龙将头凑到了于惠雨的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰腴而饱满的三角地带前，在那里近距离的观察起于惠雨的两腿之间的风景来了。

　　周梦龙感觉到，随着自己的头儿凑到了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最重要，最神秘的三角地带上，一股浓烈的腹骚的味道就从于惠雨的两腿之间给散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，这股味道，周梦龙当然知道，就是于惠雨的尿液的味道了。

　　闻到了这股味道以后，周梦龙不由的想到了刚刚于惠雨在于惠芸的按压之下尿裤子时所表现出来的那种淫荡的样子了，想到这里，周梦龙的心中不由的微微一热。

　　于是，周梦龙不由的伸出了手来，伸向了于惠雨的两腿之间的那处正在随着于惠雨的身体的扭动而正在自己的面前不停的变幻着形状，向着自己散发着诱惑的气息的那柔软而饱满的阴阜，在手来到了那里以后，周梦龙找准了于惠雨的小屄的位置，用手指在那里抚摸了起来。

　　而于惠雨感觉到于惠芸终于在自己的两腿之间动了起来了，不由的欢快的呻吟了一声，一双腿也张得开开的，迎合着周梦龙的挑逗。

　　于惠芸正坐在了另一边的床边上，看着周梦龙和于惠雨之间的动作，在看到周梦龙在来到了于惠雨的身边以后，并没有像自己想像中的那样马上的在于惠雨的身上动起手来，而只是站在那里欣赏起了于惠雨的一个香软而充满了成熟女性风情的身体以后，于惠芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的失望的神色，而就在于惠芸渐渐的有些不耐，想要用手势让周梦龙尽快的行动的时候，周梦龙却突然间蹲在了于惠雨的两腿交叉的地方，在那里挑逗起于惠雨来了。

　　看到这一切以后，于惠芸的那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝兴奋的神色，当下，于惠芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，欣赏起周梦龙在于惠雨的身上的挑逗来了。

　　周梦龙的手一摸到于惠雨的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的饱满而柔软的三角地带上，就立刻感觉到了，于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在白色的内裤的包裹之下，竟然是那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，还带着一种温热的感觉。

　　那样子，就像是使得周梦龙一下子掉进了一片温暖的海洋一样的，使得周梦龙的心中有一种说不出来的受用的感觉。

　　受到这种刺激，周梦龙几乎是毫不犹豫的，就开始用手指是在于惠雨的两腿之间的那处正被白色西裤紧紧的包裹着的那饱满而充满了弹性的那三角地带上抚摸了起来。

　　一边体会着于惠雨的柔软的阴阜给自己带来的那种美妙的感觉，一边用手指挑逗着于惠雨的敏感的身体，而周梦龙的另一只手，也不由的放到了于惠雨的那一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的结实而笔直的大腿上，在那里抚摸了起来。

　　于惠雨因为闭着眼睛，看不到身边的人已经换成了周梦龙了，但多年和于惠芸在一起做爱的感觉，却使得于惠雨虽然在感觉到了兴奋和快乐，但却还是感觉到了一丝异样的感觉。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大手在自己的两腿之间的阴阜和大腿之上的抚摸，一边喃喃的道：“姐，你还在吗，怎么今天，今天我感觉到你的手给我带来的感觉不一样呀，真的，姐姐，这是你的手么。”

　　于惠雨的话，让周梦龙的心儿不由的怦的一跳，在抬起头来，看了看于惠雨，确信于惠雨的眼睛已经给蒙了起来，看不到自己以后，周梦龙才对于惠芸使了个眼色，让于惠芸出声来解释这件事情，于惠芸当然会意了，在这种情况之下，于惠芸不由的对于惠雨道：“你这个死姑娘，连姐姐都怀疑起来了，真是的，这不是姐姐的手是谁的手呀，还真的奇了怪了，明明是我的手，你却说感觉不一样，对了，惠雨，我知道了，肯定是你的眼睛给蒙住了，所以，你的身体也就敏感了许多了，所以，这种感觉才会和以往的不一样了起来，惠雨，就是这样了。”

　　说到这里，于惠芸不由的得意的看了看周梦龙，显然的，于惠芸是在为自己在这么短的时间里找到了这么好的一个借口而得意的，而于惠雨听到于惠芸这样一说，也不由的怀疑之尽尽去，而是躺在床上扭动着身体，体会着周梦龙的手儿在自己的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的饱满而柔软的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和大腿上抚摸时给自己带来的快感了。

　　感觉到了于惠雨的身体上的变化，周梦龙知道，于惠雨已经相信了于惠芸的话了，在这种情况之下，周梦龙的一颗悬着的心儿终于放了下来了，而是在那里尽情的享受起于惠雨的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的美屄来了。

　　当然，为了报复于惠雨的疑神疑鬼，以使得自己一惊一乍的，所以，周梦龙的手上不由的加大了力度，使得于惠雨的两腿之间的那柔软的阴阜，在自己的手下迅速的变幻起了形状来了。

　　周梦龙感觉到，于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的味道的那三角地带，在白色西裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的弹性，自己的手指只要向下一按，那柔软的小屄就微微的陷了下去，形成了一个小洞，而自己的手上的劲儿只要微微一松，正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的小屄就会反弹回来，使得自己的手指始终的都隔着衣服和小屄接触着。

　　那种淫荡的样子，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而那手上的力度也渐渐的大了起来，一开始，周梦龙还能控制住自己的动作，慢慢的，一下一下的用自己的手指在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上按压关，体会着于惠雨的柔软而香喷喷的阴阜给自己带不的快乐了，而到了后来，周梦龙看到了于惠雨的小屄在自己的手指下的淫荡的表现以后，渐渐的有些控制不住自己了，在这种情况之下，那手指对于惠雨的阴阜的按压的力度和速度，也渐渐的变得疯狂了起来。

　　一阵阵的酥痒的感觉，从两腿之间升了起来，撩拨着于惠雨的神经，一开始，于惠雨还勉强能忍受得了，不让自己呻吟出声来，但是随着周梦龙对着于惠雨的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的按压的力度和速度越来越快，于惠雨终于张开了性感而微薄的嘴唇，而呻吟了起来，那呻吟声，一开始还是哼，哼，啊，啊的断断续续的喘息声，但到了后来，那呻吟声响成了一片，那声音传入到周梦龙的耳朵里，让周梦龙不由的有些热血沸腾了起来。

　　而同样的，虽然于惠芸坐在了床的另一边，但是，由于于惠芸也一直在看着于惠雨和周梦龙之间的行动，看到周梦龙的手指在于惠雨的两腿之间按压了起来，而于惠雨的呻吟声也渐渐的大了起来以后，于惠芸的那张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝渴望的神色。

　　在这种情况之下，于惠芸恨不得躺在于惠雨的面前的人儿就是自己了，想到这些，于惠芸的小屄里，不由的又流出了些许的淫水。

　　于惠雨因为一双水汪汪的大眼睛早就给于惠芸用枕巾给蒙了起来，什么也看不到了，而这一片黑暗的世界里，却给于惠雨创造了更大的想像的究竟，而这样的蒙着眼睛被自己的姐姐所挑逗，也是于惠芸和于惠雨有了肌肤之亲以后，于惠雨从来没有体会过的，所以，在享受着周梦龙的手指给自己带来的快感的同时，于惠雨更是感觉到了一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，而在这种刺激之下，于惠雨感觉到，自己的身体好像比往常要敏感了许多一样的，而在这种情况之下，于惠雨的芳心也不由的剧烈的跳动了起来。

　　而周梦龙看到于惠雨的那身体扭动了起来，正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带正在那里变幻着各种形状，摆出各种惹火的姿势诱惑着自己以后，周梦龙不由的再也忍不住的将自己的头儿埋入到了于惠雨的两腿之间，用自己的嘴巴和鼻子在于惠雨的两腿之间拱动了起来，而那一双手，也离开了于惠雨的两腿之间和大腿根部，而是来到了于惠雨的一个正在白色的西裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了惊人的弹力的大屁股之上，隔着衣服，在大屁股上揉捏了起来。

　　这一下，于惠雨不由的感觉到快乐起来了，在这种情况之下，于惠雨的那性感而微薄的小嘴里，不由的发出了一阵阵的荡人心魂的呻吟声。

　　一边呻吟着，于惠雨一边开始更加的剧烈的扭动起了身体，使得自己的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带拱动了起来，用自己的身体安慰着周梦龙对自己的身体的挑逗。

　　而周梦龙感觉到，自己的头伸到了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的饱满而香喷喷的阴阜之上以后，一阵阵的骚哄哄的味道，就从于惠雨的两腿之间散发了出来，和于惠雨的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的香味以及小屄里流出来的淡淡的淫水的味道混合在一起，显得格外的诱人，而周梦龙闻到了这股虽然不太好闻，但却很能刺激人的性欲的味道以后，精神不由的微微一振。

　　那种味道，使得周梦龙不由的热血沸腾了起来，跨下的那一个大鸡巴，也怒张了起来，正在那里杀气腾腾的摇晃着，而周梦龙受到这种刺激，埋在了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那头儿，也更加的兴奋的在于惠雨的两腿之间活动了起来。

　　而那放在了于惠雨的那一个正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也更加的用力的揉捏起了于惠雨的大屁股来了。

　　周梦龙先是用自己的鼻子，在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上摩擦着，那鼻尖硬硬的，就和龟头是一样的，而且，那鼻子里喷出来的那种充满了男性的热力的那火热的气息，也正一阵阵的扑打在了于惠雨的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的饱满而丰腴的阴阜上，透过白色的西裤，扑到了于惠雨的两腿之间最娇嫩的肌肤之上。

　　于惠雨怎么会受得了这个，感觉到一阵阵的快乐的感觉从两腿之间传到了自己的心中以后，于惠雨一下子感觉到自己的心弦仿佛被这种刺激的感觉给拨动了一样。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的呻吟了起来：“啊，啊，姐姐，姐姐，你，你什么时候，你什么时候，学会了这一招了，你以前，你以前，都不会这一招的，真好，真好，真美，真美，小屄，小屄给你的，给你的鼻子弄得舒服死了，弄得舒服死了。”

　　一边说着，于惠雨一边疯狂的挺动着自己的大屁股，使得自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的阴阜，更加的疯狂的在周梦龙的鼻尖上摩擦了起来，而于惠雨的疯狂的举动，也使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙正在于惠雨的那一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的大屁股上抚摸和揉捏的手儿，也微微的用起了劲来，使得于惠雨的屁股不用怎么费劲，就可以轻易的抬起来，方便着自己的鼻尖对于惠雨的两腿之间的那柔软的地方的摩擦。

　　很快的，于惠雨就感觉到有些不满足了起来，因为于惠雨感觉到，自己的体内如潮水一样的涌动着的快乐的冲动，光凭着周梦龙的鼻尖在自己的两腿这之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的摩擦，已经是完全的满足不了自己的需要了。

　　于是，于惠雨不由的将那一双正在白色的西裤的紧紧的包裹着的丰满而结实的大腿抬了起来，压在了周梦龙的背上，然后，于惠雨的两腿微微的一用劲，就将周梦龙的那头儿，紧紧的夹在了自己的两腿之间，而那嘴里也急促的对正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带上活动的周梦龙道：“姐，姐，再快一点，再用力一点，我，我感觉到，我好像，好像有点不行了。”

　　周梦龙感觉到，于惠雨的大腿上用着劲，在将自己的身体紧紧的压向了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的同时，也将自己的头儿向着于惠雨的两腿之间的方向用着劲儿，而这样一来，就使得自己的整张脸而，几乎都陷入到了于惠雨的两腿之间的那处柔软而最让人神往的地方去了，使得自己的呼吸不由的都有点不畅通了起来。

　　但于惠雨的身体上的举动，和那嘴里发出来的那种淫声浪语，让周梦龙却更加的体会到了于惠雨的风骚和浪荡了起来，而这样的外表清纯，内心放浪的女子，周梦龙却还是第一次碰到，更何况，于惠雨的那充满了女性的风韵的身体自己也不是第一次享受了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一张嘴，就咬住了于惠雨的两腿之间的那处柔软的阴阜，用牙齿在那上面搔刮了起来，周梦龙要用自己的嘴巴，将于惠雨送上第一次的高潮。

　　所以，当周梦龙感觉到了于惠雨的那个香软的身体上的举动以后，便更加的买力的开始在于惠雨的身上行动了起来了，只见周梦龙一边用自己的那嘴巴和舌头在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最重要，最神秘的微微隆起的三角地带上亲吻着，挑逗着，撩拨着于惠雨的神经。

　　在给于惠雨送去一浪高过一浪的快乐的同时，周梦龙的一双手儿，也加紧了对于惠雨的那一个正在白色的长裤的紧紧的包裹之下的那个丰满而充满了弹性的大屁股的挑逗。

　　而于惠芸坐在床的那一边，看着周梦龙的头儿在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三警服地带上拱动了起来，虽然由于于惠雨的腿夹得很紧，使得于惠芸看不到周梦龙究竟在于惠雨的两腿之间干了些什么，但是从于惠雨的那张弹指可破的俏脸上展现出来的那种欲仙欲死的样子，于惠芸却能深深的体会得到，周梦龙在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的挑逗是多么的剧烈，多么的疯狂。

　　而于惠芸本来已经是微微的有些消退了下去的那体内的冲动和兴奋，在看到了周梦龙在于惠雨的两腿之间的剧烈的运动以后，又开始渐渐的升了起来。

　　而在这种情况之下，于惠芸感觉到，又有一股热流从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了诱人的气息的小屄里流了出来，而自己的小屄受到这种刺激，又一次感觉到有些酥痒了起来。

　　看到周梦龙的那头儿在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带不停的拱动着，而于惠雨的俏脸上也出现了欲仙欲死的表情，而一个丰满而充满了女性的万种风情的身体，也开始以周梦龙的身下不停的扭动了起来。

　　看到这淫荡的一幕，于惠芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色，到了现在，于惠芸多么的渴望，那周梦龙的身下的人，如果是自己那应该有多好呀，这样的话，自己不是要快乐死了。

　　一双水汪汪的大眼睛中闪烁着炽热的目光，目不转睛的看着周梦龙和于惠雨两人的身体纠缠在一起时的样子，于惠芸不由的悄悄的站了起来，走到了于惠雨和周梦龙的身边，而和周梦龙一样的，蹲在了于惠雨的两腿之间，在那里近距离的观察起了周梦龙在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色的西裤紧紧的包裹着的等待着周梦龙品尝和挑逗的三角地带的挑逗来了。

　　而这一蹲下来，于惠芸就看到了，周梦龙的那一个坚硬而火热的大鸡巴，正在周梦龙的跨下，随着周梦龙正在于惠雨的两腿之间越来越剧烈的挑逗，而微微的摇晃了起来，看到这种情景，于惠芸的一双水汪汪的大眼睛，不由的深深的被周梦龙的大鸡巴给深深的吸引住了，在这种情况之下，于惠芸再也顾不得去欣赏周梦龙是如何的在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的挑逗了，而是一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝痴迷的神色，观察起了周梦龙的大鸡巴起来了。

　　于惠芸看到，周梦龙的大鸡巴，是那么的粗大，那么的威风凛凛，而大鸡巴虽然在那周梦龙的跨下不停的摇晃着，但是却还是露出了狰狞的面孔。

　　那样子，就像是准备随时的找到一条温暖而潮湿的肉缝，在里面快活的进出一样的，看到寻杀气腾腾的，威风凛凛的大鸡巴，于惠芸不由的暗暗的吞了一口口水。

　　在抬头看了看于惠雨，看到于惠雨正蒙着眼睛在那里享受着周梦龙的嘴巴在自己的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的挑逗以后，于惠芸不由的伸出了微微颤抖的手儿，伸向了周梦龙的大鸡巴。

　　一把周梦龙的那坚硬如铁的大鸡巴给握在手里，从手里传来的那种火热而光滑的感觉，让于惠芸不由的一下子兴奋了起来。

　　而受到这种刺激，于惠芸几都都要欢快的呻吟出声来，但马上的，于惠芸就意识到了，自己如果一呻吟起来，于惠雨肯定会怀疑自己的，因为现在自己的头正埋进了于惠雨两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里挑逗着于惠雨呢，又怎么能发出呻吟声来了。

　　正是因为于惠芸意识到了这一点，所以，就在那呻吟声要冲出于惠芸的嘴巴的那一刻，于惠芸紧紧的咬住了嘴唇，而没有让自己呻吟出来，但是那鼻息，却不由的更加的粗重了起来。

　　也还好于惠雨到了现在正被周梦龙正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那嘴巴给弄得意乱情迷了起来，也分不清楚那喘息之声，究竟是自己发出来的还是于惠芸发出来的，不然的话，于惠芸非得败露出目的不可的。

　　而于惠雨感觉到，一阵阵的火热的气息，正源源不断的从周梦龙的嘴巴里扑了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色的西裤，而透到了自己的正在那里流着淫水的小屄之上，又从小屄的入口处，钻入到了于惠雨的身体深处，而受到这种刺激，于惠雨的小屄里面，流出来的淫水更加的多了，很快的，又一次的透过了白色的西裤。

　　一阵阵的骚哄哄的味道，混合着淡淡的淫水和那女性的身体深处特有的气息，冲入到了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的更加的疯狂的开始用自己的牙齿在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上搔刮了起来，而那柔软而丰腴的阴阜，在周梦龙的牙齿的搔刮之下，也不由的发出了无声的，欢快的呻吟，在向着空气展示着，自己到了现在，是如何的快乐起来了。

　　越来越酥痒的感觉在体内积蓄着，冲击着于惠雨的那本来就很敏感的心扉，使得于惠雨再也忍不住的开始呻吟了起来了：“姐，姐，你，你太会，太会弄了，太会弄了，弄得，弄得惠雨，弄得惠雨的小屄，小屄都要舒服，都要舒服死了，啊，啊，姐姐，你你的，你的牙齿，你的，你的鼻尖，你的鼻尖，好硬呀，好硬呀，让我，让我，让我舒服死了，小屄，小屄真的，真的舒服死了。”

　　于惠雨的那疯狂的呻吟声，也深深的刺激了于惠芸了，在这种情况之下，于惠芸不由的又一次的感觉到有些不满足了起来，于是，于惠芸不由的将一只手伸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰之上，隔着衣服，在自己的正在胸前骄傲的挺立着的山峰上揉捏了起来，仿佛只有这样子做，于惠芸才会感觉到，自己的那体内的如潮水一样的涌动着，冲击着自己的心扉的那冲动，就会微微的减弱一点，而自己的那身体深处的酥痒，冲动和渴望才会微微的好受一些，而这样，自己才不至于会被自己体内的那越来越旺的情欲之火而焚烧得疼不欲生似的。

　　而于惠芸的那只正紧紧的握住了周梦龙的跨下的那坚硬而火热的大鸡巴的纤手，也不由的更加的用起了劲来，在那里狠狠的捏起了周梦龙的那个大鸡巴来了，同时，于惠芸的那张弹指可破的俏脸上除了兴奋的表情之外，还浮现出了一丝的咬牙切齿的神色。

　　那样子，就像是恨不得将周梦龙的那一个大鸡巴给捏出水来一样的，同时，于惠芸的一双大腿也不由的分了开来，使得自己的两腿之间的那处正在那内裤的紧紧的包裹之下的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，透过那分开了双腿，清晰可见了起来。

　　于惠雨感觉到，自己的身体在周梦龙的嘴巴和舌头的不停的挑逗之下，已经渐渐的飞了起来，而自己的一个身体，也跟陷入到了云端一样的，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，而那体内的细胞，也如同受到了感染一样的，在那里欢快的呻吟了起来。

　　于惠雨到了现在，觉得自己全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得自己的骨头缝里，都跟着酥痒了起来，可是，偏生自己的手儿给于惠芸捆了起来，使得自己无法动弹，不然的话，于惠雨早就忍不住的翻身将于惠芸给压在床上，挑逗起来了。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的开始更加的疯狂的扭动起了身体来了，一边迎合着周梦龙在自己的身上的挑逗，体会着周梦龙的嘴巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而柔软的三角地带上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边大声的呻吟了起来：“姐，姐，快，快，我受不了了，我受不了了，快，快，快将你的，将你的小屄，送到我，送到我的面前，面前来，我，我要，要舔你的，舔你的小屄。”

　　于惠芸本来正握着周梦龙的那个坚硬而火热的大鸡巴，在那里套动站，享受着玩弄周梦龙的大鸡巴给自己带来的乐趣的，却听到于惠雨这么一说，于惠芸不由的微微一愣。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的抬起了头来，看着周梦龙，想看看周梦龙是一个什么样的反应，周梦龙听到于惠雨那么一说以后，也停下了在于惠雨的两腿之间的活动，看了看于惠芸以后，周梦龙摇了摇头，示意于惠芸不要理会于惠雨的要求。

　　于惠芸会意的点了点头，表示明白了周梦龙的意思了，在这种情况之下，于惠芸不由的喘息着对于惠雨道：“惠雨呀，不要，姐姐不要这样子的，你，你就先忍一会儿吧，我，我等会儿，等会儿，会将，会将我的小屄，小屄让你尽情的玩弄一个够的，真的，惠雨，你的裤子，你的裤子，我还是帮你，帮你脱下来，脱下来吧，这样，这样我就可以更好的，更好的舔你的小屄了，行么，惠雨。”

　　听到于惠芸拒绝了自己的要示，于惠雨的身体深处的快乐和冲动得不到满足，所以，于惠雨不由的在那里恨恨的呻吟了起来：“姐，好，好，你，你不满足我的要求，你不满足我的要求，我，我记住了，我记住了，行，行，你，你不让我舔你的小屄，你不让我舔你的小屄，不就是，不就是要欺负我，欺负我的手给你捆起来，捆起来了么，行，行，我记住了，我记住了，姐姐，你，你有本事，有本事的话，你就，你就永远的，永远的不要放开我，不要放开我，不然的话，我，我，我会用，用我的舌头，好好的，好好的舔一舔，舔一舔你的，你的小屄的，将你，将你的小屄舔得，舔得淫水流得，流得满地都是。”

　　周梦龙没有想到，于惠芸在没有经过自己的同意的情况之下，竟然说出了要脱下于惠雨的正紧紧的包裹着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的裤子的话来，而这样一来，自己想要隔着裤子将于惠雨送上第一次高潮的想法无疑就落了一个空了，在这种情况之下，周梦龙不由的瞪了于惠芸一眼，向着于惠芸表示起了自己的不满意来了。

　　周梦龙刚刚看向于惠芸，就听到了于惠雨的淫声浪语了，听到于惠雨的话以后，周梦龙的心儿不由的微微一愣，正在这时，于惠芸也正好睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙，又指了指于惠雨的两腿之间的那地方，显示让周梦龙将于惠雨的正紧紧的包裹着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那裤子给脱下来。

　　于惠芸的意思已经很明显了，周梦龙这样的隔着裤子对于惠雨的挑逗，实在是已经满足不了于惠雨的那体内越来直强烈的冲动了，而只有更为猛烈的动作，也许，才可以让于惠雨的躁动的心儿平静下来一些。

　　周梦龙看了看正在那床上不停的扭动着身体的于惠雨，又看了看于惠芸，知道于惠芸的意思了，在这种情况之下，周梦龙点了点头，便伸出了手来，轻轻的将于惠雨的那裤子的扭扣给解了开来。

　　然后，周梦龙得意的对于惠芸一笑，一低头，又一次的将头埋入了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方。

　　看到周梦龙的动作，于惠芸不由的微微一愣，于惠芸没有想到，周梦龙在没有脱下于惠雨的正紧紧的包裹着两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的裤子的情况之下，又一次的将头埋入到了于惠雨的两腿之间去了。

　　莫非，周梦龙连自己的话都不听了，在这种情况之下，于惠芸不由的狠狠的捏了一下周梦龙的大鸡巴，用行动表示着自己对周梦龙的不满了起来。

　　周梦龙将头来到了于惠雨的两腿交叉处的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体最重要的部位以后，就张大了嘴巴，用牙齿给咬住了那西裤上的拉链。

　　然后，周梦龙的头上微微的一用劲。就听得微微的滋的一声响，那拉链竟然给周梦龙用牙齿给轻轻的拉了开来，到了现在，于惠芸才知道，自己有些误会了周梦龙了，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但同时，周梦龙的那新奇而刺激的脱下于惠雨的西裤的举动，也让于惠芸的心中不由的更加的兴奋了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的开始闪烁起了情欲的火花。

　　受到这种刺激，于惠芸的那本来就是紧紧的握住了周梦龙的大鸡巴的手儿，也不由的更加用劲的套动起周梦龙的大鸡巴起来了。

　　而一只本来抓在了自己的那一个正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏的手儿，也不由的轻车熟路的将自己的那黑色上衣的拉链给拉了下来，使得自己的那一对大乳房暴露在了空气之中，然后，于惠芸引导着周梦龙的一只手儿，向着自己的乳房处摸了过去。

　　于惠雨感觉到，自己的裤子渐渐的给周梦龙用牙齿向下拉着，自己的那长在了两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜之上的那黑黑的阴毛和那柔软而散发着诱人的清香的阴阜，也渐渐的展现在了周梦龙的面前。

　　感觉到自己的身体的最重要的部位展现在了周梦龙的面前了，于惠雨的脸上不由的现出了一丝娇羞的神色，在这种情况之下，于惠雨似乎是忘记了是自己主动的要求周梦龙将正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的白色西裤给脱下来一样的，而是一边扭动着身体，将自己的两条大腿夹得紧紧的，阻止着周梦龙将自己的西裤给脱下来，一边嘴里腻声的道：“姐姐，你怎么就这样的就要脱下我的衣服呀，你这样子做，不是让我羞死了吗，不要，不要呀。”

　　本来，周梦龙就感觉到，随着自己的牙齿渐渐的将于惠雨的正紧紧的包裹着两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色西裤给慢慢的拉了下来以后，从于惠雨的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的幽香仿佛一下子就得浓烈了起来。

　　而白色西裤上的那骚哄哄的味道，也不由的渐渐的消退了下去，而淫水的味道，也强烈了起来，闻到这种正宗的女性的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香和那从女性的那最神秘最柔软的小屄里流出来的淫水混合在一起的味道以后，周梦龙的心儿一下子兴奋了起来。

　　而现在，于惠雨夹紧了双腿，不让自己脱下她的正在两腿之间紧紧的包裹着她的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色西裤的欲拒还迎的样子，以及那媚到了骨子里的那娇嗔的声音，使得那周梦龙不由的热血沸腾了起来，到了现在，周梦龙再也忍不住自已内心的冲动，而是伸出了手来，一边用手微微的分开了于惠雨夹紧的双腿，将于惠雨的白色西裤给脱了下来，而一边伸出了另一只手来，在于惠雨的阴毛上抚摸了起来。

　　周梦龙感觉到，于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的黑色阴毛，摸起来竟然是那么的柔顺，那么的诱人，那种感觉刺激着周梦龙，使得周梦龙不由的起了一种恶作剧的心思，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了两个手指，抓住了几根正在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的阴毛，在手里轻轻的拉扯了起来。

　　一阵阵的微微的事着一丝的疼痛的快乐的感觉，从两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传到了于惠雨的身体深处，使得于惠雨不由的忘情的呻吟了起来：“啊，姐，有点，有点疼，但是，但是我，我还可以忍受的，姐，姐哪里学来的这一招呀，惠雨，惠雨觉得刺激死了，真的，姐姐，你今天真的很好，真的很好的，玩，玩出了那么多的花样，那么多的花样，让惠雨，让惠雨真的感觉到了快乐起来了。”

　　一边呻吟着，于惠雨一边抬动着屁股，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，以周梦龙的手拉扯着自己的阴毛的力度一至的活动了起来。

　　看到于惠雨的阴阜上的肌肤随着自己的手上拉扯阴毛的动作而起伏了起来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，用上狠的一用力，就听到于惠雨啊的大叫了一声，再看周梦龙的手上时，已经多了几根正在那里迎风舞动的阴毛了。

　　于惠芸本来正在那里用自己的纤手对着周梦龙的大鸡巴狠狠的套动着的，于惠雨的啊的一声，使得于惠芸不由的从意乱情迷中渐渐的回过了神来。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的抬头看着周梦龙，想看看周梦龙和于惠雨之间究竟发生了什么事，为什么于惠雨会发出一种好像很痛苦，但却又好像是很享受的呻吟声有，在看到了周梦龙的手上的那从于惠雨的两腿之间扯下来的阴毛以后，于惠芸的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来。

　　看到于惠芸的样子，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的对着于惠芸招了招手，示意于惠芸靠近自己。

　　于惠芸不知道周梦龙要干什么，但却还是顺从的握着周梦龙的大鸡巴，靠到了周梦龙的身边，周梦龙看了看于惠芸，对着于惠芸的正紧紧的包裹着于惠芸的胸关的那一对饱满而坚挺的充满了弹性的大乳房的那胸罩指了指，示意于惠芸将那胸罩全脱下来。

　　于惠芸虽然搞不清楚周梦龙到底想在自己的身上做什么，但是，因为欲火上升，却使得于惠芸早就恨不得在周梦龙的面前将衣服给脱下来，将自己的美妙的充满了成熟的女性的万种风情的丰腴的身体展现在周梦龙的身边，让周梦龙尽情的欣赏自己的身体了，只是出于女性的心理的娇羞，于惠芸迟迟没有这样子做罢了。

　　而现在看到了周梦龙的示意以后，于惠芸当然是求之不得了，在这种情况之下，于惠芸以最快的速度，将自己的胸罩给解了下来。

　　随着于惠芸的那纤纤玉手慢慢的将正紧紧的包裹着自己的那一对饱满而坚挺的山峰的那胸罩给解了下来，那一对本来在那胸罩的紧紧的束缚之下的小兔子，不由的欢呼了一声，从那胸罩之下跳跃了出来，白得耀眼的肌肤，那傲然耸立着的小兔子，使得周梦龙的眼前不由的为之一亮。

　　在看到了于惠芸的那雪白的高耸的充满了弹性的小兔子暴露在了自己的面前以后，周梦龙的一张充满了稚气的脸上不由的再一次的现出了坏坏的笑容。

　　看到周梦龙的那脸上露出的那一丝的坏坏的笑容，不知道怎么的，于惠芸的一个香软的身体竟然微微的颤抖了起来。

　　在这种情况之下，王绩溪就想要将身体向后退去，但是周梦龙却比于惠芸的动作更快，只见周梦龙将手上的从于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上扯下来的阴毛，就开始在于惠芸的那雪白而充满了弹性的大乳房上的乳头上轻轻的拂动了起来，竟然用妹妹的阴毛拂动起了姐姐的乳头来了。

　　而为了不引起于惠雨的怀疑，周梦龙当然池没有停止对于惠雨的挑逗，只见周梦龙的另一只手，也伸到了于惠雨的两腿之间的那处正紧紧的包裹着于惠雨的那粉红色的肉缝的阴唇之上，微微的一用劲，就将于惠雨的阴唇给分了开来。

　　然后，周梦龙转过头来，开始欣赏起了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最神秘的地方的肉缝来了，周梦龙看到，在自己的手指的按压之下，那本来紧紧的包裹着于惠雨的肉缝的阴唇，微微的向外分了开来，而那粉红色的嫩肉也终于在周梦龙的面前暴露了出来。

　　而到了现在，于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最神秘的地方的粉红色的嫩肉，已经是泥泞一片了，那亮晶晶的淫水，似乎一下子都涌到了于惠雨的阴道口那里，使得于惠雨的整个的阴道，都几乎变得透明了起来，而阴道内壁的那肌肤，似乎还正在那里随着于惠雨的急促的呼吸，而微微的蠕动了起来，看起来，显得是那么的淫荡，看到这一幕以后，周梦龙再也忍不住的伸出了一个手指，向着正在那里淫水横流的阴道里试探的摸了一下。

　　谁知道这一摸之下，于惠雨的一个香软的身体却不由的剧烈的颤抖了起来，而那性感的小嘴里也不由的发出动人的呻吟声：“啊，姐姐，你，你怎么，怎么用你的手指，用你的手指挖起，挖起惠雨的小屄来了，挖起惠雨的小屄来了，惠雨，惠雨都要舒服，都要舒服死了，姐姐，来吧，来吧，将你的手指再深入一些，再深入一些好不好，惠雨，惠雨需要姐姐的手指，需要姐姐的手指进入到惠雨的身体里，给，给惠雨带来，带来更大的快乐。”

　　如果没有听到于惠雨的呻吟声，周梦龙也许还会慢慢的挑逗于惠雨的，可是于惠雨的淫声浪语，却深深的刺激了周梦龙。

　　在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的将一个手指轻轻的插入到了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的三角地带，在感觉了一下于惠雨的正在那里淫水横流的小屄以后，周梦龙又加入了一根手指，开始用两腿手指，在于惠雨的两腿之间的淫水横流的小屄里抽插了起来。

　　一阵阵的充实的感觉从小屄的深入涌入到了于惠雨的脑海里，那种刺激的感觉，让于惠雨不由的有些意乱情迷了起来。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的一会儿将自己的两条大腿夹得紧紧的，使得周梦龙的手指深深的留在了自己的两腿之间的那女性的身体的深处，一会儿，又将两腿大腿放得开开的，而同时，不停的挺动着自己的大屁股，使得自己的两腿之间的小屄在周梦龙的手指之下，更加的突出了出来，方便着周梦龙的手指对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的抽插。

　　而同时，于惠雨的嘴里也不停的发出着淫声浪语，那细腻的，但却有点娇嗔的，还带着一丝的疯狂的淫声浪语，传到了周梦龙的耳朵里，也更加的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不由的运动起了自己的灵活的手指，开始花样百出的玩弄起了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，正在向着自己散发着淡淡的诱惑的气息的，等待着自己去征服的小屄起来了。

　　只见周梦龙一会儿，用自己的两个手指，在于惠雨的两腿之间的小屄里直起直落，直插得于惠雨两眼翻白，全身颤抖，而一会儿，周梦龙又会将两只手指轻轻的分开于惠雨的小屄儿，用指腹，轻轻的在于惠雨的阴道的入口处温柔的按压着，摩擦着，给于惠雨送去一阵阵的如同触电一样的快乐的感觉，而一会儿，周梦龙又会将自己的那手指直直的插入到于惠雨的小屄里面，直到自己的手指再也插不动了为止，然后，周梦龙就会用手指在里面挖动起来，仿佛就要将于惠雨的那魂儿都要送上天一样的。

　　而在玩弄着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的同时，周梦龙也不会忘记了用刚刚从于惠雨的两腿之间扯下来的那服毛挑逗于惠芸了，只见周梦龙用阴毛，轻轻的，温柔的，一下一下的，在于惠芸的那雪白而充满了弹性的大乳房上轻轻的拂动着，撩拨着于惠芸，而于惠芸，也感觉到，那种淡淡的酥痒的，如同触电一样的快感，也渐渐的从自己的那乳头上传到了自己的心中，使得自己的身体竟然有一种说不出来的受用的感觉。

　　那种感觉虽然很轻，但是却能清楚的传到于惠芸的心中，于惠芸甚至都感觉到了，在阴毛的刺激之下，自己全身的肌肤都不由的泛起了鸡皮疙瘩。

　　而那乳头，更仿佛不堪忍受阴毛的挑逗一样的，正在那里慢慢的涨大了起来，在周梦龙的面前骄傲的挺立着，诱惑着周梦龙的神经，周梦龙看到，自己才用从于惠雨的两腿之间扯下来的阴毛拂动了于惠芸的乳头几下，于惠芸的乳头竟然就坚硬了起来，这样的发现，让周梦龙不由的欣喜不已，在这种情况之下，周梦龙不由的张大了一双兴奋的眼睛。

　　看着于惠芸的那一对大乳头，想要看看那乳头在于惠雨的两腿之间的阴毛的挑逗之下，究竟会坚硬到一个什么样的程度。

　　滋滋的周梦龙的手指在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进出的声音，于惠芸虽然压制着，但却还是听得出来的喘息之声。

　　于惠雨的淫声浪语交织在一起，在这个房间里组成了一个淫荡的编章，那声音，听得让人是那么的热血沸腾，而受到这种刺激，周梦龙的手上的动作也不由的更加的疯狂了起来，而那跨下的坚硬如铁的大鸡巴，在听到那些声音以后，不由的又涨大了少许。

　　于惠雨到了现在，完全的沉浸在了周梦龙的手指在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插着给自己带来的快感之中了，竟然一直都没有发现这个房间里多了一个人。

　　一边扭动着身体，享受着周梦龙的手指在自己的阴道里抽插给自己带来的快乐的感觉，于惠雨一边嘴里不由的发出着淫声流语：“姐，姐，惠雨，惠雨给你，给你的手指插得，插得好舒服，好舒服呀，姐姐，姐姐，我，我真的感觉到好舒服呀，如果，如果，你，你能，能再将，将你的小屄给我，给我舔一下的话，我，我就会，就会感觉到，感觉到更加的舒服的。”

　　于惠芸本来也正给周梦龙正在于惠雨的丰满而充满了女性的风韵的身体上的挑逗给弄得有些欲罢不能的，现在又听到于惠雨这么一说，于惠芸更加的觉得自己的小屄深处有些酥痒了起来，而在这个时候，于惠芸也想到了，自己答应了让周梦龙看着自己和于惠雨一起舔屄的，而周梦龙却还没有看到，想到这里，于惠芸不由的媚眼如丝的看着周梦龙，示意周梦龙将手上的动作停下来，让自己爬到于惠雨的身上去。

　　周梦龙明白的点了点头，将手指从于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给抽了出来，而一只正拿着从于惠雨的阴阜上扯下来的阴毛在于惠芸的那雪白而充满了弹性的乳房上挑逗的手儿，也停止了动作。

　　然后，周梦龙向后退了一步，而于惠芸步向前进了一步，迅速的补上了周梦龙的位置，两人做好这一切以后，于惠芸倒转过了身体，爬到了床了，一屁股就向着于惠雨的脸上坐了下去。

　　当然，在坐到于惠雨的脸上的过程之中，于惠芸自然不会忘记将正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的正在那里流着淫水的内裤给扒到一边，将自己的小屄给露了出来。

　　然后，于惠芸一边摇动着身体，使得自己的小屄开始在于惠雨的那张弹指可破的俏脸上摩擦着，一边嘴里喘息着道：“惠雨，你，你不是要，要舔我的，我的小屄了么，那好呀，姐姐，姐姐现在，现在已经，已经将小屄放到，放到你的面前了，放到你的面前了，你，你要舔就舔吧。”

　　随着于惠芸将自己的两腿之间的那处柔软而充满了弹性的娇嫩的小屄移动到了于惠雨的那张弹指可破的俏脸之上，于惠雨感觉到，一阵阵的女性的身体特有的幽香混合着一股淡淡的尿骚味从于惠芸的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。

　　那种味道，正是自己熟悉的姐姐的下身的味道，闻到这股味道以后，于惠雨的精神不由的为之一振，本来就在那里无法宣泄自己体内的冲动和快乐的于惠雨，这一下总算是找到一个好机会了，可以充分的用自己的身体来挑逗于惠芸了。

　　于惠雨当然不会放过这样的机会的，在这种情况之下，于惠雨不由的伸出了自己饥渴的舌头，开始在于惠芸的两腿之间的正流着淫水的小屄上舔动了起来。

　　周梦龙退后了一步以后，便在那里观察起了于惠芸和于惠雨两人之间的大战来了，周梦龙看到，于惠芸一坐到于惠雨的脸上以后，于惠雨就忍不住的伸出了舌头，开始用自己的舌头在于惠芸的两腿之间的小屄里舔动了起来，周梦龙感觉到，于惠雨的舌头是那么的灵活，那么的香软，就如同一条毒蛇一样的，使得于惠芸的阴唇在于惠雨的舌头的舔动之下，竟然又肿胀了少许。

　　而于惠芸在于惠雨的舌头的舔动之下，一张充满了成熟的女性的风韵的俏脸之上，也不由的露出了一丝欲仙欲死的表情，显然，于惠芸体内的兴奋，已经完全的给于惠雨给挑逗起来了。

　　当然，于惠芸在扭动着屁股，享受着于惠雨的挑逗的同时，也不会忘记用自己的行动来反击于惠雨的，只见于惠芸一边扭动着屁股享受着于惠雨的舌头在自己的小屄上舔动时给自己带来的快乐的感觉，而一边慢慢的扒下了身体，将自己的头也埋入到了于惠雨的两腿之间，也开始用自己的舌头，在于惠雨的两腿之间舔动了起来，而那一双手儿，也捧住了于惠雨的一个丰满而充满了弹性的大屁股，在手里把玩了起来。

　　看着于惠芸和于惠雨这一对姐妹花的俏脸上，随着两人的舌头在对方的小屄上的舔动，都渐渐的沾上了从对方的小屄里流出来的淫水的样子，周梦龙再也忍不住的走到了于惠芸的面前，拍了拍于惠芸，示意于惠芸将头抬起来。

　　于惠芸不知道周梦龙要干什么，但却还是顺从的抬起了头儿，没有想到，周梦龙看到于惠芸抬起了头以后，于惠雨的小屄就展现在了自己的面前以后，立刻就引导着自己的已经是硬的得有些发疼的大鸡巴，向着于惠雨的小屄里插了过去。

　　于惠芸没有想到，周梦龙竟然胆大包天的将大鸡巴插向了于惠雨的小屄，不由的花容失色了起来，在这种情况之下，于惠芸连忙的想到阻止周梦龙的这一近乎疯狂的举动，但哪里还来得及，就听到滋的一声水响，周梦龙的大鸡巴竟然一下子就插入到了于惠雨的小屄里面，因为周梦龙正处在兴奋之中的，所以，那一下插入的动作是那么的勇猛，仿佛一下子用尽了周梦龙全身的力气一样的，使得周梦龙的大鸡巴齐根的插入到了于惠雨的小屄里面，而只剩下了一个阴襄留在了外面了。

　　一插入以后，周梦龙就感觉到，自己的大鸡巴就像是进入到了一个温暖的海洋里一样的，使得自己全身有一种说不出来的舒服的感觉。

　　而于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里散发出来的那种温暖而湿润，但却又弹性十实的感觉，使得周梦龙不由的有些疯狂了起来，在这种情况之下，周梦龙在一将大鸡巴插入到于惠雨的小屄里以后，便立刻的大刀阔斧的对着于惠雨的小屄抽插了起来。

　　于惠芸在于惠雨的身上，目瞪口呆的看着这一切，那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝不可置信的神色，于惠芸没有想到，周梦龙竟然敢这样的对待于惠雨，那样子，就像是一点也不害怕于惠雨会发现自己一样的，而看到周梦龙的样子，于惠芸却不由的心儿怦怦的直跳了起来，一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的那身体，仿佛看到了世界上最可怕的事情一样的，不由的微微的颤抖了起来。

　　于惠芸的表情，好像都在周梦龙的意料之中一样的，看到于惠芸的表情以后，周梦龙不由的微微的对着于惠芸一笑，那意思是一切有自己在，让于惠芸不用担心。

　　于惠雨本来感觉到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，在自己的姐姐的舌头的舔动之下，渐渐的感觉到快乐了起来，而在这种快乐的趋动之下，于惠雨的心中不由的隐隐的渴望于惠芸能将那舌头再深入一点自己的肉缝，让自己的小屄感觉到更大的快乐起来了，但就在于惠雨想要将自己体内的这一想法通过身体上的动作而向于惠芸表示出来的时候，于惠雨却感觉间感觉到，于惠芸的正在自己的两腿之间不停的舔动着的灵活而香软的舌头，竟然一下子离开了自己的小屄。

　　在这种情况之下，于惠雨的心中不由的失落了起来，于是，于惠雨不由的更加灵活的用自己的舌头挑逗起于惠芸来了，而两条雪白而丰满的大腿也张得开开的，想通过自己的挑逗和自己的身体上的暗示，让于惠芸继续的用舌头舔自己的肉缝。

　　但是，马上的，于惠雨感觉到，一个坚硬而火热的大鸡巴一下子就插入到了自己的肉缝的深处，还没有等到自己适应大鸡巴的粗大，大鸡巴就急不可待的在自己的小屄里抽插了起来了。

　　大鸡巴上散发出来的那种火热的气息，通过于惠雨的正在不停的蠕动着，包裹着大鸡巴的阴道内壁的肌肉，清楚的传到了于惠雨的心里，使得于惠雨就像是吃了人参果一样的，全身的毛孔都仿佛在大鸡巴的抽插之下，舒张了开来，而且，大鸡巴抽插的样式，那速度那幅度，也让于惠雨感觉到了一阵的刺激，在大鸡巴的抽插之下，于惠雨一下子不由的忘记了自己身在何处。

　　所以，于惠雨在那一刹那之间，并没有因为房间里多出了一根男人的大鸡巴而感觉到有些不妥，而是沉浸在了周梦龙的大鸡巴的抽插给自己带来的快乐之中了。

　　等到大鸡巴在自己的体内抽插了十几下，于惠雨渐渐的适应了周梦龙的大鸡巴对自己的小屄的抽插以后，一丝神智才回到了于惠雨的身体里。

　　在这种情况之下，于惠雨才隐隐的感觉到有些不妥了起来，在这种情况之下，于惠雨不由的在周梦龙和于惠芸的身下挣扎了起来，一边挣扎着，一边嘴里焦急的喊着：“姐，姐，你在哪里呀，我，我的小屄里面，怎么多了，多了一根大鸡巴呀。”

　　可是，于惠芸和周梦龙都感觉到，于惠雨虽然在自己的身下挣扎着，但是，那挣扎是那么的无力，到了这个时候，于惠芸知道自己再也掩盖不住什么了。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的将正捆着于惠雨的手儿和蒙着于惠雨的眼睛的枕巾给拿了下来，而于惠雨在眼睛适应了光线的刺激以后，不由的睁大了一双水汪汪的充满了情欲的眼睛看着正在自己的身上不停的抽插着自己的男人。

　　在看到周梦龙正一脸的兴奋的看着自己，而于惠芸的一张弹指可破的俏脸上则带着一丝的歉意以后，于惠雨一下子就明白了中间是怎么一回事了。

　　在这种情况之下，一种上当的感觉从于惠雨的心中油然而生，于是，于惠雨不由的睁大了一双眼睛，看着于惠芸，就想要责骂于惠芸。

　　但周梦龙就像是知道了于惠雨会有这样的反应一样的，看到于惠雨的眼睛瞪着于惠芸以后，周梦龙早有准备的将自己的大鸡巴狠狠的对着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄插了两下，将于惠雨的那到了嘴边的话儿，又给缩了回去。

　　如果是别的男人，于惠雨也许会立刻的大力的挣扎的，可是，现在看到正在用大鸡巴对着自己的两腿之间的小屄抽插的人是周梦龙以后，于惠雨的心中的怒气不由的消失了一大半了，而周梦龙的大鸡巴对着于惠雨的两腿之间的小屄两下狠狠的抽插，每一下，插得都是那么的深入，那么的粗暴，那样子，就像要用大鸡巴将于惠雨的魂儿都给掏出来一样的。

　　而感觉到了周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那处小屄里的抽插以后，于惠雨的注意力不由的一下子被周梦龙的大鸡巴给吸引过去了，于惠雨正在那情欲的冲动之中，可不愿意为了责骂于惠芸而放弃自己享受大鸡巴给自己带来那种快乐的滋味。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的白了于惠芸一眼，脸上露出了一种姐姐，你骗我，让我上当，呆会儿，你看我怎么收拾你的表情以后，便扭过了头来，不再理会于惠芸了，而是眼着一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙，一边在享受着周梦龙的大鸡巴在自己的身体里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边鼓励着周梦龙，大鸡巴在自己的小屄里抽插的速度和幅度，可以更加的疯狂一些。

　　而到了现在，周梦龙也不会有什么顾忌了，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，使得自己的全身的血液都向着自己的大鸡巴集中了起来，使得自己的大鸡巴在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里又涨大了少许以后，便一下一下的，狠狠的对着于惠雨的那个淫水横流的小屄发起了猛攻。

　　周梦龙这样做的目的，就是要用自己的大鸡巴来征服于惠雨，使得于惠雨无法去责骂于惠芸，这样子一来，于惠芸心中的内疚也许会少一些的，而最好是于惠芸能放开她的心情，和自己一起挑逗和征服于惠雨，这样的话，于惠雨则因为受到了于惠芸的挑逗，心中就更不会责怪于惠芸了。

　　想到这里，周梦龙不由的抬起了头来，看了看正在那里一脸歉意的看着于惠雨的于惠芸，然后，对着于惠雨点了点头，示意于惠芸可以和自己一起，来挑逗于惠雨。

　　于惠芸看到周梦龙的眼色，才如梦初醒一样的，在这种情况之下，于惠芸不由的感激的看了看周梦龙，以表示对周梦龙给自己出这个主意的感谢，然后，于惠芸一低头，就向着于惠雨的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上吻了过去。

　　看到于惠芸体会到了自己的意图了，周梦龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的开始用自己的大鸡巴对着于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带抽插了起来，以配合着于惠芸对于惠雨的挑逗起来了。

　　于惠雨没有想到，自己的姐姐不但使得自己在不知情的情况之下，让周梦龙的大鸡巴插入到了自己的身体深处，而且，在周梦龙的大鸡巴插入了自己的小屄以后，竟然又吻起了自己的乳房来了，又一次的做起了周梦龙的帮凶起来了，在这种情况之下，于惠雨不由的又羞又急了起来。

　　于是，于惠雨一边扭动着身体，想要躲避于惠芸那凑过来想要吻自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的嘴巴，一边颤声的对于惠芸道：“姐，我是你妹妹呀，你怎么，你怎么帮着一个外人，来欺负，来欺负你的妹妹呀，姐，求求你了，不要，不要这样子做好不好呀，你这样子做，不是便宜了梦龙这个臭小子了么，姐姐，姐姐，求求你了，不要，不要这样子好不好。”

　　听到于惠雨这么一说，于惠芸不由的一愣，在这种情况之下，于惠芸不由的犹豫了起来，于是，于惠芸抬起头来看了看于惠雨。

　　但于惠芸一抬起头来，就看到了于惠雨的那一双水汪汪的大眼睛中似乎有一丝兴奋而渴望的神色一闪而过，而在看到自己看着于惠雨以后，于惠雨的一双水汪汪的大眼睛中，换上了一副可怜巴巴的样子，看到于惠雨的这个样子，一个念头如电光火石一样的在于惠芸的心中一闪而过：“惠雨并不是真的要拒绝我呢，不然的话，她的眼睛中，怎么会有兴奋的神色呢，对了，是因为梦龙在这里，所以，惠雨会有些不好意思了。”

　　想到这里，于惠芸的心中不由的一下子有了底气，在这种情况之下，于惠芸毫不犹豫的将头一低，就隔着衣服将于惠雨的胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房给含在了嘴里，开始在那里挑逗起于惠雨来了。

　　果然不出于惠芸的所料，于惠芸一将于惠雨的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房给含在嘴里，于惠雨的嘴里就不由的发出了淡淡的呻吟之声，而一个胸脯也不由的挺动了起来，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在于惠芸的面前更加的突出了出来，方便着于惠芸对自己的挑逗。

　　于惠雨在蒙着眼睛的时候，感觉到周梦龙的大鸡巴在插入到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带以后，自己的身体一下子变得充实了起来。

　　而那种欲仙欲死的快乐的感觉，是用笔墨无法形容的，而当蒙着自己的眼睛的枕巾给于惠芸解了开来以后，于惠雨看清楚了正在自己的身上挑逗和奋力的抽插着的，竟然是周梦龙以后，于惠雨的心中不由的升起了一丝异样的感觉。

　　一方面，于惠雨感觉到，周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带里抽插给自己带来的快乐的感觉实在是太美好了，太让自己留恋了，以至于于惠雨在心中隐隐的希望着周梦龙永远的这样用大鸡巴抽插着自己，以给自己带来那种欲仙欲死的快乐的感觉。

　　而另一方面，当着姐姐的面，和一个男人做爱，却又让于惠雨的心中感觉到了娇羞，虽然于惠雨和于惠芸之间已经有了肌肤之亲，但是，那必竟是两人在一起的事情，而现在，在两人之间多了一个周梦龙，所以，于惠雨不由的有些不习惯了起来。

　　正是出于这种微妙的心理，所以，于惠雨才会想要出声来责怪于惠芸的，但于惠雨不敢去责怪周梦龙也正是因为于惠雨感觉到周梦龙的大鸡巴在自己的身体深处进进出出给自己带来的那种感觉太刺激了，使得自己的心中有些不舍，从而不敢责怪那周梦龙，以免得自己的语言刺激了周梦龙从而使得周梦龙不用大鸡巴干自己了，自己也就再也体会不到那种快乐的感觉了。

　　而现在，于惠芸又低下了头，将自己的那一个丰满而坚挺的乳房给含在了嘴里，虽然隔着一层正紧紧的包裹着自己的那胸前的丰满而充满了弹性的乳房的上衣，但是那种消魂的感觉却使得于惠雨体内想要激情的念头一下子占了上风，而那种娇羞的念头一下子荡然无存了起来。

　　所以，感觉到了于惠芸的那嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了自己的那乳房上之后，于惠雨终于忍不住的呻吟了起来，而那胸脯也不由的挺了起来，使得自己的那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在于惠芸的面前更加的突出了出来，方便着于惠芸对自己的挑逗。

　　周梦龙看到，于惠雨的那张弹指可破的俏脸上露出了一丝情欲的火花，不由的心中一乐，一边用着自己的大鸡巴在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带进进出出着，体会着大鸡巴在于惠雨的身体深处抽插给自己带来的快乐的感觉，一边对于惠雨道：“于教授，怎么样，我的大鸡巴还可以吧，感觉到了舒服了没有呀，于教授，我倒是感觉到了，你的小屄好紧呢，夹得我的大鸡巴好舒服呢。”

　　听到周梦龙这么一说，于惠雨的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，使得于惠雨看起来更加的妩媚动人了起来。

　　而听到周梦龙这么问自己以后，于惠雨不由的媚眼如丝的白了周梦龙一眼，但却并没有回答周梦龙的话，而是扭动着身体，挺动着胸脯，用自己的小屄的热情和那在于惠芸的面前越来越突出了起来的正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，向着两人表示着，自己现在在两人的挑逗之下，是何等的快乐。

　　于惠芸隔着正紧紧的包裹着于惠雨的胸前的那一对丰满而充满了弹性的山峰的衣服含住了于惠雨的山峰以后，就感觉到，于惠雨的那山峰的顶端的突起，已经硬了起来，而于惠雨在自己的身下挺动起了身体，使得自己的正在上衣的紧紧的包裹之下的那山峰在自己的面前更加的突出了出来的举动使得于惠芸知道于惠雨其实并没有真正的在心中责怪自己，感觉到了这一切以后，于惠芸的心中不由的微微一松，在这种情况之下，于惠芸不由的展开了全身的解数，挑逗起于惠雨来了，只见于惠芸撕，咬，搔，刮，舔，无所不用其极，使得于惠雨充分的体会到了于惠芸高超的挑逗技巧了。

　　自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着周梦龙散发着淡淡的诱惑的味道，等着周梦龙来开采，来征服的小屄，正在那里被周梦龙的大鸡巴无情的狂轰乱炸着，而自己的一个正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也正被自己的姐姐不停的挑逗着，身体的两处最敏感的地方受到了挑逗，使得于惠雨不由的兴奋得无以复加了起来。

　　而体内的冲动和快乐得不到有效的宣泄，使得于惠雨不由的疯狂的在床上扭动起了身体，而那一头秀发也就得披头散发了起来，那高挑的鼻梁之上，也渗出了密密的汗珠。

　　那一刻的于惠雨，一张弹指可破的俏脸上充满了情乱情迷的神色，那妩媚的样子，在那一刻，使得于惠雨看起来像极了一个全身上下都充满了诱惑的魔力的魔女。

　　而现在，这个魔女全身正散发着那诱人的气息，诱惑着每一个看到过自己的男人，使得男人在看到了自己以后，都会升起一种想要去征服自己，让自己在他的身下呻吟，想要品尝自己的鲜美的肉体的冲动，为了这种冲动得到宣泄，男人就算是精尽人亡，也是在所不惜的。

　　而受到了自己体内涌动着的越来越强烈，越来越渴望的冲动的刺激，于惠雨也不由的伸出了手来，抓住了周梦龙的两只胳膊，配合着周梦龙用大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的抽插，一下一下的拉着周梦龙的胳膊，使得周梦龙的大鸡巴对自己的小屄的攻击，越发的坚强有力了起来。

　　而同时，于惠雨的嘴里也大声的浪叫了起来：“梦龙，大鸡巴，大鸡巴干得，干得我的，我的小屄舒服，舒服死了，姐姐，姐姐，我，我太兴奋了，我太兴奋了，我感觉得到，我感觉得到，我的小屄里，我的小屄里，淫水越来越，越来越多了。”

　　于惠芸听到了于惠雨的淫声浪语，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，于惠芸不由的熟练的将那上衣脱了下来，使得于惠雨的那一对丰满而充满了弹性的大乳房从那上衣中欢呼的跳跃了出来，在自己的面前颤抖着，诱惑着自己。

　　看到于惠雨的那乳房上的那乳头已经是坚硬了起来，正在那里迎风颤抖着，于惠芸不由的一时兴起，在这种情况之下，于惠芸不由的侧过了身体，一只手抓住了自己的乳房，使得自己的乳头给突出了出来，而另一只手则抓住了于惠雨的乳房，将于惠雨的乳房给固定在了胸前以后，便凑过身体，使得自己的乳头和于惠雨的乳头轻轻的摩擦了起来。

　　一阵如同触电一样的快乐的感觉从乳头上升了起来，使得于惠芸也不由的娇声的呻吟了起来：“啊，啊，惠雨，惠雨，你看到没有，你看到没有，你的乳头，你的乳头已经硬了，你的乳头已经硬了，姐姐的，姐姐的乳头也硬了，我们，我们两人的乳头，都，硬了，怎么样，惠雨，感觉到，感觉到姐姐的乳头，正在你的乳头上，正在你的乳头上摩擦了没有，没有呀，是不是，是不是很舒服，很舒服呀，姐姐，姐姐倒是感觉到，感觉到舒服得很呢。”

　　“姐姐，姐姐，感觉到了，惠雨感觉到了，惠雨感觉到姐姐的乳头了，惠雨感觉到姐姐的乳头已经，已经硬了起来了，好舒服呀，姐姐，你的乳头，在我的，我的身上摩擦，让我，让我好舒服呀，好舒服呀，真的，姐姐，我，我美死了，我的身体，我的身体好热呀，啊，啊，梦龙，梦龙，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你怎么停下来了，不干我的，我的小屄了，快点动起来呀，用你，用你的大鸡巴，好好的干我的，我的小屄呀，啊，啊，梦龙，你赶紧动起来呀，惠雨，惠雨的小屄，需要，需要你的，你的大鸡巴的抽插呀。”

　　原来，周梦龙听到了于惠芸和于惠雨姐妹两人之间的淫声浪语，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，看着于惠芸和于惠雨相互的用自己的乳头来挑逗对方的淫荡的场景来了，而看到了淫荡的一幕以后，周梦龙不由的有些目瞪口呆了起来。

　　由于精神给于惠雨和于惠芸两人在一起乱搞的那情景给吸引了过去，周梦龙一下子就忘记了用自己的大鸡巴对于惠雨抽插了，而于惠雨感觉到周梦龙的大鸡巴停在了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里不动以后，一时情急，不由的叫了出来。

　　听到了于惠雨的呻吟以后，周梦龙才如梦初醒一样的，又开始用自己的坚硬而火热的大鸡巴对着于惠雨的两腿之间的小屄抽插了起来。

　　而于惠雨的呻吟声中的那种冲动和渴望，也深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不由的每一下，都用自己的大鸡巴狠狠的的抽插着于惠雨的肉缝，每一下，都将自己的大鸡巴深深的插入到了于惠雨的体内，直到自己的龟头触到了于惠雨的子宫口以后，才会将大鸡巴给拨出来。

　　而这样的撞击，使得于惠雨不由的全身都微微的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。

　　周梦龙一边抽插着于惠雨的小屄，给于惠雨送去一浪高过一浪的快乐的感觉，而同时，周梦龙的一只手也不由的伸了出来，抓住了于惠芸因为姿势的原因而放在了自己的身边的大腿，在上面轻轻的抚摸了起来，一边感觉着于惠芸的大腿上光滑而细腻的肌肤，周梦龙一边慢慢的滑动着自己的大手，向着于惠芸的两腿之间挺进了起来，在来到了于惠芸的那一个大屁股上之上。

　　周梦龙先是用手感觉了一下于惠芸的那一个大屁股上散发出来的那种温热而充满了弹性的感觉，然后，周梦龙再也遏制不住自己的冲动似的，开始手自己的手儿，在于惠芸的那个丰满而充满了弹性的正在那里向着自己展现着女性的成熟的风韵的大屁股上拍打了起来。

　　而那手掌对于惠芸的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的拍打，一下比一下重，而且，那节凑和速度，竟然和周梦龙用大鸡巴对于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的速度是一样的，而周梦龙感觉到，自己每拍打一下，就使得于惠芸的大屁股上的肌肉不由的微微的颤抖了起来。

　　而那颤抖着的于惠芸的丰满而充满了成熟的女性的风韵的大屁股，又深深的刺激起了周梦龙的神经，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　而受到这种刺激，周梦龙的手上渐渐的加起了劲来，很快的，于惠芸的那雪白的大屁股上面，就出现了一片的红色，而于惠芸，也仿佛受不了大屁股上传来的那种疼痛的感觉一样的，周梦龙的手儿每在于惠芸的大屁股上拍打一下，于惠芸的嘴里就不由的发出了一声啊的略带着一丝的痛苦的欢快的呻吟声，而一个大屁股，也不由的扭动了起来，那样子，仿佛在躲闪着周梦龙的大手对自己的大屁股的拍打一样的。

　　可是，于惠芸的那扭动屁股的幅度和速度，又怎么能快得过周梦龙的手呢，所以，不管于惠芸怎么躲闪，周梦龙的手掌都会准确无误的落在于惠芸的那个雪白而丰满，充满了女性的成熟的风情的大屁股的同一个位置之上，而随着于惠芸的大屁股的扭动，就使得于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在周梦龙的面前若隐若现了起来，而从周梦龙的这个位置看过去，正好可以从那屁股后面，看到于惠芸的小屄的样子了。

　　周梦龙看到，于惠芸的小屄入口入的正紧紧的包裹着阴道里的那粉红色的嫩肉的阴唇，因为受到刺激，已经是肿胀而微微的分了开来，使得那一丝粉红色的肉缝在自己的面前暴露了出来，而那从自己的这个位置看过去，周梦龙感觉到，于惠芸的两腿之间的小屄竟然是那么的饱满，那么的充满了弹性，就像一个热气腾腾的包子一样的，正在那里向着自己散发着诱惑的气息。

　　而阴唇上面，到了现在，也已经是湿湿的一片了，使得于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇，看起来是那么的淫荡。

　　看到于惠芸的小屄的样子，周梦龙的心中不由的微微一动，一方面，周梦龙受不了于惠芸的两腿之间的小屄对着自己发出着的那诱惑的气息，另一方面，已经给自己的大手拍打得通红起来了的于惠芸的大屁股也让周梦龙的心中产生了些许的不忍。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的停止了用大手在于惠芸的那个丰满而充满了弹性的大屁股上的拍打，而是来到了于惠芸的阴唇那里，用手指，温柔的抚摸起了于惠芸的阴唇来了。

　　感觉到周梦龙的手儿似乎停止了对自己的大屁股的拍打，于惠芸不由的长长的舒了一口气，可是，那口气中的那种失落的感觉，却是谁都能听得出来的。

　　在舒了一口气以后，于惠芸不由的微微的将自己的两腿张了开来，使得自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇，更加明显的从屁股后面暴露在了周梦龙的面前，方便着周梦龙的手指对自己的阴唇的抚摸，而于惠芸的嘴里，在周梦龙的挑逗之下，也不由的发出了喘息之声。

　　受到周梦龙的手指在自己的两腿之间的阴唇处不停的抚摸着的手指给自己带来的刺激，于惠芸不由的再也不满足只用自己的乳头在于惠雨的乳头上摩擦了。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的小心的转动着身体，使得自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带始终的在周梦龙的手指的抚摸范围之内，一边调转着自己的身体，使得自己的头儿凑到了于惠雨和周梦龙的身体的结合的部位，在那里观察了起来了。

　　于惠芸的头儿一凑到周梦龙和于惠雨两人的身体的结合的部位，就被那里的情景给深深的吸引住了，一双水汪汪的大眼睛，也不由的发出了炽热的目光看着两人的身体结合的部位，竟然舍不得移动半分，于惠芸看到，周梦龙的那粗大的，已经是坚硬如铁了起来的大鸡巴上，已经因为沾满了从于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里流出来的淫水，而就得亮晶晶了起来，看起来显得十分的淫荡。

　　而于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上面，因为插入了周梦龙的粗大的鸡巴，所以，两片本来是紧紧的包裹着小肉缝的阴唇也翻了开来，而那一丝粉红色的嫩肉，也在那里若隐若现了起来，周梦龙的大鸡巴，杀气腾腾的在于惠雨的小屄里进进出出的，每进出一下，都要将于惠雨的阴道内壁的肌肉给翻起来一些，而大量的淫水，也随着周梦龙的大鸡巴对于惠雨的身体的抽插，而流出了于惠雨的小屄，顺着于惠雨和周梦龙两人的身体的结合的部位，流到了床上，使得床单都湿了一大块。

　　看到这里，于惠芸的呼吸不由的更加的急促了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的在贪婪的呼吸了一下从于惠雨和周梦龙两人的身体结合的部位散发出来的那种女性的身体特有的幽香，男人的大鸡巴特有的腥骚和淫水混合在一起的说不出来味道的气息以后，便将头一埋，将自己的脸也贴到了于惠雨和周梦龙两人身体的结全的部位了，而现时，于惠芸的两只手也伸了出来，一只手来到了于惠雨和周梦龙的身体的结合的部位，找到了于惠雨的那一个因为受到周梦龙的大鸡巴抽插的刺激而充血肿胀了起来的阴蒂，在上面轻轻的抚摸了起来，而另一只手，则来到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄那里，在自己的阴唇上抚摸了起来。

　　一阵阵的火热的呼吸从于惠芸的嘴巴里呼了出来，扑打在了周梦龙和于惠雨两人的身体结合部位之上，受到这种刺激，于惠雨不由的更加的大声的呻吟了起来：“姐姐，你，你在，你的我的小屄那里，那里干什么呀，我，我的小屄，我的小屄你还没有，还没有看够呀，我的小屄，我的小屄正在，正在被梦龙，梦龙的大鸡巴干着，干着呢，姐姐，你看到了么，你看到了么，惠雨的小屄给，给梦龙，梦龙干得，干得多舒服呀，多舒服呀，小屄，小屄都翻了起来了，啊，姐姐，姐姐，惠雨，惠雨的小屄给梦龙，梦龙的大鸡巴干得，干得好舒服，好舒服呀，姐姐，你看到了么，小屄，小屄真的给，给梦龙的大鸡巴，干得，干得好舒服呀。

　　于惠雨一边呻吟着，一边扭动着身体，那样子，既像是在用自己的身体语言，向着于惠芸和周梦龙两人述说着自己的内心的渴望和冲动，又像是不堪忍受到于惠芸和周梦龙两人的挑逗一样的，想要躲过两人的身体对自己的攻击，至于究竟是什么意思，也许只有于惠雨自己的心中明白了。

　　而受到于惠芸和周梦龙两人的无所不在的挑逗，于惠雨的那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的意乱情迷的神色，一张性感而微薄的嘴唇，也微微的张了开来，在发出着让人听了以后心神荡漾的呻吟声的同时，于惠雨还在那里大口大口的喘息着。

　　于惠芸看到周梦龙的大鸡巴在于惠雨的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出的样子是那么的淫荡，到了现在，于惠芸也不由的有些控制不住自己了，在这种情况之下，于惠芸不由的一边翘着屁股，让周梦龙的手指在自己的阴唇上抚摸着，一边低下了头来，开始让自己的头儿凑到了于惠雨和周梦龙两人的身体的结合部位，伸出了舌头，开始舔动起了两人的结合部位来了。

　　周梦龙没有想到，于惠芸竟然是如此的淫荡，竟然会主动的伸出舌头来，舔自己和于惠雨两人的身体结合的部位，在这种时候，周梦龙感觉到，大鸡巴除了给于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处传不的那种温暖而湿润的感觉弄得有一种说不出来的受用以外，大鸡巴的肉身上又多了一个香软而润滑的舌头在那里舔动着，那种刺激，使得周梦龙也不由的兴致高到了极点。

　　在这种刺激之下，周梦龙再也不满足只是用手在于惠芸的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带抚摸了，而是轻轻的分开了于惠芸的阴唇，将手指伸入到了于惠芸的小屄里，在那里搅动了起来，由于于惠芸的那个雪白而丰满的充满了弹性的大屁股是翘着的，所以，周梦龙感觉到，自己的手指几乎没有遇到什么阻力，就顺利的插入了于惠芸的两腿之间的那处女性的身体的深处。

　　感觉到了周梦龙的手指进入到了自己的身体以后，于惠芸不由的轻轻的摇晃起了那个雪白丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着周梦龙的手指在自己的小屄里的搅动，体会着周梦龙的手指给自己带来的那种快乐的感觉，而于惠芸感觉到，虽然周梦龙的手指在自己的小屄里抽插给自己带来的快乐的感觉，不如那周梦龙的大鸡巴在自己的小屄里抽插来得更加的充实，但是聊胜于无，所以，于惠芸也不讲究那么多了，而受到这种刺激，于惠芸的小屄里又流出了许些的淫水。

　　到了现在，于惠芸也感觉到自己的那个身体在体内的冲动和渴望的冲击之下，已经发软了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的微微的叹息了一声，开始躺在了床上，和于惠雨关排的躺在了一起，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声：“梦龙，大姐，大姐，大姐不行了，大姐好累呀，大姐躺下来了，你，你先弄惠雨吧，我，我要先休息一下了，我要先休息一下了，惠雨，好好的，好好的享受梦龙，梦龙的大鸡巴吧。”

　　周梦龙知道，于惠芸能坚持到现在，也实属不容易，在这种情况之下，周梦龙不由的笑着对于惠芸道：“大姐，好，你就休息一下吧，我先好好的干，干一干于教授，然后，然后，我再用我的大鸡巴，来狠狠的干你的小屄，大姐，好不好呀，我要用我的大鸡巴将你送上无数次的高潮，以回报，回报你对我的，对我的帮助的。”

　　一边说着，周梦龙一边又用大鸡巴插了于惠雨几下。

　　于惠芸当然知道，周梦龙的嘴里所说的帮助，就是指自己帮着周梦龙一齐征服了自己和于惠雨两人了，想到这里，于惠芸的那脸上不由的露出了一丝的羞色，而这个样子，使得于惠芸看起来更加的妩媚动人了起来，而想到刚刚周梦龙在自己的小屄里抽插着，将自己送上了高潮的样子，于惠芸虽然身体已经发软了，但那手却还是不由的放到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，在自己的那已经是充血肿胀了起来的阴唇上揉捏了起来，而一边抚摸着自己的阴唇，于惠芸还一边不时的伸出自己的舌头，舔一舔自己的性感的嘴唇，那样子，说有多性感就有多性感，说有多诱人，就有多诱人。

　　看到于惠芸的那诱人的样子，周梦龙的心中不由的一热，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看正躺在了床上，享受着自己的大鸡巴的抽插的于惠雨。

　　周梦龙看到，在自己近千次的抽插之下，于惠雨的那张弹指可破的俏脸之上，已经露出了欲仙欲死的表情了，而那嘴巴虽然张得大大的，但却因为大鸡巴在她的小屄里抽插给她带来的快感太过强烈，使得于惠雨已经发不出成句的声音来了，而只是在那里哼哼啊啊的。

　　看到于惠雨的样子，周梦龙知道，于惠雨已经是要到了快乐的顶峰了，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，将那腰身猛的向前一挺，就将大鸡巴连同阴襄都插入到了于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，在里面旋转了起来，用自己的龟头，摩擦起了于惠雨的子宫来了。

　　周梦龙想要用自己的大鸡巴将于惠雨送上高潮，然后，自己再尽情的享受于惠芸的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体。

　　这样的动作，于惠雨又怎么能受得了呢，于惠雨感觉到，大龟头在自己的子宫的入口处不停的摩擦着顶撞着，那样子，就像是要将自己的身体插穿一样的，而那种酥痒的感觉，从那子宫的深处迅速的扩展到了全身的每一个细胞里面，使得于惠雨不由的啊啊的大叫了起来。

　　一边大叫着，于惠雨一边猛力的将自己的那个雪白的大屁股向上挺着，使得周梦龙的大鸡巴更加的深入到了自己的小屄里面，于惠雨也不知道自己为什么会这样，只是觉得自己这样子做，自己的心中就会踏实一些，而自己全身的冲动和渴望就会微微的消退一些，自己的小屄里的那种酥痒的感觉就会要好受一些，而自己得到的快乐，也会更多一些起来。

　　感觉到自己身边的于惠雨和周梦龙一下子突然间没有了声息起来了，于惠芸的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的转过脸来看了看于惠雨和周梦龙。

　　在看到了周梦龙在于惠雨的身体上的举动，以及于惠雨正咬着牙在那里迎合着周梦龙的样子以后，以于惠芸和于惠雨在一起的经验，于惠芸知道，于惠雨可能马上就要到了，在这种情况之下，于惠芸不由的勉力的支撑起了身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，对周梦龙道：“梦龙，再，再加一把劲儿，再加一把劲儿，惠雨，惠雨有些支撑不住了，我看，我看惠雨马上，马上就要到了的。”

　　听到于惠芸的话，周梦龙还没有来得及反应，于惠雨却先反应了起来了，虽然已经给周梦龙干得一句话也不想说，但听到于惠芸的话以后，于惠雨却努力的开起了口来了：“姐，我恨死你了，哪有，哪有做姐姐的，做姐姐的帮着人家来欺负，来欺负自己的妹妹的道理呀，你，你真是的，等会儿，等会儿等到梦龙在你，在你的身上行动的时候，时候，你看我，你看我怎么治你，姐姐，你看着吧，我，我会说到做到的。”

　　一边说着，于惠雨一边心有不甘的将两腿死死的夹了起来，用着自己的两腿之间的小屄和两条大腿，死命的夹着周梦龙的大鸡巴。

　　而这样的动作，也使得于惠雨更加的感觉到了周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带里抽插给自己带来的快乐的感觉来了，而受到这种刺激，于惠雨感觉到，自己的子宫不由的开始收缩了起来了。

　　在这种情况之下，于惠雨知道，自己是到了高潮的边缘了，再也忍不住的用尽了全身的力气大声的呻吟了起来：“梦龙，大鸡巴，大鸡巴再深入一些，再深入一些，小屄，小屄美死了，小屄要升天了，要升开了，啊，啊，梦龙，快用大鸡巴，用大鸡巴摩擦，摩擦我的身体，啊，啊。”

　　听到于惠雨的近乎遏斯底里的呻吟声，周梦龙不由的依言的将自己的大鸡巴狠狠的顶入到了于惠雨的小屄里面，而两人的耻骨也碰撞在了一起在那里摩擦了起来，同时，周梦龙感觉到，于惠雨的两腿越夹越紧，越夹越紧，到了最后，于惠雨的身体不由的剧烈的颤抖了起来，嘴里也发出了啊啊的声音，而一双手，也不由的死死的抓住了周梦龙的胳膊，那样子，马上就要到达高潮了。

　　经过了对于惠雨的身体的几千次的抽插，周梦龙虽然发泄过了两次，但是感觉到自己也快要到达发泄的边缘了，在感觉到了于惠雨马上就要喷精了以后，周梦龙生怕自己的龟头被阴精一浇以后，控制不住自己，也使得自己射出来，在这种情况之下，周梦龙当机立断的一下子将自己的大鸡巴从于惠雨的小屄里抽了出来，周梦龙才将大鸡巴抽出来，就听到于惠雨啊的大叫了一声，小腹处突然间收缩了起来，而那脸上也不由的露出了快乐而满足的神色，而过了一会儿，一大股服白色的阴精，缓缓的从于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄深处流了出来，那样子，看起来份外的淫荡。

　　于惠芸看到于惠雨达到了高潮了，不由的得意的一笑，而后，于惠芸不由的伸出手来，握住了周梦龙的大鸡巴，引导着周梦龙的大鸡巴向着自己的肉缝里塞了过去，一边张大了双腿，迎接着大鸡巴的到来，于惠芸一边喘息着道：“梦龙，你好历害呀，竟然，竟然将惠雨给干到了高潮，还没有，还没有泄，不错，不错，梦龙，来吧，大姐，大姐，大姐也有些，也有些受不了了，快用，用你的大鸡巴，来，来干我，干我的小屄吧。”

　　周梦龙的大鸡巴从于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带给抽了出来以后，被那冷空气一激，周梦龙感觉到自己想要射精的欲望一下子淡了好多了。

　　而现在，听到于惠芸那么一说，周梦龙哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的移动着身体，配合着于惠芸的动作，使得自己的大鸡巴慢慢的靠近了于惠芸的小屄，在用龟头在于惠芸的地已经是被淫水打湿了的充血肿胀了起来的阴唇上摩擦了几下，使得自己的龟头上沾满了于惠芸的淫水以后，周梦龙微微一用力，就将自己的大鸡巴插入到了于惠芸的小屄里面。

　　一插入到于惠芸的小屄里面，周梦龙就不由的被于惠芸的两腿之间的小屄里面湿润而温暖的情景给弄得一个激灵，在这种情况之下，周梦龙连忙的深深的吸了一口气，使得自己的欲望和冲动微微的消退下去了一些以后，才开始慢慢的用自己的大鸡巴干起于惠芸的两腿之是的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄来了。

　　周梦龙之所以不敢大力的抽插于惠芸的小屄，是因为周梦龙感觉到了，于惠芸的小屄实在是太过诱人人，如果自己大力的抽插的话，恐怕还没有将于惠芸送上快乐的高潮，自己就会因为受不了于惠芸的小屄的诱惑而先泄了起来了。

　　周梦龙的大鸡巴一抽插到于惠芸的小屄里面，于惠芸就感觉到，从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄深处传来了一种火热充实的感觉在。

　　而这种感觉，刺激着于惠芸，使得于惠芸不由的在心中隐隐的期待着周梦龙用她的大鸡巴对自己展开一场如狂风暴雨一样的抽插起来了，可是出乎于惠芸意料的是，周梦龙将大鸡巴插入到了自己的小屄里面以后，竟然慢慢的在自己的小屄里抽插了起来。

　　这样的抽插，却使得于惠芸的心中不满足了起来，因为于惠芸感觉到，周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的抽插，却远远的消退不了自己的那体内如潮水一样涌动着的冲动和渴望，使得自己的心中不由的有一种说不出来的难受。

　　而且，如果周梦龙的大鸡巴不在自己的体内抽插的话，自己那些渴望和冲动也许会随着时间的推移而慢慢的消退下去的，可是就是这样的不紧不慢的抽插，却使得自己的那冲动和渴望既得不到发泄，又得不到消退，使得自己不由的就像是给吊在了半空之中一样的，进也进不得，退也退不得，实在是让自己在饱受着周梦龙的那个大鸡巴的折磨了。

　　于惠雨躺在床上，嘴里大口大口的喘着粗气，过了良久以后，于惠雨才从那快乐的余韵中慢慢的回过了神来，在回过了神来以后，于惠雨才意识到了，周梦龙正在那里和自己的姐姐亲热着，想到这里，于惠雨不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，转过头来看着于惠芸和周梦龙两人，想看看周梦龙倒底有什么样的本事，让自己的姐姐竟然如此的听周梦龙的话，帮着周梦龙设下这个圈套来对付自己的。

　　一看之下，于惠雨就看到于惠芸正在周梦龙的身下，一张弹指可破的俏脸之上正露出着急切的神色，看着周梦龙，看到于惠芸的样子，于惠雨的心中不由的微微一乐。

　　周梦龙和于惠芸在一起性交的情况，于惠雨一滴不漏的看在了眼里，在这种情况之下，于惠雨当然知道于惠芸是因为周梦龙只用大鸡巴在她的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插使得于惠芸得不到满足从而脸上才会露出这样的表情的。

　　想到这里，于惠雨的心中不由的升起了一丝报复的快意，在这种情况之下，于惠雨不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，似笑非笑的看着于惠芸，对于惠芸道：“姐，怎么样，是不是不太舒服呀，要不要惠雨来帮你一下呀，姐，想要的话，就求我呀。”

　　于惠芸正给那周梦龙的大鸡巴在自己的小屄里面缓慢的抽插给弄得魂不守舍的，在听到于惠雨这么一说以后，于惠芸不由的白了于惠雨一眼道：“惠雨，你这个臭姑娘，刚刚你忘记了，是谁让你享受到了那种欲仙欲死的快乐了，现在倒好，你快乐了，却要来捉弄姐姐了，真是的，快惠雨，你能帮帮姐姐就快帮帮姐姐吧，姐姐，姐姐给梦龙这个臭小子，给弄得小屄里痒得难受了，你也不要干别的，就只要让他动作快一点就好了。梦龙，梦龙，求求你了，快点用你的，用你的大鸡巴，好好的，好好的干大姐干大姐的小屄吧，你，你要知道，你要知道，你用大鸡巴干，干大姐的小屄，你干得越狠，大姐，大姐的小屄就会，就会越快乐的。”

　　一边说着，于惠芸一边挺动起了自己的那个浑圆而挺翘的大屁股，想要用自己的动作，使得周梦龙加快用大鸡巴对自己的小屄的抽插，可是周梦龙却一点也不为于惠芸的那张弹指可破的俏脸上所露出来的急切的神色以及用身体语言做出来的暗示所动。

　　在感觉到了于惠芸的意图以后，周梦龙在于惠芸向上挺动身体的时候，自己就微微的抬起身体，而在于惠芸放下身体的时候，周梦龙却又会自己放下身体，仍然的保持着那种不紧不慢的姿势，对着于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插。

　　于惠芸感觉到，无论自己怎么努力，那周梦龙就是不理会自己的心意，在这种情况之下，于惠芸不由的转过头来对那扒在那里似笑非笑的看着自己的于惠雨道：“惠雨，你，你是死人么，怎么，怎么看到姐姐这么难受，还不，还不来帮你姐姐一下，快点，姐姐的小屄，小屄已经是痒得受不了了，惠雨，好惠雨，帮姐姐一下，帮姐姐一下，姐姐有些受不了，受不了了，姐姐，姐姐难受死了，惠雨，快帮姐姐一下。”

　　于惠雨听到于惠芸终于开口求自己了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，于惠雨深深的看了看周梦龙一眼，然后，一言不发的从床上爬了起来，来到了周梦龙的身后。

　　于惠芸看到于惠雨不但不帮自己，反而离开了自己，在这种情况之下，于惠芸的心中不由的生气了起来了，但却又实在是无法忍受周梦龙的大鸡巴对自己的小屄的缓慢的抽插，所以，于惠芸虽然生气，但却还是娇嗔的对于惠雨道：“惠雨，你，你这个死姑娘，姐姐，姐姐不是要你帮我的么，你，你怎么就离开姐姐，姐姐了呢，死姑娘，枉姐姐，姐姐白养你，养你一场了。”

　　于惠雨听到于惠芸那么一说，也不置可否，在下了床来到了周梦龙的身后以后，于惠雨不由的从身后紧紧的搂住了周梦龙，将自己的那雪白而丰满的大乳房也压到了周梦龙的背上，而两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，也放到了周梦龙的一条大腿之上，在那里上下起伏着在周梦龙的大腿上摩擦了起来，做好了这一切以后，于惠雨才开始慢慢的挺动着屁股，使得自己的屁股挺动的方向和周梦龙大鸡巴抽插于惠芸的小屄的方向一至了起来以后，于惠雨便开始用起了劲来，帮着周梦龙，用大力向着于惠芸的小屄里抽插了过去。

　　于惠芸感觉到那周梦龙的动作突然间重了起来，不由的心中一乐，在这种情况之下，于惠芸不由的抬起了头来，想看看是什么使得周梦龙改变了主意。

　　一看之下，于惠芸才知道自己刚刚是错怪了于惠雨了，想到刚刚自己口不择言的样子，于惠芸的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，于是，于惠芸放心的躺了下来，张一双大腿分得开开的，开始享受起周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插给自己带来的快乐来了。

　　周梦龙感觉到，于惠雨的那胸前的一对饱满而充满了弹性的大乳房贴在了自己的背上，从那上面传来的那种温暖而润滑的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　而马上的，周梦龙又感觉到，于惠雨微微的张开了双腿，正在那里用自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜摩擦起了自己的大腿来了，从大腿上传来的那种阴毛在自己的大腿上摩擦产生的丝一样的柔顺的感觉，让周梦龙就像是吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来。

　　香软的，充满了女性的成熟的风情的身体，在自己的身上摩擦着，而自己的大鸡巴，又在身后这个充满了青春活力的美女的姐姐的小屄里进进出出的，那种刺激的感觉，是周梦龙从来没有体会过的，而且，随着于惠雨的屁股在那里不停的运动着，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽手的速度和节凑也更加的快了起来，而这样的抽插，因为有了于惠雨的帮助，周梦龙感觉到自己根本不需要费什么力的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的站在了那里，让于惠雨帮着自己，将自己的大鸡巴在于惠芸的两腿之间的小屄里大刀阔斧的抽插了起来。

　　在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，于惠芸感觉到，自己的身体渐渐的飞了起来，而那种感觉，刺激着于惠芸，使得于惠芸不由的大声的呻吟了起来：“啊，啊，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，大姐，大姐，感觉到了，感觉到了大鸡巴正在那里，正在那里狠狠的，狠狠的干着，干着我的，我的小屄了呢，啊，啊，惠雨，你，你也很棒，你也很棒，竟然，竟然想出了这样的，这样的一个好的方法，好的方法来帮助，帮助姐姐，弄得，弄得姐姐，姐姐真的舒服，舒服死了，惠雨，姐姐，姐姐好快乐，好快乐呀。”

　　一边说着，于惠芸一边疯狂的抬动着屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己的小屄的抽插，而于惠雨感觉到，于惠芸之所以会这样的兴奋，这里面也有自己的一份功劳。

　　在这种情况之下，于惠雨的心中也不由的满足了起来，而同时，于惠雨感觉到，自己的胸前的一对大乳房正在周梦龙的背上不停的摩擦着，而自己的那柔软而香甜的阴阜，也正在周梦龙的大腿上摩擦着，从周梦龙的身上散发出来的那种男性的气息，从自己的乳房和阴阜上传到了自己的心里，使得自己达到了一次高潮的身体不由的又一次微微的有些冲动了起来，而小屄里，也不由的流出了些许的蜜液。

　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴给于惠芸的小屄给紧紧的包裹着，从那让面散发出来的那种温暖而湿润的感觉，让周梦龙也不由的更加的兴奋了起来，而于惠雨的一个香软的身体在自己的身体的各个部位的摩擦，使得周梦龙也深深的感觉到了刺激。

　　在这种情况之下，周梦龙一边抬动着大腿，使得于惠雨的阴阜在自己的大腿上更加剧烈的摩擦了起来，而同时，周梦龙也不由的伸出了手来，抓住了于惠芸的一条大腿，将大腿给抬了起来，一边使亲吻着于惠芸的那秀美的脚趾，一边用大鸡巴狂干起于惠芸的小屄来了。

　　而这样的姿势，就使得于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在周梦龙的面前更加的突出了出来，而使得周梦龙的大鸡巴，每一次都能深深的插入到于惠芸的身体的深处，于惠芸也感觉到了刺激了。

　　在这种情况之下，于惠芸一边不停的在床上扭动着身体，享受着周梦龙的大鸡巴在自己的小屄里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边嘴里不由的又淫声浪语了起来：“梦龙，大姐，大姐的小屄，给你，给你干得，干得好舒服呀，真的好舒服呀，啊，啊，大姐，大姐都要飞天了，都要飞天了，啊，啊。”

　　于惠雨从周梦龙的身后探出头来，一下子就看到了周梦龙的大鸡巴在于惠芸的身体里进进出出的样子来了，在这种情况之下，于惠雨不由的更加的兴奋了起来。

　　于是，于惠雨不由的抓住了周梦龙还闲在了那里的一只手儿，引导着周梦龙的手指向着自己的两腿之间的小屄处探了过去，嘴里也喘息着对周梦龙道：“梦龙，梦龙，我，我的小屄里，我的小屄里又开始发痒了，来，来，用你的手指，给，给我，给我止止痒吧，给我止止痒吧。”

　　周梦龙顺从的将手指又一次的伸入到了于惠雨的小屄里面，在那里抽插了起来，而到了现在，周梦龙感觉到自己的全身就像是要爆炸了一样的能受了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，抓住了于惠芸的一只手儿，示意于惠芸站起来。

　　于惠芸顺从的站了起来，来到了周梦龙的面前，当然，在这个过程之中，两人一直都非常的小心，从而使得周梦龙的大鸡巴始终的都停留在了于惠芸的两腿之间的小屄里面。

　　这样一来，周梦龙就像是一个三明治一样的，给于惠雨和于惠芸两人给夹在了中间了，而周梦龙的大鸡巴正在于惠芸的小屄里面抽插着，手指也正在于惠雨的小屄里搅动着，而于惠芸和于惠雨两人的胸前的那一对同样的硕大而充满了弹性的大乳房，也都在周梦龙的胸前和后背那里摩擦了起来。

　　那种香艳的场景，让周梦龙不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的对着于惠芸的身体发起了最后的攻击了。

　　而经过了这么久，于惠芸也感觉到，自己的身体在周梦龙的大鸡巴的不停的抽插之下，已经渐渐的热了起来，而小屄深处的肌肉也收缩了起来，于惠芸知道，自己也快要达到高潮了，在这种情况之下，于惠芸也不由的喘息着对周梦龙道：“梦龙，你，你真的太历害了，今天。今天，你都弄得，弄得我，我达到了，达到了四次高潮了，而现在，而现在，我感觉到，我感觉到，我，我又不行了，我又不行了，梦龙，这是，这是我的第五次，第五次。”

　　而看着周梦龙的大鸡巴在自己的姐姐的小屄里进进出出的，又听到大鸡巴在姐姐的小屄里抽插时发出的滋滋的水声以及于惠芸的淫声浪语，想到自己现在正和姐姐在一起服侍一个男人，一种异样刺激的感觉也从于惠雨的心中升了起来。

　　而受到这种刺激，于惠雨也感觉到，自己的身体也更加的敏感了起来，在这种情况之下，于惠雨不由的将自己的大腿分得开开的，使得周梦龙的那手指，能够更加深入的进入到自己的身体中去。

　　于惠芸首先忍不住了，在大叫了几声以后，便全身都颤抖了起来，在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，达到了第五次的高潮，高潮过后，于惠芸如同一团软泥一样的，瘫到在了床上，那样子，就只有出的气，没有进的气了，而周梦龙在于惠芸达到了高潮以后，也感觉到自己的大鸡巴就像是要爆炸了一样的难受了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的转过身来，再一次的将于惠雨的那个充满了青春的活力的身体给压到了身下，将大鸡巴塞入到了于惠雨的两腿之间，又一次的用自己的大鸡巴狠狠的抽插起了于惠雨的小屄来了。

　　在狠狠的干了数十下以后，周梦龙终于忍不住的在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面一泄如注了起来，而于惠雨却还是不满足，在感觉到周梦龙在自己的身体里泄了以后，还不依不饶的要周梦龙用嘴巴吸自己的小屄。

　　周梦龙为了彻底的征服于惠雨，也就答应了于惠雨的要求，在用舌头在于惠雨的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里舔了数十下以后，又一次的将于惠雨给送上了高潮，经过两日的大战，周梦龙终于凭着自己的大鸡巴，彻底的征服了于惠雨姐妹的身心了。

　　看着如小猫一样的倦在了床上的两个美艳熟妇，周梦龙的心中不由的一阵的得意，他真的没有想到，省城里面名声不小的于惠雨在这一刻，也做了自己的跨下之臣。

　　让周梦龙更没有想到的是，于惠雨在床上，比于惠芸更放得开，这也许和她久旷有一定的关系的吧，想到刚刚这个美艳熟妇给自己压在了身下以后，那种欲仙欲死的表情，周梦龙觉得，这个美艳熟妇在尝到了自己给她带来的美妙滋味以后，应该离不开自己了，这个时候，也应该是自己提出来要她回春呈的时候了。

　　在这种情况之下，周梦龙对着还在喘息着的于惠雨道，于教授，怎么样，春呈人民正在等着你呢，你考虑得怎么样了，那天我的态度是有些不好，但是我说的也是实情，难道，真的因为这一件小事，你一辈子也不回春呈么，你一辈子看着你姐姐一个人过着清苦的生活么，你忍心看着春呈人民都生活在这种落后的环境之中么。

　　于惠芸听到周梦龙这样一说，也挣扎着坐了起来，妹妹，你不要再坚持了，梦龙说得没错，你难道不知道这些年来，我有多么渴望和你在一起么，你就不要再执着了，这么多年过去了，你难道还解不开心结么。

　　看着周梦龙一脸认真的对自己说着话的表情，看着自己的姐姐正睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了期待的看着自己，于惠雨的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分犹豫的表情，而一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，仿佛在思考着什么一样的。

　　那天在周梦龙的责骂之下，于惠雨虽然气得浑身发抖，但是，周梦龙的话，却如同一记重锤，重重的敲在民这个是在熟妇的心理，让她不由的开始在反思着自己的所做所为了起来。

　　说实话，于惠雨毕竟是受过高等教育的人，自然是知书达理，多年前的事情，虽然给于惠雨带来过伤害，但是于惠雨却也隐隐的感觉得出来，自己这件事情，实在是不能迁怒到整个春呈现任的领导和人民身上。

　　只是因为知识份子的要命的清高，却使得这个美艳的熟妇，放不下那份面子，从而对来找自己办事的春呈的人不假颜色了起来，而周梦龙的话虽然无理，但是却一针见血的指出了于惠雨的毛病，让这个美艳的熟妇终于放下了那要命的清高，开始认真的审视起自己的态度来了。

　　那天周梦龙拂袖而去以后，于惠雨虽然失声痛哭了起来，但是钱妃兰当时却留在了现场，而钱妃兰做为周梦龙的女人，自然是要帮周梦龙说话的了。

　　在以前，钱妃兰也听于惠雨断断续续的说过一些她和春呈的恩怨，但那个时候的钱妃兰却因为事不关已，所以也并没有过多的理会这件事情了。

　　而现在却不一样了，钱妃兰知道自己的爱郞的事，自然也知道能将于惠雨给请回春呈去意味着什么了，所以，在劝解于惠雨的时候，钱妃兰自然也是尽力的帮着周梦龙，对于惠雨动之以情，晓之以理来了。

　　钱妃兰和于惠雨本来就情同姐妹，再加上钱妃兰也是于惠雨最佩服的人之一，所以听了钱妃兰的话以后，于惠雨的心开始动摇了起来，这也是为什么从于惠雨的家里出来以后，会对周梦龙说周梦龙的一顿话，已经将于惠雨给骂醒的缘故了。

　　只是钱妃兰没有想到，在自己和周梦龙到于惠雨的家里时，于惠雨对自己和周梦龙的关系产生了一丝怀疑，而在劝解于惠雨的过程之中，在提到周梦龙的时候，钱妃兰又因为是当着自己的好姐妹的面，所以不自觉之间流露出了关切骄傲而又温柔的态度来。

　　于惠雨虽然和丈夫离异多年，但是却毕竟是过来人，再加上做学问的人本来就是心细如发，对钱妃兰的性格了如指掌，所以，于惠雨也已经猜得出来，那个高大帅气而又充满了男性气息的男子，就是钱妃兰碇放第二春的男人了。

　　因为破解了心结，于惠雨心中不但不怪周梦龙对自己的无礼，反而对周梦龙有着好感了起来，但是那毕竟是钱妃兰的小情人，于惠雨虽然有些心动，但是却忆只能是将这件事情给压在了心底。

　　但是让于惠雨没有想到的是，周梦龙早上说于惠芸，第二天于惠芸就给自己打起了电话来了，这让敏感的于惠雨又隐隐的意识到了一些什么。

　　晚上和于惠芸见面，两姐妹那么长时间没有见面了，自然会要聊聊家常了，因为想到自己的姐姐和周梦龙之间好像有些不对头，于惠雨在语言之间不由的试探起了自己的姐姐来了，而于惠雨自然也没有想到，自己的姐姐的语言之中，竟然也透露出了对周梦龙深深的依恋。

　　这样一来，于惠雨自然就知道了，这个周梦龙，实在是个风流浪子了，一度也曾经心理不平衡过，但是想到周梦龙竟然能凭着自己的本事，让钱妃兰和于惠雨两个成熟美妇都死心塌地的跟着自己，心中对周梦龙的好奇心也更加大了起来。

　　所以，那天在于惠芸的勾引之下，事隔多年以后，于惠雨又和自己的姐姐做起了那种虚凤假凰的游戏来了，但是，于惠芸因为答应了周梦龙，要让周梦龙尝一尝自己的姐姐的滋味，所以，在和于惠雨在一起的时候，于惠芸自然是将周梦龙吹得天花乱坠了起来，当然，在没有弄清楚于惠雨的真实心意之前，于惠芸将周梦龙的名字换成了别人的。

　　但是于惠芸却没有想到，敏感的于惠雨已经从先前的于惠芸的态度之中看出了于惠芸和周梦龙的关系不同寻常，而于惠芸虽然刻意的将周梦龙的名字换成了别人的，但是于惠雨却知道，自己姐姐嘴里的别人，就是周梦龙了。

　　于惠雨本就是守寡多年，自然也很想得到男人的爱护，但是却因为自己是省城里的知名人士，一举一动都受人关注着，所以她却也不敢乱来，只是随着夜深人静的时候睡不着的次数越来越多，美艳熟妇想要找一个男人的想法就变得越来越强烈了起来。

　　而现在于惠雨知道，周梦龙英俊帅气，又充满了男性之气，实在是女子心中不得多得的梦中情人，而和钱妃兰在一起，又没有给别人发现，也足可以证明，这个年青人做事严密，而自己的姐姐又大大的称赞着周梦龙在床上的能力，就使得美艳熟妇认为，周梦龙做事严密，床上能力强，而且高大帅气，实在是做自己情人的不二人选。

　　本来，于惠雨还在犹豫着，自己空间要不要和周梦龙在一起，以使得自己晚节不保，但是现在已经和周梦龙春风一度了，美艳熟妇也就放下了心中的顾虑，而是存心和周梦龙在一起了，本来因为周梦龙和钱妃兰以及于惠芸的关系，于惠雨已经在心中解开了心结，想要帮春呈做点事情了，按理说，周梦龙提出了这个事情以后，于惠雨肯定是会毫不犹豫的答应下来的，但是于惠雨在线犹豫了一会儿以后，却道，周县长，我听妃兰姐说过了，你这次到省城来有一个星期的时间，只要你答应我一个条件，我就答应和你一起回春呈去。

　　说到这里，美艳熟妇顿了一下，在看到周梦龙点了点头以后，又接着道，这个条件其实很简单，那就是，你回春呈还有三天时间里，我要你在这三天里一定要满足我，只要你让我觉得满意了，我就和你一起回去，你看怎么样。

　　说到这里，美艳熟妇似乎又想起了周梦龙在将他的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里给自己带来的快乐的感觉，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，使得这个美艳的熟妇看起来更加的娇艳了起来。

　　你道美艳熟妇为什么会提出这样的要求来，这就和于惠雨守寡多年有着很大的关系了，于惠雨压制了多年的情欲，在刚刚那一刻，已经完全的给周梦龙所挑逗了起来了，此刻的于惠雨，已经忘记了自己是名满省城的教授了，而变成了一个欲求不满的妇人了。

　　想到自己反正已经认定了要让周梦龙做自己的情人，又加上自己已经想着要回春呈去了，美艳熟妇想着何不以这个为条件，让周梦龙在这三天时间里，带给自己无穷的快乐，从而弥补自己多年失去的欢乐呢。

　　周梦龙没有想到，于惠雨所说的竟然是这样的条件，一时间心中狂喜了起来，虽然刚刚在这个美艳的妇人身上得到了如此巨大的快乐，但是周梦龙却还是有一种意尤末尽的感觉。

　　实在是周梦龙身边的女人虽然多，包括了公务员，领导，白领，熟妇，警花等各色人物，但是像于惠雨这样的充满了书香气的熟人，周梦龙却是第一次见到。

　　而身为教授的于惠雨，在床上却又是那么的风骚和浪荡，这让周梦龙也感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，周梦龙当然希望能多有几次和这个美艳熟妇在一起亲热的机会了，以便于自己可以好好的享受一下这个美艳熟妇鲜美的肉体。

　　虽然于惠雨刚刚提出来的要求，让周梦龙觉得这个美艳的熟妇似乎是在要挟着自己，但是做为风流成性的男人，却并不这样认为，于惠雨想要自己尽量的满足于她，自然从一个侧面证明了，自己的性能力已经让这个美艳熟妇迷恋了起来，所以，周梦龙才会变得狂喜了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙一边坏坏的笑着，看着躺在了床上的这对成熟姐妹花的诱人肌体，一边道，好呀，于教授，这正是我求之不得的呢，只要你们承受得了，我现在就可以再和你们来一次的，一边说着，周梦龙一边色迷迷的笑着向床上爬了过去。

　　于惠雨没有想到，经过了刚刚的大战以后，周梦龙竟然这么快的就恢复了再战的能力，在这种情况之下，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分欣喜而渴望的神色看着周梦龙，那咬着嘴唇的妩媚样子，说明着这个美艳熟妇对周梦龙提出的再战一次的要求，已经是千情万愿了。

　　但是，于惠雨同意了再战一次，于惠芸却提出了异议来了，看到周梦龙向着自己姐妹两人的身边爬了过来以后，于惠芸也不知是哪里来的力气，突然间从床上跳了下来，梦龙，妹妹，要玩你们自己玩吧，我可受不了梦龙的再次折腾了，我先去洗一洗了，今天晚上，我就睡在客户里了。

　　周梦龙微微一愣，虽然和这个美艳熟妇在一起的时间并不长，但是周梦龙却知道这个美艳熟妇的欲望，却是非常的强盛的，但是今天，自己和她只来了一次，她怎么就受不了了呢。

　　但转念一想，周梦龙就明白了其中的关节，这个美艳熟妇肯定是念及了自己的妹妹守寡了这么多年，想让她尽情的享受自己的疼爱，而她在场的话，自己给于惠雨的快乐必然会少一些的，在这种情况之下，美艳熟妇才会选择了离开的。

　　想到这里，周梦龙对着眼前这个美艳熟妇的善解人意，一下子好感大生了起来，在这种情况之下，周梦龙柔声的对正拉开门向外走去的于惠芸说了一句，谢谢你，大姐。

　　于惠雨听到自己的姐姐这样一说，本来还真的以为自己的姐姐是因为受不了周梦龙的折腾而要出去的呢，但是听到周梦龙表情有些古怪的说出了那样的话来以后，转念一想，也想出了其中的关节。

　　在这种情况之下，于惠雨的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分感激的目光看着于惠芸渐渐的消失在了门后的身影，心中也越来越觉得，自己选择回到春呈，是正确的了。

　　周梦龙坏坏的笑着走向了于惠雨，只是一边在欣赏着于惠雨曼妙的身体的时候，周梦龙一边在心中暗暗的打定了主意，在好好的享受了这个成熟美妇的香软而风情万种的身体的时候，自己一定要再好好的安慰一下这个善解人意的于惠芸。

　　在打定了满足了于惠雨以后便要去安慰于惠芸的主意以后，周梦龙开始欣赏起于惠雨这个美艳的熟妇来，低下头来以后，周梦龙一眼瞥见了那托衬着于惠雨诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，周梦龙只觉得大鸡巴一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！

　　靠近了美艳熟妇，轻轻的将美艳熟妇从床上扶起来，又让她背对着自己，周梦龙开始了对美艳熟妇的又一次挑逗，这一次因为没有了于惠芸的在场，周梦龙的动作显得是那么的专注，那么的温柔，自然给这个久旷的熟妇带去了更加异样的刺激。

　　周梦龙的色手从于惠雨的后背顺势而下，她娇躯轻颤，于惠雨能清楚的感觉到他的手心是那么的灼热，他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。

　　于惠雨平滑柔嫩的玉腿的肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。周梦龙顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

　　而于惠雨下身却已经换上了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。从背后看去，于惠雨的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，于惠雨的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉。洁白的秀足上肉色透明水晶短袜越发将小脚衬托得非常性感。

　　修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让于惠雨近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在于惠雨的股间令于惠雨骄人的身材和曲线尽览无遗。

　　黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小骚穴。

　　在小骚穴中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人。

　　中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤之下依稀可见……让人不禁浮想联翩。

　　周梦龙惊叹于于惠雨的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。

　　另一手在于惠雨雪白滚圆的美臀上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，于惠雨的美臀就像体操运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。双臀传来火辣辣的灼热感觉，于惠雨羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。

　　于惠雨极力压抑着娇喘一声，美臀没有感到疼痛，那种灼热感从美臀一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，于惠雨忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的美臀，好像还在等待着周梦龙的拍打。

　　周梦龙抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，于惠雨雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。平心而论这已经是个相当丰满圆润的美臀了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，周梦龙更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种成熟美妇丰腴滚圆的美臀，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。

　　“嗯……”

　　于惠雨禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这个坏坏的男人的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向于惠雨的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入于惠雨的幽谷甬道之中，拍打得成熟美妇派出所长于惠雨娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。

　　“舒服吗？于教授？”

　　周梦龙几乎趴在于惠雨白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在于惠雨白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着于惠雨耳朵上成熟美妇的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下于惠雨白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住于惠雨的耳垂舔弄攒动着。“坏坏的男人，欺负了大姐还笑话大姐！”

　　于惠雨嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在床，于惠雨只好无助地用小手紧紧抓住周梦龙的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的胴体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项。

　　在周梦龙对于惠雨的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，于惠雨无法抑制地急促地喘息着，感受到周梦龙的那只色手探进了自己翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，于惠雨架不住这样两路齐下，于惠雨喘息吁吁低声哀求道，“

　　不要这样，周梦龙，你太历害了，我都有些受不了了？“”我就是要你受不了的，你不是很希望我能够好好的满足你么，现在我可是正在满足你的要求呢！“

　　周梦龙坏笑着继续亲吻于惠雨白皙柔嫩的耳垂。

　　于惠雨娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着周梦龙含住于惠雨白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是于惠雨最敏感的部位之一，情不自禁“嘤咛”出声。

　　于惠雨感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见周梦龙的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了于惠雨的樱桃小口。于惠雨笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到周梦龙的舌头轻启于惠雨的贝齿，夹入进来，搜索着于惠雨温暖的口腔，纠缠住于惠雨香艳的小舌，于惠雨才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

　　周梦龙的舌头放肆的在于惠雨口中活动着，时而和于惠雨的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。于惠雨没有想到这个男人湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，感觉如此刺激，于惠雨任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　于惠雨娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“

　　唔“娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。”

　　于惠雨己经食髓知味，品尝到了周梦龙娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任周梦龙火热地卷住了于惠雨柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。“嗯……嗯……”

　　于惠雨娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的成熟美妇于惠雨己是媚眼如丝、眉黛含春。“周梦龙，求求你了，赶快再给大姐多一些快乐吧！”

　　于惠雨居然径直搂住周梦龙的脖子亲吻上周梦龙的嘴唇。周梦龙没有想到于惠雨如此生猛主动，却故意推开于惠雨的樱唇，欲擒故纵拿捏着问道：“

　　大姐你刚刚不是说不要了么？“”大姐要，周梦龙，大姐要你，大姐想要你好好的挑逗我，来吧，我喜欢你这样子坏坏的对我，梦龙，来吧，不管怎么样，我都愿意！“

　　于惠雨羞赧妩媚地软语哀求道，一边听着美艳熟妇的哀求，周梦龙一边调戏，一边色手已经抓住于惠雨丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来。“嗯……周梦龙，快点给大姐多一些快乐吧！大姐求求你了！”

　　于惠雨被这个坏坏的男人的魔爪揉捏得娇喘一声，目前有求于人，也不得不任由周梦龙这个坏坏的男人在于惠雨的美臀上肆意猥亵，而于惠雨发现自己丰腴滚圆的美臀在周梦龙的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近周梦龙，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望周梦龙能够更加狂野粗暴一点。“大姐的美臀真是肥美圆润富有弹性啊！”

　　周梦龙继续调笑道，色手使劲揉捏两把。“

　　嗯！周梦龙，不要这样戏弄大姐了。大姐好舒服呀！“

　　于惠雨娇喘吁吁，嘤咛声声，再次主动地搂住了周梦龙的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。“既然想要更舒服，那麻烦大姐先把你的小舌头伸出来吧！”

　　周梦龙的色手开始在于惠雨丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，由于刚刚换衣服于惠雨没有穿长筒丝袜，却丝毫没有影响于惠雨大腿肌肤光滑细腻丰满柔软的手感。

　　于惠雨不得不听话地吐出来于惠雨那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，想到这个男人刚刚将自己姐妹两人杀得淫水横流的样子，于惠雨心里暧昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着。

　　于惠雨娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在男人虎背熊腰上轻轻抚摸，于惠雨不知道自己是娇羞难为情地不知所措？还是急切地想要趁机释放出来虎狼年纪的女人欲望？

　　周梦龙见成熟美妇如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住于惠雨，含住于惠雨甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。“嗯唔……”

　　于惠雨禁不住嘤咛呻吟一声，刚刚被周梦龙引诱亲吻之后，于惠雨食髓知味，已经领教了周梦龙高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味。

　　现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但是又忍不住受周梦龙娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了周梦龙的怀中，抽搐不已。

　　今天被周梦龙这个坏坏的男人几次三番的挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，于惠雨温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒。周梦龙的技巧却是格外的高，于惠雨只觉得才只是一吻上而已，周梦龙的舌头已迅快地溜了进来，勾出了于惠雨的小香舌，带着于惠雨在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的于惠雨情不自禁，弄得于惠雨登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的于惠雨浑然忘我地任由周梦龙火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被于惠雨勾吸过来，但不知怎么回事，于惠雨的喉中反而愈发焦燥了。

　　于惠雨已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，于惠雨突然分明感受到周梦龙趁着热吻的机会，色手居然伸到了于惠雨的小腹上，抚摩揉搓着于惠雨光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹的玉腿之间进发。

　　又是一番热吻之后，周梦龙居然一手搂住于惠雨的柳腰，一手抚摸着于惠雨光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着于惠雨湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了于惠雨的樱桃小口。“嗯！”

　　于惠雨嘤咛一声。周梦龙淫笑着，中指在于惠雨的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着于惠雨柔软滑腻的香舌于惠雨含羞带怨地恨恨瞪了周梦龙一眼，勉强亲吻吮吸着周梦龙的中指，好像在吮吸周梦龙的大鸡巴似的。“大姐是不是不肯为我口交啊？”

　　周梦龙一边用中指猥亵于惠雨的樱桃小口，一边欲擒故纵地坏笑道，“

　　其实，只是因为你要我满足你，我才如此不余遗力的，你要是不愿意，那就算了。“梦龙，你别生气，大姐不是这个意思。”

　　于惠雨慌忙媚笑道，依偎在周梦龙的怀里，芊芊玉手只好按在了周梦龙高高挺立的大鸡巴上，轻轻抚摸着周梦龙的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道，“

　　大姐只是在想着，要怎么样才能让你射出来呢！“”大姐是过来人，难道不知道怎么样才能让男人更兴奋么“周梦龙色手在于惠雨玉腿之间抚摸着坏笑道，”

　　用这里最直截了当，我也可以品尝一下警界第一美女的味道哦！“”想得美！“

　　于惠雨娇羞难为情地一口否决道，“

　　你刚刚都弄得我下面肿起来了，难道还要我用下面么？“

　　于惠雨的芊芊玉手抓住了周梦龙的色手，可是无论如何都挪不开周梦龙在于惠雨玉腿之间使坏，被周梦龙抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住握住了周梦龙硬邦邦的大鸡巴，芳心情不自禁嘤咛一声。

　　于惠雨可以感觉到周梦龙的硕大，周梦龙的坚硬，而于惠雨的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望周梦龙独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝这个男人的美妙刺激滋味。“为什么不可以呢？”

　　周梦龙色手执着地在于惠雨玉腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“

　　大姐这里内裤又已经湿了哦！难道大姐不想尝尝我的强悍吗？“”不可以的！“

　　于惠雨虽然被周梦龙挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，可娇羞无比地呢喃道，“

　　梦龙，真的不行，你看看，我的下面真的肿了，你让我先休息一下好么……“”好大姐，那个地方可是越用越经用的，你忍一下，一会儿你就不会疼了。“

　　周梦龙的色手偷偷从粉红色水晶丝滚边的丝质内裤溜进抚摸于惠雨的芳草萋萋，在于惠雨白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道，“

　　刚刚我当着你姐姐的面干你的时候，你不是舒服得浪叫连天的么！“”不可以！周梦龙，真的不要这样啊！“

　　于惠雨死死抓住周梦龙的色手使劲拽了出来，娇喘吁吁地软语哀求着说道，“

　　你不要再挑逗我了，挑逗我我真的会受不了的？“”真的么！“

　　周梦龙在于惠雨丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道，“

　　你不是就希望这种受不了的感觉么，不然，你怎么会说这三天要我尽量的满足你呢！“

　　周梦龙用胸膛轻轻摩擦着于惠雨丰硕饱满的乳峰坏笑道，“

　　大姐你看看，我的大鸡巴都给你弄硬了，如果不泄出来，肯定难受得很的，不如这样，你先用乳房帮我弄一下，如果你还觉得不想让我插你的话，我就在你的乳房上泄出来好不好？“

　　于惠雨听周梦龙居然要自己给周梦龙乳交，不禁有些羞涩，又有些不好意思，但又觉得十分的刺激，在这种情况之下，于惠雨羞羞答答地犹疑无语。“大姐，考虑的怎么样了？”

　　周梦龙的禄山之爪终于爬上于惠雨高耸的乳峰，抚摸揉搓着于惠雨丰硕饱满的玉乳，淫笑着逼问道，“

　　那种感觉肯定十分的刺激的，你尝过以后，一定会觉得，和男人做爱，原来还可以这样子快乐，怎么样，要不要试一试！“”嗯……“

　　于惠雨嘤咛一声，半推半就之中，周梦龙的双手突然探入于惠雨的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来了一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对于教授的玉峰又温柔地轻扫。

　　就在于惠雨难以把持之际，周梦龙突然拇指和食指捏住于惠雨的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏于惠雨的这对鲜嫩葡萄。“啊！疼！”

　　于惠雨娇喘吁吁，娇声呻吟，周梦龙从于惠雨乳罩里拿出了双手，疼过以后，于教授感到自己的乳头在兴奋地勃起。“真是一对极品的乳房啊！”

　　周梦龙双手继续隔着乳罩握住于惠雨两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，周梦龙的大手竟然不能全部掌握于惠雨丰满浑圆的圣女峰。

　　周梦龙珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着美艳熟妇于惠雨那令大男孩皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。“噢……周梦龙，不要啊！”

　　于惠雨娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的美艳熟妇，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由周梦龙将于惠雨那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。“大姐，舒服吗？是不是想让我再捏你的葡萄。”

　　周梦龙的大手竟然不能全部掌握于惠雨丰硕饱满的玉峰，周梦龙珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着于惠雨那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰。

　　这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟美妇，周梦龙把头一低，再一次张嘴含住于惠雨饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……

　　于惠雨上身的那一对坚挺柔软的圣女峰被周梦龙舔得濡湿不堪，实在想不到这坏坏的男人技巧舌功如此厉害，给周梦龙这样一轮轻薄挑逗，直把于惠雨弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“

　　唔啊！周梦龙，不要啊！“

　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美妇芳心，流过下身，透进大鸡巴深处。“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”

　　周梦龙俯下身，对于惠雨的玉脐轻舔细扫，右手在于惠雨的香臀和玉胯进行爱抚，于惠雨不由自主地配合扭动着，于惠雨感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。“这么熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”

　　周梦龙搂住美艳熟妇，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美妇的两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。周梦龙的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

　　诱人犯罪的美妇巨乳玉峰此时终于掌握在手中，周梦龙兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，周梦龙将十个指头深深的陷进了于惠雨丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。

　　周梦龙手包住于惠雨乳峰，指尖轻轻捏弄于惠雨柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　周梦龙用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，周梦龙一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是全身都充满了书香气息的于惠雨的樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“

　　太好吃了！“”啊！周梦龙，不可以啊！“

　　于惠雨呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了周梦龙的头发。“大姐，怎么样，是不是很舒服呀？”

　　周梦龙的舌头围住艳丽大姐的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住了于惠雨那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　在周梦龙时而重捏时而轻扫下，于惠雨丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。周梦龙将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令周梦龙快活得简直要飞起来。周梦龙吸了一会儿，将脸抽离开于惠雨的葡萄，只剩下双手揉捏于惠雨柔软坚挺的双峰。“周梦龙……”

　　于惠雨的抗拒在进一步变弱，而令于惠雨羞涩不已的欲火在悄然升腾，于惠雨并拢的玉腿有节奏地揩摸着，于惠雨的呼吸在变急促，于惠雨不由得娇靥晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰靠在周梦龙身旁一动不敢动。“于教授，我的舌头舔得你爽吧？”

　　周梦龙再次含住美妇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有丈夫之外的男人碰触过的熟美而娇傲的美妇乳尖上轻轻地舔、擦一个学者美妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了于惠雨另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。

　　周梦龙很是满意，欣赏着春潮初起的娇容秀眼，“

　　于教授，想不想呻吟一声？“

　　正作海棠春卧的于惠雨被周梦龙说得脸红，娇羞呢喃道：“

　　不要……“

　　周梦龙的食指和中指并拢，夹紧了美妇的红樱桃。一边细细欣赏于惠雨着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。“周梦龙，疼……”

　　于教授哀求着，周梦龙没有理会于惠雨，反而加重力量，说来奇怪，一会儿于教授觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时周梦龙同时挑逗于惠雨的耳垂，先是轻咬于惠雨的耳垂，接着在于惠雨的小耳朵里吹热气，矜持清高周梦龙的成熟美妇于惠雨再也控制不住自己。“疼了才爽快啊！”

　　周梦龙用温热的掌心摩挲着于惠雨圣洁的巨乳玉峰，未曾有丈夫之外男人缘客采摘的雪山仙桃。让那巨乳玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，周梦龙情不自禁地抓住于惠雨两颗丰硕的巨乳玉峰，肆意的玩弄起来。于惠雨朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让于惠雨意乱情迷了，于惠雨不由得低声的呻吟起来。“啊，噢……”

　　于惠雨发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在床上，周梦龙压住于惠雨再次接吻，这次于惠雨主动张开檀口，迎接周梦龙舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。

　　周梦龙全身压在了于惠雨的玉体上，于惠雨再也不压抑自己，于惠雨不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，周梦龙勃起的大鸡巴隔着于惠雨的内裤顶在于惠雨的裆部，大鸡巴隔着内裤的摩擦更激起于惠雨的娇呻艳吟。周梦龙欣赏着美艳熟妇细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着于惠雨玉臀丰腿的舞动。“大姐，想要我干你吗？”

　　周梦龙手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住于惠雨的玉峰，于惠雨感到那双粗糙的大手肆意的摸着于惠雨丰硕的巨乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备。

　　一只手从于惠雨深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住于惠雨左边玉峰，全力地捏紧……周梦龙骑在于惠雨的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给于惠雨反抗的机会，周梦龙盯着美妇汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“

　　于教授，想不想打奶炮。“周梦龙，不要羞辱大姐了！你快点出来吧……”

　　于惠雨娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭周梦龙将大鸡巴插入于惠雨雪白深邃的乳沟，于惠雨的巨乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，周梦龙试探性地抽动了几下，于惠雨的乳沟很滑，挤压感很强，令周梦龙享受到肉体和精神上的双重剌激，周梦龙将于教授一对巨乳往内挤压，迎合着自己的抽插，周梦龙感到大鸡巴在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

　　美艳熟妇的心情也很矛盾，于惠雨一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令周梦龙更亢奋，而于教授的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。周梦龙感觉于惠雨的乳沟进一步紧迫，周梦龙也开始呻吟，周梦龙的大鸡巴很长，龙头从于教授乳沟缝隙钻出，随着周梦龙的抽插不断顶着于教授的下颌。

　　周梦龙爆爽到了极点，于惠雨，这个自恃高贵冷艳不可一世的美艳熟妇，现在正被周梦龙尽情地奶交。

　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向大鸡巴，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳周梦龙娇羞的于惠雨此时此刻也不由自主地娇吟声声道：“

　　唔……啊……坏坏的男人，你快点出来吧！“”于教授，用嘴含我的大鸡巴。“

　　周梦龙快乐地嚎叫着，难为情的于惠雨没有响应周梦龙的邀请，周梦龙也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，周梦龙先快乐地在于惠雨巨乳玉峰间抽插着，身下的美艳熟妇不断轻声娇呻艳吟，周梦龙几乎控制不住自己的精关，周梦龙不想将自己的龙液浪费在于惠雨的巨乳玉峰花蕾上，周梦龙停止了抽插。

　　周梦龙的停顿似乎反而令于惠雨欲火难熬，美艳熟妇那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，于惠雨张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着周梦龙的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。“你怎么还不出来呢？”

　　于惠雨娇喘吁吁地呢喃道。“

　　我刚在你们姐妹两的身体里射过了，你知道男人第二次往往比第一次要强悍厉害持久很多。看来这样单纯的乳交是无法让我喷射出来啦，而且大姐您又不肯让我享受你的口活，只好寻求新的刺激了！“

　　周梦龙坏笑着压住于惠雨丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的大鸡巴隔着粉红色水晶丝滚边的丝质内裤顶住于惠雨肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。“不，不要……不可以……”

　　于惠雨急了，于惠雨花唇隔着内裤与男人的大鸡巴不断摩擦令于惠雨也兴奋不已，开始于惠雨认为只是周梦龙的大鸡巴在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着于惠雨感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，于惠雨感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

　　于惠雨的反抗更加弱了，甚至于惠雨拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。于惠雨的呼吸更加急促，于惠雨的酥胸更加起伏，于惠雨紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，于惠雨意识到现在发生了什么，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己熟美的肉体征服。“于教授，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”

　　周梦龙淫笑道。“不要……”

　　美艳熟妇的拒绝声轻得几乎连于惠雨自己都听不见。周梦龙满意足地肆意游览着于惠雨那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的于惠雨除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被周梦龙这个坏坏的男人猥亵蹂躏。

　　周梦龙玩得很尽兴，嘴则在于惠雨粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。于惠雨则无力地将头歇在周梦龙的左肩，在周梦龙耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许周梦龙做的这一切。“这么丰腴圆润的胴体，真是怎么玩也玩不够呀！”

　　周梦龙稍使了点力搓揉，于惠雨就发出荡人心弦的欢叫声。周梦龙舒服地吻着于惠雨的红樱桃，“

　　于教授，现在告诉我你是不是个随便的女人。“

　　周梦龙此时以一种全新的心态再次饱览于惠雨圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、丰腴圆润之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂的巨乳玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，柔美到了浑然天成的地步。

　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在于惠雨丰腴柔嫩的胴体上，也融入了于惠雨娇美的羞赧容颜。贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！“周梦龙，你为什么要这样折磨羞辱大姐呢？”

　　于惠雨喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道，“

　　不管怎么样，我绝对不会让你现在就干我的小骚穴的……“

　　周梦龙一阵淫笑，将粉红色水晶丝滚边的丝质内裤轻轻一拉，于惠雨的黑森林已暴露出来，于惠雨的芳草地乌黑、细密，十分整齐，周梦龙坏笑道：“

　　于教授，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊！“

　　于惠雨两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷之中那一片醉人的春色……“来，让我亲亲她吧！”

　　男人的舌尖先舔于惠雨的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向于惠雨雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在于惠雨的芳草地撒野，嘴巴封住了于惠雨的芳草地，邪恶的舌头对于惠雨的芳草一阵狂卷、狂舔。

　　于惠雨感到莫名的快乐，于惠雨尽量分开玉腿，含羞承欢，于惠雨那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，于惠雨甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。周梦龙的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔芳草内，周梦龙的手指就在于惠雨那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……

　　周梦龙的舌尖在于惠雨的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，于惠雨已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。“喔喔……周梦龙，你好坏啊……”

　　无意识地发出陶醉的声音，于惠雨丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，年龄和辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　周梦龙似乎了解美艳熟妇的要求，淫笑道：“

　　于教授，还是将内裤全脱了吧！那样会更加舒服哦！“

　　于惠雨的粉红色水晶丝滚边丝质内裤被继续下拉，于惠雨情不自禁地很配合地抬起玉臀，小内裤沿着于惠雨的玉臀、粉腿滑落至玉足，周梦龙将于惠雨的内裤扔到地上，于惠雨那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…于惠雨从未被丈夫之外男人知晓的神秘花园已暴露。

　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。于惠雨一丝不挂地裸露在了周梦龙的面前，美艳熟妇的三角地带风光尽现。“哇塞！大姐真是太美了！真是我见犹怜啊！”

　　周梦龙细细品位着美艳熟妇的胴体，只见于惠雨保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。于惠雨浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地钻进了周梦龙的鼻孔，撩拨着周梦龙那阳刚十足的心弦“光是看看大姐的胴体，都足以让人忍不住射出来啊！”

　　于惠雨的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。

　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，于惠雨的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，于惠雨的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在了花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

　　于惠雨那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的小骚穴显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，四十多岁的熟女，虎狼年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……“不要啊！……”

　　于惠雨秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，于惠雨几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的成熟美妇下意识地搂住周梦龙的脖子，因为于惠雨一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状。

　　周梦龙将头一直凑到了于惠雨的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧那光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。周梦龙的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了于惠雨玉腿尽头诱人的峡谷前。周梦龙爱怜地望着于惠雨娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……“啊……”

　　这可是神圣的美妇禁地，高傲的美艳熟妇贤妻良母的私密之处，哪禁得起周梦龙如此挑逗，于惠雨娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“

　　周梦龙，啊……这里……不要……“

　　周梦龙的嘴唇已经封住美艳熟妇的桃源胜地。

　　周梦龙的舌头如影随行的游动在于惠雨丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。“周梦龙，不可以啊……”

　　于惠雨的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。

　　于惠雨也感觉到了，自己那沟壑幽谷当中，此刻已是湿滑无比，被周梦龙这个男人坏坏的男人用嘴侵犯，于惠雨娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。于惠雨开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

　　周梦龙的嘴欲擒故纵，暂时离开于惠雨的花园口，灵巧的舌尖对于惠雨敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的美艳熟妇已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，于惠雨快乐地扭动玉臀，配合着周梦龙的爱抚。周梦龙发现成熟美妇的花瓣开始湿润，周梦龙适时将舌尖送到于惠雨的花唇，轮流对于惠雨上下两片花唇进行轻舔，周梦龙对美女花唇的爱抚是那么无微不至，周梦龙熟练地侍侯着于惠雨的花沟玉溪。“啊！不要……呜……”

　　于惠雨继续娇呻艳吟，突然周梦龙的嘴唇含住于惠雨花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来成熟美妇于惠雨更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被周梦龙全部吸入口中，美妇的蜜水是那么的清醇、甘美，令周梦龙回味无穷。于惠雨压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着周梦龙情人般的爱抚。“周梦龙，大鸡巴，我要你的大鸡巴……”

　　于惠雨的芊芊玉手开始轻轻抚弄周梦龙的囊袋，周梦龙开始轻声喘息，成熟美妇的轻柔手指轻轻挤摸着周梦龙的两只肉蛋。“好大姐，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”

　　周梦龙按了一把于惠雨的头发。“坏坏的男人，别着急！”

　　于惠雨轻轻拨开周梦龙的包皮，露出了周梦龙丑恶的龙头，不过，男人的龙头明显鲜红娇嫩许多，于惠雨俯下身，伸出于惠雨迷人的小香舌，用舌尖轻添着周梦龙的龟棱，周梦龙呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫周梦龙的马眼，于惠雨抬头饱含幽怨地看了周梦龙一眼，低头把周梦龙的老二含了进去。

　　唔，于惠雨一口将周梦龙的大鸡巴含入于惠雨的樱桃小口，周梦龙感觉真不错，成熟美妇湿润的樱桃小嘴，给周梦龙无比的刺激，周梦龙闭上眼睛享受着，指导着于惠雨的动作。“

　　含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。做的很好。你的头要上下摆动，对，大姐果然聪明。“

　　于惠雨一手拿着周梦龙的大鸡巴，小口不停吞吐着周梦龙的大鸡巴，还不时看周梦龙一眼，忍受着这个坏坏的男人的赞赏和鼓励。于惠雨开始有点享受这种另类的刺激，于惠雨张开樱桃小嘴，将周梦龙紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着周梦龙，然后逐寸吞入青筋暴露的大鸡巴。

　　粗壮的玉茎将于惠雨温暖的小口填得满满的，于惠雨鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着大鸡巴的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这么好，以后就……“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停！”

　　现在，于惠雨的舌头包裹着周梦龙的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让周梦龙感到阵阵遍及全身的酥麻。周梦龙忍不住用力的把于惠雨的头往下按，整个大鸡巴一下子挺入了于惠雨的喉咙。于惠雨显然感觉有点不舒服，想让周梦龙的大鸡巴离开于惠雨的喉咙，但在周梦龙的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐周梦龙的大鸡巴。

　　此时，于惠雨居然握住了周梦龙的精囊，用于惠雨的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着周梦龙的蛋蛋。“

　　啊，好爽。“

　　周梦龙舒服的呻吟了出来，用力的扯动住于惠雨的头发。“哎呀！”

　　于惠雨的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。“

　　好大姐，给我用力的吸！“

　　扔下了这句话，周梦龙抱住于惠雨的头，开始急速的抽插。从于惠雨嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，周梦龙一下一下狠狠的抽送着，次次顶入于惠雨嫩滑的喉咙。周梦龙伸手搓捏着于惠雨充血勃起的乳头，笑道：“

　　哇，大姐可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？“

　　于惠雨娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着周梦龙的大鸡巴。周梦龙搂抱着于惠雨丰腴圆润的胴体，呈69姿势相互吮吸舔弄，于惠雨星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个传说中男人的神奇，随着周梦龙对于惠雨下身挑逗的加剧，于惠雨又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。成熟美妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”于惠雨为男人巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　周梦龙的大鸡巴逐渐剧烈地在于惠雨鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着于惠雨的芳心。只见端庄冷艳的成熟美妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在于惠雨嘴中凶猛进出的大鸡巴，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，于惠雨不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。“好大姐，不愧是省城知名学者，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”

　　周梦龙爱抚着于惠雨丰腴滚圆的美臀赞叹道。于惠雨不待周梦龙说完，俯身用小巧的舌尖舔着周梦龙的大鸡巴，贝齿不时轻轻刮过龟棱，周梦龙不禁快乐的哼出声来。

　　周梦龙看得心中激荡，将于惠雨浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑于惠雨感受着周梦龙的灼热，玉手逐寸挤压，周梦龙忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，于惠雨伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。“好大姐，我知道你应该懂得如何侍侯我的大鸡巴，如果大鸡巴不满意，等一下，你的小骚穴就不可能会尝到我的大鸡巴的味道了。”

　　周梦龙坏笑道起身按住成熟美妇于惠雨的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，于惠雨紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，周梦龙只觉得大鸡巴又痒又麻，周梦龙也觉得那被美艳熟妇于惠雨的鲜红小嘴含住的大鸡巴在美妇柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大、胀。

　　于惠雨装做淫荡放纵地凝望着周梦龙，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，于惠雨将肉丸握在手中，轻轻挤压，周梦龙感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

　　大鸡巴不安分地跳动，于惠雨却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在于惠雨脸上摩擦，周梦龙挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　于惠雨再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，周梦龙忍不住发出断断续续的呻吟。于惠雨嘴角露出微笑，咬住周梦龙肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。周梦龙不由得就低身体，顺应着于惠雨的动作，心中更似要喷出火来。“周梦龙，你太坏了，竟然叫人家……”

　　于惠雨故作妩媚娇嗔含羞带怨地看周梦龙一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

　　于惠雨不再逗周梦龙，双手抱住周梦龙的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把周梦龙吸出来，可是无论于惠雨如何卖力吮吸舔弄，周梦龙已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。“你怎么还不出来啊？”

　　于惠雨又羞又急地呢喃道。“

　　刚才告诉过大姐了，男人第二次往往都是金枪不倒的哦！“

　　周梦龙探手在于惠雨玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“

　　看来大姐光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！“”不可以啊……“

　　于惠雨羞涩难堪地婉拒道，于惠雨实在想不到这个男人怎么这么强悍，于惠雨口手并用，唇舌交加，除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身的解数，如果是自己的丈夫早就丢盔弃甲溃不成军了，可是这个男人愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立着不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象。

　　如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美妇于惠雨也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来！“大姐，你最好撅起美臀让我来！”

　　周梦龙抚摸揉捏着于惠雨丰腴滚圆的美臀坏笑道。“

　　你要干什么？“

　　于惠雨警觉地问道，想到从后面插入的姿势，于惠雨的粉面立刻飞起了红晕。“放心吧！”

　　周梦龙咬着于惠雨白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“

　　我只是在大姐外面摩擦一会，很快也就出来了，不会强迫你的哦！“”你说话算话，千万不可以插进去的……“

　　于惠雨娇羞无比地呢喃道，声音低得几乎听不见。“于教授，放心好了。”

　　周梦龙揉捏着于惠雨雪白柔软的美臀坏笑道，“

　　摸着大姐的美臀，我就感到无比过瘾了，再顶住大姐下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！“”那你千万不要……“

　　这个坏坏的男人如此赤裸裸的淫话听得于惠雨耳热心跳，粉面通红，于惠雨不得不弯腰双手扶着床，浑圆丰硕的美臀高高翘起，修长丰腴的大腿泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。“好大姐，我真是艳福不浅啊！以后天天可以搂着大姐抱着大姐亲着大姐摸着大姐，想怎么样就怎么样，想怎么干就怎么干，爽死了。”

　　周梦龙喘嘘嘘的抚摸着于惠雨丰满浑圆的大腿，大鸡巴也紧紧贴在了于惠雨丰腴滚圆充满弹性的打美臀上。

　　同时迅速将自己下身如婴儿手臂般大的大鸡巴直接赤裸裸毫无隔阂地顶住于惠雨的沟壑幽谷，不断摩擦于惠雨肥美柔嫩的花瓣。“

　　周梦龙，你快点进来吧！真是羞死人了，你还要折磨大姐到什么时候啊？“

　　于惠雨如此赤裸裸地感受着周梦龙的硕大、周梦龙的滚热、周梦龙的坚硬，摩擦得于惠雨娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从胴体深处滋生蔓延出来。“既然大姐这么心急，我就只好采取最直接有效的办法了！”

　　周梦龙那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着于惠雨的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开于惠雨两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入于惠雨幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于于惠雨特有的肉香即时散布四处空间。“啊……不要啊……不可以啊……但好，好舒服”一边呻吟着，于惠雨一边用心体会周梦龙的抽插，只觉幽谷甬道深处因周梦龙大鸡巴的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

　　周梦龙把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了于惠雨背上乳罩的扣子，就在完全敞开的瞬间，周梦龙便看到了于惠雨那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体，充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩之中弹跳而出，轻轻地摇荡生辉。

　　周梦龙眼中欲火此时更加炽烈起来，周梦龙二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着于惠雨雪白如丝缎一般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到周梦龙想再次吸吮的奶头。

　　于惠雨红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“

　　啊！不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？坏坏的男人，喔……不要……真的……不能再干下去了……“

　　但周梦龙已经淫兴勃发怎么可能就此打住？周梦龙完全不理于惠雨的挣扎与抗议，将美艳熟妇翻转过来，不但左手忙着钻进于惠雨胸前揉搓捏着于惠雨的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将周梦龙的脑袋往于惠雨的胸前猛钻，这么一来，周梦龙狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和乳头，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　于惠雨心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，于惠雨知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫于惠雨又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着于惠雨的理智和灵魂，于惠雨知道自己随时都会崩溃和沉沦。

　　周梦龙压在于惠雨柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着于惠雨湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的美艳熟妇，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫周梦龙这色中饿鬼一时也看呆了！

　　周梦龙屏气凝神地欣赏着于惠雨那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“

　　噢，于教授，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！今天我就让你爽个够！“

　　说着周梦龙低下头去湿吻着于惠雨圆润优美滑腻的肩头，一手将于惠雨一条雪白柔润的美腿提起来，“

　　噗哧、噗哧、噗哧“两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。

　　而于惠雨紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭周梦龙的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由于惠雨的肩膀吻向于惠雨的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回到肩头，接着周梦龙便将舔着于惠雨耳垂的舌头，悄悄地移到于惠雨丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进于惠雨的双唇之间时，于惠雨才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头。

　　但无论于惠雨怎么左闪又躲，周梦龙的嘴唇还是再度印上了于惠雨的檀口，而于惠雨因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，于惠雨情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“

　　啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……“

　　于惠雨这一开口说话，便让周梦龙一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了于惠雨呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见于惠雨慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但周梦龙岂会让于惠雨如愿？周梦龙不仅舌尖不断猛探于惠雨的咽喉，逼得于惠雨只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者。

　　当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。“嗯……嗯……”

　　浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的于惠雨，正侧躺在床上，一条腿被周梦龙提着，在于惠雨那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。只见于惠雨螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“

　　咿……咿……唔……“

　　的轻吟声，不住在于惠雨口里绽放出来，确实荡人心魄。

　　周梦龙见于惠雨被周梦龙干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大大鸡巴，浸湿了周梦龙的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，周梦龙的美臀挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”

　　于惠雨两手仍紧抓住床，右脚站在了地上，左脚被周梦龙提着，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被周梦龙的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让于惠雨美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

　　虽然于惠雨经常锻炼身体健美，但单脚站立做爱快整个小时了，比站军姿还累，实在令于惠雨有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被周梦龙顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

　　欲火高张的于惠雨被这种特别的做爱姿势和周梦龙粗壮的大鸡巴抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的美臀更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱周梦龙的奸淫，每次周梦龙硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得于惠雨粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

　　于是于惠雨粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，于惠雨丰美的臀部像磨盘般的摆旋转，蓬门内周梦龙的大鸡巴也在奋勇叩关，直捣黄龙，周梦龙的大鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

　　这种紧密的接触对周梦龙来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程之中，周梦龙可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；成熟美妇于惠雨被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见于惠雨那美艳的娇靥上羞红如火。

　　周梦龙吃定了美艳高贵的于惠雨不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送。周梦龙看到这美艳熟妇于惠雨那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“

　　周梦龙，请你放开我……放开……呃哎……“

　　娇媚美艳女人味浓郁的于惠雨那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。在大小花瓣的一开一合中，周梦龙的龙头趁着于惠雨幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了于惠雨的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，周梦龙已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着周梦龙大龙头上的肉冠。

　　周梦龙这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着于惠雨饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一乳头。

　　随着周梦龙在于惠雨玉体上的抽插、狠戳，于惠雨那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，有如一团烈火般的在周梦龙身下蠕动起来。只见于惠雨俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的于惠雨疯狂地和周梦龙交媾嘿咻着，像是回应着周梦龙对于惠雨的奸淫，糟蹋，蹂躏。

　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的于惠雨不能自制地迎合着周梦龙对于惠雨一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，周梦龙觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将于惠雨翻成了正常体位，准备让于惠雨达到性高潮的冲刺。周梦龙一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……于惠雨那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“

　　好大好深好棒啊……我要死了……“

　　于惠雨忘形的一双玉手深深地抓着周梦龙背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在周梦龙身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大大鸡巴一阵难言的收缩，于惠雨的一双纤手已紧紧攀住周梦龙的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的于惠雨已达到了一次性高潮。

　　当于惠雨玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，周梦龙又将娇软绵绵的于惠雨趴在床上，自己则跪在于惠雨雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的大鸡巴再一次插入于惠雨那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……

　　而于惠雨迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大大鸡巴抽插得喘息连连，直到地毯又流湿了一大片，周梦龙再抱起沉溺在连续性高潮中的于惠雨，让于惠雨撑在床边上，将于惠雨一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着于惠雨暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……

　　周梦龙深深的看着于惠雨那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的于惠雨深感觉到每一次愉快摩擦，渐渐的，于惠雨不安的配合着周梦龙轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合周梦龙的抽插，周梦龙知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的于惠雨了！

　　周梦龙的抽插开始越来越快，越来越用力的插于惠雨，而越插越深。于惠雨不停的呻吟，呜咽……

　　于惠雨的香唇娇艳欲滴，周梦龙赶紧吻上于惠雨那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇。他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，周梦龙更如尝甘露般将于惠雨口里的香津玉液全吞入腹中。于惠雨将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合周梦龙猛烈的抽插，用强烈的激情来配合周梦龙忘形而疯狂的重击。

　　每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的于惠雨那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透周梦龙的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及于惠雨的浪叫娇吟声充塞了整个卧室的空间。

　　这时的于惠雨粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，更挑起周梦龙无穷的欲火。于是周梦龙开始反被动为主动，把于惠雨翻倒在病床上，架起于惠雨那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大大鸡巴往于惠雨的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次于惠雨的叫声就跟着提高一些，周梦龙不由自主的更加卖力的往前挺进。

　　于惠雨双腿紧夹，于惠雨喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。于惠雨举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住周梦龙的美臀，上下耸动着于惠雨诱人的雪臀，疯狂地迎合周梦龙每一下抽插的动作。

　　周梦龙龙见到于惠雨媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住飢渴热情地吻着于惠雨的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将于惠雨檀口里的津液吸干一般。

　　于惠雨的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧周梦龙，快速扭动纤腰，并且吻得周梦龙更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　与此同时于惠雨香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，于惠雨完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，周梦龙被于惠雨迷得近乎疯狂起来，进出于惠雨沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。

　　于惠雨被丈夫以外的男人，这个坏坏的男人周梦龙三番两次地用粗长的大鸡巴深插进子宫，所到之处连丈夫都从未到过的……“好周梦龙，我不行了，我要死了！”

　　实在受不了周梦龙这一波强过一波的抽插，于惠雨突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。

　　周梦龙趁机张口吸住于惠雨香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着于惠雨的樱桃小嘴，吸吮于惠雨嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时于惠雨的花瓣紧紧的咬住周梦龙大鸡巴的根部，幽谷与周梦龙的耻骨密贴相抵，两人大鸡巴纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的美艳熟妇于惠雨意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。“好梦龙，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”

　　于惠雨媚眼如丝地娇嗔道，“

　　坏坏的男人，你到底还要怎么折磨大姐呢？“”好大姐，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。“

　　周梦龙淫笑道，大鸡巴毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。“梦龙，求你千万不要射在里面，大姐这几天正好是危险期。”

　　于惠雨娇喘吁吁地哀求道，“

　　你还是抽出来射在我的嘴里吧！“”那你就要叫声老公听听喽！“

　　周梦龙坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。“

　　老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！“

　　于惠雨呻吟几声，粉面通红地呢喃道。

　　周梦龙惬意无比地抽出身来，让于惠雨跪倒在周梦龙的胯下。于惠雨媚眼如丝瞪了周梦龙一眼，张开樱唇重新侍侯着周梦龙的大鸡巴，上面湿漉漉的，还沾满了于惠雨的春水，晶莹发亮，于惠雨对周梦龙的大鸡巴含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。于惠雨吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将周梦龙肉袋含入嘴里吮吸。

　　龙头颈阵阵酥麻传来，周梦龙舒服的呻吟出声，于惠雨甚是欢喜，抱住周梦龙的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在于惠雨口中不住跳动，强烈的快感涌来。“

　　好大姐，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。“

　　周梦龙舒服地喘息一声。

　　于惠雨娇媚地瞟了周梦龙一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。周梦龙立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，于惠雨望着周梦龙畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起一阵阵波浪，幽香四溢。

　　美艳熟妇已经春心勃发，春情荡漾，于惠雨快速吞吐了片刻，转而抱着周梦龙的大腿，缓缓将大鸡巴吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深地含入。周梦龙甚是激荡，伸手扶住于惠雨的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　于惠雨原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出了一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使于惠雨的身体越发的显得动人心魄，就连于惠雨婉转的呻吟声，于惠雨的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了理智，尽管这种刺激是强加在于惠雨身上的，可于惠雨已经沉入了无边无际的欲望之海中。

　　于惠雨对周梦龙的大鸡巴不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。周梦龙的呼吸也不由加快了几分，抱住于惠雨的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入于惠雨的喉间，于惠雨极力配合着周梦龙，不久于惠雨便剧烈喘息起来。

　　周梦龙拔出紫红跳动的玉茎，于惠雨一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着周梦龙，腻声道：“

　　梦龙，射给我吧！“

　　周梦龙淫笑着，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龙头在于惠雨嫩滑的脸蛋上划动，于惠雨用小巧的舌尖舔着周梦龙的大鸡巴，贝齿不时轻轻刮过龟棱，周梦龙不禁快乐的哼出声来。于惠雨张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着周梦龙，然后逐寸吞入青筋暴露的大鸡巴。

　　粗壮的玉茎将于惠雨温暖的小口填得满满的，于惠雨鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着大鸡巴的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　于惠雨娇羞的呻吟一声，低头将周梦龙的大鸡巴直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。于惠雨螓首摆动更是剧烈，周梦龙快感丝丝在大鸡巴中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“

　　于教授，我要来了，我要射给你了！“

　　于惠雨却没有退缩的意思，反而按住周梦龙的大腿，螓首随着周梦龙的抽插耸动上下摆动。于惠雨的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，周梦龙虎吼一声，巨龙在于惠雨口中剧烈抖动，火山爆发出来，美艳熟妇低头紧紧含住大鸡巴尖端，一面握着周梦龙的肉袋轻轻揉动。周梦龙大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入于惠雨口中，浑身舒爽至极点。

　　连续在这个美艳的，而又风情万种充满了书卷气息的于惠雨身上发泄了两次以后，周梦龙不但不觉得疲惫，相反的，他觉得自己精神百倍了起来，看着身边已经沉沉的睡了过去的于惠雨，周梦龙不由的沉思了起来。

　　周梦龙觉得，自己的身体就跟铁打的一样的，有时候一天泄个四五次，也没有觉得身体有什么不适，当时知道了自己身体的异状以后，周梦龙还怕自己是因为身体出了问题而变成这样的，一度也变得担心了起来。

　　但是那天，自己已经从马佳丽的嘴里明确的得到了自己没有问题的答复，使得自己的担心完全的放了下来，而自己身体没有问题，又那么的英勇善战，那就只说明了一个问题，那就是自己也许是天生的女人克星吧。

　　想到这些，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙起身来到了客户，在听到客房里传出了轻微的鼾声以后，周梦龙走进了客房之中，本有心想要推醒于惠芸的，但是看到美艳熟妇一副沉浸在了甜美梦乡中的样子，周梦龙却又不忍心打破她的美梦，在这种情况之下，周梦龙站在那里，打量起了美艳熟妇诱人的睡姿了起来。

　　看到了于惠芸的沉睡后的风情，周梦龙的心中一热，不由的将自己的头渐渐的靠近了于惠芸的头，随着周梦龙的头接近了于惠芸的脸蛋，周梦龙似乎闻到了于惠芸的那鼻中呼吸出来的阵阵的女性的气息，不由的一个大鸡巴更加的怒张了起来。

　　周梦龙的眼光就转移到了那于惠芸的胸脯之上，周梦龙看到，虽然于惠芸是躺着的，那丰满的乳房也平铺在了于惠芸的胸脯之上，但是，却还是隆起了高高的一块，而那上衣也给于惠芸的那丰满的乳房给微微的撑开了，要不是有那几粒扣子在维系着，那衣服就要滑落到于惠芸的身体的两边了，但虽然如此，那衣服还是露出了一条缝隙，使得于惠芸的那胸前的一抹雪白，还是在周梦龙的眼前微微的暴露了出来，看到这里，周梦龙的呼吸不由的急促了起来，一颗心也不由的狂跳了起来，开始从上到下的打量起于惠芸来了。

　　周梦龙看到，于惠芸的脸色绯红，一个性感的嘴唇，正在那里微微的煽动着，那小巧的下巴下面，正是那白玉股的脖子，而那脸前的那一抹亮丽的雪白，正在那里诱惑着周梦龙的眼球，再往下，一丝雪白的肚皮，露在了衣服之外，那个好看的肚脐眼，正在玩皮的跳动着。

　　而由于于惠芸的姿势的原因，使得于惠芸的两腿在床沿，而一个肥臀正好格在了床边上，压迫样的姿势，使得那于惠芸看起来特别的暧昧，那一个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也因为于惠芸的身体姿势的原因，而更加的突出了出来。

　　而那雪白的裤子，正微微的盖在了江雪的两腿之间，使得于惠芸的两腿之间的那处微微的隆起更加的具有张力，给周梦龙留下了无限的想像空间。

　　那一双雪白而丰满的大腿，正无力的垂了下来，使得周梦龙看了以后，心中不由的强烈的升起了一种想要用手去抚摸一下的冲动。

　　看到这样的一尊美妙的胴体正在自己的眼前，那胴体上散发出来的那种成熟而妩媚的风情，刺激得周梦龙的心中不由的升起子一种强烈的想要犯罪的冲动，周梦龙深深的吸了一口气，看着那正被白色的裤子掩盖着的于惠芸的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，又看了一眼正在熟睡的于惠芸，一颗心不由的怦怦直跳了起来。

　　在暗暗的吞了一口口水后，周梦龙不由的大着胆子，从床了站了起来，蹲到了于惠芸的两腿之间，周梦龙先是伸出手来，抓了抓于惠芸的小腿肚子，想试探一下于惠芸的反应。

　　在看到于惠芸没有任何的反应后，周梦龙不由的怀着一颗怦怦直跳的心，顺着于惠芸的大腿，向着于惠芸的两人腿之间看了过去，周梦龙没有想到，于惠芸的大腿是那么的笔直，笔直得自己的眼睛一下子就看到了底端。

　　顿时，那白色的长裤包裹之下的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，就出现在了周梦龙的眼前，周梦龙强忍着心跳，伸出一只手来，抓住了于惠芸的玉腿，使得那于惠芸的两腿之间的那让无数的男人为之神往的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，尽情的暴露在了自己的眼前。

　　看着那无限的春光，周梦龙再也刻制不由自己内心的冲动，一双颤抖的双手，开始抓着于惠芸的裙子的下摆，慢慢的向上撩着，直到于惠芸的下身完全的暴露在了自己的面前，才放开了于惠芸的玉腿。

　　然后，周梦龙情不自禁的将自己的头凑到了于惠芸的两腿之间，顿时，一股淡淡的女性的两腿之间特有的幽香混合着一股淡淡的尿骚味，冲入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙几乎兴奋得必狂了起来。

　　周梦龙看到，于惠芸的那两腿之间的那条迷人的肉缝正被那白色的平角裤紧紧的包裹着，微微的向外突出着，那肉缝的正中间，还隐约的有一团湿迹，周梦龙知道，那是于惠芸的淫迹，在这种情况之下，周梦龙实在是无法刻制住自己内心的冲动，张大了嘴巴，向着于惠芸的两腿之间狠狠的吹了一口热气。

　　那于惠芸在睡梦中，突然间感觉到自己的两腿之间酥痒了起来，一股热力从两腿之间钻入到了自己的体内，不由的欢快的呻吟了一声。

　　这一声呻吟，传入到周梦龙的耳朵，将周梦龙吓了一大跳，一个身子一下子僵在了那里，动都不敢动一下，生怕自己的一个小小的举动会将于惠芸给惊醒过来，过了好一会儿，周梦龙感觉到于惠芸不动了，才又慢慢的先动了起来。

　　看着那于惠芸的两腿之间鼓鼓的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，周梦龙只觉得自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，将自己的那个早已经是一柱擎天的大鸡巴给掏了出来，轻轻的顶在了于惠芸的白玉般的大腿上，用自己的大鸡巴，开始在于惠芸的大腿上磨擦了起来。

　　一阵阵的痒痒的酥酥的感觉，刺激着睡梦中的于惠芸，使得于惠芸嘴里不由的微微的呻吟了起来，但是这一次，周梦龙的胆子却大了起来，看了于惠芸一眼，发现于惠芸还是紧闭着双眼，嘴里微微的发出呻吟后，知道这是于惠芸对自己的大鸡巴在于惠芸的身体上磨擦后引起的于惠芸的下常的反应，而不是于惠芸发现了什么。

　　于是，周梦龙的动作渐渐的大了起来，移动着身体，将自己的大鸡巴向着于惠芸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的方向移动了起来，在在于惠芸的大腿上留下了一道火热的印迹后，周梦龙的大鸡巴，终于来到了于惠芸的两腿之间，看到于惠芸的两腿之间的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那下被那长裤紧紧的包裹着的肉缝后，周梦龙的心中不由的强烈的想将那于惠芸的长裤给脱下来。

　　但终因害怕会惊醒于惠芸，而末敢动手，只是将自己的大鸡巴先在于惠芸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上磨擦了一阵后，才将自己的下何在顶到了于惠芸的两腿之间的那处微微的向外突出着的肉缝上。

　　一阵阵的香软的感觉，让周梦龙感觉到大鸡巴一阵的酥痒了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，将自己的强烈的冲动稍稍的平息下去了一点点后，周梦龙才一下一下的用自己的大鸡巴在于惠芸的内缝上顶了起来。

　　周梦龙看到，那正紧紧的包裹着于惠芸的肉缝的长裤，在自己的大鸡巴的顶撞之下，渐渐的向里面陷了进去，而且，一片新的湿迹正慢慢的透过了于惠芸的长裤，映入了周梦龙的眼帘。

　　周梦龙没有想到，于惠芸竟然是如此的风骚，在睡梦中也能给自己挑逗得流出淫水来，看到于惠芸那睡梦中的样子，周梦龙的心中不由的升起了一种犯罪的强烈的快感和刺激。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的微微的呻吟了起来，看着于惠芸那迷人的睡姿，微闭的美目，性感的嘴唇，高耸的乳房，平坦的小腹，周梦龙不由的开始幻想起自己的大鸡巴在于惠芸的这些部位磨擦的感觉来了，不一会儿功夫，周梦龙的嘴里就发出了如牛般的喘息之声，大鸡巴的酥痒的感觉也不由的越来越强烈了起来。

　　就在周梦龙有些情难自禁的时候，正在沉睡中的于惠雨却突然间睁开了眼来，看到周梦龙在自己的身上活动着的样子，美艳熟妇甜甜的一笑，一双手紧紧的搂在了周梦龙的身上，周梦龙看到于惠芸醒来了，更加的冲动了起来，因为不必害怕自己会弄醒了于惠芸，周梦龙开始了对这个美艳熟妇的进一步挑逗。

　　美艳熟妇于惠雨闭上美日，只觉周梦龙一边解衣，一边以手指刮搔，挑逗着于惠芸。美艳熟妇于惠雨只能一面任他轻薄，一面感受着自己体内的火愈来愈旺，口中软绵绵的娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　周梦龙大手温柔地抚在美艳熟妇于惠雨那裸背上头。于惠芸只觉身子渐热，再难回应。“啊……你……你真坏……小坏蛋……”

　　美艳熟妇于惠雨娇喘吁吁，微微垂首，只见随着周梦龙大手在背心推动，一种格外奇妙的热力传人，灼得于惠芸体内火光渐旺，丰满高耸的酥胸巳情不自禁地挺了起来。

　　于惠芸这一低头只见内衣上头花朵鲜艳，最娇艳的一朵正被自己饱挺的双峰拱了起来，不由大羞。眼见他犹未动手，自己已被刺激得乳颤心摇，加上他刻意轻薄，难堪之间更是羞意大增，不由得娇喘吁吁呢喃道：“你刚刚不是在我姐姐那里么……怎么又到我这里来了……人家……还想睡呢？”

　　“我就是知道了你的善解人意，所以特意的过来安慰你的，怎么样，大姐，舒服不……”

　　轻轻抚摸几下，周梦龙缓缓移近身子，慢慢贴到了于惠芸背后，在于惠芸的轻声呻吟之中，抚摸的大手渐渐不上于背心。

　　周梦龙指头轻勾，稍稍松弛了乳罩的带子，让乳罩不再紧贴娇躯，掌心缓缓滑到腰侧，不知何时手指已钻入了乳罩之中，轻触那饱挺的玉峰底部感觉柔嫩腴滑，不由轻轻搔动起来；于惠芸肌肤敏感已极：心中又再无抗拒，给周梦龙这样轻触，呼吸部渐渐火热了，光香肌上的热度都让人知道她的欢迎。

　　听周梦龙这样称赞自己的胴体和娇喘，于惠芸色心渐渐难抑，不由又羞又喜，嘤咛声声：“不要嗯……”

　　周梦龙微俯上身，在于惠芸莹润皙滑的粉背上头印下吻痕，周梦龙一边抚摸着，指头一边不安分地在于惠芸的乳罩里头动作——

　　201-225

　　二百零一

　　美艳熟妇于惠芸切身感受着周梦龙这个花花公子的挑逗手段，睁眼又见乳罩上头透出周梦龙指头刮搔栘动的浮凸，于惠芸只觉欲火渐旺，不由对这身体的反应又爱又恨。

　　于惠芸恨这身子令她如此难堪，爱这身子令她情欲如焚，该当可以很快享受云雨之欢。耳边听着周梦龙得意的声音，“老公我要一边的疼你……一边爱你……一边干你，好姐姐……你乖乖等着……老公我会让你欲火焚身，淫水泄出来了才肯玩你……保证令你如痴如狂、欲仙欲死……姐姐乖乖期待吧！”

　　“嗯……”

　　天生的本能渐渐将她矜持抹灭，美艳熟妇于惠雨只觉体内欲火如焚，整个人都已热了起来。此刻周梦龙的抚摸已竟全功，于惠芸的身体又变得燥热了起来，但周梦龙非但不肯收手，反倒贴得于惠芸更紧了，还一边在她耳边轻声细语，说的尽是淫词邪语，逗得于惠芸娇喘吁吁嘤咛声声。

　　她一边要承受着周梦龙魔手住乳上的爱抚蜜怜，一边还得克制着被周梦龙贴在身后的心慌意乱，还得要主动褪去下身裙裳，着实忙了好一会儿，动作之间两人肌肤交缠，令于惠芸真有种献身的刺激和融化般的快意。

　　等她感觉到身上一凉的时候，浑身上下除了松松地挂在身上，要靠玉峰撑着才不滑落的乳罩外，已是身无寸缕；娇羞的于惠芸不敢回应周梦龙愈来愈邪淫的话语，眼儿却不由在身上滑栘，浏览着这美妙的胴体。

　　于惠芸娇躯却是丰腴可人，尤以胸前美峰饱满高翘、浑圆硕美，即便以周梦龙大手也难以掌握，偏这饱挺的美峰却是敏感已极，周梦龙不过稍稍刮搔几下，还没真的用上力，于惠芸已喘息得令人心荡神摇，乳罩上头两点花蕊上微微挺出，显然兜内两朵玉蕾已满涨到想要绽放。

　　何况于惠芸的娇躯也不只有一对美峰媚人心胸，玉臂粉腿肉光致致、香肌雪肤晕红似火，纤腰细若柳枝，动作之间却充满无限妖娆，柔韧有力的仿佛怎么扭怎么摇都不会折断，娇声喘息之间更充满着令人心动的诱惑。

　　那模样让周梦龙忍不住了，周梦龙牙齿轻轻一咬一拉，手上微微用力，乳罩巳带着于惠芸肌上香汗飞了出去，随即周梦龙的口舌已登到于惠芸粉嫩的香肩上头，一边凑过脸饱览美景，一边在她香肩上落下一个接一个的吻。

　　这媚骨美胴着实充满魔力，坚仿佛每寸肌肤都是敏感带，给周梦龙充满色欲的刺激几下。于惠芸差点连腿部都夹下住了，绵软在周梦龙怀里，娇媚无力地喘息着，体内春情虽因她的波动而激荡难止，但在熊熊欲火的燃烧之下，却也只有无力地被欲火带着跑的份儿，于惠芸只觉又难过又舒服。

　　美艳熟妇于惠雨本来脂粉不拖的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将女性令持得一干二净，美得令人心动，差点让周梦龙想翻身上马，旁事不论，先奸了她再说！

　　“……哎……你坏……”

　　唔嗯呻吟之间，于惠芸只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高，现在她赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住周梦龙的魔手，给周梦龙搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来；被周梦龙揉捏搓捻的玉峰、被周梦龙轻柔拨弄的桃源、被周梦龙吻啜不休的肌肤，在在都透出一股属于男性侵略的渴望，无论周梦龙怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令于惠芸不由自主地情欲攀升。

　　于惠芸放松了娇躯，偎在周梦龙怀中，感受着周梦龙每一步对自己的疼爱，娇喘吁吁，嘤咛声声娇嗔道：“坏蛋……你不要折磨人家了……快点吧……”

　　“不能完全由我来动啊……要乖乖的哦……我的姐姐……好好地自己来啊……”

　　虽说周梦龙的指示甚为羞人，但此刻美艳熟妇于惠雨已是意乱情迷，芳心早充满了接下来种种旖旎情景的臆测，最后一点清明神智也只能指导着于惠芸勉力遵循。

　　保持在周梦龙怀中的坐姿，于惠芸玉手按在周梦龙肩上，纤足撑床，微微用力将身子撑起，发颤的玉指小心地将两腿之间丰腴而肥美的小骚穴口分开，汩汩蜜泉再无阻滞地溢出，正淋在下面蓄势待发的庞然大物上头，火上加油般令那庞然大物愈发硬挺，血脉喷张，面目狰狞，硬挺得彷佛正在发光。

　　美艳熟妇于惠雨娇躯微微沉坐，正当两腿之间丰腴而肥美的小骚穴口触着了那火烫的顶端，于惠芸娇躯一阵甜美的颤抖，来自男人的火热欲望一触便几已烧到了心上。

　　于惠芸咬紧银牙，好不容易才恢复了些许理智，“哎……等一下……”

　　“好姐姐，怎么了？莫非事到临头返回了不成？”

　　周梦龙双手轻托着于惠芸浑圆挺翘的雪臀，闻言手上一窒，倒没想到褪去衣裳之后，这丰腴诱人的胴体竟是如此轻盈，想到接下来无论用什么礼位玩于惠芸都方便，淫心不由大动，欲火高涨，食指大动，何况周梦龙也知道于惠芸绝非半途而废之人，就算于惠芸想收手，现在的情况自己便要强来，也只是多了强行求欢的征服快感。

　　周梦龙凑了过去，在于惠芸丰满娇挺的酥乳上吮了一口调笑道，“……姐姐受不了……还是想逃？”

　　“没……没的事……”

　　美艳熟妇于惠雨稍微清醒过来，见自己被周梦龙搂在怀巾，裸的香躯已充满了欲望，知道自己逃不过周梦龙的手，于惠芸不由娇羞，贴在两腿之间丰腴而肥美的小骚穴口处的芊芊玉手微微颤抖，轻轻触着那硬挺的庞然大物，想要伸手去抚摸却又不敢。

　　周梦龙邪邪一笑，在于惠芸藕臂上头印下了吻，“姐姐真是天生媚骨……让我太兴奋了……我的鸡巴这么大……姐姐怕不怕？”

　　“不……不怕……”

　　事已至此，就算怕又能逃得了吗？

　　周梦龙那不当一回事的样儿令美艳熟妇于惠芸心下微愠，可体内却是热情如火，仿佛周梦龙这轻薄话儿更令自己火热，冰肌玉骨似都融化在周梦龙的轻薄之中，已然无法发作，唯一能做的只是伸手在周梦龙胸前小拧一下，之后便只能娇滴滴地回应着周梦龙，渴待着周梦龙接下来的动作给于惠芸那透着鼻音的呻吟一勾，周梦龙嘻嘻一笑，得意之间也颇有点不好意思。周梦龙轻笑着在于惠芸小巧的鼻尖亲了一下，淫笑道：“我的姐姐……别生气……很快就让你爽得叫哥哥……所以千万别急……老公我这就来了……”

　　任于惠芸秀丽晕红的脸上不住吻吮，一逗得于惠芸莺声燕语，虽是矫稚却已忍不住火热的回应，可惜周梦龙却故意不碰于惠芸娇艳香甜的樱唇，否则一阵热吻下来，滋味必是不凡，“不过姐姐天生媚骨……里头比一般女子还要紧的多……我想……让姐姐自己主动……这样可好？”

　　美艳熟妇于惠芸看周梦龙嘻笑得意的模样，于惠芸也猜得到，让自己主动确是为了让自己控制，不会被周梦龙的强硬弄得太痛，但周梦龙真正的目的，只怕是想看着自己娇羞畏怯地主动献身那羞人样儿。

　　于惠芸娇羞微瞋地飘了周梦龙一眼，贴在股间的纤指轻轻动作，蘸着湿滑微颤地剥开了敏感的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴口，缓缓地沉身坐了下去。

　　含露轻吐的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴口，温柔轻缓地将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴顶端吸了进去，饱胀的感觉令于惠芸不由闭目呻吟，娇躯都不由紧张起来，幸好周梦龙帮手得快，双手轻轻捧住于惠芸浑圆美臀，助于惠芸维持身形，否则一个个小心沉坐至底，以现在于惠芸的肥美娇嫩，只怕真会痛得想死呢！

　　也不知该感激还是该恨这坏蛋，于惠芸娇柔地飞了周梦龙一个媚死人的眼神，一边感受着两腿之间丰腴而肥美的小骚穴被撑得饱满的滋味，一边缓缓下坐，还不忘轻扭纤腰，不旦让两腿之间丰腴而肥美的小骚穴更适切地感觉周梦龙的火热硬挺，也让那溢流的春泉滋润着坚硬而火热的大鸡巴，让它滑润之下行动不至太过崎岖；偏生周梦龙一双火辣辣的眼神却不住在两人交合之处飘栘，仿佛可以看穿里面的步履维艰，那眼光令于惠芸又羞耻又难过，好像除了坚硬而火热的大鸡巴连目光都插进身子里了。

　　美艳熟妇于惠芸慢慢地坐了下去，当坚硬而火热的大鸡巴触到那层薄膜之际，于惠芸娇躯微颤，体内仅存的理智和羞意差点令于惠芸想要抽身。于惠芸微咬银牙垂下脸，在周梦龙胸前吻了一口，好不容易才抬起头来，勇敢地看着周梦龙，“你这坏蛋……我……我要来了……你就……接收我的身子吧……我……都给你了……”

　　感觉随着于惠芸沉坐，一点一点地沉坐下去，等到终于将周梦龙硬直的坚硬而火热的大鸡巴全然纳入体内，于惠芸几乎已没了力气。

　　美艳熟妇于惠芸纤手无力地勾着周梦龙的颈子，眼角泪水涟涟，仿佛整个人都被撑开胀破的感觉已经将于惠芸全然占领。当于惠芸想要上下挺动的当儿，周梦龙却阻住了于惠芸，在于惠芸额上轻轻一吻，满怀关切地柔声安抚道：“好姐姐，你别着急……慢慢来……”

　　“嗯……”

　　无力地思了一声，于惠芸只觉整个人都似裂了开来，紧窄的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴勉力承受着那坚硬而火热的大鸡巴的充实，痛得灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让于惠芸想哭叫。

　　周梦龙伸手搂在于惠芸背后，指尖轻巧熟练地滑动着，周梦龙早巳知道于惠芸几个敏感穴位，此刻正好徐徐刺激。周梦龙轻轻舐着于惠芸颊上的泪珠，双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在于惠芸耳边轻声赞美着于惠芸敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。

　　这多管齐下的手段，渐渐地将于惠芸的不适驱除，于惠芸虽觉体内痛楚，可两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里头却愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令于惠芸舒服，虽仍不敢妄动，却没一开始那般苦楚难当。

　　坚硬而火热的大鸡巴是男子最为敏感的地方，何况周梦龙又是风流花心到处留情的花花公子，那处修练成精，于惠芸体内的变化哪里瞒得了周梦龙？心下不由暗赞这美艳熟妇的天生媚骨，确实是老天生给美艳熟妇于惠芸最珍贵的宝贝。

　　周梦龙轻咬着于惠芸敏感的小耳，微微吐着热气，温情款款，软语温存：“我窄紧媚人的姐姐……别动……让老公我来帮你……现在先不要动，我会让你舒服的……你觉得人家的大鸡巴在跳动了么？”

　　“你，你坏死了，难道，难道你感觉不到，我，我的小骚穴已经，已经收缩了起来么？”

　　美艳熟妇于惠芸微带瞋怨地瞪了周梦龙一眼，心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，令于惠芸什么都忘了！

　　于惠芸眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴处却仍汩汩溢出蜜汁。

　　于惠芸不由暗惊两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的奇妙。原还以为窄紧的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴被那坚硬而火热的大鸡巴一插，胀得快要破了，里头的汁液只怕是一滴都流不出来，没想到肉体厮磨之间不只蜜液溢流，甚至还能洒出。

　　“这样就好，姐姐连冰清玉洁的身子都献了，夹得我又紧又爽，接下来就交给我吧……”

　　周梦龙笑咪咪地在于惠芸翘挺的玉蕾上亲了一口，周梦龙嘴角挂着笑意，口舌不住在于惠芸柔润坚挺的玉峰上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的于惠芸娇躯微颤、胸前酥麻。偏生一动便是痛楚连连，也不知该喜还是该哭。

　　“姐姐放轻松就好……我自有办法……保证让姐姐舒服得心花朵朵开……又爽又浪……从此爱上跟老公上床的滋味……”

　　周梦龙的话语仿佛刻意要撩起美艳熟妇于惠芸的羞耻心，于惠芸不由得浑身发烫，纤手轻按在周梦龙肩上却怎么也生不出力气推开周梦龙。男人的吻雨点般在两朵玉峰上洒落，强烈地熬炼着于惠芸的芳心，那感觉刺激得令于惠芸不能不动，却是一动便带动了幽谷中的痛处，酥麻酸疼合在一处，令于惠芸再难自主。

　　于惠芸咬着牙，细细品味着两腿之间丰腴而肥美的小骚穴之中周梦龙的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上周梦龙虽是不动如山，可坚硬而火热的大鸡巴却微不可见地轻轻在两腿之间丰腴而肥美的小骚穴深处啄动着，似在刺探着于惠芸的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙；于惠芸才感觉到周梦龙在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被周梦龙剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，于惠芸不明所以地哼出了声，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　周梦龙表面毫无动作，实则暗运劲力，分身自动剌探着美艳熟妇于惠芸精关所在，周梦龙不由大喜：终于给周梦龙找着了于惠芸的花心敏感所在。

　　周梦龙缓缓吸气，仿如亲自在于惠芸那迷人的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴中轻轻钻探，搔的于惠芸愈发酥痒，不知何时抚在自己肩上的玉手已改按为扣，改扣为掐。

　　于惠芸无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴似钻出什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令于惠芸有种要泄的感觉，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴不由更热情地夹住。

　　“你好大好深好厉害……哎……你顶到了人家的……唔……”

　　也不知给周梦龙触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬。

　　美艳熟妇于惠芸一边喘着，一边放松娇躯，让周梦龙更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那泄阴的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉，“好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让我丢身子……啊……”

　　“姐姐放心……别急……为夫这就来了……”

　　感觉大鸡巴运作之间，于惠芸花心甜蜜火热地啜紧了钻入的坚硬而火热的大鸡巴顶端，种种酥人的快感直透背心。果然不愧天生媚骨，花心还能吸得这般快意；若让于惠芸好生修习房中之术，自己再这样漫不经心下去，只怕还喂不饱于惠芸呢！

　　周梦龙微微一笑：心知于惠芸此刻已是全然放弃了抗拒矜持，好让自己尽情下手，否则于惠芸热情如火，难堪爱怜，“啊……小坏蛋、大色狼……”

　　茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情干目禁地一阵抖颤，轻扨之间两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里头滚滚舂泉终于溢流成溪，于惠芸这才发现自己已忘了形。

　　取而代之的种种难言滋味，使得于惠芸索性放开一切地搂紧了周梦龙，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉，耳边周梦龙的声音慢慢传了进来，“好个又会夹又会吸的姐姐……唔……爽死老公了……好姐姐稍稍醒一下……在泄身的时候，你深深吸气，就能感觉得到大鸡巴的美妙了！”

　　美艳熟妇于惠芸听周梦龙动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，在在都证明了周梦龙的话。

　　于惠芸的芳心一荡，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴甜蜜迷恋地义缩紧了些，一阵荡气回阳的娇吟差点脱口而出，差点儿没能守住心神：让周梦龙在玉蕾上轻咬一口才回过神来，于惠芸吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。

　　当那飘飘欲仙的瞬间来临，于惠芸只觉魂儿都似随着处于元阴的倾泄脱体而出，偏偏给周梦龙那一下狠狠的劲射，随着滚烫的岩浆入体，灼得子宫处一阵甜蜜的酥麻，又把魂魄硬给射了回来。

　　轻轻地吸了几口气，于惠芸只觉入鼻尽是男人身上的味道，但光只呼吸间，便觉体内一阵悸动，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴处的感觉愈发强烈，酥麻之中还透着痛楚。

　　于惠芸美目仍闭，娇躯似还在追寻着方才高潮时残余的滋味，尤其两腿之间丰腴而肥美的小骚穴口处本能地用力，将坚硬而火热的大鸡巴吸在桃花源内，刚被开垦的香肌紧紧地吸着，仿佛按摩一般，不肯令它软化。

　　媚目微张，却见周梦龙似笑非笑的脸儿正在眼前，于惠芸一阵娇羞，忍不住闭上美目，只觉胸中心跳得飞快，一双硕美香峰也随之不住弹跳，在周梦龙胸前好生摩挲，滋味当真不弱于方才被周梦龙摆弄之时，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴竟也随之酥麻，那感觉差点没让于惠雨才刚熄的欲焰又局燃起来。

　　见于惠芸才一睁目，面对自己的眼光便羞得闭回去，周梦龙听于惠芸如此撒娇，心怀大畅，大笑淫笑。尤其于惠芸情劫之下，胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那幽谷果然不愧媚骨之名，将周梦龙紧紧啜吸不放，虽是射过了可一时间却是软化不了，在两腿之间丰腴而肥美的小骚穴嫩肌的吸啜摩弄之下，不知不觉竟又硬了起来。

　　“嗯……怎么这么快你又……”

　　虽说周梦龙语气中尽是关心，难得不带一点调侃之意，但周梦龙的身体可不是这么说的。刚刚夫妻敦伦过，此刻又是肌肤相亲，周梦龙的身体反应自也瞒不过于惠芸；两腿之间丰腴而肥美的小骚穴中那不肯软化的坚硬而火热的大鸡巴，着实让于惠芸一时之间心惊意乱。

　　周梦龙刻意地挺了挺腰，坚硬而火热的大鸡巴在于惠芸体内一阵顶挺，抽插着于惠芸那娇嫩的花蕊；才刚被刺激到泄身之处，在周梦龙的顶挺下又似想要绽放，顶得于惠芸一阵呼痛，彷佛这动作又触及了于惠芸的伤处，可那呻吟声中的渴求，比香肌玉肤上头情欲的晕红还要明显，令周梦龙不由得意。

　　“好姐姐……我的姐姐真不愧天生媚骨，连夹带吸，差点没把为夫吸干啊……到现在还不肯放……想来要让我的姐姐满足……为夫可得多加努力才是……”

　　周梦龙已凑过了大口，在于惠芸胸前两点粉蕾上轻舐、重吸了几口儿，“好姐姐……我们再来一次吧！”

　　周梦龙在一双玉球上的吻吮，是如此扣人心弦，令于惠芸魂儿飘飘，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴中的坚硬而火热的大鸡巴又是昂首扬威，正自准备着再逞淫功，偏生方才高潮的滋味自己未曾细细品味……

　　虽是说来羞人，但于惠芸确实有着强烈的需要，于惠芸渴待着全心全意地感觉高潮的快乐，渴望感受被男人奸到泄身、爽得欲仙欲死的滋味。两腿之间丰腴而肥美的小骚穴之中虽仍有些痛楚，却已经无关紧要，何况那痛楚之中还隐隐洒藏着再次交合欢淫的需求。

　　于惠芸纤手轻轻拨开浸湿而沾到颊上的秀发，飘了周梦龙似怨似艾的一眼，轻轻地点了点头，“小坏蛋大色狼，就是会花言巧语！”

　　大出于惠芸意料之外的是，这回周梦龙竟然没再抱住于惠芸，只在于惠芸胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得于惠芸两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里头舂泉漫溢。于惠芸轻咬着牙，感觉随着周梦龙躺倒，那坚硬而火热的大鸡巴似是更深入体内了些，原已吸在花心处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得于惠芸一声娇吟，身子好生颤了一会。

　　好半晌于惠芸才发觉周梦龙的坏心：周梦龙竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给周梦龙！眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，于惠芸轻轻啐了一口。

　　于惠芸纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的玉峰登时挺得更高了，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在周梦龙眼前，这样的姿势让于惠芸微微缩紧，将坚硬而火热的大鸡巴夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只于惠芸，连周梦龙都发出享受的闷哼。

　　“姐姐……唔……你真风骚啊……我好舒服……”

　　感觉于惠芸纤手撑床，娇躯微微上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的剠激，微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的于惠芸娇躯微颤。

　　虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的花心在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说于惠芸两腿之间丰腴而肥美的小骚穴仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里头既润滑又火热，不至于让周梦龙难以细品于惠芸的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。

　　周梦龙不住喘息，坚硬而火热的大鸡巴上头那绵密细致的感觉，仿若两腿之间丰腴而肥美的小骚穴嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着那坚硬而火热的大鸡巴；一方面出于本能，一方面也想试试能把于惠芸羞成何种模样，周梦龙的夸语不住地出口，“唔……姐姐好会夹……也好会吸……噢……更棒的是这动作，哎呀……外表还真看不出来……姐姐浪起来是这么厉害……爽死老公了……”

　　于惠芸虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着于惠芸，令于惠芸完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草；那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让于惠芸挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激相娇弱的羞意在于惠芸体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出；喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷王沓来，给予于惠芸继续挺送的活力。

　　“人家不管了……”

　　美艳熟妇于惠芸媚眼如丝，不断向周梦龙飘送销魂蚀骨的眼波，于惠芸只觉体内的情欲不住窜高，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴之中痛楚不再，反倒充满了刚刚所没有的狂野激烈欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着于惠芸的胴体，令于惠芸的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里头满胀幸福的快乐。

　　尤其当周梦龙双手齐出，分别托住于惠芸饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令于惠芸忘形、令于惠芸沉醉。

　　虽说于惠芸胸前双峰甚是丰满，周梦龙的手无法掌握，但周梦龙手法甚是奇妙，着手间都触及了于惠芸敏感之处，令于惠芸感觉自己的酥胸被周梦龙一触，体内的欲焰便又高了一层；而当周梦龙指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在于惠芸的感觉里，却如雷鸣电闪一般，美得于惠芸差点叫出声来。

　　胸前把玩的双手不住传人奇妙无比的韵味，仿佛将芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了于惠芸。才刚错过一次美妙体验，于惠芸自是想在这次一口气补回来，但周梦龙这双手一托，却令于惠芸左右为难：若要方便周梦龙继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的于惠芸如何取舍？

　　见于惠芸左右为难，周梦龙不由邪邪一笑。周梦龙。边双手梢稍用力，令于惠芸丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形：逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令于惠芸感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。

　　同时周梦龙轻声细语，令已陷太入神魂颠倒的于惠芸一阵情迷意乱，虽知听周梦龙的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被周梦龙如何调笑，但欲火已然焚身，于惠芸再难抗拒，只能随周梦龙的口语而动作。

　　只见床上于惠芸娇躯微微前俯，好让周梦龙更方便挑逗于惠芸那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。一开始，于惠芸还有些生疏，动作间颇有点抓不住的感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着周梦龙的谆谆教导，加上于惠芸悟性过人，很快便发现了诀窍。

　　于惠芸雪臀用力，令两腿之间丰腴而肥美的小骚穴更加紧凑，吸着那火烫坚硬而火热的大鸡巴不放，靠着腰力在周梦龙身上旋转扭摇，胯下两腿之间丰腴而肥美的小骚穴中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴口那敏感的小珍珠早被磨得硬挺起来。

　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上周梦龙手段过人，于惠芸只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住剠入的坚硬而火热的大鸡巴顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，于惠芸舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。

　　“哎……我……啊……唔……你……哎……”

　　连番旋磨之下，于惠芸只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达于惠芸身心正经历的绝顶快意。

　　于惠芸这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由得扭挺更疾，更加火热地让花心处给坚硬而火热的大鸡巴旋转轻剠缓磨；两腿之间丰腴而肥美的小骚穴之中春潮泛滥，随着于惠芸愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的于惠芸彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

　　见于惠芸闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，周梦龙忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到于惠芸汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐密穴位，令已近高潮的于惠芸扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

　　给周梦龙这样抚玩，于惠芸只觉腰间被周梦龙刺激搓揉的部位不住地传来种种奇特滋味，直烧两腿之间丰腴而肥美的小骚穴深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。

　　也不知足本能的刺激还是渴望的勇气，于惠芸一边扭着，一双纤手已不再撑在周梦龙胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若周梦龙那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上那一对硬挺乳蕾在于惠芸的矫羞相快乐下更是胀挺，似欲绽放。指尖轻触便令于惠芸又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。

　　“姐姐……自己来摸……可舒服吗？”

　　“舒……舒服……啊……好棒……”

　　给周梦龙这话一说，于惠芸才发现自己动作的羞人，偏生于惠芸体内欲火已高，再难压抑，于惠芸索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把周梦龙方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声，“哎……都是你……把……把于惠芸变……变成这样了……你坏……哎……可是……可是这么棒……于惠芸好高兴……好舒服啊……啊……又要……又要丢了……要泄……”

　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，于惠芸再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，淫水滚滚而出，酥得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴一阵麻痒。已是酥酸遍身，再难抑制了。

　　周梦龙低吼一声，双掌紧紧扣住于惠芸结实诱人的纤腰，坚硬而火热的大鸡巴重重向上一刺，直透花心而入，在于惠芸的哭叫声中，火烫的岩浆已劲射而出，比方才还要有力地射进子宫深处，美得于惠芸不只两腿之间丰腴而肥美的小骚穴花心，连整个身子都颤了起来，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴仿佛变成了无数张小嘴，把周梦龙射出的岩浆吸得一干二净，再不漏出半滴。

　　美艳熟妇于惠芸软绵绵地伏在周梦龙胸前，喘息之间差点还以为自己溺了水。高潮那强烈无比的刺激，令于惠芸一时之间甚至感觉吸不到空气，等到整个人都软了，趴伏在周梦龙胸前随着胸口起伏，像是按摩着于惠芸心口般，娇躯好生上下荡漾了一番，这才渐渐能够呼吸，但周身仍是一丝力气也无，极尽所能也举不起手，纤指最多能够在周梦龙胸口轻轻划着，感受发泄之后男人的松弛和软化。

　　虽是天生媚骨之女，被那前所未有的快意侵袭了两回，于惠芸也已没了力气，甚至连两腿之间丰腴而肥美的小骚穴都松了几分，让那令于惠芸恋恋不舍的坚硬而火热的大鸡巴滑了出去；若非于惠芸及时夹紧玉腿，只怕连刚射在体内的岩浆都要滑溜出来了。

　　“感觉可舒服吗，我的姐姐？”

　　在这天生媚骨的女子那甜蜜的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴中连爽了两回，周梦龙纵然床功高明，一时间也已气虚力空，连伸手逗玩于惠芸的力气也给吸干了，周梦龙不由暗惊美艳熟妇于惠芸体内那媚骨的威力果然非同凡品。

　　“舒……舒服……”

　　美艳熟妇于惠芸媚眼如丝，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。两番云雨后软绵绵的娇躯难以离开周梦龙，虽说高潮已过，但那迷醉的酥软犹然占着娇躯未去，尤其想到方才自己的尽情放浪，于惠芸虽觉羞耻难当，可鲍尝美味的胴体一时间却不肯起身。于惠芸不由有些心怯。虽知自己体内媚骨的影响强悍，却没想到在周梦龙的疼爱之下，媚骨本能全被诱发，自己竞变得如此渴求肉欲！

　　面对这才刚令自己欲仙欲死的花花公子，于惠芸连抗拒的话儿都出不了口，“你……你射的人家好舒服……到现在……里面还热热的……哎……你……你呢……于惠芸可……可侍候的你舒服吗？可让你满意吗？”

　　“满意满意，舒服舒服……”

　　听美艳熟妇于惠芸竟变得如此迷人娇柔，柔弱之中却又充满了引人心动的肉欲诱惑，软语间仿佛百种惹人再次欲火高涨的刺激，周梦龙不由大为得意。

　　周梦龙一边笑着，应和着于惠芸的娇柔言语，一边让渐渐恢复动作能力的双手缓缓爬上于惠芸娇躯。感觉到周梦龙的动作，可既然身子都交给了周梦龙，现下仍爽得娇弱无力，于惠芸又哪里能够抗拒得了？于惠芸一声轻吟，闭上美目，算是默许了周梦龙的魔手挑逗。见于惠芸不能也不愿反抗，周梦龙色胆更大了。周梦龙双手缓缓滑到于惠芸身后，一触腰后一贴背心，微微用力，让于惠芸娇躯贴得自己更紧，只觉胸前一股柔软而又充满弹力的触感传来。

　　这一下用力虽是轻微，但对云雨过后娇躯犹然酥软乏力，唯独敏感程度超过以往的于惠芸来说，却是经受不起。于惠芸柔媚地呻吟出声，娇躯微微扭动，却挣不开周梦龙的怀抱，徒劳了一会身子便酥软下来，樱唇轻轻地吻在周梦龙肩上，慢慢把火热的睑蛋儿埋到周梦龙肩颈之间，只觉周梦龙身上那男性浓郁的阳刚气息，仍不住烘灼着自己娇躯，汗水的味道透入鼻内，是这般好闻，令于惠芸的芳心软软麻麻，又酥三分。

　　趁着于惠芸无力动作的当儿，周梦龙突地身子一翻，将于惠芸娇躯压在身下；突如其来的动作虽令于惠芸想要挣扎，奈何芳心里的感觉却是不愿挣扎脱出，加上这一翻过来，周梦龙整个人压在身上，制住自己娇躯再难反抗，尤其周梦龙也不知使了什么法子，胸口肌肉一阵上下弹动，将紧贴的玉峰剠激得酥软蜜甜，弄得于惠芸全然没了反抗能力，只能娇滴滴义带不解地望着周梦龙。

　　“姐姐别担心……素来知道你善于床事，我来尝尝姐姐的美味吧！”

　　周梦龙别有用心地淫笑道。见周梦龙面上坏笑，于惠芸芳心不由有些微惧。现下周梦龙竟想再加挞伐，偏偏于惠芸内心清楚，于惠芸那媚骨的本能，对男女之欢全无抵抗能力，即便已经达到了数次高潮，可若周梦龙再施挑逗，被诱发本能的自己是绝对不会抗拒的。

　　仔细想来这也是早该知道的事情，于惠芸嘤嘤弱弱地开了口，出口的声音再没了以往豪气仙女的风范，软语哀求：“求……求求你……于惠芸才……才给你干到了那么多次高潮……经不得这样弄的……”

　　“就是知道……才好品尝你的柔弱妩媚啊……我的姐姐……”

　　感觉身下的美女全无反抗能力，周梦龙嘿嘿淫笑，颇有点小人得志的模样。周梦龙抽出双手，轻扣于惠芸粉凝般的香肩，顺着于惠芸柔软汗湿的嫩肌缓缓游走，轻轻地握住那双藕臂，缓缓向下游栘。

　　周梦龙轻轻松松地将于惠芸双手压到了头上，正抵在床沿；于惠芸只听得“刺啦”声起，却见周梦龙不知道从哪里掏出来的一双黑色丝袜，把自己一双皓腕已在床沿处绑得紧紧的。只是被周梦龙这样摆布，自己双手高举，丰满修长的玉腿又被周梦龙紧紧压着，当真是无法动惮，便想抗拒也无法施为，真的只有任周梦龙鱼肉的份儿。

　　“好姐姐，你……可喜欢这个道道吗？”

　　见于惠芸玉手被扣，周梦龙似放下了心来，一只手留在于惠芸皓腕上轻轻揉弄，另一手则顺着于惠芸直伸的藕臂摸了回来，由臂到肩，再慢慢滑向双乳，手心指头所到之处，都带起于惠芸芳心阵阵涟漪，尤其那双娇挺高耸、浑圆饱美的玉峰，更是吃不消周梦龙孰一练的勾引。

　　周梦龙的手也不知在腕上什么敏感处微微揉弄轻戳，有种与方才不同的感觉袭上心来，刺激的方式与方才的情欲挑逗却是殊途同归，令于惠芸的纤腰不由微微挺起，体内竟然有种期待再度涌了起来。幸好于惠芸休息已久，股间甚是有力，否则若让周梦龙看出两腿之间丰腴而肥美的小骚穴香津潺潺，真要羞死了。

　　“哎……”

　　纤腰轻轻挺动，却知怎样也无法逃脱，于惠芸娇躯软了下来，微带些瞋羞之意地望着周梦龙，“你这小坏蛋大色狼……竟然弄得……弄得人家成了这样……哎……可恶……你……你若敢这样使坏……于惠芸现在抗拒下了……可总会……总会有机会捉弄你的……到时候……到时候你就试试……哎……别……别那样摸于惠芸……不要……”

　　呼吸很热，仿佛吸入鼻中的气息都带着男人强烈的欲望，于惠芸虽是纤腰扭动，努力不让周梦龙这般容易得手，但子宫里头连着被射了两回，周梦龙火热的情欲已在体内深深地烙下了痕迹，暖烘烘地融化着于惠芸的防御，加上比之温柔缠绵，这样将女子铐得无法自由，好让男人尽情玩弄摆布的手法，似乎更适合花花公子使用。

　　尤其对周梦龙而言，于惠芸的各个敏感地带早巳了如指掌，又岂有让于惠芸逃离的寸能性？周梦龙邪邪地笑着，双手不住动作，于惠芸只觉得方才激烈动作之后，种种的疲惫都被周梦龙的搓揉引了出来，每寸肌肤都被周梦龙把玩得香汗微沁、酸软异常，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴深处才被周梦龙布施雨露熄灭的火种又自死灰复燃，渐渐灼得于惠芸肌酥骨软，不一会儿就连象征性的抗拒都做不到了。

　　见于惠芸软在身下，仿若美玉雕就的肌肤透出情欲的红火，香汗如雨之间，幽馥的体香缭绕鼻尖，再也无法拂去，仅余眼神中仍透着仙女最后一丝不肯任周梦龙为所欲为的矜持，周梦龙不由大乐。周梦龙双手齐出，在于惠芸娇嫩的肌肤上头流连忘返地爱抚着，揉乳扣阴、挑逗怜爱，真可说是无处不王、无所不为，把于惠芸敏感的胴体当成了花花公子手法的实验处于惠芸哪堪如此挑逗？

　　不一会儿，美艳熟妇于惠芸已是芳心晕茫，整个人似浴在火中，再没一寸清凉之处。每当肌肤与周梦龙接触，传人体内的都是无穷欲火，甚至连没被周梦龙触及的部位都在暗自渴望着、准备着承受周梦龙的挑逗。

　　于惠芸的不住轻扭早巳不是抗拒周梦龙的玩弄，而是隐隐约约透露着于惠芸的需求；一双原本紧夹的玉腿早在周梦龙的手下柔顺地分开，任凭爱郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，充分享受周梦龙的指头那令于惠芸酥软酸麻的滑动，整个两腿之间丰腴而肥美的小骚穴都为之饥渴，香甜的津液无法遏止地倾泄，却无法将于惠芸的渴求彻底流散，令于惠芸娇喘吁吁，眼神仿佛将要涣散。

　　“感觉如何，我的姐姐？”

　　周梦龙淫笑着伸手在于惠芸的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴门处一阵搔弄，指尖轻掬，人手的尽是香甜芬芳的黏滑稠泉，周梦龙的胯下也不知弄过多少爱妻人妻，哪会不知于惠芸体内此时此刻的欲火焚身？

　　周梦龙嘿嘿直笑，得意地看着于惠芸美目紧闭，模样似是羞得不敢看周梦龙；然而酥胸娇颤、纤腰轻扭、肌如霞蔚、两腿之间丰腴而肥美的小骚穴流泉，在在部证明了于惠芸那强烈的需要。

　　语气刻意变得轻佻，周梦龙大手微动，将那满在掌心的稠液举到于惠芸鼻尖，扑鼻的芳香令于惠芸羞不可抑，“看看吧……你都流了这么多出来。真不傀是媚骨天生的菊池仙子啊……身子又美又浪，这么简单就流水了……好个淫荡的身子啊……尝尝如何？”

　　“啊……”

　　周梦龙的话原就令于惠芸羞怯中带着渴望，尝过滋味的肉体正渴待着周梦龙的光临，只是还不敢主动要求罢了，那扑鼻的芬芳几已击溃了于惠芸最后的矜持，却没想到周梦龙竟有如此手段。

　　见于惠芸怎么也不敢开口，索性将满手的汁液淋到于惠芸胸前，当一对将要绽放的乳蕾被两腿之间丰腴而肥美的小骚穴中的汁液淋上之后，体内的情欲仿佛已经爆发，灼得于惠芸再没有任何一点抗拒，只觉那汁液过处，玉峰上头毛孔尽开，将那淫欲饥渴地吸入。

　　尤其当周梦龙一边轻语，一边伸手自于惠芸两腿之间丰腴而肥美的小骚穴间掬起泉水，干脆拿这汁液在于惠芸肌肤上头抚摸涂抹起来，原已被体内的火烧得快昏了的于惠芸，只觉自己真的晕了，那烈火内外交煎，灼得于惠芸每寸香肌都变成了性感地带，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴在不停抽搐之中已然小泄了不知多少回，这才流得汨汨蜜汁，让周梦龙能源源不断地抹在身上。

　　每一次肉体相亲仿佛都令于惠芸登上一次高潮，偏偏相较于芳心的沉醉，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的空虚愈来愈是强烈，强烈到于惠芸再也无法矜持下去。

　　等到将那香甜汁液在于惠芸娇躯一寸不漏地抹过之后，周梦龙满意地看着身下酥软乏力的姐姐，此刻的于惠芸美眸迷醉、樱唇轻启，被周梦龙肆意轻薄过的肌肤早将那情欲的汁液全吸了进去，完美无瑕的娇躯彷佛正在发光，透出无比强烈的诱惑，伸手抚上时那触到的感觉比之方才抚爱时还要来的滑润，犹如温香软玉，而光只这样接触，于惠芸便似已承受不住，樱唇不住轻吐呻吟。

　　“怎么了，于惠芸？”

　　听于惠芸似是想说什么，周梦龙俯下身子，双手在于惠芸那浑圆丰挺、怎么玩弄都不会腻的美胸上一阵揉搓，逗得于惠芸又是一阵似要断气般的矫喘，好久才能说出话来。

　　“哎……求求你……给……给于惠芸尝尝吧……唔……于惠芸……于惠芸想要了……”

　　美艳熟妇于惠芸媚眼如丝地软语哀求。

　　“既然想要……小坏蛋大色狼就来了……来干你了……”

　　周梦龙淫笑道。美艳熟妇于惠芸樱唇大开却吐不出声来，只觉随着两腿之间丰腴而肥美的小骚穴被周梦龙强壮的坚硬而火热的大鸡巴插入，微微的痛楚立即融入高潮中决堤轰然而来，令于惠芸周身全被情欲所淹没。

　　于惠芸芳心飞快地跳跃着，几乎要从胸中跳出，娇躯的感觉更为敏感，被周梦龙摸到的地方、被周梦龙抽插的地方，都是于惠芸无比强烈的快乐泉源，周梦龙的存在仿佛就是于惠芸欢乐的来源。

　　情迷意乱之间，于惠芸已忘却了一切，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任周梦龙尽情蹂躏，唯一能够自由活动的丰满浑圆的玉腿紧紧环在周梦龙腰上，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴热情地拥紧了插入的坚硬而火热的大鸡巴，使得周梦龙抽插力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到于惠芸渴望被插的敏感花心之上，令于惠芸泪水不止，娇躯不住抽搐，承受令于惠芸畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可紧紧咬合无法把体内高潮之美泄出一点点。

　　美艳熟妇于惠芸口中哭叫着语不成声，两腿之间丰腴而肥美的小骚穴仿佛生出了无数张小口般将周梦龙紧吸不放，加上周梦龙在于惠芸身上连来三回，虽说淫功高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，坚硬而火热的大鸡巴上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。

　　周梦龙终于再忍不住，双手紧紧搂住于惠芸纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻于惠芸的胃口，于惠芸似痛实快地高叫了几声，花心处仿佛收网一般，将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，等到岩浆狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让于惠芸一声娇甜的哀吟终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。

　　第二天，于惠雨因为第二天有课，所以一大早就走了，而于惠芸因为想让自己的妹妹尽情的享受到周梦龙的疼爱，所以决定要先回春呈，周梦龙虽然想让于惠芸在省城里多玩两天，但无奈美艳熟妇去意已决，周梦龙挽留不住，只好将于惠芸送去了车站。

　　送走了于惠芸以后，周梦龙又给孙心洁打了一个电话，电话里周梦龙说自己已经来到了省城，孙心洁自然是大为高兴，在这种情况之下，周梦龙来到了孙心洁的家里。

　　只见孙心洁今天穿了一件高领无袖上衣，那小小的衣服，将孙心洁的蜂腰肥乳是玲珑有致，使得孙心洁的那美妙的身材尽情的展现在了周梦龙的面前。

　　看着孙心洁的那裸露在外的那一节嫩藕似的玉臂，周梦龙的心不由的又开始蠢蠢欲动了起来，而孙心洁的下身，则穿了一件七分裤，那合体的裤子，将孙心洁的那浑圆而挺翘的丰臀和那丰满而修长的大腿，紧紧的包裹着，使得周梦龙几乎能透过那薄薄的裤子感觉到那肥臀和玉腿的张力。

　　看到这里，周梦龙不由的对着孙心洁的身体暗暗的赞叹了起来，孙心洁看到周梦龙，不由的俏脸上浮现出一丝的喜色，快步的迎上了去，嘴里娇嗔的道：“梦龙，你不是说五分钟就到吗，都让我等了八分钟了。”

　　周梦龙叹了一口气，一伸手，就把孙心洁的那香软的身体给搂在了怀里，道：“心洁，对不起，让你久等了。”

　　孙心洁嘤咛了一声，一个香软的身体软软的倒在了周梦龙的怀里，道：“梦龙，你回来也不跟我说一声，你知道我有多想你么。”

　　周梦龙点了点头，凑过脸来，在孙心洁那弹指可破的俏脸上亲了一下后，松开了孙心洁，道：“心洁，我知道你想我，所以你看，我一有时间不是就来看你了么。”

　　一边说着，周梦龙一边伸手在孙心洁的大屁股上摸了一下，自然是惹得孙玉洁的俏脸一红周梦龙看到孙心洁的样子，不由的微微一笑，道：“心洁，我们好久都没有亲热了，来，趁着现在时间还早，我们亲热一下吧。”

　　一边说着，一边就将手向着孙心洁的那正被那裤子紧紧的包裹着的丰臀摸了过去，孙心洁看了周梦龙一眼，没有去理会周梦龙在自己的丰臀上乱摸的手，而是对周梦龙道：“梦龙，你坏死了，还没有跟人家说到两句话，就想要挑逗人家了”周梦龙本来正伸出手来，在孙心洁的那浑圆而充满了弹性的丰臀上抚摸着，体会着孙心洁的丰臀上的那种温热的让人心神荡漾的气息，听到孙心洁这么一说，周梦龙不由的坏坏的一笑，缩回了正准备用心体会孙心洁的裤子底下那紧紧的包裹着孙心洁的丰臀和两腿之是的那处迷死人不偿命的香软的肉缝的内裤的痕迹的大手，而是低下头来，叹了一口气，道：“心洁，你不喜欢我的挑逗么，我还以为你喜欢呢。”

　　听到周梦龙这么一说，孙心洁不由的紧紧的搂住了周梦龙，道：“梦龙，我想你，我真的也很想你的，我刚刚只是在你的面前耍娇的，不是要拒绝你的。”

　　周梦龙感觉到孙心洁的一个香软有身体靠在了自己的胸膛之上，那丰满的乳房正好压在了自己的身上，从孙心洁的那温软的乳房上散发出来的让人心酥的热力，让周梦龙不由的心中微微一荡。

　　又听到孙心洁说得情真意切，不由的心中感动，一双手也抱住了孙心洁，伸手在孙心洁的背上抚摸着，喘息着道：“心洁，不管怎么样，只要有你的这句话，我就心满意足了，我就觉得，和你在一起，真的很开心。”

　　周梦龙感觉到孙心洁的一个香软的身体正在自己的身体上不停的磨擦着，不由的将心事放到了一边，色心大起了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一双手开始在孙心洁的背上划动了起来，向着孙心洁的丰臀的方向前进了起来，在来到了孙心洁的那正被那裤子紧紧的包裹着的丰满而结实的肥臀上之后，便在那里揉捏了起来。

　　从孙心洁的丰臀上传来的那一阵阵的温热而弹性的感觉，让周梦龙不由的微微的兴奋了起来，一条大腿也有意无意的移动了起来。

　　在来到了孙心洁的两腿之间后，微微的一用劲，就将大腿顶到了孙心洁的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里磨擦了起来。

　　而周梦龙的一个头，也不由的侧了过来，在寻找到了孙心洁的耳垂后，便伸出舌头来，开始在孙心洁的耳垂上温柔的舔了起来。

　　在周梦龙的挑逗之下，孙心洁的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体不安的开始在周梦龙的怀里扭动了起来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，不要，不要，现在还是白天，我不习惯。”

　　周梦龙感觉到孙心洁的一个香软的身体正在自己的挑逗之下，慢慢的热了起来，兴奋之下，也顾不得孙心洁的话，而是一边用一只手继续的在孙心洁的那丰满而弹性的肥臀上抚摸着揉捏着，一边将另一只手从孙心洁的肥臀上解放了出来，来到了孙心洁的小腹外。

　　在撩起了孙心洁的上衣后，手往下一伸，就伸到了孙心洁的两腿之间，在那里狠狠的掏了起来，受到这种刺激，孙心洁不由的微微的呻吟了起来，一个身体更加疯狂的在周梦龙的怀里扭动了起来，一双手，也不由的伸了出来，紧紧的搂住了周梦龙的腰，使劲的将周梦龙的身体向着自己的身体的方向挤压着。

　　在这种情况之下，周梦龙也不由的兴奋了起来，一个坚硬而火热的大鸡巴，几乎是没有任何征兆的就挺立了起来，在跨下涨得发痛，周梦龙没有想到自己竟然是如此的经受不起这种刺激，在吞了一口口水后，周梦龙不由的心中暗道：“他妈的，这个风骚的娘们，真他妈的浪，才几下，就被人家弄得叫了起来。”

　　想到这里，周梦龙不由的和孙心洁调起情来。

　　孙心洁在周梦龙的挑逗之下，水汪汪的大眼睛中，也已经开始闪烁起了情欲的光芒了，显然是情动了，周梦龙感觉到自己的大手在孙心洁的丰臀而弹性的丰臀上和两腿之间的那处柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，从手上传来的那种火热的感觉，使得周梦龙的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将正在孙心洁的丰臀上抚摸的手拿了下来，也来到了孙心洁的腰际，开始手忙脚乱的解起孙心洁的裤子上的腰带来。

　　孙心洁感觉到了周梦龙的举动，也不知是想到了什么，突然间一改主动投怀送抱的作风，而是伸出手来，抓住了周梦龙的大手，嘴里道：“梦龙，不要，不要这样好不好。”

　　周梦龙正在兴头上，怎么会听得进去孙心洁的话，一只手就想要挣开孙心洁的玉手，强行的将孙心洁的裤带给解下来，孙心洁感觉到周梦龙不顾自己的劝阻，仍然坚持要解自己的衣服，心中一急，也不知是哪里来的气力，一下子就将周梦龙推了开去，大声的道：“梦龙，不要这样子行不行，你总得让我先洗一洗吧。”

　　听到孙心洁这么一说，周梦龙不由的微微一乐，一屁股坐在了孙心洁的身边，挨着孙心洁的香软的身体后，周梦龙伸出一只手来，放在了孙心洁的大腿上，一边用手在孙心洁的大腿上抚摸着，一边笑嘻嘻的道：“心洁，怎么拉，那么着急的洗澡，是不是想和我来一次呀。”

　　听到周梦龙这么一说，孙心洁的娇躯不由的微微一颤，抬起头来，妩媚的看了周梦龙一眼，道：“是呀，怎么了。”

　　原来，刚刚经过周梦龙的挑逗，孙心洁的体内的春情不由的盟动了起来，虽然在关键的时候推开了周梦龙，但那欲火却是在体内燃烧了起来。

　　在这种情况之下，孙心洁就想找周梦龙再大战一场，以发泄一下自己的情欲的，现在听到周梦龙又开始挑逗了自己起来，孙心洁当然不廿示弱，回答得很干脆了起来。

　　而周梦龙，也因为想到了孙心洁在自己的挑逗之下呻吟的一幕，一颗心早就蠢蠢欲动了起来，又看到孙心洁的一双水汪汪的美目正挑畔的看着自己，不由的心中一热，手上微微的一用劲，就想将孙心洁的娇躯给放倒在沙发上，自己再压上去为所欲为。

　　可是却没有想到孙心洁却将身体一板，并没有顺着周梦龙的意思躺在沙发上，而是妩媚的看了周梦龙一眼后，道：“梦龙，你先去洗一洗吧，你看你，身上臭臭的，难闻死了。”

　　周梦龙伸出手来，在孙心洁的两腿之间正被那裤子紧紧的包裹着的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上狠狠的掏了一下，惹得孙心洁惊叫了一声后，才将头凑到了孙心洁的耳边道：“心洁，一个人洗澡多没意思呀，不行的话，我们一起洗呀。”

　　做为回报，孙心洁也伸出手来，在周梦龙的跨下捏了一下，道：“你想得美呢，我才不跟你一起洗呢。”

　　说完以后，又想起了什么似的，道：“你这么一说，我还真的想洗一洗了，不行的话，你等一下，我先洗一洗。”

　　说完，也不等周梦龙回答，就站了起来，向着浴室走了过去。

　　看着孙心洁的那正在那裤子的包裹之下的丰臀正随着孙心洁的走动而左右的摇摆着，周梦龙只觉得心中一热，不由的也站了起来，就想跟着孙心洁进入到浴室之中。

　　可是却没有想到孙心洁却突然的转过身来，道：“梦龙，你可不能跟过来呀，我会害羞的。”

　　说完，妩媚的看了周梦龙一眼，转身就进了浴室，一反手，就将门给关了起来。

　　周梦龙一愣，不由的悻悻的又坐了下来，不一会儿功夫，浴室里面的水声就响了起来，那声音传入到周梦龙的耳朵里，撩拨着周梦龙的神经，使得周梦龙不同的有点心猿意马了起来，幻想着孙心洁的那惹火的胴体正在水里浮现的情景，周梦龙只觉得一阵的热力从小腹升了起来，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的又挺立了起来。

　　又过了一会儿，周梦龙实在忍不住了，不由的抬头向着那浴室望了过去，一看之下，周梦龙不由的心中一喜，原来周梦龙看到，那浴室的门竟然是虚掩着的。

　　看到这里，周梦龙不由的微微一乐，暗道：“你个风骚的娘们，原来你先进去，就是想勾引我好让我和你在浴室里大战的呀，还好老子发现得早，不然的话，不是白白的错过了一个大好的时机了吗，”

　　想到这里，周梦龙咬了咬牙，手忙脚乱的将衣服脱了下来，推开浴室的门走了进去。

　　一进浴室，周梦龙就发现，孙心洁家里的浴室竟然是如此之大，就光是那一个浴盘，就足够容下两三个人同时在里面洗澡的。

　　而现在，孙心洁正躺在浴盘里，一脸的妩媚的看着推门进来的周梦龙，在看到周梦龙一丝不挂的走进了浴室后，孙心洁脸上不由的微微一红，娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的埋进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着。

　　可能是水很热的原因吧，孙心洁的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在孙心洁的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。

　　就连周梦龙这样阅尽花从的人，看到了孙心洁娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，在这种情况之下，周梦龙不由的爬进了浴盘，和孙心洁对面而坐。

　　然后，周梦龙不由的睁大着一双色眼，看着孙心洁，看得孙心洁又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏。”

　　孙心洁嘴里在说周梦龙很坏，可是看周梦龙的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来孙心洁有一点讨厌周梦龙的样子。

　　孙心洁体内的情欲已经被周梦龙给挑逗了起来，本来孙心洁是想让周梦龙洗了一洗后再和周梦龙到床上大战的，可是没有想到周梦龙却提出了想和自己一起洗的要求。

　　在这种情况之下，孙心洁的心中也不由的想试一试那种在浴室大战时另类的刺激，但出于女性的特有的娇羞心理，使得孙心洁不好意思当面答应周梦龙，而是在进浴室后，并没有将浴室的门反锁上，等待着周梦龙看透了自己的意图后主动的推门进来，现在，孙心洁的所有的愿望都实现了，所以才会嘴上那么说，但却一点也没有责怪周梦龙的意思。

　　周梦龙看着孙心洁雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，周梦龙看着水中孙心洁成熟丰满的妇人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我周梦龙给弄到手了，可真是我周梦龙的福气，今天，我就要好好的尝一尝这妇人风骚成熟的味道了”想到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，他本是和孙心洁相对而坐的，这时，周梦龙不由的伸出一只脚，靠上了孙心洁的一条大腿，在水中，周梦龙仍然能感觉到孙心洁大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在孙心洁光滑的大腿上抚摸了起来。

　　孙心洁只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，不由的心中一热，受到这种刺激，孙心洁娇嗔的看了周梦龙一眼，道：“

　　看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢，你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀。“周梦龙微微一笑，移动着身体，坐到了孙心洁的身边，一把搂住了孙心洁的腰，在孙心洁的耳边道：”

　　那么心洁，我帮你洗好吗。“孙心洁有脸色一红，妩媚的瞪了周梦龙一眼，却没有出声，看孙心洁的表情，显然是默许了。周梦龙看到孙心洁娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在孙心洁腰部的手，开始在孙心洁的腰部划动着，一边用手在孙心洁的腰部划着，感受着孙心洁的腰部肌肤的光滑和细腻，一边还用指腹，轻轻的在孙心洁的细腰上滑着圈。

　　周梦龙没有想到，孙心洁的皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是周梦龙还是能感觉到孙心洁那光滑如绸的皮肤，能感觉到孙心洁那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。

　　感觉到了周梦龙的手上的举动，孙心洁嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了周梦龙的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗，和你在一起，我很有安全感，我可以不再过那种提心吊胆的生活了。”

　　周梦龙听到孙心洁动情的话语，心中感动，不由的将孙心洁的身体紧紧的贴在了自己的怀里。

　　一边轻吻阗孙心洁的耳垂，一边在孙心洁的耳边温柔的道：“孙心洁，和我在一起，我不会再让任何的人来欺负你了，你就放心吧。”

　　孙心洁一边听着周梦龙的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在周梦龙的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了周梦龙，想好好享受一下这种塌实的感觉。

　　周梦龙一边用手在孙心洁的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着孙心洁的耳垂，现在的周梦龙，对孙心洁那丰满成熟的硐体充满了好奇，恨不得马上就把孙心洁从水中拉起来，好好的欣赏一下孙心洁的胴体后，再狠狠的插入孙心洁的身体，让孙心洁在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。

　　可是做为花从老手的周梦龙知道，这件事情，是急不得的，于是周梦龙强压着心中的欲火，只是伸出手来，在孙心洁的腰肢上轻轻的抚摸着，在孙心洁的耳际轻轻的轻吻着。

　　同时，周梦龙也感觉到，在自己熟练的动作之下，孙心洁的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着。

　　虽然在水下，但是周梦龙却能感觉到孙心洁那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，正随着孙心洁身体的扭动，在自己的胸部，不停的变幻着形状。

　　孙心洁只觉得，周梦龙的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动。

　　因此，孙心洁一边紧紧的搂着周梦龙，在周梦龙的怀里扭动着身体，一边在周梦龙的挑逗之下，鼻中轻轻的发出了喘息之声。

　　周梦龙在孙心洁的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在孙心洁的身上留下了一片火热的印迹后，来到了孙心洁肥大的臀部。

　　由于孙心洁此时是坐着的原因，周梦龙只能摸到孙心洁的上半部分的肥臀，周梦龙只觉得自己冲动了起来，一只手不由的微微的用起劲来，就想抬起孙心洁的身体，将孙心洁的整个肥臀都抓在手里，好好的享受一下孙心洁的那丰臀上的弹性和热力。

　　感觉到了周梦龙的冲动，孙心洁乖巧的一抬身体，周梦龙趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了孙心洁的屁股之下，孙心洁坐了下来，把周梦龙的一只手坐在了屁股之下。

　　然后，孙心洁妩媚的看了周梦龙一眼，娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动。”

　　听到孙心洁的话，周梦龙的心中微微一动，虽然手掌压在了孙心洁的肥臀之下不能动弹，但是周梦龙的手指却还可以动的，于是，周梦龙伸出一只手指，在孙心洁的屁股上轻轻的按了按，孙心洁只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，周梦龙的手指的活动空间就更大了。

　　周梦龙微微一笑，又伸出两个手指，抓住了孙心洁的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着孙心洁的丰臀，感受着孙心洁的丰臀上的丰腴，周梦龙一边凑过头去，在孙心洁的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗。”

　　孙心洁的娇躯在周梦龙的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧，好吧，你要摸，就让你摸个够吧。”

　　说着，孙心洁张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，微微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着周梦龙对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。

　　周梦龙看到孙心洁如此的配合自己，心中一乐，知道是孙心洁体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，周梦龙也渐渐的胆子大了起来，一只在孙心洁屁股下的手，开始大力的揉捏起孙心洁丰满而弹性的屁股来。孙心洁只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被周梦龙揉捏的地方升起，很快的就传遍了全身。

　　孙心洁不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起周梦龙给自己带来的快乐来，可是孙心洁这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，周梦龙本来正在舔着孙心洁的耳垂，可是孙心洁一仰头，却让周梦龙够不上孙心洁的耳朵了。

　　周梦龙正在失望之际，正好看到了孙心洁暴露在水外的乳房，不由的又高兴了起来，开始兴致勃勃的观察起孙心洁的那饱满而坚挺的乳房来了，周梦龙发现孙心洁的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在孙心洁的双峰之上，让孙心洁的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人。

　　周梦龙忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了孙心洁的双峰之间。孙心洁全身一颤，巨大的快感使得孙心洁的身体一软，几乎就撑不住自己的身体，孙心洁连忙收敛心神，努力的不去想周梦龙的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是由于那快感实在是太过强烈，使得孙心洁的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。

　　周梦龙把头埋在孙心洁的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在孙心洁的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着孙心洁的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味。

　　一阵阵的女性的成熟而性感的味道冲入到周梦龙的鼻中，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙鼻中的气息不由的粗重了起来。孙心洁只觉得大口大口的热气，正从周梦龙的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处一样的，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近周梦龙的脸庞，更真切的感受到周梦龙的男性的热力。

　　在这种念头的躯使之下，孙心洁不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更加的贴近周梦龙，让周梦龙给自己更多更强的快感。

　　周梦龙也感觉到了孙心洁的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，孙心洁的全身的每一处地方，在周梦龙的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。

　　周梦龙的呼吸不由的急促了起来，深深埋在孙心洁双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，周梦龙看到了孙心洁坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着。

　　周梦龙心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来，周梦龙伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在周梦龙的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在孙心洁的那傲然挺立的双峰上渐渐的涨大了起来。

　　而孙心洁只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来。

　　孙心洁很快的不能自已了，开始更为剧烈的扭动着身体，使得自己的娇嫩的胴体更加激烈的在周梦龙的身上磨擦了起来。而周梦龙放在孙心洁屁股下的手的动作，也开始升级了。

　　一开始，周梦龙只是在孙心洁的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，周梦龙却有意的在孙心洁的屁股上滑动着，在从下面摸到了孙心洁两片屁股中间的那一片柔软后，周梦龙的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。

　　孙心洁大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将周梦龙的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，孙心洁娇媚的看了周梦龙一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒痒的，难受死了。”

　　周梦龙感觉到了孙心洁的身体上的变化，知道孙心洁现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，孙心洁也肯定会不依不饶的。想到这里，周梦龙深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，孙心洁全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”

　　一边说着，孙心洁一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住孙心洁眉目之间的浪荡和快意。

　　直到周梦龙把头抬出水面，孙心洁才松了一口气，不由的狠狠捶了周梦龙一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。“

　　周梦龙不以为意，对着孙心洁微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，周梦龙的头部，正在孙心洁的两腿之间不停的抬动着，而孙心洁则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起，显然是为了更好的让周梦龙的头在自己的两腿之间的活动，孙心洁脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着周梦龙给她带来的巨大的快感。

　　随着哗的一声水响，周梦龙把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，孙心洁却赶紧的伸手搂住了周梦龙的脖子，不让周梦龙的头埋进水里，同时，孙心洁将嘴唇迎向了周梦龙，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”

　　看到孙心洁涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，周梦龙知道孙心洁言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了孙心洁性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而周梦龙一边吻着孙心洁，贪婪的吮吸着孙心洁的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了孙心洁的大腿后，顺着大腿向上，向着孙心洁的两腿之间挺进。

　　孙心洁抖了一下，却没有出言阻止，而是温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得周梦龙的手很顺利的就来到了孙心洁的两腿之间。

　　周梦龙的手来到了孙心洁的两腿之间后，并没有急着来到孙心洁两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的肉缝，而是将手放在了孙心洁两腿之间三角地带的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，周梦龙伸出两个手指，抓起了孙心洁的几根阴毛，微微的用着力，轻轻的扯动着孙心洁的阴毛。

　　孙心洁感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了周梦龙一下，道：“好痛。”

　　可是因为嘴巴被周梦龙的嘴巴封着，这句话听到周梦龙的耳里，已成了孙心洁含糊不清的呻吟声。

　　周梦龙一边手手指扯着孙心洁的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了孙心洁的两腿之间，来到了孙心洁两腿之间的那条迷人的肉缝，伸出两个手指，轻轻的将肉缝两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在孙心洁肉缝的浅处轻轻的探了探。

　　孙心洁全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向周梦龙的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到周梦龙的身体，进入到周梦龙的心里，去看一看周梦龙的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。

　　周梦龙将手指在孙心洁的两腿之间的肉缝的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了孙心洁的面前，孙心洁一愣，不知道周梦龙要干什么，周梦龙深情的看着孙心洁道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”

　　孙心洁一阵害羞，看着周梦龙的手指上沾着的那亮晶晶的液体，不由的心怦怦的直跳了起来，这液体必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，孙心洁在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让孙心洁当着周梦龙的面尝一下自己流出来的东西，孙心洁必竟不好意思。

　　因此，不由的把头转到了一边。周梦龙强硬的将孙心洁的头板转了过来，看着孙心洁，自己伸出舌头，先在孙心洁流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在孙心洁的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着孙心洁。孙心洁只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在周梦龙的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的两腿之间特有的幽香的味道，涌入孙心洁的内心，刺激着孙心洁，让她的肉缝中不由的流出了更多的液体。

　　周梦龙看到孙心洁听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着孙心洁，示意孙心洁站起来。

　　孙心洁不明白周梦龙要干什么，听话的站了起来，可是孙心洁一站起来才发现，自己两腿之间，离周梦龙的嘴是那么的近，近得自己几乎可以感觉得到周梦龙嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，孙心洁不由的害起羞来。

　　孙心洁小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢了起来，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。

　　看到孙心洁的样子，周梦龙心中一乐，伸出手来，用力的分开了孙心洁盖在两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，让孙心洁的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽情的暴露在自己的眼前，孙心洁象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由周梦龙色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的可以让男人欲仙欲死的肉缝看了个遍。

　　周梦龙扒开孙心洁的双手后，盯着孙心洁的两腿之间，仔细的观察了起来，只见孙心洁平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人。

　　在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将孙心洁的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在孙心洁的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让孙心洁的隆起看起来份外的诱人，而隆起的下面，是孙心洁雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑。

　　而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于孙心洁背着光，使得孙心洁两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，但却给周梦龙留下了更这广扩的想像空间。

　　由于孙心洁是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得孙心洁的两腿之间看起来更为的诱惑。而且，周梦龙如此近距离的看着孙心洁的两腿之间，使得周梦龙觉得自己仿佛闻到了孙心洁两腿之间散发出来的阵阵幽香。

　　看着孙心洁两腿之间的诱人风景，周梦龙很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将孙心洁两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。

　　周梦龙看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了孙心洁两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着孙心洁那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光滑。

　　感觉到周梦龙的动作后，孙心洁也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让孙心洁不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在周梦龙的脸上轻轻的磨擦了起来。周梦龙在孙心洁的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将孙心洁的两腿之间的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向孙心洁两腿之间的那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在孙心洁两腿之间的那微微隆起上轻轻的搔刮了起来，一边搔刮，还一边用口水滋润着孙心洁的阴毛。

　　孙心洁觉得，没有人像周梦龙这样花样百出，像周梦龙这样知道女人需要什么，什么地方敏感，什么时候该做什么，一种新鲜刺激的感觉涌上孙心洁的心头，让孙心洁不由的伸出手，用力的搂住了周梦龙的头，一边用力的将周梦龙的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆起向着周梦龙的脸上顶着。

　　周梦龙心中一喜，知道自己的玩弄，让孙心洁已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了孙心洁丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来，孙心洁一边将周梦龙的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着周梦龙的行动。

　　同时，孙心洁感觉到周梦龙嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的两腿之间的那处微微隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。周梦龙用头和舌头在孙心洁两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让孙心洁将两腿分开一些。

　　在周梦龙的暗示之下，孙心洁将两腿分得开开的，直到脚趾都碰到了浴盆的边缘，孙心洁才停了下来，周梦龙一侧身，将头从孙心洁的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸正好对准了孙心洁的两腿之间最隐秘的地方。

　　孙心洁没有想到周梦龙玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在周梦龙面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得孙心洁两腿之间的那处可以让男人欲仙欲死的肉缝中，涌出了更多的淫水，一滴一滴的滴在周梦龙的脸上。

　　周梦龙伸出舌头，将孙心洁滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里孙心洁淫水的味道，更刺激了周梦龙，使得周梦龙不由的仔细的打量起孙心洁那最隐密的地方的风景来了，只见孙心洁的两腿之间的顶部，一片褐色，几根稀疏的阴毛，正随着周梦龙的呼吸，一动一动的。

　　那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为孙心洁的大腿几乎张成了一个大字，使得孙心洁两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着孙心洁的呼吸而一阵一阵的颤抖着。

　　仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的淫水。

　　看到这香艳的风景，周梦龙哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来孙心洁娇躯的一阵颤抖之后，周梦龙不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将孙心洁那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。

　　孙心洁全身一热，感觉到自己的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，孙心洁不由的呻吟了起来，同时孙心洁觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有让自己的已经发软的身体倒下去。

　　周梦龙感觉到孙心洁的淫水在自己的舌头的挑逗之下，正一点一点的流出，周梦龙连忙张开嘴，将孙心洁流出的液体喝进了嘴里，同时，周梦龙还伸出灵活的舌头，向着孙心洁的女性那最消魂的身体深处舔去，在将孙心洁的女性那最消魂的身体深处舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向了孙心洁的女性那最消魂的身体深处。

　　孙心洁只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的向着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让孙心洁很快的就意乱情迷起来。

　　在这种刺激之下，孙心洁不由的开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性那最消魂的身体深处开始在周梦龙的舌头上抽插起来，而孙心洁流出的淫水，几乎流了周梦龙的一脸。周梦龙一边卷起舌头，在孙心洁的女性那最消魂的身体深处里面抽插着，一边用双手，在孙心洁肥大而性感的屁股上揉捏着，感觉着孙心洁那肥大的臀部的光滑和细腻。

　　在周梦龙的大力的揉捏之下，孙心洁的那丰满而挺翘的丰臀，正在迅速的变幻着形状，仿佛在向周梦龙述说着自己内心的渴望和冲动。

　　周梦龙越来越感觉到，孙心洁的身体像火一样的烫了起来，感觉到了孙心洁体内春情的涌动，感觉到了孙心洁的不以自己和情不自禁后，作为花从老手的周梦龙，当然知道，接下来应该怎么做了，只见周梦龙不由的把头又从孙心洁的两腿之间拿了出来。

　　孙心洁低头一看，发现周梦龙的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在周梦龙的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见周梦龙示意自己伏下身子，孙心洁正好双手也撑得有点酸麻了，看到周梦龙的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。

　　可是孙心洁还没有来得及喘上几口气，就被周梦龙将自己的头按下了水中，孙心洁的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，孙心洁毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而周梦龙，脸上则露出了一丝欲仙欲死的神情，按着孙心洁头部的手不由的更加的用劲起来，使得孙心洁的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。

　　好一阵后，才松开手，让孙心洁浮出水面喘气，孙心洁仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在周梦龙的两腿之间活动了起来。如此反复几次，周梦龙觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着孙心洁的香肩，示意孙心洁抬起头来。

　　孙心洁乖巧的抬起了头，看到周梦龙正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，周梦龙抚着孙心洁的腰部，手上一用力，孙心洁配合着周梦龙的动作，反转过身体，将屁股寻准了周梦龙的脸。

　　周梦龙用灵活的舌头在孙心洁的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将孙心洁的屁股向着自己的坚硬而火热的大鸡巴压了下去，孙心洁知道接下来要发生什么，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了周梦龙的坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，引导着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，对准了自己的两腿之间的那迷人而芳香的肉缝，腰上微微一用劲，就让周梦龙的坚硬，刺入了自己的身体。

　　虽然孙心洁的身体不止一次的被人刺入过，但是从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上传来的坚硬火热的感觉仍让孙心洁不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让周梦龙坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插起来。

　　周梦龙看到孙心洁如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了孙心洁的腰部，让孙心洁的女性那最消魂的身体深处在自己的坚挺上套动了起来。

　　周梦龙感觉到，孙心洁的女性那最消魂的身体深处是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从女性那最消魂的身体深处中传来的温热而湿滑的感觉，让周梦龙知道了孙心洁的女性那最消魂的身体深处堪称人间极品。

　　心中暗喜之下，周梦龙也不由的慢慢的抬动着屁股，在孙心洁的女性那最消魂的身体深处中顶了起来，同时，周梦龙把自己的一双手解放也出来，伸到了孙心洁的胸前，在孙心洁丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来孙心洁的一声浪叫。

　　孙心洁感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了周梦龙的胸膛上，同时，孙心洁还感觉到自己胸部被一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲渐渐达到了暴发的边缘。

　　周梦龙抓住孙心洁双峰的手，不停的在孙心洁的双峰上变幻着新花样，突而，将孙心洁的双峰紧紧的贴在一起，突而，将孙心洁双峰上两上微微的突起，放在一起磨擦着。

　　不一会儿功夫，孙心洁的鼻息就在周梦龙的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，孙心洁只觉得自己的双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体，加速了对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的套动。

　　不一会儿功夫，孙心洁就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从女性那最消魂的身体深处中喷出了一股阴精，达到了第一次的高潮。

　　感觉到孙心洁达到了高潮，周梦龙心中不由的一阵得意，但是却没有对孙心洁不依不饶的，而是强忍着内心的冲动，将自己的坚硬火热留在了孙心洁的体内。

　　然后，周梦龙一低头，伸出舌头，在孙心洁的耳垂上舔了起来，同时，一双在孙心洁的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸起孙心洁的双峰来。周梦龙还在孙心洁的耳边道：“心洁，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”

　　听到周梦龙善解人意的温柔，孙心洁不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。”

　　说到这里，孙心洁感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性那最消魂的身体深处冲开一样，不由的惊叫出声：“周梦龙，你那东西好硬呀，涨得我满满的。”

　　周梦龙微微一笑，在孙心洁的耳边喘息着道：‘心洁，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。“说完，周梦龙还伸出一只手，伸到孙心洁的两腿之间，分开包裹着孙心洁女性那最消魂的身体深处的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。

　　孙心洁全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在周梦龙熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，孙心洁嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起周梦龙的坚硬来。

　　周梦龙也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到孙心洁的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了孙心洁的纤腰，帮着孙心洁。用女性那最消魂的身体深处在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。

　　孙心洁感觉着周梦龙的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，刺激着孙心洁的神经，使得孙心洁嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。

　　周梦龙和孙心洁就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，周梦龙便一用劲，扶着孙心洁的腰身，慢慢的站了起来，孙心洁的身体也随着周梦龙的起立，而慢慢的弯了下去。

　　不过，孙心洁的屁股始终贴在周梦龙的两腿之间，而周梦龙的坚硬也始终的停留在孙心洁的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，孙心洁不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来。

　　而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在周梦龙的冲撞之下，一晃一晃的，散发着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球，刺激着周梦龙的神经，更是显得风光无限。

　　孙心洁只觉得这种姿势，让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴更加深入的刺入了自己，好像每一次的冲撞，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。

　　而周梦龙，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更加紧至，更为润滑的孙心洁的女性那最消魂的身体深处，不由的更加的兴奋了起来，只见周梦龙用一只手扶着孙心洁的屁股，一下一下的，用自己的坚硬和粗大狠狠的撞击着孙心洁的身体。

　　每撞击一下，还用另一只手在孙心洁的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着孙心洁的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。

　　在周梦龙有力的撞击之下，孙心洁觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，嘴里不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，仿佛在发泄着内心深处无法言语的快感一样。

　　周梦龙感觉到，孙心洁的女性那最消魂的身体深处，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性那最消魂的身体深处的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，受到这种刺激，周梦龙不由的心中一荡，伸出手来，抓住了孙心洁那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，同时，周梦龙更加用力的冲撞着孙心洁的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼。

　　终于，在周梦龙一口气急急的冲撞了孙心洁数十下后，周梦龙再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷薄而出，射在了孙心洁的女性那最消魂的身体深处深处，孙心洁的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。

　　两人都达到高潮后，紧紧的相拥在浴盆里，这时，孙心洁才开始正真的洗起澡来。两人洗完了以后，孙心洁穿起了衣服，脸上娇羞不胜，而周梦龙则一脸的痴迷的看着孙心洁，看到孙心洁换上衣服后，更是显得容光焕发，光彩照人，美艳得不可方物，再加上孙心洁刚刚出浴，脸上桃红一片，有一种说不出来的诱惑，色心又动了起来，脱下了孙心洁刚刚穿起的裤子，让孙心洁的屁股翘起，也没有做任何的前戏，就直接把孙心洁按在了墙角，提枪上马，又痛快淋漓的将孙心洁两次送上了快乐的颠峰。

　　中午和孙心洁吃过了一顿饭以后，周梦龙又给陈可儿打起了电话，陈可儿听到是周梦龙回来了，自然也是十分的高兴，在这种情况之下，两人约定了见面的地点，周梦龙打了一辆车，向着约定的地方赶了过去，到现在为止，因为陈可儿是自己的朋友的老婆，所以周梦龙并没有同意陈可儿离婚的要求，而是要陈可儿和自己的老公保持着那种关系，这也是周梦龙为什么会不直接到陈可儿的家里去，而是和陈可儿约定在外面见面的原因了。

　　来到酒店里面，周梦龙开了一个房间，不一会儿功夫，一阵敲门声响了起来，周梦龙知道，这是陈可儿来了，在这种情况之下，周梦龙将门打了开来，将陈可儿迎了进来，关上门以后，两人似乎都压制不住对对方的思念一样的，紧紧的拥抱在了一起。

　　闻着陈可儿的身体上散发出来的阵阵的少妇的幽香，感觉着陈可儿的身体正在自己的怀里不安的扭动着，周梦龙不由的微微的有些冲动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙的手上不由的用起劲来，陈可儿马上就感觉到了，自己越是用劲，周梦龙的手上就越是用力。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的在周梦龙的怀里的挣扎，而是静静的站在了那里，任由周梦龙将自己给搂在了怀里。

　　而周梦龙感觉到，陈可儿的一个香软的身体正软软的倒在了自己的怀里，从陈可儿的香软的身体上散发出来的那种女性温热的气息，让周梦龙不由的想起了自己和陈可儿在一起时，陈可儿对自己欲拒还迎的各种风情以及自己进入她身体以后她的风骚来了。

　　想到这里，周梦龙只觉得一阵的兴奋，大鸡巴不由的渐渐的起了反应，而陈可儿感觉到周梦龙的身上散发出来的那种男性的热力，正一阵阵的撩拨着自己的心扉，一种异样的感觉涌上心头，让陈可儿的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　在这种情况之下，陈可儿也不由的喘息了起来，顿里，在那空旷的房间里，一对男女正亲密的依偎在一起，那样子，是那么的和谐，那么的温暖。

　　也不知过了多久，正沉浸在柔情蜜意中的陈可儿，突然间感觉到，自己的一个正被那白色的七分裤紧紧的包裹着的丰臀之上，突然间顶上了一个火热的东西。

　　而坚硬而火热的东西在顶在了自己的丰臀上之后，竟然在那里慢慢的涨大着，久经人事的风情少妇陈可儿，马上就明白了那是什么东西了。

　　在这种情况之下，陈可儿的心儿不由的冲动了起来，陈可儿没有想到，周梦龙竟然是这么经不起挑逗，自己还没有行动呢，身体就有了反应，想到这里，陈可儿不由的开始在周梦龙的怀里轻轻的扭动起了身体，用自己的丰臀，安慰起周梦龙那已经是微微的发涨了的大鸡巴来了。

　　陈可儿的身体上的语言动作，周梦龙马上就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一动，一双本来是搂在了陈可儿的腰际的大手，也不由的在那里活动了起来。

　　周梦龙的大手张了开来，慢慢的向上方移动着，向着陈可儿的双峰的方向挺进着，感觉到了周梦龙的手上的行动，一种异样的感觉涌上心头，让陈可儿不由的也兴奋了起来。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的更大幅度的扭动起了自己的一个正在白色的七分裤紧紧的包裹下的丰臀，用自己的身体安慰起周梦龙来了，陈可儿的动作，更加的刺激了周梦龙，周梦龙不由的喘息了一声，一双手来到了陈可儿的双峰之上。

　　立刻，周梦龙就感觉到了陈可儿的胸脯是那么的饱满那么的结实，自己的手一摸到正被绿色的衬衫紧紧的包裹着的陈可儿的胸前的一对饱满而坚挺的双峰，周梦龙不由的欢快的喘息了一声，两只手一边一个的抓住了陈可儿的两边乳房，在手里揉捏了起来。

　　周梦龙感觉到，虽然隔着一层衣服和那乳罩，但是从陈可儿的饱满的双峰上散发出来的一阵阵温热的气息，却让周梦龙还是忍不住的心神荡漾了起来。

　　感觉到了自己的一对饱满的双峰正被周梦龙的大手给抓在了手里揉捏着，一种异样的感觉涌上了心头，使得陈可儿不由的一边用自己的一个浑圆而挺翘的丰臀安慰着周梦龙的那已经是微微的涨大了起来的大鸡巴，一边还不由的挺起了胸脯，使得周梦龙可以更好的揉捏自己的双峰。

　　陈可儿的配合，让周梦龙不由的欣喜了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将头一低，就咬住了陈可儿一边小巧的耳垂，伸出舌头，在那上面轻轻的搔刮了起来。

　　感觉到了周梦龙的那火热的气息从那嘴里喷了出来，扑打在自己的白玉般的脖子上，一阵阵的酥痒的感觉涌上心中，让陈可儿不由的有些意乱情迷了起来。

　　陈可儿一边扭动着身体，一边将头向后仰了起来，无力的靠在了周梦龙的肩头之上，然后，陈可儿不停的摇摆着头部，配合着周梦龙的舌头在自己的小巧的耳垂上的舔动，而周梦龙看到怀里的可人儿如此的配合，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一双大手，狠狠的揉捏起陈可儿的一对正在绿色的衬衫的包裹之下的坚挺而丰满的双峰来了。

　　同时，周梦龙感觉到，正被白色的七分裤紧紧的包裹着的陈可儿的丰满而浑圆挺翘的屁股，也在自己的大鸡巴上有意无意的摩擦了起来，安慰着自己的身体。

　　虽然隔着一层衣服，但是周梦龙还是感觉到了从陈可儿的丰臀上散发出来的那如火一般的热情，在这种情况之下，周梦龙不由的将自己的屁股挺动了起来，使得自己的一个已经是渐渐的涨大了起来的大鸡巴，开始在陈可儿的丰臀上顶撞了起来。

　　周梦龙的动作，让陈可儿没来由的感觉到一阵的口干舌躁，在这种情况之下，陈可儿不由的伸出了香软的舌头，在自己的性感而微薄的嘴唇上轻轻的舔动了起来，那媚眼如丝的样子，加上陈可儿的无意识的舔嘴唇的动作，在灯光中，显得是格处的诱人。

　　看到那惹火的一幕，周梦龙不由的开始移动起了自己的头，使得自己的舌头，在划过了陈可儿的额头之后，来到了陈可儿的嘴唇的边上，在那里温柔的舔动了起来，一阵阵的如兰般的气息从陈可儿的鼻子里呼了出来，扑了出来，扑入到了周梦龙的鼻子里。

　　周梦龙一边贪婪的呼吸着那能刺激自己神经的气息，一边伸出了舌头，开始品尝起陈可儿的那张香甜而性感的小嘴来了。

　　而周梦龙的一只大手，也开始在陈可儿的高耸的双峰上变得不老实了起来，一边温柔的在陈可儿的一个正被那衣服紧紧的包裹着的乳房上抚摸着，体会着女性的温柔和伟大，周梦龙一边灵活的伸出了两个手指头，开始解起了那衬衫的扣子。

　　在周梦龙的努力之下，那衬衫很快的无力的垂到了一边，而陈可儿的一个丰满而雪白的胸脯也一下子就暴露在了周梦龙的面前。

　　而陈可儿，到了现在，也不由的觉得快乐了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的一边在周梦龙的怀里不停的扭动着身体，使得自己的一个正被白色的七分裤紧紧的包裹着的丰臀在周梦龙的已经是涨大了的大鸡巴上摩擦了起来，一边嘴里不由的发出了动人的呻吟声。

　　那呻吟声传入到周梦龙的耳朵里，周梦龙哪里还忍耐得住，不由的一把就将陈可儿给拉了过来，使得陈可儿面对着自己，陈可儿俏脸含羞，一个头也不由的低了下来。

　　周梦龙看到陈可儿的娇羞的小女人的样子，不由的心中微微一荡，伸出了手来，托起了陈可儿的下巴，使得陈可儿的一张俏脸呈现在了自己的央前。

　　感觉到了周梦龙的动作以后，陈可儿的一个丰满的娇躯不由的微微一颤，但不知怎么回事，陈可儿马上睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙。

　　周梦龙看到，陈可儿的那性感而微薄的嘴唇正在那里微微的喘着粗气，有一种说不出来的诱惑，在这种情况之下，周梦龙不由的头一低，就向陈可儿的樱唇吻了过去。

　　陈可儿热情的张开了双臂，搂住了周梦龙的头部，张开了嘴唇，和周梦龙热吻在了一起，周梦龙伸出舌头，轻轻的打开了陈可儿的嘴唇，伸入到了陈可儿的口腔里，在里面尽情的搅动了起来。

　　一边品尝着陈可儿的香软的舌头，周梦龙一边贪婪的吮吸着陈可儿的香津，周梦龙感觉到，陈可儿的口水是那么的香甜可口，让自己一下子就迷失了起来。

　　而在周梦龙的挑逗之下，陈可儿也已经是情动，在这种情况之下，陈可儿的一个充满了青春活力的火热的身体如同水蛇一样的，死死的纠缠在了周梦龙的身上，使得两人的身体之间没有一丝的空隙，马上的，周梦龙就感觉到了陈可儿的胸前的一对高耸的双峰，就紧紧的贴在了自己的胸膛之上。

　　虽然隔着一层乳罩，但是周梦龙还是马上的感觉到了陈可儿的那如火一般的热情，在这种情况之下，周梦龙不由的欢快的喘息了一声，一只手也伸了出来，紧紧的搂在了陈可儿的腰身之上，使得陈可儿的身体和自己的身体更加紧密的结合在了一起。

　　同时，周梦龙的另一只大手，开始了对陈可儿的一个正被白色的七分裤紧紧的包裹着的丰臀的抚摸，周梦龙的手一放到陈可儿的屁股之上，马上就感觉到了陈可儿丰臀上散发出来的热力和弹性，在这种情况之下，周梦龙的大手开始在陈可儿的丰臀上尽情的抚摸了起来，感受着陈可儿那少妇的丰臀。

　　到了这个时候，陈可儿已经有点情不自禁了起来，一边伸出舌头，和周梦龙的舌头热情的纠缠着，一边也空出了一只手来，开始放到了自己和周梦龙的身体之间，来到了周梦龙的跨部，隔着衣服抓住了周梦龙的大鸡巴，一入手，从周梦龙的大鸡巴上散发出来的那种让人心动的温热和坚挺的感觉，让陈可儿不由的欢快的呻吟了一声，一只柔若无骨的小小，不由的开始隔着衣服抚摸起周梦龙的那已经是涨大了的大鸡巴来了。

　　看到陈可儿如此的配合，周梦龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的抓住了陈可儿的半边丰臀，开始大力的揉捏了起来，使得陈可儿的丰臀在自己的大手之下，不停的变幻着形状，而周梦龙感觉到，陈可儿的一个正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰臀是那么的富有弹性，自己的手上只要微微一用劲，那丰臀上的肌肤就会随着自己的手微微的陷下去一些，而只要自己一松手，那丰臀就会马上的反弹回来，使得白色的七分裤包裹之下的丰臀，始终的在自己的手掌之下。

　　感觉到了周梦龙在自己的身体上的活动以后，陈可儿再也忍不住自己内心的冲动，不由的开始在周梦龙的怀里扭动起了身体。

　　一对正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰，也不由的随着陈可儿的身体的扭动，而在周梦龙的胸脯上摩擦了起来，周梦龙的身上散发出来的那种让陈可儿为之痴迷的气息，让陈可儿不由的有些不能自已了起来。

　　周梦龙感觉到陈可儿的一个身体，正紧紧的贴在了自己的身上，陈可儿的乳房，正隔着那薄薄的衣服，在自己的胸脯上不停的摩擦着，而陈可儿的香舌，也正任由自己品尝着，而陈可儿的一个丰臀，顾惜正在自己的大手的抚摸之下，不停的变幻着形状。

　　看到陈可儿的气喘嘘嘘的样子，周梦龙不由的一阵的得意，在下一刻，陈可儿肯定会在自己的身下转辗呻吟，欲仙欲死，对于这一点，周梦龙还是有信心的。

　　精神和肉体上的双重享受，使得周梦龙更加的冲动了起来，那只搂着陈可儿的纤腰的手，不由的渐渐的用起劲来，一把抓住了那本来是束在了陈可儿的裤腰里的衬衫，然后微微的用着劲，将陈可儿的上衣慢慢的向上拉着，陈可儿马上就感觉到了周梦龙的意图。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的身体微微一软，借着身体扭动的时机，配合着周梦龙的行动，使得自己的衬衫在周梦龙的努力之下，很快的给拉不明不白裤腰，做完这一切之后，周梦龙不由的放开了陈可儿，而是两个手同时的伸了出来，手忙脚乱的开始给陈可儿褪起了衬衫来。

　　看到周梦龙猴急的样子，陈可儿不由的吃吃的笑了起来，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了妩媚的笑容，一边扭动着身体，发泄着心中的渴望和冲动，陈可儿一边喃喃的道：“梦龙，你不是说你有很多的女人吗，怎么，连我的衣服也脱不下来了，梦龙，不要急，慢慢的来，我们今天晚上有的是时间，你要知道，我今天晚上只属于你，只属于你一个人的，你要好好的待我，好好的品尝我，好好的挑逗我，好好的抚摸我，让我永远记得和你在一起的时光，让我一想到你，就情不自禁的想要你。”

　　陈可儿动人的情话，更加的刺激了周梦龙的情欲，在这种情况之下，周梦龙更加的着急了起来，在一刻，周梦龙是那么的盼望着自己能马上解开陈可儿的衬衫，让陈可儿的身体充分的暴露在自己的面前，让自己心情的欣赏一下陈可儿的美妙的胴体。

　　但是越是着急，那衬衫就像是在跟周梦龙做对一样的，就是解不开，好不容易将陈可儿的衬衫给解开了以后，周梦龙也急出了一身的冷汗。

　　衬衫一解开，周梦龙就觉得眼前一亮，陈可儿的美妙的身材就暴露在了周梦龙的面前，虽然周梦龙早有心理准备，但是看到陈可儿的雪白丰满的胴体的时候，还是不由的呼吸微微的一窒。

　　周梦龙看到，陈可儿的一对高耸的双峰，正在那乳罩的包裹之下，骄傲的挺立在了自己的那丰满的胸脯之上，那乳房是那么的坚挺，那么的饱满，那么的让人爱不释手，看到这里，周梦龙不由的吞了一口口水，一双眼睛如同着了魔一样的，盯着陈可儿的双峰，再也舍不得移动目光半分，周梦龙看到，陈可儿的乳房是那么的洁白而丰满，而那乳罩却又是那么的小，那乳罩，仅仅的盖住了陈可儿的乳头的部分，而其他的一大部分，都露出了那让周梦龙心动的雪白。

　　周梦龙没有想到，陈可儿的思想竟然是如此的开放，那乳罩竟然是真丝缕空的，使得那乳房在灯光之下，也变得若隐隐现了起来。

　　而那乳房的顶端，一个小小的突起，也透过那薄薄的乳罩变得隐约可见，看到这里，周梦龙只觉得一阵的邪火上升，真的恨不得马上就含住陈可儿的两个乳房，在上面尽情的嘶咬，感觉一下陈可儿如火的青春。

　　上衣一被脱下来，陈可儿不由的感觉到自己的上身微微一凉，又看到周梦龙的一双色迷迷的大眼睛，正如同着了魔一样的，盯着自己的乳房，那样子，就像是恨不得把自己给吃了一样的，在这种情况之下，一向思想开放的陈可儿不知怎么的，突然没来由的感觉到一阵的娇羞，于是陈可儿不由的将手挽在了胸前，一边不安的扭动着身体，一边妩媚的对周梦龙道：“梦龙，看够了没有呀。”

　　周梦龙本来正沉浸在陈可儿的高耸而丰满的乳房给自己带来的那种刺激的感觉之中的，却没有想到，陈可儿竟然在一个时候将自己的乳房给盖住了，使得自己现在除了陈可儿的那雪白的手臂之外，什么也看不见。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的着急了起来，一边暗暗的吞着口水，一边厚着脸皮的对陈可儿道：“可儿，好可儿，你怎么把那里给拦了起来了，使得梦龙什么也看不到了，好可儿，将你的手给拿下来好吗，让梦龙好好的看看你，成么。”

　　听到周梦龙这么一说，陈可儿的心中也是不由的微微一荡，妩媚的看了周梦龙一眼后，陈可儿才道：“梦龙，你看你说的，人家迟早就是你的人了，怎么会不给你看呢，只是，人家冷吗。”

　　听到陈可儿这么一说，周梦龙不由的传单的点了点头，不再说话，而是伸出手来，将陈可儿护在了胸前的两只手给拿了下来，然后，周梦龙伸出了大手，分别抓住了陈可儿的两个乳房，在手里揉捏了起来。

　　看到周梦龙体会到了自己的意思，陈可儿不由的快乐的呻吟了一声，一个身体也不由的扭动了起来，同时，挺起了胸脯，配合着周梦龙的大手对自己的双峰的揉捏。

　　一边享受着周梦龙的大手在自己的双峰上揉捏给自己带来的快感，陈可儿一边气喘嘘嘘的道：“梦，梦龙，你，你看，你看我那里美吗。”

　　一边享受着陈可儿的双峰给自己带来的那种香艳的感觉，周梦龙也一边喘息的回答道：“美，美极了，我的好可儿，没有想到，你的乳房竟然这么的美，太迷人了，太迷人了，我真的想就这么一辈子的抓着她，再也不放开。”

　　听到了心上人的赞扬，陈可儿的心中不由的欣喜了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的伸出了手来，来到了自己的背后，手上轻轻的一动，就将那乳罩给解了下来。

　　顿时，一对本来正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰欢呼了一声，从陈可儿的乳罩中跳跃了出来，在周梦龙的面前跳动着，诱惑着周梦龙的眼球。

　　看着陈可儿的胸前那没有一丝的瑕次的乳房，周梦龙不由的一阵的痴迷，看到周梦龙的神色，陈可儿不由的妩媚的一笑，拿着那解下来的乳罩，放到了周梦龙的面前，道：“梦龙，我将这个东西送给你，也算是给你留个纪念吧。”

　　周梦龙正深深的被陈可儿的双峰所吸引着，听到陈可儿这么一说，下意识的接过了陈可儿手里的乳罩，一阵淡淡的乳香味混合着陈可儿的幽幽少妇的体香，再加上那淡淡的汗味，冲入到了周梦龙的鼻腔，使得周梦龙的心中一醒。

　　看到自己的手里正拿着陈可儿的乳罩，一种刺激的感觉涌上了心头，使得周梦龙不由的将那乳罩放在了自己的鼻子前，一边伸出舌头来，在那乳罩上温柔的舔着，一边贪婪的呼吸起那让自己心动的味道来了，看到周梦龙的那痴迷的样子，陈可儿也仿佛受到了感染一样的，在这种情况之下，陈可儿不由的扭动起了身体，一边诱惑着周梦龙，一边娇声的道：“梦龙，你看看你，人家在这里呢，你拿着人家的衣服在那里起什么劲呀，早知道这样的话，我就不送给你了。”

　　现在听到陈可儿这么一说，周梦龙才如梦初醒一般的，将那还带着陈可儿的体温的乳罩往自己的口袋里一塞，然后，将陈可儿紧紧的搂在了怀里。

　　搂住了陈可儿以后，周梦龙不由的侧过了身体，使得陈可儿的一边乳房暴露了出来，然后周梦龙一低头，就咬住了陈可儿的一边丰满而坚挺的雪白的乳房，在上面尽情的吮吸了起来，随着周梦龙的头靠近了陈可儿的乳房，那从陈可儿的双峰之间散发出来的乳香味更加的浓厚了，不停的刺激着周梦龙的神经，在这种刺激之下，周梦龙的呼吸不由的更粗重了起来。

　　而随着周梦龙的粗重的呼吸而喷出来的带着男性的气息的热气，又一阵阵的扑打在了陈可儿的那乳房的娇嫩的肌肤之上，一阵阵酥痒的感觉传来，让陈可儿只觉得一阵异样的刺激。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的仰起了身体，使得自己胸前的那饱满的乳房更加的突出了出来，使得周梦龙能够更好的吮吸自己的乳房。

　　陈可儿的配合，周梦龙马上就感觉到了，做为回报，周梦龙不由的伸出了舌头，开始在陈可儿的乳房乳头上轻轻的舔动了起来。

　　只见周梦龙一会儿舌头一伸，如蜻蜓点水一般的，和在陈可儿的那已经是微微的发涨了起来的乳头上点了起来，一会儿舌头一卷，就将陈可儿的乳头整个儿的含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来。

　　陈可儿没有想到，今天周梦龙只在自己的身体上轻轻的动了几下，那如潮水般的快感就涌上了心头，在这种情况之下，陈可儿就想大声的呻吟起来，但一想到这里是酒店，门外也不知有没有人，如果自己呻吟起来，给别人听到了，那可就不好了。

　　在这种情况之下，陈可儿虽然很想大声的呻吟，但是却还是强行的忍了下来，只是在鼻子里发出了若有若无的呻吟声，但心中的快感不发泄又是不行的，所以，陈可儿一边在鼻子里发出了淡淡的呻吟声，一边疯狂的扭动起了身体，仿佛只有那样子做，陈可儿才感觉到心中好受一些一样的。

　　如果这个时候周梦龙抬起头来，就会看到，一丝红云不知什么时候已经飞上了陈可儿弹指可破的俏脸之上，使得陈可儿看起来更加的妩媚动人。

　　在陈可儿的乳头上玩弄了一会儿以后，周梦龙感觉到不满足了，在这种情况之下，周梦龙不由的一个头部移动了起来，慢慢的来到了陈可儿的腰部，一阵阵的酥痒的感觉传来，让陈可儿不由的格格的笑了起来。

　　但马上的陈可儿就感觉到有些不对头了，周梦龙竟然用牙齿咬住了陈可儿的裤腰带，正在解着陈可儿的裤子，在这种情况之下，陈可儿的心中不由的矛盾了起来，一方面，陈可儿非常的乐意将自己的整个身体暴露在周梦龙的面前，让自己心中的爱人尽情的欣赏自己。

　　而另一方面，陈可儿一想到自己的那充满了青春活力的胴体就要展现在丈夫以外的一个男人的面前，陈可儿的心中不由的又有点不好意思。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的伸出了手来，按在了周梦龙的头上，一边扭动着身体，一边轻声的道：“梦龙，别，别这样行吗，我，我会不好意思的。”

　　周梦龙的心中不由的一乐，善解人意的停止了嘴巴上的动作，而是继续的移动起了头部，看到周梦龙听了自己的话，陈可儿不由的轻轻的松了一口气，但马上的，陈可儿不由的全身颤抖了起来，嘴里也发出了慌乱的叫声：“梦龙，梦龙，不，不，不要动那里，我会受不了的。”

　　原来，周梦龙虽然没有再用嘴巴去解陈可儿的裤腰带了，但是却一下子将头移动到了陈可儿的两腿之间，用自己的脸在正被白色的七分裤紧紧的包裹着的陈可儿的两腿之间的那少妇性感的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带摩擦了起来。

　　这一次，周梦龙却并没有听陈可儿的，因为随着自己的头部靠近了陈可儿的两腿之间那处微微隆起的地方，周梦龙马上就闻到了那股熟悉的，让自己心动的女人的身体深处散发出来的那种女性特有的幽香。

　　闻到这种香艳的味道，周梦龙却哪里还忍得住，陈可儿不衷求周梦龙还好，陈可儿一衷求，周梦龙体内征服的欲望一下子就高涨了起来，更加用劲的用自己的脸庞，在陈可儿的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方摩擦了起来。

　　这一下，陈可儿就有点受不了了，一阵阵的如同触电般的快感从陈可儿的两腿之间散发开来，涌到了陈可儿的心中，使得陈可儿的芳心不由的怦怦的直跳了起来。

　　在这种情况之下，一阵阵的眩晕的感觉传来，让陈可儿几乎有点支持不住自己的身体，周梦龙马上就感觉到了陈可儿的举动，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　周梦龙没有想到，陈可儿竟然是如此的经不起自己的挑逗，才那么几下，就有点受不了了，但正是因为这样，使得周梦龙也更加的怜惜起陈可儿来。

　　在感觉到陈可儿有点支持不住了以后，周梦龙不由的转过头来，打量了一下房间，找到了房间里的那一张可借三四个人一起睡觉的大床以后，周梦龙不由的停止了对陈可儿的侵犯，而是一把抱起了陈可儿，向着那充满了诱惑的大床走了过去。

　　将陈可儿给放到了床之上，让陈可儿平躺了下来，然后，周梦龙移动着身体，又一次的将头埋到了陈可儿的两腿之间。

　　陈可儿又一次的感觉到了周梦龙的热情，在这种情况之下，陈可儿不由的欢快的呻吟了一声，一双本来是微微的闭着的双腿，也分了开来。

　　朋友妻三同时，陈可儿也微微的调整了一下自己身体的姿势，使得自己的两腿之间的那处正被白色的七分裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，更加的突出了出来，诱惑着周梦龙。

　　这一下，周梦龙感觉到，那女性身体深处特有的幽香的味道，更加的浓烈了起来，受到这种刺激，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，本来是将脸紧紧的贴在了陈可儿的那两腿之间微微隆起的三角地带摩擦的周梦龙却突然间将脸给转了过来，使得自己的嘴巴对在了陈可儿的两腿之间的那处微微隆起的三角地带之上，然后，周梦龙深深的吸了一口气。

　　然后，找到了白色的七分裤紧紧的包裹之下的陈可儿的桃源秘境的位置，微微的一用力，就将那带着男性的温热的气息的口气，缓缓的吹进了陈可儿的两腿之间。

　　那股带着周梦龙的体温的热气，透过正紧紧的包裹在了陈可儿的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的地方的白色的七分裤，钻入到了陈可儿的体内，使得陈可儿一下子觉到自己的身体的某个敏感的神经一下给触动了起来一样的。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的大声的呻吟了起来，到了这一刻，情欲已经战胜发理智，陈可儿只觉得自己在这一刻，是那么的希望自己的衣服被周梦龙给脱下来，使得自己和周梦龙赤裸相对，将自己的那娇美的，充满了青春活力的胴体展现在了周梦龙的面前，在这种情况之下，陈可儿不由的一边扭动着身体，一边伸出手来，开始手忙脚乱的给周梦龙解起衣服的扣子来。

　　现在的陈可儿，已经是媚眼如丝，双目喷火了，一个火热的胴体，也正在那床之上不停的摩擦着，扭动着，呻吟着，仿佛只有那床上散发出来的那丝丝的热气，才能让自己的神志保持着一丝丝的清楚，到了这个时候，陈可儿当然不想让那情欲的火花将自己燃烧起来。

　　因为，陈可儿除了自己的丈夫以外，还没有哪一个男人，可以像周梦龙这样的用嘴在自己的两腿之间拱动着。

　　陈可儿的心中明白，等一下，就是周梦龙将大鸡巴插入到自己的小骚穴的时候了，到了这个时候，陈可儿的心中非但没有一丝的娇羞，心中充满的，竟然是那丝丝的快感甚至是渴望。

　　所以，陈可儿要保持着自己神志的清楚，要清楚的感受到周梦龙在自己的身上的每一个细小的动作，要感觉到，周梦龙是如何的用自己的强大，刺穿自己的身体，让自己体会到那种让自己回味无穷的快乐，在自己的心中留下永恒的记忆。

　　周梦龙可不知道陈可儿的心中在想着什么，看到陈可儿热情如火的样子，周梦龙不由的激动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的卖劲的用自己的大嘴不停的向着陈可儿的两腿之间的那处让无数的男人为之向往的两腿之间的那处微微隆起的三角地带吹着热气。

　　同时，周梦龙感觉到，陈可儿的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的地方，虽然在白七的七分裤的包裹之下，但却更能让周梦龙体会到陈可儿的那处柔软和弹性。

　　一边用嘴巴在陈可儿的两腿之间吹着热气，周梦龙一边伸出了手来，开始抓住了陈可儿的两边丰臀，开始在那里大力的揉捏了起来。

　　一阵阵的快感从陈可儿的身体的各个部位涌上了陈可儿的心中，使得陈可儿不由的一边在周梦龙的挑逗之下扭动着身体，一边妩媚的喃喃的道：“梦，梦龙，你，你真的好历害呀，我，我都要死掉了，梦，梦龙，我真的好爱你，今天，今天，你就尽情的占有我吧。”

　　随着陈可儿的那动人的话语，周梦龙的上衣也在陈可儿的小手之下，无声的飘落在了地上，露出了周梦龙那古铜色的肌肤和健壮的肌肤。

　　看到周梦龙的上半身赤裸的样子，陈可儿不由的一双水汪汪的大眼睛中露出了一种痴迷的神色，在这种情况之下，陈可儿的心中不由和产生了一丝的渴望，那就是，陈可儿突然间那么的想伸出自己的舌头来，在周梦龙的古铜色的肌肤上尽情的亲吻，向周梦龙传达自己心中涌动着的爱意和情欲，但是，周梦龙的一个头正伏在了陈可儿的两腿之间，这样的姿势，却使得陈可儿想要坐起来却也不容易。

　　陈可儿努力了几次以后，觉得自己始终不能坐起来完成自己的心愿，不由的心中着急了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的抓住了周梦龙的腰带，使劲的将周梦龙的身体向着自己的头边拉动着。

　　感觉到了陈可儿的动作以后，周梦龙虽然还不明白陈可儿的意图，但是身为花丛老手的他，却还是一边在陈可儿的两腿之间的那少妇性两腿之间的那最柔软最神秘的地方吹着热气，一边慢慢的移动着身体，配合着陈可儿的手上的动作使得自己的身体慢慢的转了过来，腰部也靠到了陈可儿的头部。

　　陈可儿侧过脸来，却看到，周梦龙的跨部，到了现在，已经是高高的鼓起的一块，看到这里，陈可儿当然明白周梦龙的腰部的鼓起是怎么一回事了。

　　在这种上情况之下，陈可儿的心中不由的欣喜了起来，一只手也不由的伸了出来，来到了周梦龙的跨部，拉住了周梦龙的裤子上的拉链，开始在那里微微的一用劲，就将周梦龙的拉链给拉了出来。

　　然后，陈可儿将自己的小手伸到了周梦龙的裤子里，抓住了周梦龙的已经是涨得发硬的大鸡巴，温柔的抚摸了起来。

　　摸到了周梦龙的跨部的坚硬而火热的大鸡巴以后，从那上面传来的那种火热的男性气息，让陈可儿的心中也是不由的微微一荡。

　　陈可儿感觉到，周梦龙的大鸡巴，是那么的粗大，那么的充满了活力，也不知是怎么回事，自己一将那大鸡巴给抓在了手里以后，那大鸡巴就开始在自己的手里跳动了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的抓着周梦龙的那已经是涨大了的大鸡巴，用力的捏了起来。

　　虽然隔着一层衣服，但是周梦龙还是感觉到了陈可儿的温柔和善解人意，在这种情况之下，周梦龙不由的欢快的呻吟了一声，一双本来是放在了陈可儿的一个正被白色的七分裤紧紧的包裹之下的丰臀上的手，也不由的划动了起来，来到了陈可儿的腰际，来到了陈可儿的裤腰带之处，再一次的给陈可儿解起裤腰带来。

　　这一次，陈可儿却并没有再抗拒，而是顺从的抬起了丰臀，配合着周梦龙的手上的动作，使得周梦龙轻易的，就将自己的裤腰带给解了下来。

　　顿时，一股浓浓的，女性的身体深处特有的味道，从陈可儿的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的地方散发了出来，透过正紧紧的包裹在了陈可儿的两腿之间的那蕾丝丁字裤，钻入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙的心中不由的狂热了起来。

　　受到这种刺激，周梦龙不由的开始在陈可儿的身体最柔软最神秘的地方留连了起来，到了现在，周梦龙一想到眼前的这个风华正茂的年青女子，就要在自己的身体之下接受自己的精液的洗礼，一种成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙不由的低下头来，仔细的打量起陈可儿的两腿之间的风景来了。

　　周梦龙看到，陈可儿也不知是有意还是无意，今天只穿了一件白色透明的丁字内裤，而那内裤，根本包裹不住陈可儿的两腿之间的那迷人的春光，在淡淡的灯光之下，周梦龙看到，那丁子裤深深的陷入到了陈可儿的两腿之间，而那褐色的两腿之间的那少妇性身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的皮肤，也有一大半的露在了处面，而那微微隆起的在角地带之上，到处是芳草凄凄，使得陈可儿的两腿之间看起来是那么的丰腴，那么的迷人，那么的充满了诱惑。

　　而陈可儿的两腿之间的大腿根部，却又是那么的雪白，正在那灯光之中散发着淡淡的白光，诱惑着周梦龙的眼球，周梦龙感觉到，陈可儿的两腿之间大腿根部的雪白的肌肤和那微微隆起的三角地带之上的那褐色的肌肤，形成了强烈的反差，在那淡淡的夜色之下，相印成趣，显得是那么的诱惑，而现在，也不知是陈可儿有意为之还是刚刚自己和陈可儿两人的动作太过激烈，使得那窄窄的布条，深深的勒入到了陈可儿的两腿之间正中央的那处深沟之中，将陈可儿的那条深沟一分为二，分成了两半。

　　一阵阵的女性的两腿之间的那种特有的可以刺激着男人的情欲的味道，夹杂着一丝淡淡的尿躁味，冲入到了周梦龙的鼻腔，刺激和撩拨着周梦龙的神经。

　　在这种刺激之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气之后，一双眼睛直勾勾的盯着陈可儿的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，一双手也活动了起来。

　　只见周梦龙一双手温柔的抓住了陈可儿的两条大腿，慢慢的用着劲，将陈可儿的两条雪白的大腿慢慢的向外分着，将陈可儿的那处迷人的微微隆起的三角地带充分的暴露在了自己的面前，然后，周梦龙低下头来，伸出了颤抖的舌头，向着陈可儿的两腿之间的那道深沟伸了过去，在那里轻轻的舔了一下。

　　一阵如同触电一般的快感从陈可儿的两腿之间的那处微微隆起的三角地带涌上了陈可儿的心中，撩拨着陈可儿的神经，使得陈可儿也不由的一边扭动着身体，发泄着自己内心的快感。

　　一边将手一伸，就将手伸到了周梦龙的内裤之中，和周梦龙的那大鸡巴零距离的接触了起来，这一下，陈可儿的感觉更加的真实了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的发出了一声欢快的呻吟，一只手一翻，就抓住了周梦龙跨部的突出，轻轻的套动了起来。

　　感觉到了陈可儿的内心的渴望和冲动，周梦龙不由的一边继续的用舌头在陈可儿的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上舔着，撩拨着陈可儿的情欲，一边伸出了手来，手忙脚乱的将自己的裤子和内裤脱了下来，使得自己的身体赤裸的展现在了陈可儿的面前，然后，周梦龙移动着身体，凭着感觉，将自己的跨下的坚硬和火热，移动到了陈可儿的头边。

　　周梦龙用自己的身体语言，向陈可儿表达着自己希望陈可儿能给自己做口舌服务的意图，陈可儿在感觉到了周梦龙的那身体的语言以后，不由的侧过脸来，看着正被自己握在手里轻轻的套动着的周梦龙的大鸡巴，陈可儿看到，周梦龙的大鸡巴已经是涨得无比的粗大，看到周梦龙的那大鸡巴的样子，陈可儿的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，陈可儿不由的想像起了周梦龙的大鸡巴如果插入到自己的身体中的味道来了，想到这些，陈可儿不由的一阵的娇羞，手上的动作也不由的停了下来。

　　朋友妻四

　　周梦龙将自己的大鸡巴靠到了陈可儿的头边以后，以为陈可儿会理解到自己的意图，正准备好好的享受一下的时候，却突然间感觉到陈可儿没有了动静。

　　在这种情况之下，周梦龙也不由的情急了起来，一边伸出手来，将那本来勒在了陈可儿的两腿之间的那处迷人的深沟的那丁字内裤窄窄的布条给拨在了一边，伸出舌头来，向着陈可儿的体内钻了过去，一边喘息着对陈可儿道：“可儿，好可儿，我那里涨得难受，来，好陈可儿，给我亲亲他吧，他会感谢你的，来，亲亲他，梦龙有点受不了了。”

　　听到周梦龙这么一说，陈可儿才明白了周梦龙将自己的坚硬和火热放到自己的关边的真正的含义来了，在这种情况之下，陈可儿的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝兴奋的神色，抓着周梦龙的大鸡巴的用微微的用劲的将周梦龙的大鸡巴向着自己的头部的方向一拉，而将自己的那性感而微薄的嘴唇一张，两下里一配合，就将周梦龙的大鸡巴给含在了嘴里。

　　到了这个时候，陈可儿才知道周梦龙的大鸡巴有多大了，陈可儿看到，虽然自己将嘴张得大大的，却只将周梦龙的大鸡巴含入了三分之一，而还有一大半给露在了外面。

　　可是到了现在，陈可儿却没有时间去理会那么多了，因为一将周梦龙的大鸡巴给含在了嘴里以后，一阵阵的男性的身体中特有的腥臊的味道从周梦龙的大鸡巴中散发了出来，冲入到了陈可儿的鼻腔之中。

　　陈可儿感觉到，那股味道虽然不太好闻，但是却不知怎么回事，自己一闻到那股味道之后，不由的就更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的无师自通的伸出了香软的舌头，开始在周梦龙的大鸡巴的顶端轻轻的舔动了起来。

　　就在陈可儿将周梦龙的大鸡巴含入嘴巴的一瞬间，周梦龙感觉到，自己的下身如同被温暖的海洋给包围了一样的，那种懒洋洋的舒服的感觉，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的大声的喘息了起来，一边喘息着，周梦龙一边继续的伸出了舌头，向着陈可儿的两腿之间进行着刺杀的动作。

　　陈可儿感觉到，周梦龙的舌头，如同一条毒蛇一样的，不停的在自己的体内进进出出的，虽然由于那舌头的体质决定了那舌头深入不了自己的身体，只能在自己的那两腿之间的那处迷人的深沟的外围行动着，根本进入不了自己的身体深处。

　　但是，陈可儿还是感觉到了快乐了满足，一种异样的感觉从内心深处涌了上来，使得陈可儿不由的抓住了周梦龙的大鸡巴，一边继续的用自己的舌头在周梦龙的大鸡巴上舔动着，一边用手在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，陈可儿的一双水汪汪的大眼睛中，也明显的出现了那意乱情迷的神色。

　　到了这个时候，陈可儿只觉得自己体内的快感在周梦龙的挑逗之下，正如潮水般的涌上了心头，而且还一浪高过一浪。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的伸出了一只一直在空着的手来，按住了周梦龙的头部，微微的用起了劲，向着自己的两腿之间的方向按压了去。

　　而一双本来是已经被周梦龙分开了的洁白如玉的大腿，也微微的闭了起来，将周梦龙的头给夹在了中间，而一个丰臀也有意的使劲的向上挺动着，陈可儿的多管齐下，就是想让周梦龙的头部和自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的最柔软最神秘的三角地带更加紧密的接触，让周梦龙的舌头能够最大限度的伸入到自己的体内，给自己带来更加充实的快感。

　　陈可儿的身体语言，周梦龙马上就深深的体会到了，周梦龙没有想到，陈可儿竟然是如此的热情如火，自己才刚刚的挑逗了一会儿，陈可儿就忍受不了了，但陈可儿那敏感的身体，却也给周梦龙带来了一种更加刺激的感觉，在这种感觉之下，周梦龙不由的一张嘴，就将陈可儿的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方给含在了嘴里，一边用自己的牙齿轻轻的搔刮着那丰腴的三角地带，周梦龙一边伸出了舌头，继续的向着陈可儿的体内前进了起来。

　　周梦龙的那熟练的动作，让陈可儿不由的欣喜了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的扭动起了身体，眼睛中也露出了迷离的神色，陈可儿一边享受着周梦龙的挑逗，一边气喘嘘嘘的道：“梦，梦龙，你，你看，我美吗。”

　　周梦龙没有想到陈可儿在这个时候还问得出这种话来，不由的心中一愣，但头上和手上的行动却并没有停留下来，而是回答陈可儿道：“可儿，陈可儿，你，你的身体太美了，你的美丽，让我一辈子也不会忘记的。”

　　陈可儿扭动了一下身体，又动人的呻吟了一声，接着道：“那你倒是说说看，是我美，还是你的那些女人美呀。”

　　陈可儿的话，使得周梦龙的眼前不由的又浮现出了自己的女人在自己的面前的各种淫荡的动作，使得她们的一个丰满而充满了成熟的韵味的身体暴露在了自己的面前的样子，想到这里，周梦龙的大鸡巴不由的一跳，将陈可儿给吓了一大跳，使得陈可儿不由的紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，生怕自己一不小心，周梦龙的大鸡巴就要从自己的嘴边溜走一样的。

　　虽然不明白陈可儿为什么这么问，但是周梦龙还是老老实实的回答陈可儿道：“可儿，好可儿，你的身体和我的女人们的身体一样的美，真的，都在深深的吸引着我，告诉你，你们都差不多，让我着迷，不分高下。”

　　陈可儿听到周梦龙这么一说，不由的吃吃的笑了起来，一边向上挺动着丰臀，让周梦龙的舌头更好的在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带抽插着，一边妩媚的道：“梦龙，那你为什么不让我跟我丈夫离婚呀，那样我不是就可以更好的和你在一起了么。”

　　如果换了以往，周梦龙肯定会给陈可儿解乏一下原因的，但是现在，一来，因为陈可儿的一个充满了青春的活力的身体太过迷人，使得周梦龙有点克制不住自己。

　　二来，周梦龙想到陈可儿如果真的是有什么意图的话，她肯定会给自己说的，在这种情况之下，周梦龙摇了摇头，算是回答了陈可儿的问话，一个埋在了陈可儿的两腿之间的头，不由的摇摆了起来，使得自己的头部，在陈可儿的那迷人的两腿之间的那娇嫩的肌肤上更大幅度的摩擦了起来。

　　陈可儿感觉到，周梦龙下巴上硬硬的胡子，正不停的扎在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方和那两腿之间大腿根部的那洁白而娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从那两腿之间的敏感地带传来，使得陈可儿不由的吃吃的笑了起来，一边扭动着身体，陈可儿一边气喘嘘嘘的道：“梦，梦龙，你，你说，如，如果我，我要跟丈夫离婚，和你在一起，你，你愿意么。”

　　听到陈可儿这么一说，周梦龙的手下不由的微微一顿，动作就要停了下来，陈可儿感觉到自己在说出了那些话以后，周梦龙的动作就要停了下来了，不由的心中着急了起来。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的扭动起了身体，一只手也死死的抓住了周梦龙的大鸡巴，嘴里也轻声的衷求周梦龙道：“梦，梦龙，你，你不要，你不要停下来好么，我，我这样和，和你说话，只，只是想和，和你商量一下的，你，你如果停下来的话，我，我就不，不和你说了。”

　　陈可儿的话，确实是在周梦龙的心中引起了不小的震动，周梦龙没有想到，在这种情况之下，陈可儿竟然会说出这样的话来，因此，在心中震惊的情况之下，才不由的停下了手上和头上的动作。

　　现在又听到陈可儿这么一说，周梦龙不由的心中微微一醒，想到，陈可儿既然说出了想和丈夫离婚的话，那肯定是经过了深思熟虑的，在这种情况之下，周梦龙不由的连忙的又开始在陈可儿的充满了青春活力的胴体上活动了起来，一边在陈可儿的身体上活动着，周梦龙的心思也迅速的转了起来，他想要弄明白，陈可儿为什么要对自己说出这样的话来。

　　感觉到周梦龙又在自己的身体上动了起来，陈可儿不由的欢快的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，迎接着周梦龙对自己的挑逗。

　　陈可儿一边感受着周梦龙的头在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和那双手在自己的一个丰满而浑圆的丰臀上不停的挑逗给自己带来的快感，一边妩媚的道：“梦，梦龙，我，我知道，你，你你是因为我老公是你的朋友，你，你做不出那事来，是不，是不是。”

　　听到陈可儿这样一说，也不知是怎么回事，周梦龙的心中一松，反而没有了以前的那种患得患失的心态，在这种情况之下，周梦龙不由的大力的在陈可儿的一个充满了弹性的丰臀上狠狠的揉了一下，惹得陈可儿大叫了一声之后，才道：“可儿，你说得很对，我不想伤害到朋友，所以，所以我才不愿意你和她离婚的，而且，我们，我们保持着这样的关系，不是很好么。”

　　话已经说到这个份上，陈可儿不由的拉了拉周梦龙的胳膊，示意周梦龙停下在自己的身体上的行动，周梦龙会意，直起了身体，坐到了沙发之上，而陈可儿也站了起来，整理了一下已经显得有些凌乱的头发以后，带着一脸的妩媚，也坐到了周梦龙的身上。

　　然后，陈可儿伸出手来刮了一下周梦龙的鼻子，娇柔的道：“梦龙，你觉得这样子很刺激，但是我，我却受不了，因为，因为我太爱你了，真的，梦龙，”

　　周梦龙感觉到，陈可儿的一个火热的身体扑入到了自己的怀里，现在的陈可儿，身上穿的，只有那真丝的乳罩和那窄小的丁子裤，而陈可儿的两腿之间，现在已经是潮湿一片了，那也不知是因为自己的口水还是由于陈可儿的身体深处流出来的体液所打湿的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出一只手来，紧紧的搂住了陈可儿的纤腰，而另一只手侧放到了陈可儿的大腿上，温柔的抚摸了起来。

　　叹息了一声之后，周梦龙一边感受着自己的手在陈可儿的火热的胴体之上时那种刺激而香艳的感觉，一边在心中快速的转着念头，想着要怎么说，才能让这个已经将芳心系在了自己身上的美艳少妇想要跟自己的丈夫离婚的念头打消下骈。

　　考虑了一会儿，周梦龙才沉声道：“可儿，你不知道，我也很想和你在一起的。”

　　说到这里，周梦龙的语气一顿，一双眼睛，充满了深情的看着陈可儿，听到周梦龙这么一说，陈可儿不由的又想起了自己和周梦龙在一起的时候，周梦龙的手在自己的身体上抚摸时的那种情景，想到这里，陈可儿的心中一荡，脸也不由的又红了起来，体内的那股因为谈到了自己的丈夫而正在慢慢的消散的情欲，又变得蠢蠢欲动了起来。

　　尤其是感觉到周梦龙的大手正在自己的大腿这抚摸着，陈可儿不由的咬了咬性感的嘴唇，妩媚的看了周梦龙一眼又扭动了一下身体后，才娇声的道：“梦龙，想要听你对我的想法的看法，你怎么扯到我的身上来了。”

　　陈可儿在周梦龙的怀里一扭动身体，就使得陈可儿的身体在周梦龙的身体上摩擦了起来，使得周梦龙的心中不由的一热，又看到陈可儿在听着自己的话，心中也不由的放松了下来。

　　在这种情况之下，周梦龙只觉得自己的那跨下的大鸡巴不由的又蠢蠢欲动了起来，一下子顶到了陈可儿的丰臀之上。

　　没有任何间隔的，陈可儿就感觉到了周梦龙的那根坚硬和火热顶到了自己的丰臀之上，从那大鸡巴上散发出来的火热的男性气息，让陈可儿的心中不由的感觉到一酥。

　　在这种情况之下，陈可儿一边有意无意的扭动起了丰臀，用自己的一个充满了弹性的丰臀，安慰着周梦龙的大鸡巴，一边鼓励的看着周梦龙，示意周梦龙继续的说下去。

　　周梦龙深情的看着陈可儿，沉声的道：“大龙是我最好的朋友，他又是你的老公，在中间，我实在是很难取舍的，你让我再想一想好么，可儿。”

　　一边说着话，周梦龙一边注视着陈可儿的脸色，想看看陈可儿在听了自己的话以后会是一种什么样的反应，一边将那只放在了陈可儿的大腿上的手，在陈可儿的大腿上轻轻的抚摸了起来，挑逗着陈可儿。

　　在这几管齐下之下，陈可儿不由的叹了一口气，道：“梦龙，我也知道你对我的心意，也知道你有些为难，但是我实在是不想和他在一起，因为只有和你在一起，我才能真正的感觉到快乐，你知道么，你不在我的身边，我魂儿都会丢了的。”

　　听到陈可儿这样一说，再也忍不住的抱着陈可儿狂吻了起来，感觉到周梦龙的那体内如火一般的热情以后，陈可儿也很快的冲动了起来，在这种情况之下，陈可儿也不由的伸出了手来，搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻在了一起。

　　两人的舌头纠缠在一起，生活相互的贪婪的吮吸着对方的舌头，喘息声也渐渐的重了起来，给这寂静的夜空增添了许些的暧昧之情。

　　也不知什么时候，陈可儿的内裤给周梦龙脱了下来，丢在了一边，而陈可儿到了现在也是迷离着双眼，一边享受着周梦龙在自己的丰满的胴体上的活动，一边喃喃的道：“梦，梦龙，好人，好人，我，我为了自己的幸福，为了，为了我后，后半生的幸福，我，我决定，我决定和我的丈夫离婚，你怎么说，我也不会，不会改变主意的，你，你放心吧，我，我会做到，做到的，现在，现在，你占，占有我吧，用，用你的强壮，强壮，刺，刺入我的身体，梦，梦龙，我，我期待，期待这一天，已经很久了，来，来吧，我，我已经准备，好了。”

　　一边说着，陈可儿一边伸出了手来，抓住了周梦龙的一个正涨得发硬的，正在自己的浑圆而挺翘的屁股上不停的顶撞着的大鸡巴，一边急促的套动着，陈可儿一边微微的抬起了自己的丰臀，然后，引导着周梦龙的大鸡巴，就向着自己的两腿之间的那处已经是春潮泛滥的桃源秘境塞了过去。

　　周梦龙也感觉到了陈可儿的体内涌动着的如火一般的热情，在这种情况之下，周梦龙也不由的更加的兴奋了起来，一双手板转过了陈可儿的身体，使得陈可儿面对着自己坐在了自己的大腿之上，然后，周梦龙的手滑到了陈可儿的纤腰处，微微的一用劲，就将陈可儿的身体微微的抬了起来。

　　陈可儿变得有点疯狂了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的身体一松，顿时，陈可儿只觉得下体一阵的充实，自己的体内已经吞入了周梦龙的小半个大鸡巴，那种火热的坚硬给陈可儿带来了更为充实的感觉，在这种情况之下，陈可儿不由的急切了起来，腰下再一用劲，就想要将周梦龙的整个大鸡巴给吞入到自己的身体之中。

　　周梦龙就感觉到，陈可儿的胸前的一对丰满而坚挺的双峰，正好贴在了自己的胸膛之上，从陈可儿的双峰上散发出来的那温柔的气息，那如绸般光滑的肌肤，给周梦龙带来了无比香艳的感觉，在这种情况之下，周梦龙平由的紧紧的搂着陈可儿，使得陈可儿的那饱满而富有弹性的双峰，和自己的胸膛摩擦了起来。

　　一阵充实而火热的感觉渐渐的从陈可儿的两腿之间升了起来，涌到了陈可儿的心里，刺激着陈可儿的那敏感的神经，在这种情况之下，陈可儿不由的呻吟了起来。

　　又加上，那自己的一对饱满而充满了青春活力的双峰，正在周梦龙的胸膛上摩擦着，使得陈可儿的心中不由的又蠢蠢欲动了起来，陈可儿不由的想动身体，想尝一尝周梦龙的粗大的大鸡巴在自己的体内扭动和抽插是一种什么样的感觉来了。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的搂着周梦龙的脖子，将头埋在了周梦龙的肩头，嘴里发出了如梦幻般的呻吟声，一个身体，又渐渐的热了起来。

　　陈可儿的身体上的变化，周梦龙一下子就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，将自己全身的血液，都向自己的一个插在了陈可儿的身体深处的大鸡巴集中了起来，使得自己的一个大鸡巴在陈可儿的身体深处慢慢的涨大了起来。

　　陈可儿感觉到，周梦龙的身体在自己的体内又慢慢的涨大了起来，那种充实的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，陈可儿不由的微微的动了一下丰臀，试探着用自己的身体在周梦龙的大鸡巴上套动，那种酥痒的感觉，让陈可儿不由的软软的搂住了周梦龙。

　　周梦龙感觉到了陈可儿的身体上的变化，也看到了陈可儿的脸上露出来的那种让人发狂的妩媚的样子，在这种情况之下，周梦龙不由的在陈可儿的秀发上轻轻的吻了一下，道：“可儿，好可儿，你的那里真的太好了，我，我答应你，你想做什么就做什么吧，我同意你跟你丈夫离婚。”

　　周梦龙的那善解人意的话，让陈可儿不由的心中一阵的感动，认为自己找到了一个体贴入微的归宿，在这种情况之下，陈可儿紧紧的搂住了周梦龙，喃喃的道：“梦龙，不要，不要离开我的身体，你知道吗，你，你的小弟弟插在我的身体里面，涨涨的，让我好舒服的，我不敢动，但你可以动的呀，来吧，梦龙，你尽情的享用我把，我不怕的，你想信我，我早就准备好了的。”

　　现在听到陈可儿这么一说，周梦龙不由的心中一喜，紧紧的搂着陈可儿的丰满的娇躯，慢慢的运动了起来。

　　陈可儿不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙，眼神中全是那媚惑和鼓励的意思，看到陈可儿的本来紧紧的邹着的眉头又渐渐的舒张了开来，一种征服的欲望从周梦龙的心中升了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的温柔的行动了起来，让自己的那粗大的大鸡巴，开始慢慢的在陈可儿的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中缓缓的抽插了起来。

　　周梦龙感觉到，陈可儿的身体是那么的诱人，让自己全身都如同陷入了那温柔之中一样的，使得自己渐渐的有些欲罢不能了起来。

　　很快的陈可儿就适应了周梦龙的粗大，在这种情况之下，陈可儿也不由的微微的用起了劲来，使得自己的身体扭动了起来，让自己的身体配合着周梦龙的行动，而一双水汪汪的大眼睛中，又开始闪烁起了情欲的光芒，而一张白里透红，弹指可破的俏脸上，再一次的泛起了春潮。

　　周梦龙感觉到，陈可儿的身体深处在自己抽插了几下以后，又变得润滑了起来，这种发现，让周梦龙欣喜不已，在这种情况之下，周梦龙不由的行动的幅度渐渐的大了起来，那大鸡巴也更大幅度的开始在陈可儿的身体深处抽插了起来，到了现在，周梦龙满脑子的，就想着如何动作，才能从陈可儿的一个充满了青春活力的胴体上获得更多更大的快感。

　　一阵阵的充实的感觉从自己的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中升了起来，使得陈可儿的鼻子里不由的又发出了那如同梦幻般的呻吟声，一个头也不由的向后仰了起来，使得白玉般的脖子在周梦龙的面前尽情的展现了出来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的头一低，就咬住了陈可儿的一个小巧的下巴，在上而舔了起来，同时，受到陈可儿的一个充满了青春活力的胴体的诱惑，周梦龙的喘息声也不由的大了起来。

　　到了这一刻，陈可儿完全的适应了周梦龙的粗大的大鸡巴了，在这种情况之下，陈可儿也不由的试探着抬起了丰臀，使得自己主动的用自己的身体最柔软最神秘的桃源秘境在周梦龙的粗大的大鸡巴上套动了起来，很快的，陈可儿就感觉到，这样的行动，可以让自己更好的体会到周梦龙的强壮和粗大。

　　于是陈可儿深深的吸了一口气，开始在周梦龙的怀里活动了起来，用自己的行动，向周梦龙传达着自己内心涌动着的爱意。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将那扶在了陈可儿的纤腰上的手更加的用起了劲来，教导着陈可儿，应该怎么样的行动，才能让她获得更多更强烈的快感，随着两人的动作越来越大，一阵阵的啪啪的声音开始在那寂静的夜空中回响了起来。

　　那啪啪的身体撞击的声音，那滋滋的周梦龙的大鸡巴在陈可儿的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘境进出的声音，陈可儿如同梦幻般的呻吟的声音，周梦龙的如牛般的喘息的声音，在房间里回响了起来，使得那寂静的夜空中，更增添了几分暧昧的味道。

　　等到陈可儿完全的俯到了动作要领之后，周梦龙的手便开始在陈可儿的身体上划动了起来，来到了陈可儿的丰臀之上，抓住了那润滑的肌肤，在上而揉捏了起来，很快的两人就意乱情迷了起来，而陈可儿，现在的一张俏脸，也约得跟杮子一样的，在灯光中，看起来是份外的妩媚动人。

　　周梦龙知道，陈可儿此刻实在是太需要自己的关怀了，所以，也就没的控制自己，而是任由自己的情欲将自己冲向了那快乐的顶峰。

　　很快的，在那啪啪的身体撞击声之中，周梦龙的喉头发出了一声低吼，对陈可儿的身体深处的抽插也变得猛裂了起来，接着，周梦龙全身用力，将自己的屁股狠狠的抬了起来，顶到了陈可儿的耻骨之后，使得自己的大鸡巴停留在了陈可儿的身体深处，同时，周梦龙的一双正在陈可儿的一个雪白而光滑的丰臀上揉捏的大手，也不由的死死的抱住了陈可儿的丰臀，将陈可儿的身体向着自己的大鸡巴的方向推动着。

　　这样的动作，使得周梦龙的大鸡巴毫无保留的全部都插入到了陈可儿的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源密境之中。

　　而陈可儿感觉到，周梦龙的粗大而火热的大鸡巴，就像是顶到了自己的花心一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让陈可儿不由的大声的浪叫了起来。

　　在这种情况之下，陈可儿不由的疯狂的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己的快感，又仿佛在向周梦龙诉说着自己的快乐。

　　到了现在，周梦龙也顾不了那么多了，在这种情况之下，周梦龙不由的腰身一动，使得自己那深深的插入到了陈可儿的身体深处的大鸡巴顶着陈可儿的花心，在那里旋转了起来。

　　一阵阵的酥痒的感觉传来，让周梦龙再也忍不住的全身一松，一大般深深的生命的精华，全都喷身在了陈可儿的身体的深处。

　　而陈可儿，感觉到那火热的从周梦龙的身体深处喷出来的生命的精华，一下子喷到了自己的身体深处，使得自己仿佛觉得，骨头里都酥痒了起来一样的。

　　受到这种刺激，陈可儿不由的娇呤着，死死的搂住了周梦龙的腰身，让自己的两腿之间的那少妇性身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了周梦龙的耻骨之上，在那里摩擦了起来，接着，陈可儿只觉得自己的小腹一阵的收缩，一大股阴精也不由的喷了出来，达到了高潮。

　　两人都快乐到了极点，全身也是汗如雨下，在高潮过后，两人不由的紧紧的搂在了一起，陈可儿如小鸟依人般的，依偎在了周梦龙的怀里，一张弹指可破的脸上，也全是那快乐和满足的神色，而两人的舌头，到了现在，还紧紧的纠缠在了一起。那样子，就像是在享受着高潮过后的余韵一样的，而周梦龙射到了陈可儿的两腿之间的那少妇性的微体最柔软最神秘的桃源秘洞的生命的精华混合着陈可儿体内喷射出来的阴精，正顺着陈可儿的雪白丰满而笔直的大腿，一滴滴的滴到了地上，正在向夜色显示着刚刚的一场羞人的大战。

　　两人休息了一下，陈可儿和周梦龙心照不宣的又拥抱在了一起，开始了第二轮大战，而陈可儿的身体也实在是敏感得可以，再加上周梦龙同意了她和她丈夫离婚的要求，使得这个美艳的少妇十分的放得开，在这种情况之下，陈可儿很快的就在周梦龙的抽插之下，达到了第二次高潮，而周梦龙却跟意尤末尽一样的，仍然狠狠的在陈可儿的身上活动着。

　　突然间，一阵电话的声音响了起来，让沉浸在了激情之中的两人心中微微一惊，周梦龙不管不顾的就要不理会电话的声音，继续的在陈可儿的身体里抽插，再次将陈可儿这个迷人的少妇再次送上高潮。

　　但是周梦龙却没有想到，陈可儿在这个时候，却突然间抵住了周梦龙的身体，摇了摇头以后，有些喘息着道，梦龙，不要，不要，刚刚我已经两次了，你内外先接电话吧，先接电话，这样，这样我也好休息一下，等一下，等一下才会有力气接受你的折腾呀。

　　周梦龙听到陈可儿用那种风骚入骨的声音跟自己说着话，心中一阵火起，又用大鸡巴在陈可儿的小骚穴里重重的抽插了两下以后，才有些意尤末尽的爬下床来接起了电话。

　　楠儿，是你呀，什么事，看到电话上显示的是钱楠的电话，周梦龙心中那种给人打断了好事而升起的不快一下子烟消云散了起来，接起电话时的声音又变得极其温柔了起来。

　　梦龙，也没有什么了，今天美薇阿姨来电话了，我跟她说了你回来的事情，她一听高兴得不得了，要你晚上去她家吃饭呢。

　　听到钱楠的话，周梦龙的脑海里不由的浮现出了那个风情万种的电视台女主播来，想到那天在直播室里的激情，周梦龙的嘴角自然又露出了几分标致性的邪邪的笑容。

　　罗美薇请吃饭，而且还是在家里，这其中的暗示，自然是不言而喻的了，当下周梦龙一口答应了下来，挂了电话以后，周梦龙想到自己和于惠雨之间的约定，又给于惠雨打了一个电话。

　　周梦龙本以为，因为自己和她之间的约定，就算是于惠雨会同意自己晚上的约会，自己也必定要大费口舌不可，但是让周梦龙没的想到的是，于惠雨听到周梦龙这样一说以后，竟然一口就答应了周梦龙的要求，这倒让周梦龙有些意外了起来。

　　周梦龙自然想不到，于惠雨是因为于惠芸和钱妃兰的原因，才知道了自己并且接受了自己的，而于惠雨在接受了自己的同时，自然也知道了自己风流成性的本性了，于惠雨知道，像周梦龙这样的男人，是不可能会永远的属于自己一个人的，所以，于惠雨才答应了周梦龙的要求，更何况，于惠雨昨天晚上经过了和周梦龙的大战以后，今天走路都变得有些不方便了起来，又怎么会受得了周梦龙今天晚上的再次折腾呢。

　　周梦龙虽然不知道是因为种种原因，才答应了自己晚上去约会的要求，但是毕竟于惠雨是答应了，那自己晚上就是自由之身了，想到自己晚上又可以尝到罗美薇的万种风情，周梦龙立刻就兴奋了起来。

　　但是周梦龙虽然想到了罗美薇，但是却也并没有因此而冷落陈可儿，放下电话以后，周梦龙又爬上了床，而陈可儿经过了休息，显然又恢复了几分精力，在看到周梦龙说完了电话以后，媚眼如丝的看着周梦龙，热情的张开了双臂。

　　陈可儿正也睁着一对动人的大眼睛看着周梦龙，脸上挂着浅浅的笑靥。“梦龙，你好坏喔！”

　　陈可儿娇嗔道。“嗯，怎么啦？”

　　周梦龙有些不解的询问着。陈可儿手指着那坚硬而火热的大鸡巴，语气风骚的说道：“还装蒜，你看啦，一边打电话，一边还想着那事，看得人家心里都痒痒的了。不管啦！你要补偿人家。”

　　嘿嘿，说来说去不就是发骚了！周梦龙二话不说，伸手直往陈可儿的私处探去。“你还说咧，你这个小荡妇，老早就在下面做水灾了。”

　　周梦龙展示着手上的战利品，语气挑衅的说道。陈可儿双颊泛红，低声说道：“还不是因为心中想要和你在来一次，才会这样嘛！”

　　“哦，你你想要是不是呀！你说，是不是很想我的大鸡巴插你呀？”

　　周梦龙一抓到机会，立刻稳住了立场。“好嘛好嘛，我就是想要你的大鸡巴了……”话还没说完，陈可儿即刻向下钻去，她轻轻的把周梦龙的包皮往下拉开，让原本只探出半个头的龟头完整的展现在她眼前。

　　陈可儿伸手握住周梦龙坚硬的跨部的坚硬和火热，柔柔的搓了两下，龟头立刻兴奋的渗出透明黏滑的淫液。只见陈可儿小心翼翼的伸出舌头将附着在龟头上的黏液舐去，再用舌头轻柔熟练的绕着龟头打转，手也轻巧的抚摸着直挺的棒身。

　　原本红通通的龟头被这么一挑逗，渐渐的转变为紫红色，男根的形态也更威猛吓人。陈可儿慢慢的将男根含进她的口中，含到底后，看了周梦龙一眼，再慢慢的吐了出来。“真是一顿美味啊！”

　　陈可儿伸手拭去嘴角上的残留物，淫媚的对周梦龙说着。

　　陈可儿说完后，以周梦龙的男根为圆心，将身体转了九十度，双腿跨在周梦龙的头上，湿润的私处正对着周梦龙的脸。“来吧，进来吧。”

　　陈可儿转过头来，笑脸吟吟的说道。

　　“那好呀，来就来，谁怕谁呀。”

　　说完，周梦龙随即将脸贴上陈可儿散发出闷骚气息的阴户，用周梦龙的嘴给予爱抚，双手则伸到周梦龙的小腹部位，抓挤着陈可儿的一对大乳。

　　感受到周梦龙的卖力，陈可儿更是不放松的激烈起来，使劲的吸吮着大鸡巴，空闲的手则抚摸着周梦龙的大腿内侧。周梦龙品味着陈可儿小骚穴的美味，舌头就像在舔舐乳头似的在阴核上不停打转，双手时而挤弄，时而捏玩着陈可儿的乳头。

　　陈可儿骚骚的淫水随着周梦龙的动作直泄而下，而周梦龙的舌头则一口口的将它们卷入口中，彷佛是人间的极品风味似的。

　　满口的腥骚味以及陈可儿的卖力演出，周梦龙的情欲十分迅速的高涨，意乱神迷之际，连忙将右手缩回，“噗！”

　　的一声插入陈可儿的桃源秘洞，开始抽送起来。

　　陈可儿似乎受不了这种刺激，含着大鸡巴的嘴更是紧绷加速，喉咙不停的嗯喔作响。由于周梦龙的手指插弄的十分大力，每一次进出陈可儿的骚穴时，总是把多汁的洞穴挤压的淫液四溅，骚热腥鲜的淫水更是让周梦龙再难以把持下去。

　　“可儿，我要去了，一起来吧！”

　　周梦龙松开贴紧陈可儿淫豆的口，强忍住快感的向陈可儿说。陈可儿“嗯！”

　　了一声，低下了头，更使劲的吸吮膨胀的大鸡巴，手也加入了战局，跟随着嘴巴的动作套弄着。周梦龙紧皱着眉头，使尽力气的用手指插干着陈可儿，舌头更不断的给予阴核一次次的重击。

　　“唔唔……唔唔……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！……”状似疯狂，上下摆动着头的陈可儿发出了高潮的喜悦吟叫，一股股滚烫腥热的骚水津液往周梦龙脸上直射而出。

　　在感受到陈可儿的狂热浪荡的同时，周梦龙腰眼一麻，臀部一绷，也往陈可儿的喉咙深处射出了浓稠黏腻的精液，一发又一发的强劲精液。阳精和阴精就像在二重奏一般，随着它俩主人性器官的收缩，而不断地激射而出，彷佛取之不尽，而它俩的主人也正贪婪的吸食着对方的体液，一滴也不肯放过。

　　因为在刚刚的电话之中，陈可儿已经知道了周梦龙晚上有约会，善解人意的她倒也并没有缠着周梦龙，在和周梦龙春风一度以后，便悄然离去了，周梦龙则在床上美美的睡了一觉，直到五点半钟，才整理了一下自己，向着罗美薇的家里行了过去。

　　来到罗美薇的家里，周梦龙一进门就闻到了一股饭菜的香这好闻的香气味从厨房里飘散了出来，闻到这股好闻的香气，周梦龙一时间食指大动了起来。

　　罗美薇招呼着周梦龙在客厅里看着电视，自己则又进威望蛙忙去了，不一会儿，罗美薇就将做好的饭菜端上了桌来，招呼起周梦龙吃饭了。

　　周梦龙微微一愣，一边走到饭桌前坐了下来，一边看着罗美薇的一张弹指可破的俏脸，美薇姐，吃饭就我们两人么，罗莉呢，钱楠呢，她们不来么。

　　罗美薇听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝古怪的表情，哦，她们，她们呀，楠儿和莉儿今天晚上都有些事情，所以不回来了，我们吃吧，说到这里，罗美薇也不知是想到了什么，一张弹指可破的俏脸微微一红。

　　看着罗美薇的一张弹指可破的俏脸上露出来的那种古怪表情，想到自己能和罗美薇在一起还是钱楠搓合的，周梦龙的心中微微一动，知道这个美艳熟妇和自己单独在一起，十有八九是钱楠刻意而为之的了，想到钱楠的善解人意，周梦龙的心中不由的一暖。

　　在这种情况之下，周梦龙和罗美薇对面而坐，一边吃着，一边聊了起来，罗美薇因为和意中人在一起，显得十分的兴奋，再加上周梦龙的妙语连珠，使得这个房间里时不时的响起了罗美薇的如银铃一样的笑声，使得满室生香。

　　突然间，周梦龙跟想起了什么一样的，对罗美薇道，美薇姐，我求你一件事情好不好，罗美薇到了现在已经是有几分醉意了，听到周梦龙这样一说，罗美薇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，对着周梦龙妩媚的一笑以后道，梦龙，我们之间的关系都这样了，你还用得着说求不求的么。

　　周梦龙点了点头，对美艳熟妇道，美薇姐，情况是这样子的，我们春呈现在正发展着一个大的机遇，说到这里，周梦龙将自己在春呈准备发展一个大的养殖业的事情跟罗美薇说了一遍，说完以后，周梦龙又接着道，美薇姐，你看，你是省级电视台的台柱子，能不能做一期节目，帮我们春呈宣传宣传呀，一来，可以提高我们春呈的知名度，二来呢，也可以帮我们打打广告。

　　听到周梦龙这样一说，罗美薇不由的白了周梦龙一眼，梦龙，没有想到吧，你以前那么欺负我，现在终于到了有求于我的时候了吧，告诉你，我不会帮你这个忙的，罗美薇的话虽然这样子说，但是一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的妩媚的神色，却是已经摆明了已经答应了周梦龙了。

　　看到罗美薇的样子，周梦龙自然知道，这个美艳的熟妇是存心在勾引着自己了，在这种情况之下，周梦龙头猛的站了起来，向着罗美薇扑了过去，嘴里也大声的道，美薇姐，你要是不答应我，你信不信我现在就将你给奸了，罗美薇轻呼了一声，随着又格格的大笑了起来，一边闪躲着周梦龙，罗美薇一边娇声的道，梦龙我不答应你，我就不答应你，我看你能将我怎么样，周梦龙看到，随着美艳熟妇跑了起来，她的一对正在上衣包裹之下的在逃而充满了弹性的乳房就颤抖了起来，正在那里诱惑着自己的神经，而且美艳熟妇跑的方向，也正是朝着卧室。

　　可是美艳熟妇还没有跑到卧室，就给周梦龙从后面赶了上来，紧紧的抱住了她香软而充满了成熟风韵的身体。两人嘴里都发出了一声轻呼，倒在了地上，周梦龙坐起来从背后紧紧抱住罗美薇的胸部，罗美薇在他怀里不停的挣扎。“美微姐！你不答应我，我可得来强的了，呵呵，今天，我让你见识一下我的新鲜的玩法，不过你可要配合我哟，我保证你会爽得飞上天的”周梦龙一边说一边抓住罗美薇乱踢的两条腿。“不要……”罗美薇有些口不对心地哀叫，周梦龙已经把罗美薇修长的两条腿向两边拉开。“

　　格格……住手……“罗美薇媚笑着踢动腿但是她的挣扎是那么的无力。”打开大腿！“

　　周梦龙抓着罗美薇的脚踝拉开罗美薇的小腿，但雪白的大腿仍紧紧的夹着。“

　　美薇姐，看不出来，你还挺有力气的！“

　　周梦龙抓住罗美薇两腿腿弯往后拉。“啊……住手……不要……”罗美薇被捧的像青蛙一样张着胯股，一双手拼命的乱捶。“

　　美薇姐，来玩个游戏吧，我喜欢这个！“

　　周梦龙一边搂着罗美薇，一边将自己的鞋带给解了下来，抓住罗美薇的手腕，分别把罗美薇的左手手腕和左腿脚踝、右手手腕和右腿脚踝铐在一起。

　　看到周梦龙的一脸兴奋的样子，罗美薇隐隐的感觉得到周梦龙想要做什么，在这种情况之下，美艳熟妇不由的感觉到一阵异样的兴奋了起来。

　　罗美薇本也是一个生性开放之人，做为电视台的主持人，自然也能接触到一些日本的A片，对片中的那些强暴的情节，她自然也看得到，现在看到周梦龙将自己给绑了起来，心中隐隐的想到周梦龙嘴里所说的玩新鲜花样是什么了。

　　在这种情况之下，罗美薇似乎一下子就进入了状态，本来是媚眼如丝的俏脸之上，也露出了一丝委曲和害怕的表情看着周梦龙，不愧是电视台的名主持，演起戏来也十分的有一套，如果周梦龙不是熟知罗美薇，还真的以为自己是在强奸着一个素不相识的绝美妇人呢。“不要……你……放开我！禽兽……”罗美薇的表情十足十的像是一个正在受到强暴的妇人，奋力的在挣扎，但是被绑成这种样子除了像青蛙一样张着腿外似乎没别的活动空间。“嘿嘿……这样就算不抓你也没关系了！可以好好的调教，让你感受到和我在一起是多么的兴奋……”周梦龙兴奋的抚着罗美薇雪白的大腿根说道。“呜……住手……求求你……”罗美薇抵抗不成只好伤心的乞求，但只有她自己知道，她自己表面上虽然是一副千不情万不愿意的样子，但是想到强暴带来的刺激，小骚穴中，已经有淫水流了出来了。

　　周梦龙抬起罗美薇的头让罗美薇靠着下腹，罗美薇清楚的看到自己张开的腿根带，薄薄窄窄的裤底裹着肥美的耻丘，罗美薇穿的是略T型边缘还带蕾丝的小裤裤，在一般姿势下就已无法完全遮到鼠蹊处，更何况腿向两边张的这么开，连耻丘都从裤缝边挤出来，几根靠进肉缝长的阴毛也露在外面。“不要……”罗美薇颤抖的哀求，身体也微微的颤抖了起来，不过这种颤抖，并不是因为害怕，而是那种异样的刺激，让这个美艳的熟妇兴奋得发抖了起来。“怎么还没玩就湿了？”

　　周梦龙趴过来、脸凑进罗美薇胯股说道。“

　　走开……周梦龙你……不是人……“周梦龙自己也没有想到罗美薇竟然如此的配合，那种如真实的情景一样的强暴的感觉，让周梦龙的脸上，也不由的泛起了一丝邪邪的，又带着一丝兴奋的表情。

　　罗美薇挣扎的要夹起腿，但周梦龙轻轻一拨，两条腿就又无力的向两边分，白色的裤底真的有一点湿湿的。那是给她的小骚穴里流出来的淫水打湿的。“嘿嘿……想这个穴想好久了……”周梦龙伸出手指揉着罗美薇裤底的柔软地带，依他的经验，不用直接看到裸穴，就大约可以知道压揉的部位应是阴核所在。“呜……住手……”罗美薇辛苦的喘着气，细踝和手腕用力相互拉扯鞋带，还流了满身香汗。周梦龙的手也从内衣的绳带边伸入、不停搓揉罗美薇的乳房。“湿得好快！”

　　周梦龙一边加压搓揉一边叫道。罗美薇经过周梦龙的调教，身体变的极度敏感，白色的裤底一下子就湿出一条缝来。

　　看到罗美薇的样子，周梦龙转身走进了罗美薇的书房，他知道，在罗美薇的书房里，藏着不少的自己和她在一起时享乐用的情趣用品，不一会儿功夫，周梦龙就从书房里拿了一大堆的东西出来，“

　　用这个会更爽！“

　　周梦龙从那堆东西中拿起一根细字钢珠笔，在罗美薇的裤底标出阴核的位置，然后来回的划。“啊……不……啊……住手……啊……”罗美薇激烈的挺动屁股，湿掉的面积快速的扩大，才一下子的功夫整片裤底都湿透了，薄薄的布紧贴在耻处拓出唇肉和阴核凹凸的形状。“干！真的有那么好吗？才弄没两三下裤底就像尿尿一样湿。”

　　罗美薇装出了一副痛不欲生的样子咬紧下唇瞪着周梦龙，眼眶盈满羞辱的泪水。周梦龙被罗美薇这样瞪得却是更加兴奋，他对美艳熟妇道说∶“你的性感带我都知道，随便弄一弄你就湿成这样了。”

　　周梦龙还故意让开身体让罗美薇看清楚自己的胯股，然后用手指隔着湿掉的裤底压揉肥软的耻处。“

　　呜……“罗美薇辛苦的咬紧下唇，不愿发出呻吟，但想不到这样隔着布搓嫩穴，竟还发出啾啾的水声，罗美薇羞得几乎要晕过去。”

　　这里都湿透了！整片都变透明了……嘿嘿！“

　　周梦龙愈搓愈用力，整片裤底湿答答的完全伏贴在肥丘上，唇缝和阴核看得相当清楚。“

　　不……住手……周梦龙……求求你……“罗美薇终于受不了而哀求起来！”会求饶了吧！你叫出好听的声音来我就住手。“

　　周梦龙逼着罗美薇，手指陷进湿软的裤底，如果没有那片薄布挡着，指头一定直接插进肉缝里了。“

　　不……啊……住手……“罗美薇急得快哭出声来，脚掌用力的往前绷直，手也握成了拳头。”呜……“热热的穴汁已从裤缝延着大腿根流下来，胯股和腹部的肌肉激烈的在收缩。”

　　真是的！舒服成这样！尿尿也差不多这么湿而已。“

　　周梦龙从那片被渗得湿滑滑的薄布上捏起一缕透明的黏汁来，抱着罗美薇的周梦龙拿出三、四条跳蛋，“

　　用这个试试，看看有甚么反应！“

　　周梦龙打开振动开关，跳蛋发出“嘤嘤”的响声。“不……不要……”罗美薇恐惧的看着垂在眼前的红色跳蛋，胳臂和腿相互拉扯着绑炼想合起展开的身体，但是根本办不到，湿漉漉的股缝注定要仰开展示在周梦龙面前任凭他处置，周梦龙提着电线，让快速振动的跳蛋轻轻碰到肥软的私处。“不要……呜……”罗美薇辛苦的闭上眼睛咬紧嫩唇，手腕用力的勾住绑环，强忍着就是不让周梦龙如愿听到罗美薇在呻吟。“很能忍嘛！”

　　周梦龙拿开跳蛋，罗美薇如获大赦般的摊了下去。“

　　周梦龙……饶了我……求求你……求……“罗美薇喘着气苦苦的哀求，但话没说完周梦龙又把跳蛋提到罗美薇的股缝上。”哼嗯……“罗美薇又再度辛苦的扭动。”

　　看！阴核胀得那么大！“

　　周梦龙兴奋的叫着，在振动的跳蛋碰触下，勃起的肉芽凸了出来。“好可爱……”周梦龙直接拿着跳蛋刺激阴核的部位，还张嘴含住罗美薇绷直的脚趾头不断吸吮。“

　　啊……不……不要……哼……好痒……啊……“罗美薇激烈的在周梦龙怀抱中扭颤，周梦龙用跳蛋来回的磨擦湿布下的裂缝。”兴奋了吧！“

　　周梦龙也开动一颗跳蛋，延着罗美薇雪白的粉颈轻轻的触碰。“

　　嘤……“罗美薇颤抖的更利害。周梦龙接着将罗美薇身上的内衣撩高到肩头，让胸前白嫩的乳房露出来，然后握紧乳峰用跳蛋去磨擦乳头。”啊！不要……饶……了我……啊……“二处受敌的罗美薇辛苦的扭动哀叫。”

　　乳头也站起来了！“

　　长长立起的乳头，被跳蛋追逐压揉得弯来弯去，兴奋的呈现充血的艳红色。周梦龙慢慢的把跳蛋移近蕾丝的裤边，在大腿和蕾丝的接缝上来回磨擦。“你……不行……求求你……”罗美薇知道他的意图，噙着泪颤声的哀求。但是周梦龙怎可能就此罢手，他先放下跳蛋，用手指一点一点的从紧紧的蕾丝缝边侵入，指尖终于触及滑嫩的唇肉。“

　　不……“罗美薇羞恨得全身发抖，周梦龙更加兴奋的轻抚着湿漉漉的溪沟和润滑的唇片。”住手……不要……“没想到曾和自己同事的男人，此刻手竟无耻的直接侵犯罗美薇的私处。”

　　好湿好烫！好宝贝……你知不知道我想你这个地方想得多苦……真是盼死我了……今天总算属于我了……我一定会好好玩透你每一寸肌肤……“周梦龙激动的说着、手指顺着滑润的触感挖入湿缝内。”呜……你……无耻……嗯……拿……开手啦……呜……“罗美薇被挑逗得又哭又呻吟。周梦龙缓缓抽出手指，两根指头裹满湿滑的蜜汁∶”嘿嘿……我喜欢你挣扎的样子……所以要辛苦你了……“他腾起中指和食指，夹住罗美薇裤底的蕾丝边往外掀。”不要！……求求你住手……“罗美薇羞愤欲绝的叫求着。从裤边露出黑黑的毛丛和鲜嫩的红色阴唇，大腿和耻丘的夹缝处都已泛满亮亮的水汁，周梦龙呼吸一下子变得浓浊起来。”真美……好漂亮的阴户……到春呈以后，我已前只能从窄裙包裹下的迷人屁股和大腿，去想像你被我弄成这样子时有多美……喔……你这可恶的小东西！害我想得每天都睡不好……今天终于可以尽情的看……尽情的闻……“周梦龙像变态狂魔一样露出恐布贪淫的目光、深深嗅着濡湿的秘缝、还自顾自兴奋的喃喃自语。”呜……你不要脸……放开我……“罗美薇快被羞耻击溃的叫着。周梦龙不但没放开罗美薇，还用跳蛋从旁磨擦嫩嫩的阴唇。”啊……停……下来……哼嗯……不要……哼……“罗美薇被一波波强烈的麻痒殛得全身乱颤。”

　　很舒服吧！“

　　周梦龙一边用跳蛋刺激罗美薇的私处、一边舔着罗美薇脚掌说道。

　　罗美薇渐渐的已经叫不太出来，辛苦的喘着气不住的哀吟。“

　　整粒放进去好吗？“

　　周梦龙用跳蛋来回磨擦皱嫩颤动的阴唇问着罗美薇。罗美薇无助的把脸转向一旁，罗美薇被阵阵甘甜的电流挑逗得无法说不要。“真可爱……才一下子就喜欢上被这样玩弄，刚才看到是我们两个人还会害羞呢！不过尝到甜头后就不一样了。”

　　周梦龙兴奋的说着。

　　他双手各拿着一颗跳蛋正不停刺激乳峰上的两粒樱桃，弄得罗美薇根本无法集中力量抵抗和思考。周梦龙将皱巴巴的裤底往旁边拉。“哼……”感到火热溪沟突然一凉的罗美薇羞喘一声，整片湿红的阴户已完全露出来，沾满蜜汁的唇片向外张开，小小的阴道口不停在收缩。

　　周梦龙将跳蛋轻轻的放在黏膜上。“

　　啊……“罗美薇立即发出辛苦的呻吟，受到刺激的阴户和股沟马上用力的缩紧。”真有这么爽吗？“

　　周梦龙把脸凑进散发着淫腥味的阴户，慢慢的揉动跳蛋。罗美薇愈叫愈激烈，绷紧全身肌肤不住颤抖，热热的穴汁从阴户下缘顺着股沟淌下来。“先练习吸我的手指，等一下有更好东西让你含！”

　　周梦龙趁机把手指塞入罗美薇小嘴内挖弄滑嫩的口腔黏膜和舌片。同时，周梦龙也开始将跳蛋挤入小小的阴道孔，肥嫩的黏膜缓缓的包围跳蛋。“唔！……”罗美薇含着周梦龙的手指辛苦的哀鸣。这种跳蛋的外形两头较尖、中间最肥，当周梦龙将跳蛋塞入到一半时，刚好是蛋最胖的部份，因此遇到窄穴强大的阻力，罗美薇的小腹和股沟已经布满大大小小的汗粒，意识被袭卷得一片空白。“放松屁股！不要想夹东西想得那么用力好吗？”

　　周梦龙捏着罗美薇的臀肉指导着。“

　　唔呜……“罗美薇也努力的想放松，无耐阴道已痉脔扭曲，根本控制不住。

　　残忍的周梦龙硬是用力将跳蛋挤入，小小的肉穴被塞成一个大圆洞吞进跳蛋最胖的部份，然后一股吸力将整粒跳蛋加速吞没。“呜！……”罗美薇像被电流猛然击到似得激烈闷叫，含着周梦龙手指的嘴不停喷出唾液。跳蛋一直被吸到子宫颈才停下来，充血的黏膜迅速的合起，将电线夹在股缝外，周梦龙还故意扯直电线，让振动的跳蛋紧紧抵着子宫口。“再来一颗！”

　　周梦龙又拿了一颗跳蛋，这次他把跳蛋放在肛门周围刺激，罗美薇像疯了似的在床上挣扎，滑滑的穴水如涌尿般的流了屁股下面的地毯湿成一片。“真兴奋……好久前就想这样玩你了……今天真是如愿以偿……”于是周梦龙又将手中的跳蛋挤入激烈缩脔的阴户内。“

　　啊……“罗美薇再也受不了了！吐出周梦龙的手指哀叫出来。

　　周梦龙硬是把第二粒跳蛋也塞入阴道内，两粒跳蛋接触在一起相互导振，强烈的刺激着已经痉挛的阴道和子宫。“

　　啊……啊……“罗美薇扭动身体激烈的呻吟。整片阴户上的嫩肉被振得直颤动，穴水一点一点的溅出来。

　　第二粒跳蛋已无法完全被阴道吞没，冒出一个被黏膜紧紧裹着的小圆头，好像母鸡快生出的蛋一样。然而这种虐待程度对周梦龙而言仍不满足，接着他用手指勾住小内裤的裤底往上提、让布片绞入罗美薇两腿间，压迫充血的裂缝。“呜……不行……好紧……”罗美薇更辛苦的在床上挣扎。从裤缝边隐约看得到血红的私处、一小块红色的蛋头没没出出的被黏膜吞吐着。“这样会更舒服吧！”

　　周梦龙手指卷紧裤底，让它更深紧的陷入裂缝内，也将跳蛋露出的那一头完全挤入阴道。“

　　啊……不……“罗美薇圆润的屁股上下动着想摆脱掉折磨，阴道和花心更强烈的感受到跳蛋相互碰撞的强烈振动。”哈……真好玩！屁股像在磨擦什么东西一样，一直上上下下的动呢……“周梦龙勾着裤头，欣赏罗美薇激烈抬动的胯股。”再让你尝尝这个。“

　　周梦龙将罗美薇放到了床上，拿了一条小指粗细的麻绳，穿过罗美薇内裤的两边开裆，牢牢绑紧后拉着绳子往上提。“

　　啊！……“罗美薇辛苦的挺高腰脊在床上扭动挣扎，滑滑的穴水不停从股缝间”噗啾、噗啾“的汞出来，脚心剧烈的抽筋疼痛。”自己咬着！“

　　周梦龙把绳子拉到罗美薇嘴边，正处在极端煎熬的罗美薇不知道这条绳子是用来折磨罗美薇的，只直觉感到嘴里咬着东西能让罗美薇分散一点痛苦，竟可怜的自己咬着绳子用力拉扯，整道股缝都被磨擦得红起来。

　　周梦龙就这样欣赏着令他们血脉狂贲的表演，罗美薇不知道已经高潮过几次了，他都还没要放过罗美薇的意思，几度快昏过去，但又被一波波强烈的麻痒给折磨醒来。“换个方式绑起来玩！”

　　周梦龙解下罗美薇手腕和脚踝上的鞋带，翻过罗美薇身子，将手腿扭到背后，像猎人捕到猎物般，把罗美薇的手腕和脚踝用绳子捆在一起，然后再翻回去。“这样你会更舒服的！”

　　周梦龙将绑着罗美薇裤底的麻绳重重的提了起来，在罗美薇痛苦的扭动中一直拉高到屁股离开床面才固定住。“呜……不……要……”罗美薇几乎要昏过去，裤底被扯成细细的布条，像刀刃一样深深的绞入柔软的两腿间。几乎有一半以上的身体重量都靠这条快被扯裂的小布片支撑，阴道里的两颗跳蛋高速振动所产生的麻痒已渗透到全身末稍融入骨髓内。“真好玩……现在换乳头了……”周梦龙两只大手抓住罗美薇胸前的薄衫，“

　　嘶！“

　　一声撕成两片，细细的绳带还挂在纤瘦的肩头，两团丰乳激烈的在弹动。周梦龙把跳蛋含在口中濡湿，继续追着站起来的乳头刺激。“……不……行……”罗美薇翻着白眼不住的哀鸣。周梦龙把罗美薇的乳头玩弄到长长立起来、尖端透出浅浅的艳红色，接着拿一条用糙麻搓成的细绳缠着乳头根部打圈绑死。“哼嗯……”罗美薇发出痛苦的呻吟。先前乳头也被绑过，但是是用柔软的绵线，而现在却是用糙麻绳，娇嫩的乳蕾被磨得又疼又痒，绑死后周梦龙还拉着绳子，把乳头扯得根部都变成细筋来折磨罗美薇，全身都裹满汗汁的罗美薇连挣扎的自由都没有，只能不停的喘叫。

　　周梦龙玩了一会儿，又将麻线绕过罗美薇后颈拉到另一粒乳尖上，一样紧紧的绑起来。两粒奶头被短短的麻线扯得又细又长，此时只要有人拿把利刃轻搁在乳头根部，乳头一定会应声而断。“嘿嘿……真过瘾……”周梦龙的大手在罗美薇光嫩的胸脯和腰腹上乱抚，可怜的罗美薇张着嘴叫都快叫不出声来了。“

　　加点润滑液，触感一定更棒！“

　　周梦龙跳下床去拿了一瓶透明黏稠的液体，浇到罗美薇身体上。“哼……”被冰凉的液体触及的美丽身体用力的打着冷颤。周梦龙两张大手已在罗美薇身上将润滑液抹开来，周梦龙一直将这些滑溜冰凉的液体捧到罗美薇身体上，恣意的涂抹罗美薇赤裸的胴身，没多久功夫柳腰丰乳的诱人身躯已经滑滑亮亮的裹满厚厚的润液。“真好……这样看起来好煽情……”周梦龙两只大手搓揉着饱满的乳房，罗美薇辛苦的扭着身体想挣扎，滑滑的奶肉在指缝和手掌下跑来跑去，乳房虽然已被捏得不断变形，但是粗糙的细麻绳仍紧紧的绑住奶头激烈撕扯。“好可爱……乳头红红的好像快流血了……”周梦龙还不停用指甲去括弄罗美薇乳头前端，弄得血液无法回流的乳尖又红又肿。“呜……饶……饶了……我……”罗美薇用了仅存的力气终于挤出一句哀求的话，然而周梦龙的手指又从绞入胯股的裤缝边挖进湿穴。“呜……不要……”罗美薇二行热泪一并涌出。罗美薇全身上下连耻毛和脚趾缝都被周梦龙淋满润滑液，更别说他会放过股沟和大腿根这些重点部位，因此手指顺着滑溜的腿根轻易就插进阴道里，指尖压着振动的跳蛋一直揉。“啊……”罗美薇四肢都被绑在背后，油亮的身体一阵痉挛，不知是尿还是淫水“噗啾、噗啾”的从大腿根缝隙直喷出来……就这样被凌虐到后来，罗美薇已经有点意识不清，只会哼哼的呻吟。周梦龙觉得不够刺激，又想用别的方式淫虐罗美薇。

　　二百十七“你先下来吧！换玩别的！”

　　J周梦龙解下麻绳，罗美薇呻吟了一声、屁股落下来，不过手脚还是被合捆在背后，弯曲紧绷的身体仍然得不到一点松懈。周梦龙仔细的帮罗美薇把绞入股缝和嫩穴内的裤底拉出来，这些布绞入嫩肉太久了，好像烙在上面一样，拉出来时肌肤产生撕裂的刺痛，使得罗美薇慢慢的回过神来。“你……你……”看到周梦龙的脸对着罗美薇淫笑，罗美薇想到刚才被凌辱的经过，不禁羞恨的泪珠大颗大颗滚落，罗美薇从没想过自己竟然会像个玩物、甚至母狗一样，被周梦龙百般淫虐，这种羞耻和刺激，却又让美艳熟妇感觉到了一种从来没有体会过的刺激和兴奋。

　　周梦龙关掉跳蛋的开关，把罗美薇的内裤下来直到膝盖，罗美薇在他面前赤裸裸的露出耻丘和肉缝。“

　　我要把里面的东西拿出来！你屁股不要用力！“

　　周梦龙扯住夹在阴户外的跳蛋电线往外拉，罗美薇咬着唇辛苦的抬起股沟，阴道扩大成一个大洞，红红的蛋头从湿紧的黏膜中慢慢吐出来。“哼……”在罗美薇忍耐呻吟中第一粒跳蛋被拉出来，湿淋淋的还垂着穴水。“

　　看！这么湿……“周梦龙提着线把跳蛋展视在罗美薇的眼前。”不要！“

　　罗美薇激动的哭喊。看到罗美薇又羞又恨的迷人模样，周梦龙兴奋的不得了。“

　　还有一颗呢！“

　　他再扯住第二条线往外拉，这一颗深深的吸入子宫内，要拉出来得挤过紧紧的子宫口，罗美薇痛苦的缩紧全身肌肉。“放松你淫荡的屁股！不然怎么出得来！”

　　周梦龙不停拍打白嫩的大腿内侧命令罗美薇。“

　　不……不行……我办……不到……好大……“罗美薇用力的抬高腰身。”啊……“硕大的蛋身一大半硬挤过子宫口，塞在阴道里面，罗美薇辛苦的喘着气，但是周梦龙却不再继续往外拉了。”

　　自己用力把蛋生出来！“

　　周梦龙残忍的命令罗美薇。“不……不行……”罗美薇颤抖的看着周梦龙，眼眶里都是哀求的泪水。“

　　不行就让它留在里面吧！我要开开关了！“

　　说完，手就去拿起跳蛋的控制器。“不！不要！求求你……帮我拿出来。”

　　罗美薇慌忙中没经大脑，脱口哀求着周梦龙，话才说完就满脸通红，羞的紧紧闭上眼睛。“再说一次刚才的话！求我怎样？”

　　周梦龙兴奋的逼问罗美薇。然而罗美薇说什么也不肯开口，一张可爱的俏脸红到发烫。“不说是吗？”

　　他轻轻扯直电线线、打开跳蛋的开关。“

　　呜……“罗美薇辛苦的挺直腰脊，雪白的粉颈用力到浮起嫩嫩的血管。”

　　还不听话……“周梦龙将跳蛋的振动频率往上调到最大。”啊……不要……“罗美薇终于忍不住哀叫出来，跳蛋是紧紧卡在子宫口的嫩筋上振动，让整条阴道都产生强烈的麻痒，连口水都快要收不住的感觉。”再说一次你刚才说的话！我就饶了你！“”唔呜……求求……你……帮我……拿出……来……“罗美薇实在快溃决了，只好忍辱屈服。”从哪里拿出来？“”下面……“”

　　哪里下面？“

　　罗美薇咬着唇连骨头都快趐了，“

　　阴……阴道……“罗美薇忍着强烈的屈辱勉强的说出来。”谁的阴道？“

　　周梦龙一边问一边轻扯导线。“

　　啊……“罗美薇只能激烈的扭动手脚都被捆在一起的诱人胴体，被糙麻线系住的两粒乳头随着乳肉的跳动而相互撕扯。”罗美薇……从……罗美薇的……阴道……拿出来……“颤抖的说完一整句难堪的话。”

　　不行！要你自己用力把它生出来！我想看看美女生蛋是什么样子！“

　　周梦龙残忍的逼罗美薇就范∶“要不要？听我的话我就关掉开关。”

　　罗美薇紧咬着下唇脖子都红了，全身肌肉无一不是绷紧的状态，“

　　呜……“忍耐到此罗美薇早已说不出话，只能胡乱的用力点头，周梦龙这才将开关关掉，罗美薇整个人摊下去用力的哀喘，连睁开眼的力气都没了。”我限你半分钟的时间生出蛋来，不然我就会打开开关，1、2、3……“周梦龙没让罗美薇喘息就开始倒数。”

　　不……等一下……“罗美薇还想哀求，但是周梦龙完全不理罗美薇，继续数。

　　眼看已过了十秒，“

　　嗯！……“罗美薇只好噙着泪，用力的收缩下腹和阴道肌肉，发出和大便一样的呻吟。但是蛋身被子宫口紧紧缠住，阴道又很窄，想用下体收缩的力量将它挤出来谈何容易，罗美薇用力到脑缺痒一片晕眩、嘴唇也快咬破了，蛋只前进到阴道内一点点，当罗美薇力气用尽稍一放松，整粒蛋又滑回子宫内。

　　眼见周梦龙已数到二十了，心慌的罗美薇再一次将全身力量集中在下腹用力收缩，手都握成了拳头、脚趾也弯屈起来，终于蛋被挤进阴道、一端红红的圆头冒出黏膜外。“出来了！罗美薇下蛋了！”

　　周梦龙兴奋的叫着。“

　　哼……嗯……“罗美薇用力到腰都挺起来向外扭，但是蛋要挤出阴道外还是相当困难，稍一迟滞，整颗跳蛋马上被一股力量往回吸。”哼……“罗美薇深怕蛋又往回跑，连喘气都不敢又继续出力，宛若生产般的满脸通红、脖子也浮起细筋，红色的胖蛋才一点点一点点的冒出阴户外，但是此时阴户下的菊花蕾竟也跟着慢慢鼓起，括约肌缓缓的裂开小洞。

　　“啊……这是……”男人们瞪大眼睛，不可思议的看着两个洞的变化，但是只急着想把蛋挤出阴道外的罗美薇却浑然不知。周梦龙数到29，大声的喊出30时，“

　　哼嗯……“罗美薇挺高屁股使尽全力一挤，湿淋淋的跳蛋应声从阴户内掉出来。

　　罗美薇虚脱的摊了下去，用力过度使得泛红的身体不停在抽搐。周梦龙扶高罗美薇的头，拿了一面镜子放在罗美薇两腿中间。周梦龙嘿嘿的淫笑着∶“真好玩！刚才是让你练习练习，现在要塞真的蛋进去了！”

　　他手里多了两颗白色的鸡蛋。“不……不要……”罗美薇拼命的摇头哀求，手脚捆在身后被自己身体压着，不要说逃不掉，连想动都很困难，周梦龙把手中的鸡蛋陆续塞入罗美薇的阴户。“哼……”罗美薇哀羞的闭上眼，第二次被塞显得容易多了，被滋润得湿滑滑的黏膜顺利的吞入二颗真鸡蛋，第二颗仍旧有一小块圆头露在阴道外。“真煽情……”周梦龙兴奋的看着阴道被塞入鸡蛋、美丽胴体被润液裹得油油亮亮的罗美薇。“

　　不要……求求你们……“罗美薇无助的淌着泪、身体不安的轻扭。周梦龙把刚才褪到罗美薇膝盖的小内裤拉上去穿好。”你……要作什么……“罗美薇原本以为又要被强迫从下体挤出蛋来取乐他们，但周梦龙竟帮罗美薇把内裤穿回去，反而更让罗美薇感到不安。周梦龙还将罗美薇内裤尽可能往腰上拉，让湿薄的布料裹紧罗美薇胯股。”把舌头伸出来！“

　　周梦龙捏着罗美薇的下巴命令罗美薇。“

　　唔呜……“罗美薇闭紧双唇摇头。”

　　怎么了！想吃苦头吗！“

　　周梦龙捏住罗美薇的鼻子，不一会儿罗美薇就像被抓到陆上的鱼一样张着嘴猛吸空气，阿宏拿一根钢夹伸进罗美薇的小嘴中将柔嫩的舌片夹出来。“呜……”罗美薇扭动双肩想挣扎，但是根本无济于事，他们用二根筷子上下夹住粉嫩的舌片，筷子两头再用橡皮筋捆紧，如此一来可爱的小嘴收不回舌头，不一会儿口水就开始从唇角流出来。“好了！让我来快乐一下吧！”

　　周梦龙手里拿了二根粗大的蜡烛，烛火猛烈的燃烧，周梦龙开始倾下身在雪白的乳肉上纹下滚烫的蜡油。“呜……”罗美薇痛的扭动腰身，周梦龙也开始在嫩滑的大腿内侧淋蜡油。可怜的罗美薇叫不出声，只能激烈的蠕动，泪水和口水一直流出来，一下子乳峰、小腹、大腿根都黏满了红红的蜡油，不过他却故意留下最敏感的乳尖和耻沟。“这一面好了！换另一面。”

　　他将罗美薇翻过身，罗美薇像被抓到的猎物般四肢手脚被合捆在一团，只能用肚子的力量在床上蠕动。周梦龙抓住捆绑罗美薇手脚的麻绳，又开始和周梦龙在罗美薇的背部、脚掌和手臂上淋下热腾腾的蜡油。“呜……”流下来的涕泪和口水已把床单弄湿一片。接着周梦龙松开罗美薇手脚的绳索，罗美薇四肢早已麻得不太能动，他再度把罗美薇翻回仰躺，然后脚掌对着脚掌压着，用麻绳穿过趾缝牢牢的捆紧，然后双臂再拉到头顶绑在床拦上，继续在展直的腋下淋蜡油。

　　罗美薇扬起下巴激烈的哀鸣，像条被绑在觇板上挣扎的白鱼，黏满乾蜡泪的胴体把床铺摇的吱吱作飨。“

　　嘿嘿……现在正戏要上场了……“周梦龙把蜡烛移到红颤颤的乳头上方倾下蜡油。”呜！……“罗美薇拼命的扭动身体闪躲。周梦龙一脚踩着罗美薇的腋下，不断在罗美薇的乳尖倒下蜡油，美丽的乳房一下子就被半乾的蜡油裹满，周梦龙也开始把蜡油倒在罗美薇的私处。罗美薇的下腹和大腿根一颤一颤的在抽搐、挺动，虽然不是直接烫到私处的皮肤，但是滚热的蜡油透过薄薄一层内裤，仍然剧烈灼痛娇嫩的部位，罗美薇的口水和眼泪已淌得嘴角和颈子湿漉漉一片。

　　周梦龙将小内裤的裤头往下一拉，直接把蜡油滴在长着柔细耻毛的三角丘上，罗美薇痛苦得上身直挣扭，蜡油慢慢延着三角丘边缘流进裂沟。“唔呜……”只听罗美薇激烈哀鸣，“

　　啵！“

　　一声轻响，从裤缝边喷出黄黄的蛋汁。“

　　嘿嘿……罗美薇把蛋夹破了……好利害的小穴！“

　　周梦龙兴奋说道，大量黏稠的卵黄和蛋清从罗美薇的裤底流出来，弄得整片腿根狼藉不堪。“还有一颗！再让罗美薇激烈一点！”

　　周梦龙索性把蜡烛放在罗美薇身上滚动，其实罗美薇的身体已被乾掉的蜡泪裹满，真正被烫痛的程度不大，只是心理的害怕仍使罗美薇拼命的挣扎用力，不一会而又听到蛋在阴道里破裂的闷响，又一沱蛋汁从裤底涌出来，流得屁股下的床褥都是黄黄稠稠的液体。周梦龙解下罗美薇手腿的捆绑，罗美薇想紧紧的缩起身子，但是周梦龙并不容许罗美薇这么作，周梦龙从身后搂住罗美薇、拉开罗美薇两条手臂，还抓住罗美薇的脚踝不让罗美薇双腿合起来。“呜……”舌头被夹在外面的罗美薇，大量的口水不断的垂滴下来，泪汪汪的大眼睛充满惊恐和羞恨。“

　　真可爱……“周梦龙忍不住去吸罗美薇那一片被夹得轻轻颤动的嫩舌。”唔呜……“罗美薇拼命的想躲开，但是脸却让人给扭住，舌头又缩不回去，只能任由周梦龙吸吮香甜多汁的舌片。此时周梦龙趴近罗美薇两腿间，罗美薇狼藉不堪的胯股交杂着生蛋腥臭味。

　　二百十八“真脏……”他皱着眉头用手指捏起黄黏黏的裤底，让积在里面的卵黄和蛋清流出来。“

　　乾脆脱下来吧！反正穿也是多余的，等会就要被干了“周梦龙故意看着满脸泪痕和口水的罗美薇说道。”

　　呜……“罗美薇不甘的发出悲鸣，却也只能眼睁睁看着周梦龙把内裤褪到罗美薇两腿的膝盖间。

　　接着周梦龙要将罗美薇一条腿从裤洞里穿出来，罗美薇拼命的抵抗，却无法挣脱周梦龙有力的手掌，那条可怜的小内裤还是被褪出来，皱巴巴的缠在单边大腿上。“

　　真是的！搞成这样。“

　　周梦龙抓住罗美薇两腿腿弯推高罗美薇下体，整片耻处流满黄澄和透明的蛋汁，耻毛也湿黏成一团。“唔呜……”罗美薇羞的闭上泪眼，拼命的扭动想夹起私处。“

　　帮你把蛋壳拿出来！“

　　他把罗美薇的屁股往上推，一直到膝盖碰到床面，黏稠的蛋汁已从耻沟流下来滴到罗美薇的脸。“我来了！”

　　周梦龙拿过一根医生用的镊子。周梦龙抓住罗美薇两团屁肉用力向两边扒，罗美薇痛苦的哀鸣一声，阴户内残留的蛋汁一股脑流出来滴了罗美薇满脸。周梦龙小心的持着夹子插进黏红的阴道内。“唔呜……”罗美薇不安的扭动屁股。“

　　不要乱动！夹嘴很尖！万一刺到肉可有你受的！“

　　周梦龙恐吓着罗美薇，罗美薇果然安静了下来，周梦龙从罗美薇的阴道内陆续夹出两团蛋壳，还好蛋有内膜，因此不会碎得难以处理。“好了！……”清出蛋壳后，他放罗美薇躺在床上，原本裹在美丽胴体上的蜡油已掉得差不多，只剩两粒乳房上还黏得满满的，罗美薇已经被他玩弄到完全失去尊严和抵抗的勇气，一脸呆滞的躺在床上、两条美腿连阖起来都不会。“好了！你吃饱，换我吃了！”

　　周梦龙把罗美薇抬起来抱到外面的餐桌上，剥除黏在罗美薇身上的乾蜡泪，露出雪白无暇的肌肤，又端来一盆热水，用湿毛巾擦拭罗美薇的身体，包括黏在股缝上的蛋清和蛋黄都清理掉，一张脸也恢复白净亮丽。整理就绪，周梦龙坐在餐桌前，垂涎的看着躺在上面毫不反抗的赤裸美人。“今天的餐桌真是美丽啊……嘿嘿！”

　　周梦龙兴奋的直吞口水。周梦龙拿了几根绳子过来，吻了罗美薇的小嘴一下道∶“我知道你已经很乖了，不过等一下你是我的餐桌，为了怕你乱动，我还是要把你绑起来！”

　　罗美薇闻言只是把头转向一边默默不出声，没有一点要抵抗的意思。于是周梦龙抓着罗美薇两条美腿让它屈起来，一对白皙的脚ㄚ分别踩在两边桌缘，张成M字形的腿完全暴露出诱人的私处，然而罗美薇似乎渐渐习惯在周梦龙面前这样赤裸着阴户，连稍要夹起来的动作都没有。他再把罗美薇的两条胳臂拉开后，就逐一绑起罗美薇的手腕和脚踝，绳子的另一头再绑到桌子的四根脚上。“等一下！还要把你的胸部垫高。”

　　周梦龙拿了一块充气软垫垫在罗美薇的背部，让胸前两粒坚挺的乳房高高的耸起。“

　　好了！我开动吧！“

　　周梦龙手里拿着奶油和果酱围向罗美薇，用手指挖起来，涂抹在他喜欢的部位，接着俯下身，舌头开始舔罗美薇美丽无瑕的胴体。“嗯……”罗美薇起初还不舒服的扭动，到后来被舔的呼吸渐渐急促起来。周梦龙愈来愈亢奋，不停在罗美薇赤裸的胴体上涂满黏黏的果酱和奶油，再大口大口的舔食。细嫩的腋下、柔软的乳房、紧致的肚脐、雪白的大腿内侧都都留下了周梦龙的舌片的抚舔。“哼……嗯……哼……”罗美薇从喘息变成了呻吟，愈来愈激烈的在餐桌上蠕动。看着罗美薇诱人的朱唇张启，周梦龙顺手捡了二颗草莓塞进罗美薇口中，嘴随即压上去粗暴的强吻，有力的舌头接着伸进罗美薇嘴里把草莓捣烂，再尽情的从里面吸吮草莓原汁和津液。“唔呜……唔……”就在罗美薇被周梦龙吻得喘不过气时，周梦龙把一条削成圆条状的红萝卜条慢慢插进罗美薇阴道里。“

　　唔！……噗……“罗美薇激烈的闷吟一声，红红的果浆从罗美薇和周梦龙交吮的唇缝间流出来，还来不及抵抗，周梦龙已把大半条红萝卜条插入阴道，在离开了罗美薇的嘴唇以后，又来到她的两腿之间，一口一口的咬着吃。

　　在吃完以后，周梦龙又印在了美艳熟妇的小嘴上，在吮够了充满草莓甜汁的小嘴，又转战到丰颤的乳峰上舔咬乳头，满下巴和唇边都是果渣的罗美薇被锁在餐桌上激烈的呻吟蠕动，脚ㄚ不断从桌边滑下去又被抬起来。“唔……”罗美薇忍不住屁股都抬离了桌面。“

　　我要吃黄瓜了！“

　　周梦龙拿了一条长长的小黄瓜，“

　　这一条会比较辛苦！忍耐一下！“

　　他将整条带着皮刺的小黄瓜沾上蜂蜜，小心旋转插入红嫩嫩的阴道孔内。“呜……不……行……”罗美薇哀叫出来，屁股和腰身也激烈的扭动。周梦龙硬是把罗美薇压在桌上，小黄瓜足足有一半插入阴道，周梦龙用手指重重弹了一下露在屁股外的那一段瓜身，敏感的小屁股立即往上抬、嘴里还发出动人的呻吟。“要吃了！”

　　他把罗美薇的头抬高，看着他一口一口的啃着插入罗美薇下体的小黄瓜，每咬一口黄瓜，瓜条就会牵动阴道，让罗美薇的脸部产生痛苦迷惘的动人神情，一直咬到露在外面的黄瓜都没了，周梦龙还意犹未尽的舔着黏满蜜水的阴唇和穴肉。“哼……嗯……”罗美薇咬着唇荡漾的呻吟。周梦龙舔足了瘾才将阴道内那一段黄瓜咬出来吃掉。“

　　这下我要吃萝卜了！“

　　周梦龙又拿了二根削成圆柱状的红萝卜条，沾上了滑滑的生蛋后，第一根插入罗美薇的阴道，第二根小心的转进罗美薇的肛门里。

　　“ㄠ……”罗美薇忍不住轻喊了一声，两只脚ㄚ往上提，只剩下脚趾头接触着桌缘。“

　　舒服吗？“

　　周梦龙看着罗美薇不住颤抖的俏脸，两条红红的萝卜条牢牢的插在张开的两腿间。“

　　哼……这样……好难……为情……“罗美薇红着脸不太敢看自己的下体。

　　周梦龙轻轻的拨动两条萝卜条。“

　　嗯哼……“罗美薇忍不住扯动手腿上的绳子。”

　　真好……我要吃了……“他一面看着罗美薇，一面轮流的嚼着上下两根萝卜条，罗美薇闭着眼不住的轻哼哀喘。

　　吃完了萝卜。周梦龙解开罗美薇手脚的绳子，不过并不是要松开罗美薇，只是将罗美薇翻过身来趴在桌子上，用绳子从桌面下将罗美薇的左手手腕和右腿脚踝、右手手腕和左腿脚踝交错绑住，罗美薇像贡桌上的祭品一样双手双腿合抱着桌面。一对丰满的乳房因被压挤在硬硬的桌面上，令罗美薇喘不过气来而眉头紧蹙。“真迷人……”周梦龙微蹲下来，让视线与抬起来的屁股沟平行，在绷紧的大腿根中间，濡黏的唇片和湿红的阴户已完全张开，小小的阴道孔也看的很清楚。“用手指插看看！”

　　周梦龙伸出手指轻触阴户内柔嫩的黏膜。“

　　呜！……“罗美薇用力的绷紧身子，斗大的泪珠一直滚下来。”

　　插进去好吗？“”不……嗯……不……行……“罗美薇讲话也变得困难，不过仍流着泪努力的哀求，展开在桌上的手腿一直拨动好像在爬一样。

　　周梦龙慢慢的把手指插进张成小圆洞的阴道。“

　　真舒服！光是手指进去就感到又烫又软！真想早点把老二放进去。“”呜……“罗美薇悲惨的在蠕动，周梦龙的指尖延着子宫口的圆弧轻轻的旋转。”

　　咿……啊……“罗美薇感到花心又麻又痒，忍不住动了一下颈子。

　　在又一次的玩弄了一下罗美薇以后，周梦龙将罗美薇给放到了床上，为罗美薇松绑双手，俏脸潮红的罗美薇喘着气、抓着周梦龙的牛仔裤管勉力的爬起上半身，周梦龙以为罗美薇想逃，没想到罗美薇的玉手竟颤抖的要解开他的皮带。“你想干嘛！”

　　周梦龙不敢相信心怡已久的美人，此刻竟然会有这种动作。“

　　给我……求求你……对人家……温柔一点。“

　　罗美薇红着脸含羞柔媚的乞求、说完还轻轻咬着唇，一双凄蒙的大眼往上看着周梦龙，那娇怯的神情像极了完全臣服在主人脚下的小母狗。

　　周梦龙一下子心跳加速，呼吸变得浓浊起来，“

　　你……“一开口声音竟是嘶哑，他清了清喉咙，抑制狂跳的情绪。”

　　你想被我干？是不是？“”嗯……“罗美薇羞得低下头微应一声。

　　“脸抬起来！看着我！”

　　周梦龙拉住罗美薇的头发强迫罗美薇仰起脖子，长长的睫毛和微启的朱唇微微的在发抖，双颊红得像苹果一样可爱，隔着厚厚的牛仔布，周梦龙仍然能感觉到从罗美薇鼻孔和小嘴喷出来的温烫热气。“你……疼我好吗？……我身体好热。”

　　罗美薇突然紧紧的抱住了周梦龙的腿，脸颊不停在他已经隆起的鼠蹊部磨擦。周梦龙被罗美薇摩挲得差点站不稳“咕……好！我会好好疼你，”

　　周梦龙也靠过来抚摸着罗美薇的头，“

　　嗯……“罗美薇看了周梦龙一眼，羞颤的低下头点了点。”

　　来吧！想被疼就要乖一点“周梦龙扯着罗美薇的头发将罗美薇拉近，罗美薇柔顺的靠过去跪在周梦龙面前，浑圆的屁股落在光洁的脚后跟上。”你知道该怎么作吧？要我疼你你得先服侍我！“”嗯“罗美薇两只玉手轻轻的抚着周梦龙隆起的鼠蹊部，隔着厚厚的布料仍能感觉到那根精壮巨物的血管跳动，不觉中嘴巴已变得乾燥、一颗芳心宛如鹿撞。”你可以把里面的肉棒拿出来！这本来就是要给你的。“

　　罗美薇颤抖的解开周梦龙的皮带、钮扣，然后温柔的咬着拉炼头往下拉，露出被肉棒高高顶起的白色内裤，一股男性下体的汗酸和尿味扑鼻而来，但是罗美薇一点也不以为意，还吐出粉红的舌尖轻轻的舔着包裹住龟头的白色内裤。“唔……好舒服……”周梦龙倒抽了一口气。周梦龙看得心痒难耐，忍不住抓着罗美薇柔软的玉手按在隆起的下体，罗美薇一边舔着周梦龙的下体，一手温柔的帮周梦龙解下裤头和拉炼，手从开口伸进去，隔着薄薄的内裤轻轻揉着肉棒。

　　罗美薇香滑的嫩舌灵巧的抚着周梦龙的龟头，一下子肉冠就变得又硬又大，被唾液浸湿的内裤也变得完全透明，龟头的形状和紫红颜色都清楚的拓出来。周梦龙抓着罗美薇的头发把罗美薇的脸压到他两腿间，罗美薇柔顺的换舔起他的鸡巴，而改用手掌抚揉着周梦龙隆起的内裤，一根玉指还轻轻的拨弄硬硬的龟头前端。“哦……快受不了！”

　　周梦龙着爆发的快感不停的浪叫，肉棒在罗美薇体贴的服侍下已快把内裤顶破，而舔触着精壮男根的罗美薇也难忍非份的欲念，情不自禁的双手抓着周梦龙的裤头慢慢往下拉。“唔……”周梦龙知道接下来的服务会更直接而过瘾，亢奋得连呼吸都有点困难。罗美薇将他的长裤和内裤一并拉到膝盖，一根肤色明显较黑的肉棒弹了出来，矗立在浓密的毛堆中，一看就知道是长年浸淫在女性穴水中的淫棒。“我的肉棒大不大？”

　　周梦龙捧起罗美薇红烫的脸问道。“

　　嗯……“罗美薇有点害臊似的应了一声，那条昂扬的巨根着实让罗美薇脸红心跳，周梦龙故意挺出下体，把龟头碰在罗美薇的脸上磨擦，肉冠前端分泌出来的腥液在罗美薇脸留下湿痕。

　　二百十九“哼……”罗美薇沉醉的闭上眼睛，颤抖的接受周梦龙的挑逗“嗯……嗯……”罗美薇呼吸愈来愈急促，鼻子和嘴巴喷出来的尽是滚烫的热气，想到这条巨棒会抚慰罗美薇空虚的肉洞，一颗心就愈跳愈快，像有一团东西哽在喉咙似的。“好大……”罗美薇全然忘了刚刚发生的一切，竟一手拉着一根肉棒，用娇嫩的脸颊不断的磨擦。周梦龙一脸的沉醉，身体和灵魂都被征服的罗美薇，只想努力的让站在面前的男人得到最满意的服务。“唔……”巨棒被罗美薇揉挲得上面血管直跳动，罗美薇慢慢的把它们移近唇边，吐出滑嫩的舌片，像舔冰淇淋似的轮流的抚舔紫胀的龟冠。“

　　哦……受不了！罗美薇真会舔！“

　　不久大龟头已濡满唾液而显得湿湿亮亮，“

　　吞进去……好好的帮我舔，你终于是我的人了……嘿嘿！“

　　周梦龙压着罗美薇的后脑，罗美薇张开双唇含着龟头，抬起脸用无辜的眼神看着他，然后慢慢的把粗大的肉棒往嘴里送。“哦……”周梦龙舒服的长叹一口气，滚热滑嫩的黏膜包围住肉棒的感觉真是太美妙了，那条甜美的小舌片还在里面滑动，尤其罗美薇那迷人的表情……周梦龙几乎不敢再看下去，深怕就这样射出来。“嗯……”罗美薇把肉棒吞入直到龟头抵住食道，接着像吸冰棒一样用力的吸吮，还前后的吞吐起来。“

　　哦……“周梦龙两腿几乎快站不稳，忍耐的绷紧肌肉直翻白眼，那娇嫩的舌尖还会随着嘴巴的前后套动，顺势舔逗龟冠下的接缝，每一次都快让他有失守的危险。”咕……啾……唔……啾……“罗美薇的小嘴不时发出吸吮周梦龙肉棒的声音，一只手还握着周梦龙的肉棒低端轻轻的套弄。”

　　哦……真好！舔吧！“”唔……“红嫩可爱的香舌就在肉冠间灵巧的舔舐起来。”……好舒服……“周梦龙的声音变得颤抖起来。周梦龙伸出一只手抓着罗美薇的后脑，强迫罗美薇吞进怒棒，罗美薇也没有抵抗，尽可能的张开嘴将龟头往嘴里塞，然而绷紧的双唇虽然勉强含住大肉冠，但要想将肉棒吞进口中就不是那么容易了，罗美薇努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去。”用力塞看看！“

　　周梦龙抓着罗美薇的头，硬是要将肉棒抵进去。“

　　唔！……“罗美薇辛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，巨棒竟被他慢慢的塞入小小的嘴巴里，但最多只能进入一半不到的长度。”好紧！没想到……我的老二……会在挤在这小妞的嘴里……呵……呵呵……“罗美薇觉得唇角都快被撑裂了，仍必需努力的翻动舌片摩擦口中的肉冠，黏稠的唾液从下巴一直垂下来。”唔……真好……舔快一点！我想就直接射在你嘴里先热热身好了。“

　　罗美薇听从他的指挥激烈的翻转舌瓣，周梦龙立时畅快的叫起来∶“啊……好舒服！……真得快射了……”肉棒挤在窄紧的口腔内膨胀的快爆掉、加上滑嫩的肉片抚舔，龟头内已经充满兴奋的血液。“

　　手来……好好的疼我的蛋蛋。“

　　周梦龙拉着罗美薇的手去抓他垂在两腿间绉巴巴的卵袋，罗美薇一面含舔他的肉棒、一面温柔的搓抚他的睾丸。“哦……要出来了！”

　　周梦龙用力的压住罗美薇的头，把肉棒更往里面塞。罗美薇见被罗美薇服侍的男人快高潮的样子，也不自禁的兴奋起来，不仅舌头努力的舔，纤柔玉手还激烈的帮他搓抚睾丸和胯下。“哦！”

　　一股酸麻从会阴部膨胀到炮口，周梦龙挺直身体用力的冷颤，滚烫的浓精猛然灌入小小的口中。“

　　呜……咕……“罗美薇喉咙发出痛苦的声音。周梦龙像小便一样下体一振一振的抽搐，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈蠕动的样子，虽然努力的吞下浓精，但是大肉棒同时在罗美薇口中的射出，小小的口腔还是难以负荷，两边嘴角流下黄稠的黏液，而周梦龙似乎存了好久的量想发泄在罗美薇身上，滚烫浓精像射不完似的猛喷。”呜唔……噗……“罗美薇吞不完又吐不出来，一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液。周梦龙怕把罗美薇搞到窒息死掉，才忙将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着肉棒出来，罗美薇的小嘴也跟着涌出一大沱浓精，流得下巴、脖子和胸前一片黏呼呼的好不狼狈。

　　周梦龙扶着罗美薇躺下。“

　　把腿打开！让我看看被绳子磨成怎样了？“

　　罗美薇顺从的在众人前把腿张成M字形，原本应是女性最私密的部位，在男人贪淫的注视下完全被看光了，那闪亮着淫汁的唇肉和耻缝，因充血而显得异常肥肿，娇嫩的股沟被磨得泛红，还好没有受伤或破皮。“真可怜！我帮你消消肿吧！”

　　周梦龙脱掉裤子，拿来一包碎冰和一瓶软膏光着屁股蹲在罗美薇的脸上方，“

　　先来点冰的！“

　　周梦龙拿起一块冰块，轻轻的碰触罗美薇泛红的耻丘。“

　　哼！“

　　原本发烫的嫩肉被冰块触及，罗美薇忍不住发了一个寒颤，股沟肌肤和秘缝里鲜红的黏膜同时用力缩紧。“放松身体！凉凉的会很舒服呦！”

　　周梦龙一边在肥美的耻丘和毛堆间慢慢移动冰块、一边出声指导，溶下来的冰水延着耻丘周缘往下流泄湿了床褥。“嗯……好冰……哼……讨……厌……”罗美薇边扭着屁股边呻吟，听不出罗美薇是讨厌还是喜欢。周梦龙又拿起一颗冰块在罗美薇脚掌上轻轻划起来。“

　　呀……“五根秀气的脚趾用力的张阖，罗美薇忍不住双手紧紧握住周梦龙蹲在罗美薇头两侧的腿踝。”这里也放一块吧！“

　　周梦龙捡起一颗碎冰轻放在罗美薇紧致的肚脐眼儿上。“

　　……好冰……“光滑如缎的柳腹激烈的起伏，冰水一下子就被体温溶出来，沿着迷人的腰身两侧往下流，这种挑逗方式，让罗美薇的身体陷入苦闷而忍耐的被虐感中，而周梦龙手中的冰块已慢慢靠近濡湿的裂缝。”哼……“罗美薇全身都在激烈起伏，周梦龙的动作愈故意放慢、火烫的裂沟期待被碰触的矛盾感就愈强烈。”

　　好好享受一下吧！嘿嘿……“周梦龙发出淫笑，手拿的冰块终于触及红嫩的小阴唇。”呀……啊……“罗美薇发出颤抖的呻吟。”

　　怎样？舒不舒服？“”……不知……道……好……冰……“冰块延着阴唇边缘来回磨擦，皱嫩的肉片好像会发抖一般。”把冰块放进洞洞好吗？“”不……不可……以……哼……“罗美薇软弱的哀求，从罗美薇的声音听不出有一点反对的说服力。周梦龙用手掌将足足还有桌球大小的冰块滚到火烫的嫩穴口，”

　　啊！……不行……“罗美薇没料到冰块真正触及肉洞是那么冰冷难受，忍不住哀号起来，两条腿也想夹住，周梦龙连忙推高罗美薇的腿弯。”不要挣扎！等一下就习惯了“周梦龙将冰块慢慢的往下压，罗美薇感到大腿根和阴道都快被冻麻了。”

　　不……不……行……“两脚的趾头也用力的握紧，虽然罗美薇的脸被周梦龙的屁股挡住看不到现在的表情，但从颤抖号叫的声音就可感到有多难受，然而周梦龙还是把整颗冰块都塞入红红的小肉洞里，罗美薇到后来痛苦的几乎叫不出声来。”好了！都进去了！现在用这个塞起来，等冰块溶掉就可以了，听说这样可以让阴道更紧，等会儿我就有福了……嘿嘿……“周梦龙一手压住罗美薇的嫩缝，一手取出一条皮制的丁字裤，将腰带用力往上拉到最高，让皮裤淫秽的绞入罗美薇柔软的三角丘，在罗美薇赤裸性感的两腿间扯成细细一条，如此不论罗美薇再怎么挣扎也无法将阴道内的冰块挤出体外。”呜……不要……“罗美薇的身体不断发抖，口鼻喷出的气体激烈吹袭着周梦龙的胯股。”

　　这样就可以玩别的地方了。“

　　周梦龙再拿起另一颗冰块，开始磨擦丰颤奶肉上软嫩的乳头。“啊……好……冰……”罗美薇终于忍不住挣扎抵抗起来，无法反抗的罗美薇只好在床上苦闷的挣动，腿根间已开始流下大量的溶水，乳头也慢慢的被冰块按摩到站立起来，约莫过了几分钟，屁股下的床面已湿了一大片，随着周梦龙不断用冰块刺激罗美薇的乳头和脚底，罗美薇慢慢从挣扎变成认命的扭动，痛苦的叫声也渐渐转成辛苦但规律的呻吟。“应该可以了！换用热的让你爽一爽吧！”

　　周梦龙脱下罗美薇的丁字裤，再命罗美薇张好双腿，原本被绳子磨擦得发肿的肌肤已消退，肥红的黏膜也缩回去变得更紧致，但是阴户深处残存的寒气竟使得迷人的胴体无法停止的颤抖，周梦龙从王叔手中接过一条热毛巾，轻轻的盖在发抖的耻缝上。“哼……”罗美薇无意识的喘了一声，被冰块冻得发麻的私处遇到热毛巾温柔覆盖，两种极端的调和刹时令罗美薇整个人都趐了。

　　周梦龙进一步用手指隔着热毛巾轻轻的按摩罗美薇肥软的耻处，一阵阵温痒的暖流抚慰着刚受到蹂躏的阴户，罗美薇整个人在床上舒展开来、嘴里发出舒服的呻吟。“很爽的样子！”

　　周梦龙揭掉毛巾、含了一口热水，弯下身去抬高罗美薇的屁股，把嘴压在黏腥的湿缝上慢慢将口中的热水注入阴道里。“啊……”滚热的水流进子宫、阴道黏膜产生难以言喻的舒畅感，罗美薇激动的扭动身体呻吟。周梦龙看罗美薇反应激烈的样子，索兴将滑烫的舌头伸入里面恣意的搅弄，罗美薇被一波波甜美的刺激冲击得神智不清，不自禁的把小嘴凑上周梦龙的肛门，体贴的舔吮来回报……“唔！”

　　这会儿换周梦龙舒服的闷哼起来。两个人就这样赤裸裸的呈69姿势互舔下体。“

　　唔……真爽……“香滑的舌片抚舔敏感的肛门，周梦龙舒服得全身毛孔都敞开来。互舔了一会儿，周梦龙的嘴离开罗美薇的耻缝，不过罗美薇仍然双手抓着他的脚踝，卖力的帮他濡舔肛门。”唔……你……真会……舔，看来我……也要好好奖励你……“他挤了一大段软膏在手掌上，抹匀后开始按摩罗美薇柔嫩的耻沟和肉丘。”嗯……“罗美薇舒服的直动双腿，这软膏有滋润肌肤的效果，不过刚涂抹时会产生温热感，周梦龙玩女人的技巧相当老练，在按摩时指尖总是有意无意的刺激阴核和抠挖肉洞，却又不让罗美薇得到太多的满足，罗美薇被挑逗得一直扭动，呼吸变得淫荡而浓浊，鲜红的耻洞早以盈满淫水，周梦龙看罗美薇已完全把持不住，更趁时把嘴凑上去吸住罗美薇的菊花蕾”唔……“罗美薇像被电流不断袭殛似的扭颤，两片香唇和一条嫩舌把周梦龙的肛门吸舔的啾啾发响。”

　　哦……真……爽……“周梦龙被罗美薇吸得有点蹲不稳的感觉，原本垂在两腿间的老二又开始蠢蠢欲动。”

　　……小贱人……没想到你这么淫荡……喔……连男人的屁眼……你都肯这么舔……唔……好！……我也来……玩死你……“二百二十周梦龙被罗美薇的特别服务搞得浑身骨头都发软，罗美薇的自甘作贱和完全顺从激起他强烈的征服欲，令他更想淫虐罗美薇来得到满足和刺激，于是当下就把食指和中指连根插进湿漉漉的嫩穴内尽情抠挖搅动，滚烫的黏膜随着手指的拌动而发出清脆的水声。”啊……“罗美薇那禁得起这样两根粗长手指在罗美薇阴户内乱搅，整条阴道好像快熔成沸水一般，虽然已是头晕目眩，但为了回报周梦龙赐予的快感，罗美薇忍着阵阵酸麻的冲击、喘着热气的小嘴慢慢从男人的肛门吻到垂在胯下的肉袋，火烫的软唇和灼嫩的舌尖一口口的为周梦龙亲舔丑陋的卵囊，周梦龙的手指也更激烈的挖弄罗美薇的嫩穴奖励罗美薇，两根在阴户内进出的手指头已黏满稠稠的蜜汁。”嗯……哼……“罗美薇被他挖得全身趐颤，索性整张脸埋入周梦龙的股沟里，滚热的小嘴吞进整团肉袋，用舌头不停追逐两粒滑溜的睾丸。”喔喔……真爽……快受不了了！啊……这女人……这女人真是……太淫荡了……“任由他不断的言语羞辱，罗美薇还是努力的含舔周梦龙的阳物，含过了肉袋又仰起脸来舔着肉棒下方，周梦龙咿咿哦哦的喘着气，肉棒也开始一抖一抖的长大，他手指快速的抽插湿淋淋的嫩穴，一边指导罗美薇∶”喔喔……很好……舔……舔龟头下面……“罗美薇也快被他抠穴的手指给弄疯了，雪白的身子在床上拼命扭动，红嫩嫩的舌尖激情的磨擦紫色龟冠下方的接缝。”

　　受不了……上吧！把这小骚货操翻给你看！“

　　周梦龙往后退抱起罗美薇，接着自己也躺下去，罗美薇赤裸裸的仰卧在男人的身体上。“

　　让我的肉棒来疼你。“

　　周梦龙在罗美薇耳边轻轻的道。“嗯……人家……好热……”罗美薇不安份的在周梦龙身上扭动着，这样二条光溜溜的身体叠在一起，刚好方便在下面的周梦龙上下其手爱抚罗美薇温香的胴体，事实上他一双大手也正不客气的搓揉着罗美薇胸前两团滑嫩的乳团，被揉的哼哼娇喘的罗美薇，两条腿举得开开的等男人肉棒插进来，周梦龙一只手已开始在套弄自己的肉棒，而且丝毫不浪费时间的把脸埋进小罗美薇两腿间舔着黏腥的耻缝。“呀……好……痒……插我……快点……”罗美薇被舔的一边扭一边叫。周梦龙把肉棒弄硬后，蹲在罗美薇的下体前，将龟头顶在红嫩的肉洞口，慢慢顶入。“哼嗯……”罗美薇蹙起眉头满足的呻吟起来。紫亮的肉冠将唇片向两边挤开，肥软的黏膜慢慢吞噬了巨大的肉棒。“

　　这样搞好像三明治哦……嘿嘿……真她妈的有够淫乱……“周梦龙兴奋的说道，他一双手激烈的搓揉罗美薇的乳房，身体完全在他掌握下的罗美薇，全身流满兴奋的汗汁、用力的呻吟扭动。”唔……真好……这就是我……一直……朝思暮想的小穴……“周梦龙把整条肉棒都送进罗美薇的嫩穴内，紧实的包裹感让他感动的想哭。”

　　舒服吗？舒服的话要谢谢我哦，快点说！“

　　周梦龙边揉着罗美薇的乳房边在罗美薇耳边说。“啊……舒……服……谢……谢……梦龙……”罗美薇无耻的照着他的命令回应，周梦龙开始前后推送起屁股，“

　　啊……好舒……服……嗯……“罗美薇被上下夹攻得喘不过气来。”

　　把腿张大一点！让我好好干你！“

　　周梦龙抓住罗美薇两只脚掌向两边拉开，一双修长雪白的玉腿呈V字形，周梦龙开始使出浑身解数扭动屁股、湿滑的怒棒像捣杵般猛干罗美薇紧紧的嫩穴，美丽的胴体完全失去抗拒的随着撞击而起伏。“唔……啊……亲……我……啊……”罗美薇两条雪白的胳臂往前伸想搂住周梦龙，周梦龙那里受得了这种诱惑，当下压到罗美薇身上疯狂的索求罗美薇的双唇和香舌，罗美薇一边和他亲嘴一边忘情的扭动、吟叫，两条腿紧紧的夹住周梦龙的身体，双手也在他赤光的屁股和背上乱抓。“好爽！这……骚货……今天一定玩死你！……”男人粗暴的奸淫着罗美薇，周梦龙整个人压在罗美薇温香的胴身上，汗亮的屁股啪啪的激烈伏动，粗大的肉棒插得罗美薇销魂的哀叫声在室内放肆的回荡。

　　周梦龙把湿淋红通的怒棒自嫩穴中拔出，周梦龙抱着罗美薇坐起来，罗美薇整个人没有一点自主力的任他摆布，从头到尾只会发出没有羞耻的呻吟。“

　　让哥哥我的肉棒来疼你……“周梦龙把罗美薇抱上自己的大腿，手调整了肉棒的角度对准湿滑的嫩洞插进去。”

　　唔……好大……哼……好舒……服……嗯……亲我……用……力……抱紧人家……“随着火烫怒棒的深入，罗美薇激动的摇着头、嘴里还忘情的说着无耻的淫语。周梦龙的肉棒无论是形状和尺寸都刚好能让罗美薇的身体产生最兴奋和舒服的反应，因此一没入嫩穴就令罗美薇情不自禁的叫了起来，一手还伸到背后搂着周梦龙的背、另一条胳臂抬起来勾住他的头，脸转过去想和他亲吻，这样的姿势使得身体呈现美妙的弧形，胸前两粒挺翘的乳房更显诱人。”唔……啾……“周梦龙伸出舌头和罗美薇的嫩舌互舔，还忙着拉开罗美薇两条美腿，让大家看楚交媾在一起的狼藉下体，一会儿，周梦龙又用一双大手围握起罗美薇胸前滑溜的乳房，热嘴凑上去轻啜粉红的乳头。”

　　哼……哼……“罗美薇被上下夹攻得无法自抑，激动的喘着气倒向周梦龙。

　　“啊……不行……了……用力……插……我……啊……会出来……唔……人家……快……死……了……”罗美薇夹在男人身上狂浪的上下扭动，咬着唇不住的哀喘呻吟，双手激动的抓抚周梦龙的头，周梦龙的肉棒被那又紧又热的小嫩穴套弄得几度要喷出来。“不……不行！换个姿势……这妞……太浪了”周梦龙赶忙将罗美薇向前推倒在床上，这会儿便成周梦龙躺着，罗美薇采狗爬的姿势趴在他上面，而周梦龙则握着湿淋淋的肉棒准备从背后插入继续干罗美薇。

　　周梦龙更变态的亢奋起来，他调整好姿势后，重新将龟头抵在罗美薇两腿腿根间那道主动翘起来等着被插的黏缝口，然后双手扶着罗美薇圆润的臀丘向前慢慢送入肉棒。“唔……”罗美薇扬起脸舒服的喘息，性感的秀发凌乱的披散在罗美薇雪白的香肩和裸背上。充满淫水的阴道让周梦龙的巨根没遭受丝毫阻力就整条没入最深处，但滚烫的黏膜仍旧将肉棒吃的紧紧的，而且还会一缩一缩的吸吮含得周梦龙都快使不出力来。“小骚货……你真……是太好了……我来给你满足……等一下爽的话就叫我老公……叫愈大声我就让你愈爽……”周梦龙大手扶着罗美薇的屁股，慢慢将肉棒往外抽，罗美薇嗯嗯的哀喘，玉手紧揪着床褥，鲜红的黏膜缠在盘着血管的阴茎上被拉出来，一直到只剩龟头还裹在阴道里，周梦龙又猛然将整条怒棒重重送进去，雪白的臀肉登时被毛茸茸的男性下体撞击得波波颤动，罗美薇也甩乱了长发哀叫出来。紧接着就是一轮猛攻了，周梦龙狂肆的扭动豹腰一下接着一下的抽送。“啊……好……舒服……啊……啊……老公……快一点……人家……要……来了……”罗美薇像A片中的荡女般无耻而大声的叫着床，周梦龙听到罗美薇甜美的声音不停叫他老公，心中更感亢奋，当下双手抓着罗美薇的柳腰更卖力的猛干起来，血红的湿棒像失控的活塞噗啾噗啾的进出嫩穴，充血的黏膜和唇蒂快速的卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。“呜……咿……唔……呀……”罗美薇被插到无法出声，整个上半身伏在周梦龙身上扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在周梦龙赤裸的胸膛和肚子上来回揉动，摩得周梦龙好不舒服，一会儿罗美薇又忘情的舔起他黑色的乳晕和乳头，周梦龙只感到骨头真的要趐了。

　　周梦龙原本抓着罗美薇的腰干穴，后来改成扣住罗美薇的手腕往后拉，使罗美薇跪在床上，上半身却弯起来成一个诱人的弧度，如此一来更不会边干边往前移，周梦龙于是更尽兴的振动着结实湿亮的屁股，“啪啪啪……”毛茸茸的鼠蹊部猛烈撞击罗美薇的圆臀。

　　罗美薇随着周梦龙撞击的力道自然的吞吐周梦龙肉棒。而周梦龙愈干愈猛，一阵阵趐麻的快感已在他下体膨胀开来！“

　　哦……我快来了……“周梦龙两眼翻白、像发癫似的全身猛颤浮出肌肉，一双大手又回去握紧罗美薇的腰，下体撞击的速度快到像在抽筋。”咿……啊……啊……呀……“罗美薇被他一轮猛干搞得身体和灵魂都快分离了，哀号出来。”

　　出来了！出来……了……“周梦龙急速的冷颤，趁着射出前几秒再狠狠的拔出顶入好几下。”呜……“罗美薇整个上半身禁不住往上仰，周梦龙一双大手趁势抓住罗美薇胸前那对饱满的奶子。”

　　咿……呀……“罗美薇不禁更激烈的哀吟起来。周梦龙一边用力揉那两团柔软的肉球，同时一振一振的抖动、在罗美薇体内射出热热的浓精。”啊……“罗美薇的身子随着胀满阴道的肉棒抖跳而抽搐，周梦龙足足射了几十秒，才将精液全数射入罗美薇身体深处。在喘息了两下以后周梦龙爬起身将罗美薇拖过来，抓着罗美薇的脚踝分开两条腿。

　　在欣赏了一下她的小骚穴流着乳白色的精液的风景以后，周梦龙的大鸡巴又一次的坚硬了起来，在这种情况之下，周梦龙一翻身将罗美薇压在下面，勃起的肉棒在滑嫩的洞口磨擦几下就往前送插到底。“啊……”罗美薇抱着他的屁股大声的呻吟出来。“

　　好热好紧……真是太爽了“周梦龙一边畅快的叫一边顺畅的抽送肉棒，罗美薇在他身下一起一伏的扭动。”把腿放……放上来……“周梦龙抬起罗美薇修长的两条腿搁在他肩膀上，整个人霸在罗美薇上方前后推送起来。”

　　啊……插……好……深……嗯……啊……“罗美薇玉手扯着床褥，被一波波深顶花心的撞击搞得无法思考，只是一直左右摆着头激烈呻吟，那两只搁在周梦龙肩头上的脚ㄚ十根脚趾都屈握起来。这种体位玩了一会儿，周梦龙又放下罗美薇的腿。”来！自己抓着腿，让我好好干！“

　　周梦龙喘嘘嘘汗流颊背的命令罗美薇，罗美薇果真挽住自己的腿弯将两条玉腿张得开开，周梦龙高高翘起屁股展开猛烈的推送攻势，只见他毛茸茸的鼠蹊部劈劈啪啪的和罗美薇雪白的胯股撞击在一起，湿红的怒棒塞拔得滚烫的穴水翻飞。“呜……阿……快……嗯……不行……啊……快……来了……啊……”美丽的胴体在床上激烈的扭动。“

　　干死你这骚货……看着我……叫老公……求我干……你的烂穴……“周梦龙挥汗如雨的狂抽猛插。”呜……老公……啊……用力……插……人家……求求……你……“罗美薇被一阵阵甘甜的撞击顶得脑袋根本无法思考，身体只想要更刺激的快感，因此无论男人要罗美薇作什么无耻的姿势或说无耻的话罗美薇都完全服从，周梦龙感到会阴部开始膨胀酸麻。”快射了……“他紧紧的抱起罗美薇香滑的胴体，罗美薇也紧紧搂住他的背，雪白的指尖在他油亮的背肌上抓出红痕。”

　　嗯哼！嗯哼！……“周梦龙的屁股动的不快，但总是一次又一次扎实而用力的顶入阴道深处，撞得花心都快破了，罗美薇被插得连自己名字都想不起来，只能随着肉棒的拔出、顶入而重重的哀吟。

　　又这样重插了五、六十下，周梦龙终于吼叫着暴射出来！“

　　哦……来了……“他放开罗美薇改抓高罗美薇的腰，滚热的浓精一骨脑灌进罗美薇体内，但是罗美薇早已半昏厥过去，软绵绵的躺在床上发出无力的呻吟。

　　罗美薇自己也没有想到，自己竟然在周梦龙近乎虐待的挑逗之下，达到了无数次高潮，虽然高潮过后，罗美薇只觉得全身酸疼不已，但是那种身心上的愉悦，却是用笔墨无法形容的，美艳熟妇当下和周梦龙商量起了宣传春呈的一些细节来，当天晚上，周梦龙就住在了罗美薇的家里。

　　一个星期，周梦龙不但凭借着自己超强的能力，在自己的大小老婆们身上使出了浑身解数，让每个人都得到了身心上的满足，而且还征服了于惠雨，使得这个名满省城的学术派高手，在一个星期之后，跟自己回到了春呈。龙思思真的没有想到，周梦龙到省城才一个星期，就将春呈多年的一块心病给解决掉了，心中自然对周梦龙刮目相看，但同时，美艳熟妇又在暗暗的提醒着自己，周梦龙精明能干，自己暗中进行的事情，可千万不要给周梦龙发现了。

　　于惠雨来到了春呈，无疑给春呈的发展带来了很大的机遇，在这种情况之下，龙思思自然要亲自接待这个省城里的学术名家了，就在于惠雨到春呈的那天晚上，龙思思便安排了接风宴，迎接于惠雨，那一次，不但县里四套领导班子的主要领导全部到场，龙思思还在席间做出了一个决定，那就是将县委里面的一套连排别墅，以安居房的名义，提供给了于惠雨居住了。

　　看到龙思思这样的安排，周梦龙又是高兴又是担心，他高兴的是，龙思思对于惠雨这么重视，于惠雨在春呈发展养殖业的事情上自然会是不遗余力的，这样一来，春呈发展起来自然是指日可待了，但是同时，于惠雨这样一来，就成了春呈的名人了，而自己又是春呈的县长，于惠雨又住在了县委，以后，自己想要再找于惠雨亲热，可就没那么简单了。

　　因为周梦龙是将于惠雨请加春呈的第一大功臣，自然和，在席间他也成了除了于惠雨之外众人敬酒的不二人选了，周梦龙虽然是海量，但是好汉架不住人多，很快的，舌头就有些发硬了起来。

　　这一席饭，一直吃到了晚上九点钟，才算是结束，周梦龙有些摇摇晃晃的回到了自己的家里，进门之后，周梦龙就觉得有些不正常了起来，因为一股熟悉的香风，已经扑入了她的鼻子里面，打开灯一看，却是孙玉宁正坐在沙发上，俏生生的看着自己。

　　看到孙玉宁不开灯就在房间里等着自己，周梦龙不由的微微一愣，玉宁，你怎么在这里呀，怎么不开灯呀，孙玉宁听到周梦龙这样的问着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，孙玉宁看着周梦龙，轻声的道。

　　梦龙，人家可是有一个星期没在见到你了，你知道么，今天看到你回来，人家高兴得跟个什么一样的，可是你刚刚回来，实在是太忙了，人家还没有跟你说上两句话呢，我想你晚上是肯定会有时间的，所以我就到家里来等你了，你忘记了么，你分到这套房子的时候，曾经给过我一把钥匙，所以我才能进得来的，本来我是想开着灯等你的，但是想到你没回来，房间里却开着灯，怕引起人家的误会，所以我才将灯熄了。

　　听到美艳秘书这样一说，周梦龙才想了起来，今天自己一回到办公室以后，便着手处理着这样和那样的事情，而真的和孙玉宁所说的一样的，竟然连话也没有和这个美艳秘书说上两句，这也难怪这个美艳少妇会在自己房间里等着自己呢。

　　想到孙玉宁对自己的情深意重，想到这个美艳秘书的善解人意，周梦龙的心中不由的感动了起来，想到自己也是一个多星期没有碰这个美艳少妇了，加上一点酒精的刺激，让周梦龙一时间有些色心大动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙靠近了孙玉宁一个香软而充满了诱惑的身体，搂在了她的盈盈一握的纤腰之上，微微的用着劲，向着卧室里走了过去。

　　一边闻着从美艳少妇的身上散发出来的特有的体香和汗水的气息混合在一起的气息，周梦龙一边坏坏的道，孙秘书，你以为就你想我，我就不想你么，走，我们进房间去吧，我现在就好好的疼疼你。

　　孙玉宁一个香软的身体仿佛没有一根骨头一样的，任由周梦龙搂着自己，嘴里也喃喃的道，梦龙，你坏死了，我，我来只是想找你说说话的，你怎么一上来就欺负我呀，我，我要回去了，孙玉宁的话虽然是这样的说着，但是却根本没有半分挣扎的意思，就任由周梦龙将自己给搂进了卧室里面。

　　带上房门以后，看到美艳秘书正在媚眼如丝的看着自己以后，周梦龙实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在孙玉宁美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，周梦龙的双手开始在孙玉宁的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让周梦龙爱不释手。

　　周梦龙将孙玉宁温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着孙玉宁柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。周梦龙寻上俏孙玉宁香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽周梦龙的热情、力气。

　　孙玉宁娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上周梦龙脖子，沉醉在周梦龙的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。

　　周梦龙的嘴巴一刻不停地吮吸着孙玉宁的柔唇，仿佛周梦龙是深情拥吻自己女友的护花使者，周梦龙不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于孙玉宁全身。

　　一手伸于孙玉宁胸前，隔衣摸孙玉宁胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，孙玉宁玉乳兀自跳个不停，周梦龙不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取孙玉宁下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。

　　周梦龙的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到孙玉宁两腿之间抚摸着。随着孙玉宁玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，周梦龙轻易地窥视到孙玉宁那诱人的隐秘世界。

　　天使今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。周梦龙的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。

　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了孙玉宁美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，周梦龙的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。

　　看到孙玉宁的呼吸变得有些急促了起来，周梦龙大喜，把那嘴儿迎住孙玉宁双唇，堵个正着。周梦龙双唇紧裹孙玉宁玉唇，舌头向其口中乱顶，孙玉宁紧咬牙关，不让其进入，周梦龙只得在外亲咂，觉那孙玉宁双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，孙玉宁口中清香不时传人周梦龙鼻中，沁人心脾。

　　孙玉宁被周梦龙亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，周梦龙那舌儿在孙玉宁口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。

　　过不多时，孙玉宁终于败阵，启开玉齿，孙玉宁感觉周梦龙那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。孙玉宁那甘美之香津亦流了许多于周梦龙口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。

　　孙玉宁口儿原不甚大，被周梦龙这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。孙玉宁感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。

　　孙玉宁待了一会，自己的舌头被周梦龙所俘，也将自己舌尖吐在周梦龙口里，那舌尖刚往周梦龙口中一伸，遂被周梦龙舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。

　　直咂得孙玉宁面如火炽，浑身痒麻，多日和周梦龙的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被周梦龙一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。

　　孙玉宁被周梦龙赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，周梦龙那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在孙玉宁腿裆之间。

　　私处感受到男性的悸动，孙玉宁只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。周梦龙环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了孙玉宁的纤腰。

　　孙玉宁“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。周梦龙轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移孙玉宁只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

　　周梦龙见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。周梦龙握住孙玉宁腰带扣子，孙玉宁感觉无力挽回，此时孙玉宁亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭周梦龙做活。

　　周梦龙一把搂住孙玉宁，心花怒放，淫心顿起，抱起孙玉宁就往床上走去。抱住孙玉宁贴着薄薄的衣裤，周梦龙清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。

　　周梦龙开始动手解孙玉宁的衣服：“玉宁，脱光衣服会很凉快。”

　　周梦龙解开孙玉宁上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”

　　孙玉宁失去了反抗能力，在男人面前失去抵抗能力的孙玉宁只有挣扎。

　　周梦龙肆意地抚摩着孙玉宁雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。孙玉宁刚想喘一口气，突然，整个身体被周梦龙按住。周梦龙道：“我说过，玉宁，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样的美女在被剥光时会有什么反应。”

　　说完，周梦龙把孙玉宁的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使孙玉宁雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，孙玉宁鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到孙玉宁玉雪般微陷的乳沟。

　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。

　　周梦龙可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，孙玉宁那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。

　　周梦龙淫笑着，抓住两边领口，孙玉宁已经料到了周梦龙要做什么，自己的酥胸就要暴露了，孙玉宁羞得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。

　　周梦龙双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，孙玉宁的上衣竟然被撕成两片，孙玉宁赤裸的上身则出现在了周梦龙的眼前。

　　“啊！梦龙！”

　　孙玉宁那令周梦龙渴望多时的酥胸终于展现给了周梦龙，孙玉宁的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，孙玉宁的上身只剩粉红色的丝蕾乳罩了，而丝蕾乳罩下正是令千万男人梦寐以求的玉乳啊。

　　周梦龙把孙玉宁的身体扳直，仔细地欣赏着孙玉宁的身体体。孙玉宁肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。

　　白色的半截丝蕾乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分孙玉宁那贲起的晶莹胸肌。丝蕾乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在丝蕾乳罩上看到孙玉宁胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线胸肌更加贲起，性感无比。

　　那清秀脱俗的身体美丽得令周梦龙都几乎要窒息了。周梦龙盯着孙玉宁肉红色的乳罩。她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。

　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。“玉宁，将丝蕾乳罩也扒了吧。”

　　“不……”

　　孙玉宁大叫，混杂着难受与刺激。周梦龙的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。

　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。丝蕾乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。

　　孙玉宁意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。周梦龙淫邪地笑道：“玉宁，原来你的身体是这么的诱人。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？感觉到兴奋了么！”

　　孙玉宁只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。

　　“冰清玉洁的身体配上性感的丝蕾乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”

　　周梦龙淫邪的手伸到了孙玉宁露出的胸肌上，周梦龙一把将半裸的孙玉宁抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着丝蕾乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。

　　周梦龙把手放在孙玉宁那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着孙玉宁光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。

　　孙玉宁的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，周梦龙俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。周梦龙的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，周梦龙爱不释手地轻柔地抚摸游走。

　　周梦龙完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，周梦龙沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　周梦龙的手用力地搂住孙玉宁娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，孙玉宁在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由周梦龙将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　周梦龙的魔手在孙玉宁腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了孙玉宁只有湿透丝蕾乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。

　　同时双手隔着丝蕾乳罩也握住了孙玉宁两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。

　　周梦龙的大手竟然不能全部掌握孙玉宁细腻的玉乳，周梦龙珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着孙玉宁那令男人皆爱之若狂的少妇玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着丝蕾乳罩仍红滟滟的蓓蕾。

　　周梦龙又拉起孙玉宁半截背心丝蕾乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。周梦龙迫不及待的将孙玉宁上衣完全剥离孙玉宁身体，孙玉宁莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，周梦龙终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。

　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，周梦龙怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，周梦龙目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　周梦龙再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的少妇峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　周梦龙的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！梦龙！不要！”

　　周梦龙把孙玉宁翻来覆去地凌辱。由于孙玉宁丝蕾乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使孙玉宁娇羞无比。

　　孙玉宁无力地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。周梦龙的手不停的行动着，露出了她那雪白娇美的粉肩，乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在孙玉宁的反抗声中，周梦龙的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　周梦龙的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，周梦龙的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

　　看见孙玉宁那线条优美的秀丽桃腮，周梦龙不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚孙玉宁那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——乳头。

　　两根手指轻轻地夹孙玉宁那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。孙玉宁被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　孙玉宁在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。

　　不知由于在被辱时拼命的挣扎，还是因为兴奋，孙玉宁裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。周梦龙一面温柔地嗅着孙玉宁清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了孙玉宁雪凝似的香肩。

　　孙玉宁怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上周梦龙虽是色中老手，但孙玉宁天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在周梦龙怀中，惹得周梦龙差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的孙玉宁娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令周梦龙魂销意荡，周梦龙的吻很快就滑上了孙玉宁的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开孙玉宁的衣带，手指纤巧地托住孙玉宁随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。

　　周梦龙不急着褪去孙玉宁的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷孙玉宁娇挺的蓓蕾，孙玉宁早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着周梦龙肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。

　　周梦龙没有急着扒掉孙玉宁的丝蕾乳罩，孙玉宁也佩服周梦龙的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，周梦龙的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，周梦龙将手掌紧贴在孙玉宁光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。

　　周梦龙“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快周梦龙就找到了裙子一侧钮扣位置，于是周梦龙马不停蹄的松开了钮扣，孙玉宁的裙子也被松开了。

　　这时，周梦龙的手已经放到了孙玉宁那修长苗条的双腿上。周梦龙不停地抚摸着，孙玉宁身上袜子虽然阻隔了周梦龙直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起周梦龙高亢的性欲来。

　　周梦龙轻轻的托起孙玉宁的双踝，小心翼翼的脱下孙玉宁脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。孙玉宁秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令周梦龙忍不住捧在手中亲吻起来。

　　周梦龙的双手用力的把孙玉宁的短裙掀起，使孙玉宁的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。周梦龙的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。

　　周梦龙的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。随着周梦龙手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。

　　孙玉宁凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入周梦龙的手中。周梦龙将卷成一团袜子完全从孙玉宁的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。

　　然后周梦龙趴在孙玉宁的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。在孙玉宁豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在周梦龙眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

　　孙玉宁的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。周梦龙特别喜欢玩弄少妇的脚，而且孙玉宁的脚真的很漂亮。

　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。

　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

　　孙玉宁的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！

　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，周梦龙用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

　　周梦龙尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，周梦龙感到抚摸孙玉宁脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

　　周梦龙把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

　　周梦龙伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。

　　周梦龙对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

　　孙玉宁躺在坐在床上，看着周梦龙对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，周梦龙的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在周梦龙的眼前。

　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。

　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　孙玉宁也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。孙玉宁的身上除了丝蕾乳罩和内裤外其余一丝不挂。孙玉宁下半身完优美的曲线坦露无遗，孙玉宁的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。

　　周梦龙暗暗赞叹，周梦龙从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。

　　“啊！”

　　孙玉宁的下身只有一条窄小的白色亵裤。孙玉宁的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了周梦龙的眼前，周梦龙一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”

　　“啊！”

　　孙玉宁只能发出羞耻的呻吟声。

　　周梦龙从孙玉宁的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“玉宁，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”

　　艳丽无双的庞，丝蕾乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在灯光之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。

　　周梦龙微笑着注视着孙玉宁，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示孙玉宁的高贵雅丽，风姿万千。孙玉宁皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。乳罩粉红诱人。

　　平坦的小腹，明光闪闪，周梦龙想象着孙玉宁内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，孙玉宁玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。

　　周梦龙不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在孙玉宁身上，双臂从孙玉宁腋下绕过紧紧抱住孙玉宁，男人的胸脯立即体验到了孙玉宁玉乳的无比温馨，周梦龙的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。

　　孙玉宁极力挣扎，但周梦龙的嘴已经封住了孙玉宁的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起。

　　狂吻了孙玉宁的樱桃香唇后，周梦龙熟练的把最凑到孙玉宁的耳垂，孙玉宁与周梦龙肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令孙玉宁彻底投降，孙玉宁只觉得身体一阵阵的酥麻。

　　周梦龙已隔衣抚上孙玉宁双峰，孙玉宁的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，佈血丝的双眼，周梦龙放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。

　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。孙玉宁流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像周梦龙的女神一样高不可攀。

　　周梦龙等不及的双手手已由乳罩下探入，握住孙玉宁的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。周梦龙轻轻抚摸着，隔着乳罩挑逗着孙玉宁乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　孙玉宁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　周梦龙体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进孙玉宁美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。

　　并且不理会孙玉宁美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少妇那娇软滑嫩的玉沟。孙玉宁本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少妇，稚嫩乳头、阴阜玉沟被周梦龙这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着周梦龙在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

　　娇羞万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。周梦龙的嘴唇继续侵犯着孙玉宁，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了孙玉宁的酥胸。

　　孙玉宁无力地挣扎着。周梦龙把嘴凑到孙玉宁耳边轻轻地说：“现在，我就要看看你最美丽的酥胸。”

　　“不要，梦龙，我求你了。”

　　“好，玉宁求我。我先饶了你的雪峰。”

　　说着周梦龙轻轻将孙玉宁内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，少妇最神圣的桃源还没进入周梦龙的视野，但少女的芳草地已尽显给周梦龙。

　　接着周梦龙俯下身，舌尖先舔孙玉宁的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想孙玉宁的玉腹舔、扫，最后大嘴在孙玉宁的芳草地撒野，同时双手突进了孙玉宁的胸罩，周梦龙将十个指头深深的陷进了孙玉宁双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，周梦龙手包住孙玉宁乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　“啊……”

　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被周梦龙粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　周梦龙的舌尖在孙玉宁的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，孙玉宁已经把持不住。“喔喔……”

　　无意识地发出陶醉的声音，孙玉宁苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　这时周梦龙将孙玉宁丝蕾乳罩轻轻一拉，孙玉宁一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，……

　　周梦龙盯着孙玉宁半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜周梦龙直瞧得两眼发亮。

　　周梦龙一只手握着孙玉宁的玉乳抚揉，另一只手沿着周梦龙那美貌诱人的孙玉宁光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……孙玉宁修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……

　　孙玉宁胸前半露的两个玉乳亦被周梦龙力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让周梦龙隔着丝蕾乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；孙玉宁那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，孙玉宁两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……

　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，周梦龙欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了孙玉宁的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……

　　孙玉宁娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把丝蕾乳罩全脱了好吗？”

　　令人意外的是孙玉宁没有反对。

　　周梦龙说完用手伸入孙玉宁的半截背心丝蕾乳罩的前襟，往外一拉。随后又割断了丝蕾乳罩的肩带，剥光了孙玉宁的丝蕾乳罩。

　　孙玉宁的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

　　孙玉宁玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，孙玉宁这对玉乳是周梦龙所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。

　　周梦龙尽情地欣赏着孙玉宁的玉乳，只见孙玉宁一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得周梦龙快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在周梦龙眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让周梦龙产生了咬上一口的冲动。

　　周梦龙把孙玉宁的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让周梦龙看得神旌心动。

　　那一双鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的诱惑之姿，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。

　　周梦龙的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在周梦龙眼中，孙玉宁就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”

　　一声娇羞万分的嘤咛，孙玉宁羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的孙玉宁那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少妇椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。

　　这一切都令周梦龙“怦”然心动，周梦龙伸出一双手，分别拉住孙玉宁的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春少妇一样，孙玉宁也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱。

　　所以被周梦龙用力一拉玉臂，孙玉宁就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少妇椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。

　　只见孙玉宁少妇椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

　　孙玉宁纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

　　周梦龙双手开始在孙玉宁娇躯上大肆活动起来。色眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

　　周梦龙搂住孙玉宁，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有孙玉宁两座柔软、尖挺的少妇峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　周梦龙的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着孙玉宁圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

　　周梦龙望着孙玉宁那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，周梦龙低下头，张嘴含住孙玉宁一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少妇最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了孙玉宁另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

　　周梦龙粗野地狂吻孙玉宁的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少妇体香……

　　孙玉宁这完全赤裸的雪白胴体马上被周梦龙身体包围了，周梦龙紧紧的拥抱着孙玉宁，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。

　　周梦龙低头吻在孙玉宁脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。孙玉宁轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。

　　周梦龙的手在孙玉宁雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。周梦龙首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令周梦龙彷彿飞入了仙境。

　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在周梦龙的手中溶化掉一样。周梦龙真想大声的宣佈：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于周梦龙周梦龙了。情不自禁地抓住孙玉宁两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。

　　孙玉宁朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。周梦龙一把捏住了孙玉宁胸前果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

　　猝然遭到如此攻击，孙玉宁的少妇乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

　　周梦龙摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。

　　孙玉宁的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着周梦龙的蹂躏，孙玉宁的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。立刻被周梦龙魔手占据。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的孙玉宁那娇嫩乳尖。

　　周梦龙阴谋得逞，孙玉宁保护胸脯的双手已松开，孙玉宁樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。周梦龙不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　只觉触感滑润。周梦龙感到孙玉宁的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。周梦龙双手握着孙玉宁丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

　　周梦龙神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，周梦龙手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住孙玉宁的玉乳，孙玉宁感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……

　　“啊！”

　　羞耻的呻吟声再度响起。孙玉宁那贲起的胸肌完全裸裎在周梦龙的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

　　“多么精致的乳峰啊！”

　　周梦龙欣赏了一番之后，继续用手捏住孙玉宁淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。“啊！啊！”

　　脸涨得通红的孙玉宁双目中含着可以将人融化的火焰。

　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有少妇的乳房才会这么挺。玉宁，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”

　　周梦龙笑道。

　　还没等孙玉宁回答，孙玉宁的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，周梦龙一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被周梦龙吸在嘴里，周梦龙又是舔，又是含，舌尖不停地在孙玉宁两乳头周围打圈圈，把孙玉宁弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。

　　周梦龙将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令周梦龙快活得简直要飞起来。

　　周梦龙吸了一会，将脸抽离开孙玉宁的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有少妇的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”

　　周梦龙心中暗自赞叹，手上自也没闲着。

　　“啊！啊！”

　　孙玉宁羞得不停的呻吟，淫邪的笑声和动人的呻吟声充斥在房中。周梦龙色迷迷的眼光在孙玉宁的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，孙玉宁露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。

　　周梦龙被孙玉宁那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾孙玉宁的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了孙玉宁的小口。

　　孙玉宁只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。

　　周梦龙的舌头放肆的在孙玉宁口中活动着，时而和孙玉宁的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，孙玉宁感到说不出的兴奋和刺激。周梦龙的双手也没有空着，周梦龙顺着孙玉宁那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，孙玉宁浑圆的肩头不由打起了寒战。

　　周梦龙的淫手还在往下挪动着，周梦龙清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。“好一双诱人的尤物！”

　　周梦龙如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在孙玉宁的胸前，用力地松紧运动起来。

　　孙玉宁的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。一阵不间断的长吻后，周梦龙的嘴离开了温柔的朱唇，在孙玉宁光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。

　　孙玉宁很快就感到周梦龙不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了孙玉宁那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”周梦龙没有象孙玉宁想象的去扒她内裤，周梦龙的手溜进了她的内裤，贞洁的花唇被周梦龙左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。

　　周梦龙色情的手指在孙玉宁内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，周梦龙抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。

　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是周梦龙快乐的源泉。

　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　周梦龙的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。周梦龙的手抓住孙玉宁的内裤，一点点的将三角裤向下扯。

　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，周梦龙才把孙玉宁的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，周梦龙的肉棒立即昂起了头。

　　“啊！”

　　孙玉宁的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。

　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起周梦龙的色欲来，周梦龙迅速地将内裤扯到孙玉宁的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。

　　孙玉宁皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，周梦龙猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着孙玉宁的玉肌冰肤。被突破了最后的防线，孙玉宁的神秘花园已暴露。

　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。孙玉宁一丝不挂地裸露在了周梦龙的面前，极品美女的三角地带风光尽现。

　　握着孙玉宁的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，周梦龙的视线贴着孙玉宁光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。

　　然后周梦龙用力的将孙玉宁娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……孙玉宁伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细緻的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。

　　周梦龙的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。周梦龙的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了孙玉宁的玉体。

　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。

　　从身前看孙玉宁柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。

　　现在床上的孙玉宁全身已完全裸露，情场高手周梦龙不急于对裸体极品美女进行蹂躏，周梦龙跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见孙玉宁皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。

　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了周梦龙的鼻孔，撩拨着周梦龙那阳刚盛旺的心弦。

　　孙玉宁的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，孙玉宁的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，孙玉宁的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

　　周梦龙双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着孙玉宁弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。周梦龙的双腿像巨大的钳子一样夹住了孙玉宁的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着周梦龙去拮取、去收获。周梦龙不停地抚摸着孙玉宁细腻的肌肤，用周梦龙的身体对她进行一波一波的进攻。

　　孙玉宁的双臂被高高地举到头顶的位置，周梦龙不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，周梦龙很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤齧咬。

　　顺着身体的两侧，周梦龙一直探索到了孙玉宁平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，周梦龙的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味孙玉宁散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

　　周梦龙将孙玉宁紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。周梦龙揉搓着孙玉宁的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。

　　双手抚上孙玉宁光洁细嫩的小腹，准备探向孙玉宁隐秘的草地。“那里……不行啊……”

　　孙玉宁右手去推周梦龙，左手要去救援，又被周梦龙插入腋下的手拦住。

　　两手都无法使用，孙玉宁只有死命地把下腹向前挺。孙玉宁根本无法抵御强悍的周梦龙，周梦龙的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的孙玉宁私有草地，又从容地在孙玉宁花丛中散步。

　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住孙玉宁的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。周梦龙的手感告诉周梦龙孙玉宁神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向周梦龙逼进。

　　周梦龙的手穿过茂密的森林来到日思夜想的孙玉宁的桃花源头，周梦龙轻轻的在孙玉宁宝蛤上爱抚。随后，周梦龙分开孙玉宁微微并拢的双腿。

　　真是造物主的杰作，周梦龙敢打赌，老天再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，周梦龙用右手轻轻分开孙玉宁花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。

　　两片鲜嫩的贝肉紧守着孙玉宁那少女不容侵犯的禁地。周梦龙把孙玉宁粉腿腿分开，周梦龙目光注视着孙玉宁大腿间神圣的花瓣对孙玉宁进行视奸。

　　孙玉宁的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在周梦龙面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。

　　孙玉宁的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。周梦龙对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，周梦龙操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为周梦龙觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。

　　孙玉宁羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱周梦龙的纠缠，双腿赶紧并拢。周梦龙再次捉住孙玉宁的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，孙玉宁两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在周梦龙眼前。

　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着孙玉宁最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。

　　周梦龙埋下头深入到孙玉宁的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：孙玉宁平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

　　孙玉宁高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；——

　　226-246

　　二百二十六

　　黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，周梦龙蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，孙玉宁花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。周梦龙禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。

　　周梦龙颤抖着将手掌试探地贴向孙玉宁的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者周梦龙的心神过于激动，周梦龙的手指竟然不小心滑入了孙玉宁神圣贞洁的幽谷桃园。

　　周梦龙手掌的边缘已经触及到孙玉宁的玉溪裂缝，并随着周梦龙心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着周梦龙的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。

　　孙玉宁开始呻吟，但她身上的周梦龙却无比兴奋道：“倒要看看世你的花瓣有多少的抵抗力。”

　　两支手指拨开孙玉宁贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。

　　周梦龙没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。周梦龙的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，孙玉宁的全身在周梦龙手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。

　　凑下嘴去，周梦龙灵活的舌尖在孙玉宁可人的花瓣缝上不断地游移。周梦龙的口交非常仔细。周梦龙并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现孙玉宁某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。

　　周梦龙如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。孙玉宁正值青春期，自然没多久就被弄得有点情不自禁。

　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。周梦龙的手轻轻的抚摸孙玉宁的阴唇，周梦龙用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了孙玉宁的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。

　　看到这里，周梦龙忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。周梦龙显然很有经验，周梦龙时而用舌头轻轻地舔着孙玉宁的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着孙玉宁大小阴唇。周梦龙感到无比的畅快，一种极品少妇体香刺激着周梦龙每一条神经。

　　好一会了周梦龙才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。孙玉宁的阴唇沾满了周梦龙的唾沫，看上去似乎非常湿润。孙玉宁的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。

　　孙玉宁感到全身无力，她的双手无力支撑身体，周梦龙的目光在孙玉宁的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

　　周梦龙看到孙玉宁雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”

　　就好像得到珍贵的东西一样，周梦龙用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。

　　孙玉宁拚命地想挟紧双腿，孙玉宁洁白无暇的胴体在扭曲，周梦龙把孙玉宁双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开孙玉宁的蜜洞，露出孙玉宁粉红色的肉蕾。

　　孙玉宁的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。孙玉宁的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

　　“不愧是初经人事的少妇，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”

　　周梦龙用手指在她的花园口摸了一下道。周梦龙的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。

　　在孙玉宁完全没有准备的情况下，周梦龙已经把周梦龙的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了孙玉宁的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在周梦龙的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了周梦龙的手指上。

　　孙玉宁妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住周梦龙的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在周梦龙的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。

　　周梦龙的呼吸已经急速起来，面对着孙玉宁那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐周梦龙觉得周梦龙全身的热血都快沸腾了，周梦龙双手抚摩着孙玉宁如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到孙玉宁温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。

　　周梦龙整个人极力地贴近孙玉宁，去感受这完美的身躯。周梦龙亲吻着孙玉宁雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着孙玉宁娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了孙玉宁身上的每一寸身体，这娇美高洁的孙玉宁玉体的洁白和柔软让周梦龙陷于情欲的旋涡。

　　周梦龙满意足地肆意游览着孙玉宁那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的孙玉宁除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被周梦龙蹂躏。周梦龙玩得很尽兴，嘴则在孙玉宁粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。

　　孙玉宁则无力地将头歇在周梦龙的左肩，在周梦龙耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许周梦龙做的这一切。周梦龙稍使了点力搓揉，孙玉宁就发出荡人心弦的欢叫声。

　　周梦龙此时以一种全新的心态再次饱览孙玉宁圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。

　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在孙玉宁娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，周梦龙只觉浑身火热，一动也不动地凝视着孙玉宁，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入周梦龙的眼帘。

　　看得一处胜景，周梦龙的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。孙玉宁也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着周梦龙，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

　　似乎被周梦龙肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，孙玉宁丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着孙玉宁急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

　　周梦龙一伸手，捧着玉宁的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。孙玉宁生疏地回吻着，周梦龙更进一步地吸吮卷住孙玉宁嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……周梦龙的手开始伸向孙玉宁的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。

　　由于孙玉宁的双腿正害羞地并拢着，周梦龙的魔手被阻于玉门禁地之外，但周梦龙似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着孙玉宁大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令周梦龙爱不释手，流连忘返！此时，孙玉宁美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。

　　周梦龙看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的孙玉宁动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入孙玉宁不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了玉宁从来无人有缘欣赏地桃源仙境。

　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向玉宁早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让孙玉宁又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任周梦龙轻薄调笑。

　　然而，周梦龙可并不因此满足，周梦龙继续变本加厉地挑逗孙玉宁：“玉宁下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”

　　闻听这等轻薄言语，孙玉宁羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住周梦龙仍在口吐“脏”言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道：“人家……人家才没有呢！”话虽如此，周梦龙却分明感到孙玉宁原本因周梦龙怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，周梦龙喃喃自语道：“既然玉宁不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！孙玉宁莫怪我不懂怜香惜玉啊！”言罢，双手微微用力，顾做急色地将孙玉宁一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览玉宁最最贞洁神圣地秘境。

　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于孙玉宁之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！

　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。

　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到周梦龙如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，孙玉宁整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开周梦龙色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的周梦龙怎么可能让如此胜景轻易被封杀。

　　抢先一步将手掌横梗住孙玉宁的腿间，继续伸手触摸拨弄着孙玉宁沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。

　　孙玉宁此时已是情动如潮，欲焰狂燃！周梦龙手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的孙玉宁感到情欲难耐。

　　周梦龙用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。

　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着孙玉宁一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被周梦龙大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入周梦龙张开的喉间，只有少少些许溢出溅在周梦龙的口鼻间，周梦龙这才放过孙玉宁的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。

　　然后。周梦龙情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。孙玉宁那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。

　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使周梦龙无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上孙玉宁那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……周梦龙缓慢地、颤抖地伸手抚上孙玉宁晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。

　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开孙玉宁的贝齿，缀住孙玉宁怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听孙玉宁动情而羞涩的娇呤。

　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲孙玉宁尽力并拢的秀腿，感受到孙玉宁娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。

　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着孙玉宁娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来孙玉宁满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

　　孙玉宁那柔软滋润处子幽谷玉溪被周梦龙用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着周梦龙的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在孙玉宁处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！

　　此时孙玉宁那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。

　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住周梦龙在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导周梦龙对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的孙玉宁再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”

　　地直呻吟着。

　　同时孙玉宁敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！周梦龙不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。

　　萦绕耳边孙玉宁那销魂的呻吟更是让周梦龙心血喷张；周梦龙的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着周梦龙入侵的手指。

　　随手顺缝而下，孙玉宁的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。

　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……周梦龙将孙玉宁轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，周梦龙的心灵完全融化，眼光彻底迷离。

　　周梦龙的手又温柔而略带紧促地游移过孙玉宁的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，孙玉宁那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。

　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。

　　周梦龙一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“我的大肉棒马上要插入你的花房了……”

　　虽然周梦龙已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。

　　周梦龙开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认孙玉宁肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。

　　对付美女，周梦龙很有一套，周梦龙把食指轻轻放在孙玉宁的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，孙玉宁的下半身开始蠕动。

　　周梦龙手指压在孙玉宁的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察孙玉宁的表情。没多久，孙玉宁感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，孙玉宁身上开始微微地扭动。

　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的孙玉宁，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　周梦龙的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。周梦龙用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。孙玉宁的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，周梦龙拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。

　　这样把花瓣拉开，周梦龙一面揉孙玉宁耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令周梦龙惊奇的是孙玉宁阴蒂早已在草丛中膨胀，周梦龙手指在孙玉宁阴蒂上连续压五、六秒钟。

　　孙玉宁还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。周梦龙用食指缓缓的剥开孙玉宁紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，孙玉宁一直想在周梦龙面前保持的端庄形象差点崩溃，周梦龙轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

　　周梦龙又轻轻的把孙玉宁大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，周梦龙惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。

　　最敏感的地方被周梦龙揉动着，孙玉宁全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，周梦龙伸指轻挑一下她的肉缝，周梦龙手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，孙玉宁产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。

　　看见孙玉宁充满愉悦、娇媚的表情，周梦龙手指在孙玉宁的花房内激烈抠挖，孙玉宁都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，周梦龙满意地拿出手指。

　　周梦龙把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。孙玉宁雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在周梦龙的唾沫下开始湿润，周梦龙闻到了一股少妇的味道。

　　周梦龙注视着孙玉宁那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。

　　周梦龙直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“玉宁，让我的肉棒进入你的身体。”

　　周梦龙压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。

　　周梦龙再也按捺不住，一口含住了孙玉宁的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的孙玉宁一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着孙玉宁那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。

　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被孙玉宁香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。周梦龙拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。

　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，周梦龙已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，孙玉宁敏捷闪避，肉棒落空。

　　周梦龙没有用强，她盯着孙玉宁的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，周梦龙一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是周梦龙诱人肉欲的体香，周梦龙手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，孙玉宁稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……

　　周梦龙欲火狂升登时兽性大发，周梦龙的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住孙玉宁的浅红色樱桃，周梦龙仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……

　　用不同方式和力度去把玩孙玉宁的一双骄人的玉乳，周梦龙甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、周梦龙甚至狂妄的吸吮着孙玉宁那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，周梦龙并不满足单单孙玉宁雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，周梦龙的手开始在孙玉宁的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

　　周梦龙双手将孙玉宁雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。

　　周梦龙仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，周梦龙细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，周梦龙忍不住埋首在她两腿之间伸出周梦龙粗大的舌头轻刮带舔去搅弄孙玉宁那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，孙玉宁那乳白色透明的淫液弄得周梦龙满脸满嘴都是和也沾湿周梦龙脸上的毛发。

　　孙玉宁那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

　　孙玉宁那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。

　　周梦龙见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让周梦龙欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。

　　于是，周梦龙二话不说，把孙玉宁一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。

　　俏脸酡红的孙玉宁轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”

　　周梦龙没有用肉棒突破女神的蜜壶，周梦龙用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫孙玉宁粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……孙玉宁孙玉宁大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。

　　孙玉宁两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。

　　欲火狂升孙玉宁此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合周梦龙的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的孙玉宁被周梦龙猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。孙玉宁那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。

　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与周梦龙的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，孙玉宁这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，周梦龙似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在周梦龙脸上的照单全收。

　　泄身后的孙玉宁呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

　　“呵……”

　　随着周梦龙一声低沉的哼声，周梦龙粗大的龟头挤入了窄小的花房。一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了孙玉宁的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的周梦龙不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被孙玉宁巧妙地躲开。

　　周梦龙阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”

　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在孙玉宁身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。孙玉宁控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被周梦龙进入。

　　经过了充分的挑逗，孙玉宁的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以周梦龙的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。

　　“求求你，拔……拔出来！”

　　孙玉宁忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在周梦龙粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。

　　孙玉宁的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。

　　周梦龙的双手已经不失时机的扶住了孙玉宁纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，周梦龙的眼光狼一样的盯着孙玉宁赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，周梦龙所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令周梦龙感到得意非常。

　　周梦龙的双手那么用力的抓揉挤压着孙玉宁胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在周梦龙的蹂躏下变成了粉红色；周梦龙使劲地揪住孙玉宁乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。

　　周梦龙还不停的拍打孙玉宁丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，周梦龙的手指又揪住了孙玉宁已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。孙玉宁紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。

　　绝色娇艳、美貌动人的孙玉宁那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见孙玉宁那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

　　“太妙了，玉宁，你的花房还真紧！尽情享受吧。”

　　周梦龙一边调整着身体的位置，一边开始冲击。周梦龙一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在孙玉宁那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“玉宁，舒服吧？嘿……嘿……”周梦龙看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。“玉宁，是不是太久没给我干，有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”

　　“可以，你先拔出来。”

　　因此，周梦龙又把肉棒从孙玉宁的花瓣里拔了出来。孙玉宁如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，周梦龙几乎以为自己是在绮梦之中了。

　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在周梦龙面前，等待着周梦龙慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，周梦龙几乎要跪下来感谢上天对周梦龙的恩赐了。

　　被单衬托着孙玉宁无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。周梦龙将孙玉宁的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

　　周梦龙握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了孙玉宁的雪峰之间，周梦龙粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住孙玉宁温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将周梦龙紧紧地包围着，周梦龙如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。

　　周梦龙的双手轻捧着孙玉宁一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让周梦龙舍不得离开。

　　周梦龙的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在孙玉宁晶莹夺目的胴体上，周梦龙飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。孙玉宁白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了周梦龙的涎液。

　　一轮的肆意抚弄后，周梦龙等不及地将孙玉宁修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在周梦龙的眼前。周梦龙的目光鹰隼般准确的落在孙玉宁从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。

　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在孙玉宁伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。

　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着周梦龙的目光，周梦龙很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索孙玉宁处子的美妙身体，周梦龙低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。

　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”

　　周梦龙的心里暗想。在周梦龙灵巧的舌头挑逗下，孙玉宁的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。

　　这一刻，孙玉宁赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少妇身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。

　　孙玉宁的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。周梦龙一遍遍地撩拨着孙玉宁的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。

　　周梦龙已经渐渐感觉到了身下的变化：孙玉宁的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在周梦龙的努力下出现了。

　　周梦龙得意地笑了起来，少妇的身体快要被开发了，周梦龙于是伸出粗长的手指，强行拨开了孙玉宁的玉门，往孙玉宁的体内直探了进去。

　　手指尖传来了孙玉宁体内的温暖感觉，周梦龙快乐得打了个哆嗦。周梦龙的手指像蛇一样的在孙玉宁体内钻动起来，孙玉宁似乎猛的颤抖了一下，少妇身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从周梦龙手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在孙玉宁鲜嫩的体外。

　　周梦龙站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见孙玉宁乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。

　　孙玉宁脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，孙玉宁的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

　　尤其是孙玉宁那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　周梦龙的肉棒离孙玉宁的视线如此之近，孙玉宁不由自主打量着淫魔的肉棒，周梦龙的阳具粗壮、硕长，看得孙玉宁不由的面红耳赤了起来，而周梦龙的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，周梦龙左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。

　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向周梦龙开放……周梦龙知道乳房是女人最敏感的部位，周梦龙要彻底征服孙玉宁，还得再从孙玉宁的玉乳下手。

　　孙玉宁的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。周梦龙喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在孙玉宁身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。

　　的确，孙玉宁的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

　　周梦龙的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，孙玉宁软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从周梦龙的手掌中逃逸而出。

　　周梦龙急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。周梦龙再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　周梦龙兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把孙玉宁整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。“怎么样？我啜的你很舒服吧？”

　　周梦龙张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”

　　“胡说！你胡说！”

　　孙玉宁倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。

　　周梦龙也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　周梦龙动作更不收敛，很快孙玉宁那赤裸的玉峰落在周梦龙嘴里，正含羞在周梦龙的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在周梦龙手中，在周梦龙轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得孙玉宁更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少妇香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让周梦龙的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令孙玉宁欲火狂炽，一发不可收拾。

　　握住了孙玉宁的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使周梦龙一时之间无法得手。但越是这样周梦龙就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于周梦龙的挑逗。

　　片刻后，孙玉宁的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那周梦龙两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

　　周梦龙双手仍然握住了孙玉宁柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对孙玉宁的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着孙玉宁的羞涩乳头，爱抚了一会，周梦龙的舌头开始在孙玉宁的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下孙玉宁就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

　　周梦龙的双手还继续停留在孙玉宁的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了孙玉宁的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了孙玉宁的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时孙玉宁的反抗越来越弱了。

　　热吻了孙玉宁的香唇后周梦龙开始用舌头巧妙地挑逗孙玉宁的耳垂，孙玉宁的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，孙玉宁开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，孙玉宁已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

　　看到孙玉宁的反应，周梦龙感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻孙玉宁的下体，周梦龙用舌尖压迫孙玉宁的阴核，不停扭动、拨弄。

　　身下的孙玉宁丰满的臀部产生痉挛。周梦龙的嘴就压在她的阴道吸吮。孙玉宁的阴部完全暴露在周梦龙充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？周梦龙对孙玉宁的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔孙玉宁感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。

　　周梦龙吐出一口大气，连呼痛快。这时候孙玉宁湿润的阴道口已经完全大开，周梦龙顺势把粗大的舌头卷起插进里面。孙玉宁不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。

　　周梦龙继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着孙玉宁的阴道。当孙玉宁下身的入口更加扩大和湿润时，周梦龙用灵活的食指插入孙玉宁的花瓣，得意地抚弄着孙玉宁的小骚穴。

　　只见孙玉宁不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少妇膜被人手指触摸的感觉。

　　周梦龙的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，孙玉宁下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。周梦龙的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，孙玉宁双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，孙玉宁阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。

　　孙玉宁的蜜汁开始多了，周梦龙用嘴全部吞下了额蜜汁，孙玉宁又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，孙玉宁的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

　　周梦龙不知道这是周梦龙一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在周梦龙的淫威下。总之，在周梦龙听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有周梦龙手指与孙玉宁湿润的阴部互相摩擦所出声。

　　“啊……啊……”

　　孙玉宁无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令孙玉宁觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。周梦龙用手包住孙玉宁乳峰，指尖轻轻捏弄孙玉宁柔嫩的乳尖。“啊……”

　　孙玉宁两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被周梦龙粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”

　　无意识地发出陶醉的声音，孙玉宁苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　随着孙玉宁的两个玉乳又被揉的话，孙玉宁感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的孙玉宁已经深深堕入色情性欲的深谷。孙玉宁意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　孙玉宁发出般甜蜜的呻吟喘息声音，周梦龙感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，周梦龙觉得自己好像快要爆炸了，周梦龙终于再也忍不住，只手轻扶在孙玉宁腰间，让她只足点地。

　　只听得孙玉宁娇呓连连，周梦龙这才发现，孙玉宁的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。

　　迷濛之中，孙玉宁感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被周梦龙抱回了腿上去，臀上的感觉令孙玉宁一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，周梦龙也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：孙玉宁长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。

　　周梦龙拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当周梦龙重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少妇的时候，周梦龙真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见孙玉宁这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。

　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少妇阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜孙玉宁天姿！周梦龙疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少妇身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着周梦龙的中枢，激发起周梦龙无穷的兽性。

　　周梦龙的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。周梦龙肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着孙玉宁雪峰之巅少妇娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少妇陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

　　周梦龙手口并用，在孙玉宁身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。周梦龙的嘴巴顺着孙玉宁起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，周梦龙对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于孙玉宁也不例外。

　　周梦龙仔细地亲吻着孙玉宁修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少妇肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了孙玉宁躯体上所有裸露着肌肤之后，周梦龙分开了她雪白完美的玉腿。

　　孙玉宁的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。

　　这少妇的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？周梦龙心中一阵狂喜，双手将孙玉宁的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。

　　当周梦龙的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。周梦龙的嘴巴和舌头不停地在孙玉宁的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让孙玉宁喘息起来。

　　毕竟是少妇身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久周梦龙的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，周梦龙甚至于重重地揉捏起少妇的阴蒂来。

　　孙玉宁的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。周梦龙坏坏说道：“玉宁，是时候了。”

　　周梦龙将孙玉宁压下，挺腰靠近她的两股之间。

　　周梦龙双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的孙玉宁柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。

　　明知孙玉宁的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但周梦龙似要吊孙玉宁胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而孙玉宁轻盈柔软的胴体也已完全任周梦龙摆佈，只待周梦龙的佔有了，但周梦龙偏就不顶腰插入，反而用只手扶着孙玉宁的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让孙玉宁湿泞的桃源口儿若即若离地触在周梦龙火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得孙玉宁欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

　　戏辱够了原本矜持的大美人孙玉宁，周梦龙这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上孙玉宁的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。

　　周梦龙的腕力制伏住孙玉宁苗条的身体之后，就靠著张开著的大腿的力量，从孙玉宁身前试著要将粗大的肉棒押进孙玉宁的秘道。周梦龙是阅美众多的老手，周梦龙轻松地挑逗唤醒了孙玉宁羞涩的身体，周梦龙继续揉捏着孙玉宁的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少妇初经人事的花芯之中。

　　周梦龙一边惊叹着少妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，周梦龙这才伏下身子，把孙玉宁的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。

　　在周梦龙的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，周梦龙的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在孙玉宁娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。

　　周梦龙健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在孙玉宁的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着孙玉宁的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少妇的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

　　“哇……”

　　孙玉宁恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。孙玉宁觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且周梦龙虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。周梦龙粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　孙心洁的阴道是多么的紧迫狭窄啊！周梦龙并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少妇的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少妇娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，周梦龙尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。

　　周梦龙令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入孙玉宁珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。

　　在周梦龙的逗弄下，孙玉宁口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着周梦龙的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　“和我云雨吧，我不行了。”

　　孙玉宁大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”

　　“操你？那不是怕疼吗？”

　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。梦龙，和我孙玉宁巫山云雨、狂淫交欢吧。”

　　肉棒对准孙玉宁那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少妇花房内。

　　看着孙玉宁羞得通红的小脸，海棠一般可爱，周梦龙忍不住端着孙玉宁结实的雪臀上下抽插起来，随着周梦龙的肉棒不断的进入、抽出，孙玉宁的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，周梦龙二人浑身都是一震。孙玉宁伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，周梦龙闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。孙玉宁顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。

　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。孙玉宁蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少妇膜。

　　如此佳人，百年难逢，周梦龙打定主意一定要好好的享用，周梦龙不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，孙玉宁与周梦龙蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　周梦龙低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。周梦龙轻轻再往里面挤了挤，孙玉宁的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！梦龙，再插得深一点。“

　　孙玉宁那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……周梦龙粗野地压上孙玉宁雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。

　　周梦龙轻轻分开她的玉腿，只见孙玉宁在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。

　　周梦龙将孙玉宁轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，周梦龙的心灵完全融化，眼光彻底迷离。

　　周梦龙的手又温柔而略带紧促地游移过孙玉宁的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。

　　周梦龙一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……

　　周梦龙昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了孙玉宁神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。

　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，周梦龙此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。

　　周梦龙昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着孙玉宁娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。

　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，周梦龙尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而孙玉宁那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令周梦龙难晓今夕何昔，不知人间何世？

　　“唔……”

　　一声娇喘，孙玉宁娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把孙玉宁天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

　　周梦龙玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。周梦龙的昂然挺立的欲望终于在少妇神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少妇宫殿。

　　周梦龙不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……孙玉宁平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在周梦龙的身前。

　　孙玉宁感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，孙玉宁就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，孙玉宁于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

　　孙玉宁尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。周梦龙的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

　　孙玉宁白皙的胴体上中下都处在了周梦龙的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，孙玉宁已任周梦龙摆布佈。

　　反复的抽插下，孙玉宁的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。孙玉宁彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入周梦龙粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。

　　周梦龙很快为身下的美娇娘变换了体位。周梦龙将孙玉宁翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。周梦龙仔细地看着孙玉宁高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。

　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，孙玉宁被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的孙玉宁仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。

　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著周梦龙的性交动作开始叫床。深深插入孙玉宁体内的周梦龙将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。

　　孙玉宁感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。孙玉宁用迷惑的目光看着周梦龙，周梦龙知道这是极品美女孙玉宁对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的孙玉宁期盼被周梦龙奸污，希望与周梦龙尽情疯狂地作爱。

　　周梦龙再度深深插入了孙玉宁的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向孙玉宁脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往周梦龙的口内，同时孙玉宁也不由自主尽情吸着周梦龙的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

　　孙玉宁的舌头变得灵活疯狂，孙玉宁的接吻技术迅速提高。周梦龙见到孙玉宁已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开周梦龙的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得孙玉宁百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得周梦龙身心激荡，亲得她筋骨发麻。

　　“啊……别……不……不……”

　　孙玉宁面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使孙玉宁产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

　　孙玉宁感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。孙玉宁感觉到自己的嫩穴已被周梦龙深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。

　　看孙玉宁舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的周梦龙的色欲直冲脑际，周梦龙只手顺着孙玉宁薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着孙玉宁的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，周梦龙胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着孙玉宁春潮初起的娇容秀眼，欣赏孙玉宁着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着孙玉宁细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着孙玉宁玉臀丰腿的舞动。

　　周梦龙巨大而火热的阳具在孙玉宁如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著孙玉宁美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。

　　孙玉宁只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住周梦龙的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。孙玉宁觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，孙玉宁好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，孙玉宁本能地挣扎了一下。

　　周梦龙粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，孙玉宁那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位孙玉宁已成了周梦龙的女人，孙玉宁已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望周梦龙来夺取她的嘴唇。

　　但周梦龙好像很陶然的样子，恣肆地品味著孙玉宁那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。孙玉宁觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。

　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得孙玉宁原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”

　　孙玉宁好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，孙玉宁的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”

　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得孙玉宁的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。

　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。周梦龙将插入的速度放慢。

　　随著律动所燃起的欢愉，孙玉宁的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。孙玉宁张开眼睛时，嘴唇已经和周梦龙只差几公分的距离而已。

　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，孙玉宁将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。

　　反抱著周梦龙腰的手更移到背后去，孙玉宁微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”

　　口腔中强烈的被搅动，孙玉宁的手指紧抓周梦龙的后背。而在此时，周梦龙仍将那大肉棒，在孙玉宁紧夹收缩的身体内抽插挺送。

　　孙玉宁过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。孙玉宁伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而周梦龙的舌也急急地出来回礼。

　　周梦龙肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着孙玉宁每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，孙玉宁几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少妇的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。

　　此刻的孙玉宁已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。周梦龙一边用力的在孙玉宁的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着周梦龙的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让周梦龙觉得高潮很快就要来到了。周梦龙心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知孙玉宁竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着周梦龙的腹部。

　　周梦龙惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当周梦龙放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了周梦龙的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将周梦龙的人牢牢的夹在了臀股之间……周梦龙狠命的咬着孙玉宁勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。

　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

　　周梦龙巨物每一个动作都深深地撞击著孙玉宁的子宫，粗大的肉棒将极品美女孙玉宁带往欲情的高峰。强烈的快感，使周梦龙不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的孙玉宁完全放弃了精神反抗，孙玉宁滑嫩的臀部在用力扭动，配合着周梦龙肉棒的抽动。

　　终于孙玉宁再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

　　孙玉宁泄身了，孙玉宁抵达高潮，周梦龙也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，孙玉宁每一次悦耳的叫床声都几乎令周梦龙射精，但周梦龙还是忍住了，周梦龙的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的孙玉宁全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧周梦龙，快乐地与周梦龙颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令孙玉宁的手指把周梦龙的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着周梦龙的肩膀。

　　周梦龙没想到孙玉宁如此投入，周梦龙御女无数，但从没见有孙玉宁这般高超的床上功夫，这也许是孙玉宁聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在孙玉宁阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。

　　周梦龙开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出孙玉宁的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。周梦龙已深深地插入孙玉宁体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当孙玉宁女娇羞而不安地开始蠕动时，周梦龙就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

　　孙玉宁那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，周梦龙插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把孙玉宁蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。唔……唔……唔……唔……唔……“

　　孙玉宁开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着周梦龙阳具的抽出、顶入，周梦龙逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……孙玉宁被周梦龙刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在周梦龙的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。

　　绝色清纯的孙玉宁那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……克哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

　　孙玉宁花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　当大肉棒到达子宫时，孙玉宁的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，孙玉宁高声叫床。

　　周梦龙用手包住孙玉宁乳峰，指尖轻轻捏弄孙玉宁柔嫩的乳尖。“啊……”

　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。“喔喔……”

　　无意识地发出陶醉的声音，孙玉宁苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，孙玉宁虽然知道，但过去从未经验过。当被周梦龙深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的孙玉宁已经深深堕入色情性欲的深谷。孙玉宁意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。孙玉宁两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进孙玉宁娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　“啊……”

　　像要挤进孙玉宁的身体一般，周梦龙的唇紧紧堵住孙玉宁性感的樱唇，两手紧捏孙玉宁丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入孙玉宁的子宫了。

　　蓦地，孙玉宁觉得周梦龙的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少妇阴道最深处的阴核，孙玉宁的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

　　周梦龙用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被周梦龙这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”

　　突然，孙玉宁玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，孙玉宁雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……

　　唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……“

　　孙玉宁的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少妇阴精后，孙玉宁孙玉宁花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

　　孙玉宁美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。可周梦龙丝毫没有射精念头，孙玉宁感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……、“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”

　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……“梦龙，你射了吧，我受不了了。”

　　“玉宁，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”

　　周梦龙仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见周梦龙那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在孙玉宁的花瓣快速挺进经过强烈刺激的孙玉宁的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，孙玉宁感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；孙玉宁不停的抽搐着：“痒……爽……”

　　孙玉宁叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

　　孙玉宁春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。周梦龙的确是个行家里手，招招不凡。周梦龙一看孙玉宁已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，周梦龙又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。

　　只见周梦龙双肩纵动，以孙玉宁胸部为中心地运动起来，这一招，使孙玉宁刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。

　　孙玉宁那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　随着孙玉宁或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从周梦龙胸前透出，周梦龙感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，周梦龙缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着孙玉宁丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少妇的口气是那么的温热湿润，惹得周梦龙更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少妇那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将周梦龙已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。

　　这时又一高潮掀起，周梦龙抱着孙玉宁竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着孙玉宁的花瓣，把孙玉宁弄得哇哇大叫，孙玉宁全身每个细胞都开始沸腾。

　　周梦龙又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在孙玉宁的臀部下面，使得孙玉宁花瓣高高仰起，周梦龙又用双手抱起孙玉宁的两只大腿，把孙玉宁的小腿架在了周梦龙的肩上。

　　周梦龙身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”

　　孙玉宁娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着孙玉宁花瓣内壁。孙玉宁全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”

　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着孙玉宁内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”

　　周梦龙已经大汗淋漓，周梦龙拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，孙玉宁的花瓣一阵阵收缩，周梦龙的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了孙玉宁和周梦龙。

　　“哎呀……周梦龙……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”

　　孙玉宁开始求饶，周梦龙越插越起劲。孙玉宁闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当周梦龙又一次狠狠地深深顶入孙玉宁那娇小的阴道时，再次顶到了少妇阴道深处的花芯。

　　孙玉宁芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　周梦龙一下又一下地不断轻顶速插令孙玉宁连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。

　　“唔、唔…唔、嗯！”

　　在周梦龙的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”

　　随着孙玉宁一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。

　　周梦龙肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人孙玉宁那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着周梦龙高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的孙玉宁奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　而平素气质高贵、美丽秀雅的孙玉宁，则在周梦龙胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与周梦龙行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在周梦龙胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。周梦龙的阴毛已完全湿透，而美貌佳人孙玉宁那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　周梦龙粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入孙玉宁体内，周梦龙的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的孙玉宁那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着孙玉宁体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，周梦龙改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人孙玉宁浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　孙玉宁芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在周梦龙身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　这时，周梦龙的肉棒深深地插进孙玉宁小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

　　“啊……哎……哎……哎……”孙玉宁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在周梦龙腰后。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将周梦龙紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　周梦龙看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，周梦龙也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，周梦龙赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入孙玉宁体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，周梦龙更用一只手的手指紧按住孙玉宁那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住孙玉宁的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓周梦龙的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”孙玉宁娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被周梦龙这样一下多点猛攻，孙玉宁但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　特别是周梦龙在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物孙玉宁不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

　　娇啼婉转中的孙玉宁真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在周梦龙的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。

　　孙玉宁又怕周梦龙会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。

　　但周梦龙并没有停下来，周梦龙粗大的肉棒仍然又狠又深地在孙玉宁紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……周梦龙硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。

　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物孙玉宁娇啼婉转，莺声燕吟。

　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，周梦龙俯身吻住孙玉宁那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让周梦龙得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，周梦龙舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　周梦龙含住孙玉宁那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……孙玉宁樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，周梦龙那粗大的肉棒已在孙玉宁娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……周梦龙的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　周梦龙抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”孙玉宁一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　孙玉宁胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　周梦龙肉棒被孙玉宁少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在周梦龙阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。

　　一番激情以后，孙玉宁如同一只小猫一样的倦在了周梦龙的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少妇一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少妇看起来特别的妩媚动人。

　　一边闻着美艳少妇的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，周梦龙一边用手指轻轻的在美艳少妇的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少妇大屁股上光滑如绸的肌肤。

　　周梦龙已经能感觉得到，在自己的手指划过的地方，美艳少妇的一个浑圆而挺翘的大屁股上的肌肤，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，感觉到怀里的可人儿竟然是如此的敏感，周梦龙本来因为发泄过一次的坚硬和火热，又一次的变得蠢蠢欲动了起来。

　　对了，玉宁，你妈妈现在还好么，周梦龙突然间想起，那天在孙玉宁的家里和她们母女同欢以后，自己就再也没有见到过刘若春了，现在孙玉宁就在自己的身边，使得周梦龙不由的想起了她的母亲来，所以才会有此一问的。

　　孙玉宁感觉到，随着周梦龙用指腹在自己的大屁股上滑动着，周梦龙指尖划过的地方，就像是留下了一根火线一样的，而且向着自己全身扩张了起来，那种异样的刺激，让孙玉宁的呼吸，又一次的变得有些粗重了起来。

　　在这种情况之下，孙玉宁不由的扭动起了身体来了，仿佛跟要发泄什么一样的，而耳边听到周梦龙问起了自己的母亲，孙玉宁却又不得不做出回答，在这种情况之下，孙玉宁只能强忍住了自己内心的躁动，轻声的道，梦龙，你知道么，前几天，我母亲快乐得跟只小鸟一样的，而这两天，却又高兴不起来了，你知道这是为什么么，啊，梦龙，你坏死了。

　　最后一句话，却是美艳少妇感觉到，自己在说着话的时候，周梦龙本来是在自己的大屁股上滑动着的手儿，却灵活的一滑，直接顺着孙玉宁的股沟，滑到了她的菊门之上，身体敏感的部位受到挑逗，又怎么能不让这个美艳少妇呻吟出声呢。

　　周梦龙的手来到了孙玉宁的菊门以后，一下一下的在中央的位置按压了起来，一边享受着孙玉宁的菊门在自己手指的按压之下收缩着的美妙触感，一边道，玉宁，你说说，你母亲为什么会出现这种情况呢。

　　在周梦龙的挑逗之下，美艳少妇夹紧了双臀，将周梦龙的手指给夹在了里面，一辚享受着那种撩人的刺激，孙玉宁一边白了周梦龙一眼道，梦龙，这还不简单么，和你做过爱以后，妈妈觉得原来生活是这么的美妙，那自然是高兴得不得了了，而随着时间的推移，妈妈觉得你不再来找她了，还以为你把她给忘记了呢，所以才会不高兴了呀。

　　周梦龙听到孙玉宁的解释，一下子变得更加兴奋了起来，一边将手指慢慢的向着孙玉宁的菊门用着劲，一边坏笑着道，玉宁，谁说我不想理她了，自从那次尝到了你们母女两人的美妙滋味以后，我无时无刻不想着再和你们在一起呢，只是这段时间不是忙么，不过，我已经决定了，过两天，我就上你们家里去，再尝尝你妈的手艺，顺便再尝尝你们母女两人鲜美的肉体吧。

　　听到周梦龙这样一说，孙玉宁似乎也想起了自己母女两人和周梦龙在一起时淫荡的场面，想到这里，孙玉宁只觉得，自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里，竟然一阵的收缩，一大股的淫水冒了出来。

　　虽然身体已经变得敏感了起来，但是孙玉宁却睁大了一双水汪汪的大眼睛，娇嗔的白了周梦龙一眼，梦龙，你想得美呢，还想让我们母女两人一起侍候你，我才不干呢。

　　真的不干么，怎么你看起来那么兴奋呀，好，你不同意让你们母女两人一起给我干，那我就先干到你同意为止，周梦龙一边坏坏的说着，一边再次将这个美艳秘书给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。

　　周梦龙双手握着孙玉宁丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

　　周梦龙神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。周梦龙只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。

　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……

　　周梦龙喘着粗气坐到孙玉宁的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了孙玉宁光滑的足踝向两旁用力地分开，将孙玉宁淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏孙玉宁刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在周梦龙的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……

　　孙玉宁无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。

　　当周梦龙的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。周梦龙感到万分的高兴和享受。

　　孙玉宁只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被周梦龙的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在周梦龙手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。

　　周梦龙两手不断在孙玉宁高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在孙玉宁秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，孙玉宁的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了孙玉宁身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷于情欲的疯狂。

　　一阵酥麻的充实快感，令孙玉宁不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。看到孙玉宁这副令人怜惜的模样，更令周梦龙心中欲火高涨。

　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，周梦龙把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸孙玉宁的后背，悄悄看孙玉宁的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，周梦龙舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，孙玉宁的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。

　　周梦龙胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住孙玉宁玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。在周梦龙的逗弄下，只见孙玉宁粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然孙玉宁紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。

　　看着孙玉宁强忍的模样，周梦龙心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住周梦龙的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

　　他的舌头开始反覆的撩拨孙玉宁丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。孙玉宁只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”

　　他的长枪直到玉门关口，在孙玉宁那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得孙玉宁浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得孙玉宁一阵心慌意乱，在周梦龙的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着周梦龙的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着周梦龙的肉棒能快点进到体内。

　　周梦龙将胯下肉棒在孙玉宁那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得孙玉宁浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使孙玉宁一阵心慌意乱，在周梦龙的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着周梦龙的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着周梦龙的肉棒能快点进到体内。

　　突然间，周梦龙伸手捏住孙玉宁的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知周梦龙舔吸了一会儿孙玉宁的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置于孙玉宁身体的中间，挺起高昂的长枪，向着孙玉宁的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得孙玉宁再次不由自主的“啊……”

　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　孙玉宁小蜜壶仍然显得狭窄深长。周梦龙一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了孙玉宁的体内。

　　周梦龙紧闭双目，伏在孙玉宁的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开孙玉宁的如云秀发，在孙玉宁柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，周梦龙觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的孙玉宁，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，孙玉宁脑中仍处于一片混乱的，孙玉宁只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被周梦龙紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭周梦龙那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……没等孙玉宁喘息片刻，周梦龙又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入孙玉宁娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。

　　接着，他用手顶着孙玉宁的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。

　　孙玉宁被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。

　　周梦龙双手握住孙玉宁挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。孙玉宁晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，周梦龙的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。

　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困于网中的丰美猎物享受着。周梦龙紧抓住孙玉宁的粉臀，就是一阵急抽猛送，孙玉宁何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看孙玉宁再度叫出声来，周梦龙更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

　　羞得孙玉宁无地自容，刚想要闭上嘴，周梦龙再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时周梦龙再度吻上孙玉宁那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，孙玉宁虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让周梦龙入侵的舌头得逞。

　　见到孙玉宁如此，周梦龙开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得孙玉宁全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和周梦龙入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。经过前面的战斗，孙玉宁的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。

　　孙玉宁修长的双腿被向两边大大的分开，周梦龙又把全身的体重压在她的上身，使孙玉宁平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在孙玉宁薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。

　　眼见孙玉宁终于放弃抵抗，孙玉宁看着他，孙玉宁那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着孙玉宁美丽清纯的脸庞，周梦龙忍不住吻上她的红唇，孙玉宁羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

　　周梦龙狂吻着孙玉宁的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将孙玉宁推入情欲的深渊，只见孙玉宁星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住周梦龙的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和周梦龙的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着周梦龙的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在周梦龙的腰臀上不停的磨擦夹缠，他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，周梦龙滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着孙玉宁温润的樱唇，孙玉宁也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。

　　周梦龙的舌尖舐舔着孙玉宁的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。孙玉宁尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，孙玉宁感到周梦龙的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

　　周梦龙的手掌不断地爱抚孙玉宁的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，周梦龙的手掌抚上孙玉宁的圣女峰，好软啊！孙玉宁羞涩的扭避。

　　孙玉宁的身子有如八爪鱼般纠缠住周梦龙的身体，随着周梦龙的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令周梦龙兴奋得口水直流。

　　约略过了盏茶时间，周梦龙抱住孙玉宁翻过身来，让孙玉宁跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对孙玉宁说：“玉宁，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”

　　听到这么粗鄙淫邪的话语，孙玉宁的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，孙玉宁只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，孙玉宁不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　周梦龙见孙玉宁开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着孙玉宁道：“玉宁，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，孙玉宁不由得“呃──！”

　　的一声，又听周梦龙说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”

　　看样子孙玉宁打算彻底的摧毁孙玉宁的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

　　听到周梦龙那些粗鄙万分的羞辱言词，孙玉宁心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从周梦龙的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是孙玉宁主动，更加容易达到快感，渐渐的，孙玉宁不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在周梦龙的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得周梦龙眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得孙玉宁如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

　　看到孙玉宁这样投入样子，周梦龙忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入孙玉宁的菊花蕾内。

　　孙玉宁的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是周梦龙的手指还是一下子就给插了进去，周梦龙只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在孙玉宁秘洞内还要更胜几分，更叫周梦龙兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在孙玉宁粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿周梦龙眼见孙玉宁的后庭已经习惯了手指的动作，周梦龙也克制不了内心的冲动，一把将孙玉宁菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到孙玉宁微张的樱唇内，就是一阵挖抠。

　　孙玉宁只能含住周梦龙的手指不停的吸吮舔舐，周梦龙胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见孙玉宁终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

　　孙玉宁两手死命的抓着周梦龙的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着周梦龙的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把周梦龙的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得周梦龙浑身急抖，真有说不出的酥爽。

　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得周梦龙胯下肉棒不停抖动，只听周梦龙一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住孙玉宁粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的孙玉宁姿态……忽然肩上传来一阵剧痛，原来孙玉宁受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住周梦龙的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将周梦龙那射精的欲念给按捺住了。

　　经过绝顶高潮后的孙玉宁，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在周梦龙的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

　　看着孙玉宁这副妖艳的媚态，周梦龙内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，孙玉宁那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令周梦龙感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了孙玉宁伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着孙玉宁绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见孙玉宁还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由周梦龙摆布，一张嘴，再度吻上了孙玉宁微张的红唇，一手在孙玉宁有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在孙玉宁菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在孙玉宁花瓣内不住的跳动，只见高潮后的孙玉宁仍沈醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和周梦龙入侵的舌头纠缠在一起，对周梦龙的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了半柱香的时间，周梦龙只觉孙玉宁秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，周梦龙慢慢的将孙玉宁抱起身来走下床榻，孙玉宁本能的将手脚缠住周梦龙的身体，周梦龙就这样的抱着孙玉宁在屋内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，孙玉宁渐渐醒了过来，一见周梦龙毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱周梦龙的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”

　　双手不住的推拒着周梦龙的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避周梦龙的不断索吻。

　　谁知周梦龙一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”

　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

　　此刻的孙玉宁，全身酥软无力，再加上周梦龙的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的孙玉宁那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，孙玉宁渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在周梦龙的肩膀上，认命的接受周梦龙的狎弄奸淫，孙玉宁口中的叫声也越来越大……

　　就这样抱着孙玉宁在屋内四处走动奸淫，渐渐的，孙玉宁发现自己的秘洞正迎合着周梦龙的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着周梦龙的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着周梦龙的腰部，更令孙玉宁觉得万分羞愧。

　　看到孙玉宁终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，周梦龙这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向孙玉宁的樱唇，慢慢的抱孙玉宁放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在孙玉宁一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将孙玉宁插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

　　只见孙玉宁的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在周梦龙的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着周梦龙的抽送，发出阵阵啪啪急响，孙玉宁口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”

　　一张迷人的樱唇，更主动的在周梦龙的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手周梦龙的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而孙玉宁则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。

　　孙玉宁娇羞火热地回应着周梦龙巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

　　随着周梦龙越来越重地在孙玉宁窄小的小蜜壶内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　周梦龙越来越沉重的抽插，也将孙玉宁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”聂孙玉宁不只是柔顺地任凭周梦龙的手动作，嫩穴上下套弄着周梦龙的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂孙玉宁忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住周梦龙的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入周梦龙的肉棒当中，让周梦龙的快乐也愈来愈高。

　　怀中正干着的是为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非周梦龙也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂孙玉宁娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的聂孙玉宁委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的周梦龙背脊发麻，重重快感直冲脑门，孙玉宁完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　周梦龙已是欲火狂升，不能自制，周梦龙觉得时机已成熟了，只见周梦龙一提下身，将肉棒向孙玉宁那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被周梦龙这一下又狠又猛地一顶，只感觉到周梦龙那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

　　周梦龙硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔……”只见孙玉宁美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　她只感觉到，周梦龙巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住周梦龙刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进周梦龙肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与周梦龙那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住周梦龙的双腿。周梦龙感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　而且他那插在孙玉宁娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。

　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”在周梦龙这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是孙玉宁感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”孙玉宁不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

　　巨棒凶猛地在孙玉宁窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把少女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。

　　只见孙玉宁娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。周梦龙那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将孙玉宁洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”

　　作响。

　　这时的孙玉宁秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

　　由于粗壮巨硕的肉棒对孙玉宁紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在周梦龙身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

　　孙玉宁那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在周梦龙凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

　　周梦龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……周梦龙巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着周梦龙越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次孙玉宁羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　孙玉宁忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而周梦龙却是不动如山，只是只手扶住孙玉宁湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

　　孙玉宁只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。

　　撑到这个时候，美到极点了的孙玉宁终于再承受不住，只见孙玉宁一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在周梦龙的怀中。

　　周梦龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……周梦龙巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到周梦龙还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着周梦龙越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次孙玉宁羞涩地感觉到周梦龙那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。周梦龙肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　凭着周梦龙高超的技巧和超人的持久力将孙玉宁奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。孙玉宁则在周梦龙胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与周梦龙行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在周梦龙胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时周梦龙们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。周梦龙的阴毛已完全湿透，而孙玉宁那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　周梦龙粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入孙玉宁体内，周梦龙的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着孙玉宁体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，周梦龙改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……孙玉宁浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在周梦龙身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。孙玉宁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在周梦龙腰后。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将周梦龙紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　周梦龙也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，周梦龙赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入孙玉宁体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，周梦龙更用一只手的手指紧按住孙玉宁那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住孙玉宁的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓周梦龙的舌头更卷住孙玉宁的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”孙玉宁娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被周梦龙这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，周梦龙抽出了大鸡巴，放到了孙玉宁的嘴边，只见她用小手将周梦龙的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下周梦龙的马眼，然后孙玉宁用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。

　　再将周梦龙的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，周梦龙脸上愉悦的表情就随着孙玉宁来回的吸吮而慢慢的显现出来。孙玉宁顺着周梦龙的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的周梦龙好不舒服。

　　“对……对，不要停，喔……”

　　周梦龙呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在孙玉宁口内游动。龟头带来酥麻，使周梦龙把整条阴茎深深插入孙玉宁的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”

　　周梦龙道。

　　周梦龙左手托住孙玉宁的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。

　　孙玉宁只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙”又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那“小肉虫”来。

　　只见孙玉宁羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。周梦龙又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让孙玉宁可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的孙玉宁只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。

　　孙玉宁不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见孙玉宁晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着周梦龙那黑黝黝的睾丸。这时，孙玉宁只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被周梦龙的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。

　　不一会儿，孙玉宁羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！孙玉宁又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。一想到一场淫风欲雨又将降临，孙玉宁觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。

　　孙玉宁扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。孙玉宁的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。

　　孙玉宁思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸周梦龙满足地看着这个孙玉宁般绝色美貌的孙玉宁埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。

　　孙玉宁感到周梦龙的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”

　　突然精门一松，周梦龙阳精趁此时全部射入孙玉宁的嘴里。

　　连续两次大战以后，美艳少妇孙玉宁已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳秘书，怕是也不会动一下了。周梦龙看着床上地上全是自己和孙玉宁大战后的痕迹，听着孙玉宁正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然周梦龙知道自己还有再战的能力，但是看到孙玉宁的样子，周梦龙知道，这个美艳的少妇已经是经不起自己再次的折腾了。

　　在这种情况之下，周梦龙想要让孙玉宁起床洗洗睡了，但是孙玉宁在刚刚的大战忆中已经如同给抽干了力气一样的，在周梦龙连推了她好几次以后，才拿着换洗的衣服，有些不情不愿的走向了卫生间。

　　看到孙玉宁进了卫生间，周梦龙也走到了客厅之中，坐在沙发上点了一根烟，也许是太久没有碰美艳秘书了，也许是孙玉宁刚刚的话使得周梦龙想起了母女同欢的刺激而变得更加兴奋了起来，虽然已经在美艳秘书的身上发泄了两次，但周梦龙却还是有一种意尤末尽的感觉。

　　周梦龙打的主意是，让孙玉宁先泡个热水澡，一来可以洗去她身上残留着的大战的痕迹，二来也可以恢复一下体力，而等到孙玉宁恢复了体力的时候，就是自己可以冲进卫生间，和孙玉宁在一起大战的时候了。

　　抽完一根烟以后，周梦龙露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙将烟灭了，慢慢的向着卫生间走了过去，可惜的是天公不做美，突然间响起的门铃声，使得周梦龙想和美艳秘书梅开三度的想法一下子落了个空。

　　听着在夜色之中显得有些突然的门铃声，周梦龙不由的皱了一下眉头，这么晚了，是谁来找自己呢，有心不去理会那门铃声，但是那门铃声却一声一声的响着，仿佛屋里的主人不来开门的话，那门铃声就一直会响下去一样的。

　　听着那似乎一声响做一声的门铃声，周梦龙只好苦笑着摇了摇头，走过去将门打了开来，一看门口站着的那人，周梦龙不由的愣在了那里，看到周梦龙的样子，那人一张弹指可破的俏脸上露出了几分笑意，怎么的，县长大人不欢迎我么，是不是我要离婚的事情，你还没有给我办呀，来人不是别人，正是谢龙泉的老婆李秀清，那天和周梦龙春风一度以后，因为感觉到了谢龙泉的无耻，第二天李秀清又来找周梦龙，要周梦龙帮着自己离婚。

　　周梦龙自然不知道这个时候李秀清还找上了门来，一下子愣在了当地，当然周梦龙并不是因为没有帮李秀清办事而心虚的，如果换了往日，李秀清主动找上门来，周梦龙高兴还来不及呢，可是今天，自己的房间里，还有着孙玉宁呀，如果李秀清看到孙玉宁在自己的房间里，那玩笑开得可就大了。

　　周梦龙虽然风流成性，但是却对和自己欢好过的女子情深意重，不愿意让自己的女人受到一丝一毫的伤害，李秀清这段时间正在和谢龙泉闹着离婚，自然是伤心的，而她今天这么晚了还到自己这里来，与其说是她来向自己逼宫的话，还不如说她是来寻求着自己的安慰来得恰当。

　　自丛和李秀清春风一度以后，周梦龙隐隐的能感觉得到，这个美艳熟妇似乎有些迷恋和自己在一起的那种感觉，甚至都可以说，李秀清和谢龙泉离婚，有一部分还是因为自己的原因呢。

　　因为第二次找周梦龙，美艳熟妇也是选择在了晚上，而那一次虽然是措着离婚的名义找周梦龙，但是因为时机的原因，使得周梦龙知道，这个美艳熟妇找自己好像并不光是因为要自己帮着她离婚那么简单。

　　后来经过试探，美艳熟妇果然对周梦龙的挑逗欲拒还迎了起来，而也正是因为那一次，使得周梦龙隐隐的猜到了美艳熟妇的心意，而今天发生的那一幕，和上次惊人的相似，所以周梦龙马上就意识到了，美艳熟妇选择了这个夜深人静的时候来找自己，绝不只是来向自己逼宫那么简单。

　　但是如果李秀清真的如自己猜测的一样的，是来自己这里找安慰来了的话，那么，如果让她看到孙玉宁在自己的家里等于是在她的伤口上狠狠的割上了一刀，这个美艳熟妇在气急败坏之下，还止不定会做出什么事情来呢。

　　所以想到这种可怕的后果，周梦龙又怎么高兴得起来呢，在这种情况之下，周梦龙在心中快速的转着念头，想着要如何在不引起这个美艳熟妇疑心的情况之下，将她给支走，但是周梦龙还没有想出方法来，美艳熟妇却说出了那样的话来，这让周梦龙又怎么可能不让李秀清进屋呢。

　　所以，周梦龙只能是侧过身来，将李秀清给让进了房间里，李秀清从周梦龙的身边时香软而充满了成熟妇人风韵的身体所散发出来的体香和香水的气息混合在一起的香味，她走路时扭动着的柔软而纤细的腰肢，她的正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股抖动着的幅度，如果换了往日，肯定会极大的勾引起周梦龙的兴趣的，只不在今天这个特殊的环境之下，周梦龙却无心欣赏，只是在心中暗暗的希望着，正在卫生间里洗着澡的孙玉宁不要出来才好。

　　李秀清自己也不清梦是怎么一回事，自从那天和周梦龙说起了要他帮着自己和谢龙泉离婚以后，连续两天没有见到周梦龙，那心中就像是多了只蚂蚁一样的，让自己有一种说不出来的难受。

　　在第三天，李秀清终于忍不住的想要再找周梦龙了，但是却给告之，周梦龙已经上省城去了，要一个星期之后才会回来，这一刻，李秀清只觉得自己怅然若失了起来。

　　直到这一刻，李秀清才突然间明白，周梦龙在自己的心目之中的位置，竟然是那么重要，甚至比那个谢龙泉要重要得多，难道，自己真的会因为和这个男人两次的鱼水之欢，而喜欢上了这个比自己小了十多岁的男人么。

　　在李秀清的那个年代所经历的事情之中，李秀清也曾经听说过先结婚后恋爱的说法，但是他和谢龙泉却是属于自由恋爱的，但是她却没有想到，在事隔多年以后，这样的事情竟然会落到自己的身上，、。

　　明白了自己对周梦龙的心思以后，李秀清心中对周梦龙更加的思念了起来，从那一刻起，李秀清几乎是天天往县政府跑，打听着周梦龙什么时候回来。

　　就在今天，李秀清终于在县政府的大院里，看到了周梦龙那熟悉的身影，看到周梦龙高大的身影以后，李秀清竟然如同一个从末谈过恋爱的小姑娘一样的心怦怦的直跳了起来，一个星期的思念，终于又看到了周梦龙，使得李秀清的心渐渐的变得冲动了起来，可是就在李秀清想要不顾一切的跟周梦龙打招呼，想要当面告诉她自己对他的思念的时候，这个美艳熟妇却退缩了起来。

　　在这一刻，她突然间想到，周梦龙现在已经是一县之长，已经功成名就了，而自己呢，自己只是一个为了丈夫而出卖自己肉体去取悦于别人的人，两个人根本就不是在一条起跑线上的，自己这样子过去向周梦龙表白，会不会得到周梦龙的耻笑呢。

　　虽然和周梦龙在床上的时候，李秀清也能感觉得到周梦龙对自己的身体深深的迷恋，但是他迷恋自己的身体，却并不等于喜欢自己这个人呀，在患得患失之下，李秀清站在政府大院的门口，痴痴的看着周梦龙，在看到周梦龙的身影已经消失在了自己的视线之中以后，才幽幽的叹息了一声，转身离开了。

　　虽然离开了周梦龙，但是李秀清的心中整整一天中，竟然再也没有平息过，脑海里都是周梦龙高大的身影和坏坏的笑容，想要克制自己，但是相反的，周梦龙的影子，却在自己的心中越印越深。

　　不管了，不管他耻笑不耻笑我，不管我们配不配在一起，那都是我的想法，我不当面问清楚周梦龙，我又怎么甘心呢。

　　如果她愿意接受我，我就会死心的跟他在一起，如果他耻笑我，不愿意跟我在一起，那我也只能是当这件事情从来没有发生过了，我李秀清已经和谢龙泉在一起迷迷糊糊的生活了那么多年，逆来顺受了那么多年，我不能再这样子下去了，我要为了争取自己的幸福而努力。

　　患得患失的思考了整整一个晚上，李秀清才做出了决定，在这种情况之下，李秀清也顾不得现在已经是十点多钟了，便来找周梦龙了，因为心中想着要试探周梦龙，又做好了承受最坏的打算的准备，所以，李秀清的表情是放松的，举止是大方的。

　　在沙发上坐了下来，李秀清睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，县长，你不要那么紧张好不好，我虽然恨不得马上跟谢龙泉离婚，但是今天我来找你，却并不是为此的，我，我是另有事情要跟你说的。

　　看到周梦龙在见到了自己以后一脸紧张的样子，李秀清还以为周梦龙是害怕自己逼问他将谢龙泉和自己离婚的事情办得怎么样了呢，所以禁不住的将自己的态度表明了起来。

　　但是她却没有想到，周梦龙紧张的原因根本不是因为害怕自己向他逼宫，而是怕她发现了还在卧室里洗着澡的孙玉宁，所以，周梦龙并没有因为美艳熟妇表明了态度而变得放松了下来，而是仍然有些紧张的对李秀清道，大嫂，你有什么事，我们明天再说吧。

　　周梦龙的话，已经是明显的在赶着李秀清走了，但是好不容易鼓起勇气来试探周梦龙的心意，李秀清生怕自己一走以后，再也鼓不起勇气来了，在这种情况之下，李秀清虽然听出了周梦龙话里的意思，但却不为所动。

　　看到李秀清还是静静的坐在那里，根本没有半分想要离开的意思，心中不由的暗暗着急了起来，就在这时，周梦龙却看到，坐在那里的李秀清突然间抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着自己。

　　看到李秀清的大眼睛中的那种神色，周梦龙的心中不由的暗暗的叫苦了起来，以周梦龙风流成性的性格，再加上李秀清以那种挑逗的目光看着自己，若是换了往日，周梦龙早就色性大发，在美艳熟妇的身上动手动脚了起来，可是今天，周梦龙却没有那个心思，因为他知道，李秀清在自己的房间里呆的时间越长，发现孙玉宁的可能性也就越大，意识到这一点以后，周梦龙又怎么能不暗暗着急起来呢。

　　就在这个时候，李秀清性感而微薄的嘴唇一张，清脆的声音响了起来，周县长，你觉得我这个人怎么样，以前，以前发生的那一切，会不会，会不会让你从心里看不起，看不起我呀。

　　听到李秀清竟然没来由的问起了自己这样的话，而且问话的时候一双水汪汪的大眼睛中竟然露出了带着一丝娇羞，又带着一丝热切和期待的目光，周梦龙的心中不由的微微一动。

　　就在周梦龙一边看着美艳熟妇李秀清的一张弹指可破的俏脸想着她在自己面前说这些话是什么意思同边想着要如何的回答李秀清的话的时候，一个妩媚的，让人听了以后不由的会心中一酥的声音从卧室里传了出来，梦龙，你在干什么呀，还不快点洗洗睡么。

　　随着带着一丝娇懒的声音从卧室里传了出来，孙玉宁推开门走了出来，一边走着，还一边用毛巾擦着湿湿的头发，现在的孙玉宁，在风情万种之中，还带着一丝诱惑的气息。

　　因为刚刚洗过澡，孙玉宁的身上只穿了一件薄得几乎透明的睡衣，而透过睡衣，孙玉宁的一对高耸的乳房以及两腿之间的一片漆黑都可以隐约看得见，那种诱惑，简直可以让人鼻血横流。

　　暧昧的话语，透明的衣服，又再加上孙玉宁是刚刚从卧室里走出来的，李秀清就算是用大腿，也能想得出来这个孙玉宁和周梦龙之间的关系不同寻常了起来。

　　以前在大学的时候，周梦龙也曾经听自己的室友谈起过一些肥皂剧的剧情，对那些狗血的捉奸在床的情节构思也一向是不以为然的，他当时的想法就是现在的人这么聪明，就算是要偷情，又怎么会给外人发现呢。

　　但是让周梦龙没有想到的是，现在这样的情节，竟然发生在了自己的身上，看着李秀清慢慢的变幻着的脸色，周梦龙只觉得嘴里又干又涩，想要解释什么，但千言万语，却又不知如何开口。

　　孙玉宁根本没有想到，就在自己洗澡的这小半个小时的时间里，周梦龙的家里又多了一个人，所以在洗完澡以后，孙玉宁穿着睡衣就出来了，在意识到了李秀清坐在了沙发上以后，孙玉宁不由的一声轻呼，想到自己只穿着透明的睡衣，美艳少妇连忙弯下腰来，捂住了自己两腿之间的那团漆黑。

　　过了好一会儿以后，孙玉宁才心神稍定，抬起头来看着坐在了沙发上的李秀清以后，一张弹指可破的俏脸不由的一下子涨得通红了起来，嘴里也结结巴巴的道，秀清阿姨，怎么，怎么会是你呀。

　　李秀清没有想到，自己鼓足了勇气，要来向周梦龙表白，但是却将一对偷情的男女给堵在了房间里，而且这个女子，还是自己看着长大的，在这种情况之下，李秀清只觉得头脑一热，再也忍不住的走到了周梦龙的面前，周梦龙，你无耻。

　　说到这里的时候，李秀清突然间想了起来，自己第一次和周梦龙在一起的时候，不也是因为想要保住谢龙泉的官位而不惜牺牲自己的身体的么，而自己又算不算得上是无耻呢，想到这些，李秀清后面的话一句也说不出来，在这种情况之下，李秀清只能是狠狠的跺了跺脚，摔门而去。

　　看到李秀清走了，孙玉宁连忙拍了拍胸脯，梦龙，秀清阿姨怎么会出现在你的房间里呀，听到孙玉宁称李秀清为秀清阿姨，周梦龙不由的叹息了一声，玉宁，她是来求我办点事情的，可能是看到我们在一起有些不适应吧，不用管她，对了，玉宁，你叫她秀清阿姨，你是不是认识她呀孙玉宁自然知道，李秀清突然间出现在周梦龙的房间里的原因绝没有周梦龙自己想你中的那么简单，但是身为秘书，她自然知道不该问的不要问，现在又听到周梦龙那样的问着自己，孙玉宁不由的点了点头，对呀，秀清阿姨以前和我妈是最好的朋友了，我又怎么会不认识呢。

　　听到李秀清和李若春竟然是旧识，周梦龙的心中不由的安定了许多，从刚刚李秀清的表现来看，周梦龙知道，这个美艳少妇来找自己的原因是什么了，虽然他并不知道李秀清已经爱上了自己，但是凭着周梦龙阅女无数的手段，心中对化解李秀清对自己的怨气，还是有了一些把握。

　　所以，周梦龙暂时将李秀清的事情给放到了一边，转而欣赏起了孙玉宁的正在透明睡衣紧紧的包裹之下的若隐若现的身体来了。

　　看到周梦龙看着自己的曼妙的身体，一副口水都要流了出来的样子，孙玉宁不由的又羞又急，在这种情况之下，孙玉宁不由的跺了跺脚，梦龙你看什么看呀，今天晚上你已经和我来了两次了，莫不成，你还要跟我来上第三次么，周梦龙看到美艳少妇的那种欲拒还迎的诱人样子，不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，周梦龙不怀好意的慢慢的靠近了孙玉宁，玉宁，本来和你来上两次，我也满足了，但是刚刚李秀清对我的态度，让人觉得心火上升，这样吧，你快来给我败败火吧。

　　听到周梦龙这样一说，孙玉宁知道了周梦龙果然是要跟自己梅开三度了，在这种情况之下，孙玉宁不由的嘤咛了一声，转身就跑，但是周梦龙本来就是蓄意为之，又怎么能让这个迷人少妇脱离自己的魔掌，看到孙玉宁转身要跑以后，周梦龙的手一伸，就抓住了孙玉宁的一只胳膊，两人的身体，又一次紧紧的贴在了一起。

　　周梦龙回到春呈的第一天，就在他的身上发生了许多的事情，尤其是李秀清在发现了周梦龙和孙玉宁在一起的事情以后，一怒而去，让周梦龙有了一种哭笑不得的感觉，但是从孙玉宁的嘴里知道了李秀清和她的母亲刘若春是好朋友以后，周梦龙的心中不由的升起了一个大胆的主意，在这种情况之下，周梦龙自然不会将这件事情放在心上了。

　　第二天，周梦龙陪着于惠雨，到试点镇里去逛了一圈，而于惠雨也不愧是省城里面的知名专家，一圈下来以后，心中对春呈发展养殖业已经有了一个规划。

　　本来，到得镇里以后，周梦龙还想跟王惠春风再续的，但是无奈于惠雨一直跟着他，让他分身无术，当然，想找女书记阳紫烟问她一下上次的事情考虑得怎么样了的想法自然也就泡汤了。

　　回到办公室，周梦龙马上将规划局的局长找了过来，连同陪着一起考查的林业局长和农业局长，在那里商量起了试点镇前期开展试点工作的一些前期工作来了，等到几人离开的时候，已经是下午四点多钟了。

　　看了看时间，周梦龙无奈的苦笑了一下，连他自己也弄不清楚是怎么一回事，他一天连干三个女人，在每个女人身上连泄三次，还会觉得精神百倍，但是这一圈考查跑下来，他却有了一点腰酸背疼的感觉，在这种情况之下，周梦龙走进了办公室里间的休息室，想要休息一下。

　　可是天公不作美，周梦龙刚刚躺在了床上，还没有来得及合眼，就听到一阵轻碎的脚步声响了起来，而且这脚步声在自己的门口连停留也没有停留一下，就直直的走了进来，那样子，就像是对周梦龙的办公室轻车熟路一样的。

　　听到这脚步声，周梦龙不由的微微皱了一下眉头，自从上次在大会上拿谢龙泉扬刀立威以后，周梦龙在春呈的声望，无疑已经达到了一个新的高点，他还真的有些想不出来，在这个地方，还有谁敢不经过自己的同意，就闯入到自己的办公室来。

　　随着一阵香风扑鼻而来，一个清脆的声音响了起来，周县长，我就知道你在这里休息，怎么样，我没有打扰到你的休息吧，听到这熟悉的声音，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏笑，心中的不快也一下子荡然无存了起来，睁开眼一看，果然是美艳少妇吴玉睛就俏生生的站在了自己的面前。

　　看到美艳少妇睁大了一双水汪汪的大眼睛妩媚的看着自己的样子，周梦龙一个翻身坐了起来，先是在吴玉睛的充满了成熟少妇风韵的身体上扫视了一圈以后，才拍了拍身边的床，来，吴姐，坐过来，让我看看好几天不见，你是瘦了还是胖了。

　　看到周梦龙不怀好意的看着自己的眼神，吴平睛的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个身体虽然也随着周梦龙的话慢慢的向床边移了过去，但是却回过了头来看着办公室门外，周县长，这样不好吧，现在可是白天，你办公室又随时会有人过来的。

　　周梦龙坏坏的一笑，一边盯着吴玉睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下年在逃而充满了弹性的玉女峰大咽口水，一边坏坏的道，吴姐，没必要这么小心，我敢跟你保证，不会有人再到我的办公室来的。

　　听到周梦龙这样一说，吴玉睛不由的微微一愣，在这种情况之下，吴玉睛不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周县长，你怎么这么有把握呀。

　　周梦龙看到美艳少妇一脸不解的看着自己的样子，不由的得意的一笑，吴姐，这你就不知道了吧，你要知道，现在可是快要下班的时间了，这个时候的人的心理都是想着早点将手头上的事给干完了，好回家轻松一下，你说说，在个时候，如果有人从我的门口走过或者到我的办公室里来，那不是摆明了给自己找事做么，所以我敢断定，这个时候是绝对不会有人来的。

　　听到周梦龙这样一说，吴玉睛不由的想起了自己在上班的时候又何尝不是这个样子的，在下班之前是绝对不会有事无事的去领导的办公室门口逛的，毕竟公务员是一个稳定的工作，干多干少都是拿那些钱，而且干得越多，出错的可能性也就越大，受批评的机会也越大，吴玉睛又不是脑子里拱错了线，放着轻轻下玉的机会不要，到领导那里去干什么呀。

　　想到这里，吴玉睛的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了佩服的目光看着周梦龙，一边慢慢的走到了床边，一边对周梦龙道，县长，真的看不出来，你还挺懂得人的心理的嘛。

　　周梦龙看到吴玉睛在自己的身边坐了下来，一只手在美艳少妇的一个正在裙子紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上捏了一下，一边道，那是当然的了，我看你现在来找我，是不是下面又痒了，是来找我止痒的，吴姐，真的看不出来，才几天没见，你的屁股好像又大了几分呢。

　　吴玉睛扭动了一下身体，嘴里也娇嗔的道，周县长，这一回你可猜错了，我来找你，可不是因为想要你了，而是最近我听说过一些流言，现在想来提醒你一下呢。

　　看着吴玉睛的妩媚的样子，周梦龙自然知道这个美艳的少妇是言不由衷的，本来想要挑逗吴玉睛一下的他听到吴玉睛这么一说，不由的微微一愣，流言，关于我的么，说来听听。

　　吴玉睛点了点头，县长，你知道么，自从你让谢龙泉停职反省以后，各种说法都有呢，只是在你不在的这段时间里，传得越来越利害了，所以我才想着过来提醒你一下。

　　周梦龙点了点头，一只手继续的在吴玉睛的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着，感受着这个美艳少妇的大屁股的柔软和弹性，一边道，是么，那你说说看，都有些什么流言呢。

　　吴玉睛感觉到，自己的大屁股在周梦龙的揉捏之下，正在慢慢的变幻着形状，那种微微带着一丝疼痛的快感，刺激着美艳少妇的神经，使得美艳少妇轻轻的嘤咛了一声以后才接着道，有些人在说，你当时在市里的时候就和刘玉梅书记不对路，从而一到春呈以后，就拿刘玉梅书记的人开刀了。

　　周梦龙微微一愣，自己和刘玉梅好得不能再好了，又怎么可能和她不对路呢，但是这些制造流言的人竟然拿着自己和刘玉梅以及谢龙泉的事情来说事，这证明了两个问题，第一，是那人对自己和刘玉梅也许一无所知，第二，那人就是想这种流言给传到省城里面去，从而让自己限于被动的局面，而自己到了春呈以后，除了谢龙泉以外，可是谁也没有得罪过呀，谢龙泉肯定不会散出这些话来，他这样子做，肯定会因为惹恼了自己，而官复原职无望的，以谢龙泉的性格，肯定是做不出这样的事情来的。

　　那在春呈，还有谁会对自己不利，处心积虑的想用这个事情来对付自己呢，周梦龙突然间想到了县委书记龙思思，那天在谢龙泉的事情上自己去征求龙思思的意见的时候，周梦龙就隐隐的猜到了这个美艳熟妇想要利用谢龙泉的事情来对付自己的用心，只是因为后来龙思思突然间对自己的态度好转了起来，周梦龙才将这件事情给放在了一边。

　　难道龙思思是真的对自己不死心，只是表面上装着想要自己和好的样子，而背地里还是想置自己于死地么，想到这里，周梦龙不由的皱了皱眉头。

　　但是周梦龙也知道，事情已经传出来了，自己在这里疑神疑鬼的，反而会乱了自己的阵脚，在这种情况之下，周梦龙将这件事情放在了一边，只是低下头来在美艳少妇的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，才道，吴姐，只有这些么。

　　吴玉睛又扭动了一下身体，周县长，当然不会了，不断有人说，你弄谢龙泉，只是为了要把住春呈的人事大权，将龙思思给架空。

　　听到吴玉睛这样一说，周梦龙又是微微一愣，刚刚认定的流言和龙思思有关的想法在这一刻又有些动摇了起来，龙思思可是官场老手呀，这种传言，传出来可是对她有百害而无一利的，她应该做不出这种事情来吧，那如果不是龙思思，又会是谁呢。

　　看到周梦龙在听到了自己的话以后，陷入了沉思之中，吴玉睛的眼角露出了一丝复杂的目光看着周梦龙，过了好一会儿，吴玉睛才道，周县长，我觉得，你不应该就这样的陷于被动之中，你可要反击了。

　　周梦龙侧过头来，看着美艳少妇的一张弹指可破的俏脸，反击，怎么反击，吴玉睛咬着嘴唇，看着周梦龙，在思考了一会儿才道，周县长，我看整个县城里面，好像就是龙思思想要对你不利，这流言，应该是她散发出来的，你看看，她已经想要弄你了，你难道还要无动于衷么。

　　周梦龙点了点头，握住了吴玉睛的纤纤玉后，微微叹息了一声以后，才道，吴姐，我也知道，这件事情和龙思思有关系，但是到目前为止，我们还没在掌握到证据，你让我如何反击，而且，龙思思在春呈树大根深，我们要不能冒然行动呀。

　　周梦龙看到，随着自己说出了那样的话来，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝不以为然的神色，这时周梦龙才想起来，吴玉睛和自己在一起一开始的原因，就是以为找到了一个可以克制龙思思的人，而现在自己这样子说，肯定是有点让这个美艳少妇失望了。

　　看着吴玉睛的样子，周梦龙心中不由的升起了一腔毫气，在这种情况之下，周梦龙用力的拍了一下吴玉睛的玉手，吴姐，你放心，我们现在不吭声，不等于我们不反击，这样，你先暗中观察一下，注意一下龙思思的意向，等到我觉得时机到了的时候，我们就一举板倒她，我也要让她知道，我周梦龙可不是吃素的。

　　听到周梦龙这样一说，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，在这种情况之下，吴玉睛也侧过了身子来，在周梦龙的脸上重重的亲了一下。

　　仿佛有意一样的，吴玉睛的一双手也搂在了周梦龙的腰上，而这样一来，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在周梦龙的胳膊上摩擦了起来。

　　显然的，这个美艳少妇在跟周梦龙讲过了正事以后，又用着身体的语言在向着周梦龙做出暗示了，但是吴玉睛却没有想到，周梦龙却轻轻的挣扎着站了起来。

　　看到周梦龙的样子，吴玉睛不由的微微一愣，在这种情况之下，她一脸不解的看着周梦龙，县长，怎么了，是不是刚刚我跟你讲的影响了你的心情了。

　　周梦龙摇了摇头，脸上也露出了一本正经的样子看着吴玉睛，吴姐，刚刚你不是说了么，你来找我不是想我了，而是有事情要跟人说么，现在事情说完了你可以走了。

　　吴玉睛听到周梦龙这样一说，不由的微微一愣，刚刚进门的时候，吴玉睛说过类似的话，但是那只是出于女性的娇羞而对周梦龙做出来的欲拒还迎，却并不代表她的本意的，但是美艳少妇却没有想到周梦龙竟然在这个时候拿着这样的话挑逗起了自己来了但是和周梦龙在一起这么久了，多多少少也了解了一些周梦龙的性格，周梦龙说这话的时候虽然是板着个脸的，但是他的眼睛中一闪而过的坏笑，却还是给吴玉睛给捉到了。

　　在这种情况之下，吴玉睛不由的涨红了俏脸，咬着嘴唇看着周梦龙，在看到周梦龙站在那里认真的看着自己的样子以后，美艳少妇知道，如果自己不服软，那周梦龙十有八九不会理会自己的。

　　在这种情况之下，吴玉睛终于放下了少妇的娇羞，梦龙，我错了，我来找你，是想你了，想你的大鸡巴了，刚刚我那样子说，只是因为害羞，你不要这样子对我好不好呀。

　　周梦龙听到吴玉睛这样一说，一下子变得面沉如水了起来，一言不发的转过身来，快步的向着门外走了过去，那样子，就像是真的生了周梦龙的气一样的。

　　吴玉睛可是从来没有见过周梦龙在自己面前这样子的，在这种情况之下，吴玉睛不由的怀疑起了自己刚刚所体会的周梦龙那样子跟自己说是在挑逗自己的判断的真实性了起来，一边在心中快速的转着念头，想着自已刚刚在什么地方得罪了周梦龙，吴玉睛一边跺了跺脚，对周梦龙的背影道，周县长，人家都承认了错误了，你还要人家怎么样。

　　周梦龙听到吴玉睛这样一说，身体似乎顿了一下，但是马上的又前行了起来，走到门口以后，周梦龙才慢慢的转过了身来，只是这时的周梦龙，已经是满脸坏笑了。

　　看到吴玉睛那委屈的样子，周梦龙不由的哈哈一笑，吴姐，你看你，那么猴急干什么呀，说老实话，从你一进办公室以后，我就想要干你了，只是，现在还没有下班，你不会让我开着门和你做爱吧。

　　一边说着，周梦龙一边将门关了起来，而吴玉睛这才知道，原来周梦龙是真的在跟自己开玩笑呢，在这种情况之下，吴玉睛慢慢的向着周梦龙走了过去，周县长，你坏死了，竟然用这种事情来吓我，我刚刚还以为你真的是不想理我了呢，吓得我心都快要跳出来了，不行，你得赔我，今天你要是不能让我满足，我就不让你出这间办公室，一边说着，美艳少妇如同乳燕投林一样的，扑入到了周梦龙的怀里。

　　似乎有些急不可待的来到了办公室里间的休息室里，周梦龙缓缓地将吴玉睛扶到床边，让吴玉睛盘坐床上，自己则在吴玉睛身后坐定，伸手轻轻抚摩吴玉睛的后背。

　　虽然隔着层层衣裳，但敏感的身体非同一般，吴玉睛仍可感觉得出周梦龙手心的热力，在那种刺激之下，吴玉睛似乎受不住周梦龙大手的刺激，娇躯不由竟酥软了几分，“你坏……这么迫不及待……想动手了吗？”“先和吴姐你调情一番才是……”

　　听吴玉睛语中娇甜纤柔，娇瞋之意比之怨怪之意可要多得多了，教人真不由心怀大畅。周梦龙嘻嘻一笑，刻意凑过脸去，在吴玉睛纤长雪白的颈上落下了吻，亲得吴玉睛一阵娇吟才肯松口。伸手轻轻解起吴玉睛衣钮，声音中颇有点小人得志的兴奋，“不然吴姐你连在床上爽的力气都没有，岂不辜负了良辰吉时？”“你这坏蛋啊……我都已经……已经跟你做那事了……还叫要羞辱我……”

　　吴玉睛闭上美日，只觉周梦龙这回没那么乖了，一边解衣一边以手指刮搔，触及肌肤之处都带起一波似有若无的痉挛，偏偏知道接F来的事周梦龙可要比自己熟练得太多了，想怨也出不了口。

　　吴玉睛只能一面任周梦龙轻薄，一面感受着自己体内的火愈来愈旺，口中软绵绵的却飞到了周梦龙处，“你这个……小坏蛋……坏蛋……每一次……你……都能将我……将我弄得神魂颠倒的……哎……别亲那儿……”

　　“好吧……不弄就不弄吧……你这一身冰肌玉骨……实在是太让我兴奋了……想到你那风骚游荡的样子……我……就是要这样弄你……我的好吴姐……小妖精……你说好不好？”周梦龙、脱起来轻松简单，没两下子就把吴玉睛上半身解的只剩桃红肚兜，大手温柔地抚在那裸背上头。也不知是否新婚之友的刺激，耶大手抚上的感觉与前面推拿之时全然不同，吴玉睛只觉身子渐热，再难回应。

　　“思……随……随你了……坏蛋……”

　　吴玉睛微微垂首，只见随着周梦龙大手在背心推动，一种格外奇妙的热力传人，灼得吴玉睛体内火光渐旺，酥胸巳情不自禁地挺了起来。

　　这一低头只见乳罩上头花朵鲜艳，最娇艳的一朵正被自己饱挺的双峰拱了起来，不由大羞。眼见周梦龙犹未动手，自己已被刺激得乳颤心摇，加上周梦龙言语间刻意轻薄，难堪之间更是羞意大增，“你说好……就是好了……我……还能拿你怎么办？”“真是乖，吴姐除了身子生的好，那一副媚骨天生的样子诱得我心痒痒的，没想到性子也这么好……”

　　轻轻抚摸几下，周梦龙缓缓移近身子，慢慢贴到了吴玉睛背后，在吴玉睛的轻声呻吟之中，抚摸的大手渐渐不上于背心。

　　周梦龙指头轻勾，稍稍松弛了乳罩的带子，让乳罩不再紧贴娇躯，掌心缓缓滑到腰侧，不知何时手指已钻入了乳罩之中，轻触那饱挺的玉峰底部感觉柔嫩腴滑，不由轻轻搔动起来；吴玉睛肌肤敏感已极：心中又再无抗拒，给周梦龙这样轻触，呼吸部渐渐火热了，光香肌上的热度让人知道吴玉睛的欢迎。

　　“坏……哎……坏蛋……连……连抚摸都不……都不正经……”

　　听周梦龙这样称赞自己的恫体，吴玉睛色心渐渐难抑，不由又羞又喜，先前原还想着能不能保着一点矜持，不让周梦龙小瞧了自己，可现在看来是绝对做不到的了，“你……你就不能……先好好抚摸……再来……再来弄我吗？坏……坏蛋……”

　　“不、要……”

　　微俯上身，在吴玉睛莹润皙滑的粉背上头印下了吻痕，周梦龙一边抚摸着，指头一边不安分地在吴玉睛的乳罩里头动作。

　　切身感受着花丛浪子的挑逗手段，。睁眼又见乳罩上头透出周梦龙指头刮搔栘动的浮凸，吴玉睛只觉欲火渐旺，不由对这身体又爱又恨……恨这身子令吴玉睛如此难堪，爱这身子令吴玉睛情欲如焚，该当可以很快享受云雨之欢。耳边听着周梦龙得意的声音，“我要一边帮你抚摸……一边爱你……好吴玉睛……你乖乖等着……我会让你欲火焚身，阴精泄出来了才肯玩你……保证令你如痴如狂，恨自己干么不早点认识我，白白浪费大好春宵……吴姐乖乖期待吧！”“思……”

　　天生的本能渐渐将吴玉睛的矜持抹灭，吴玉睛只觉体内欲火如焚，整个人都已热了起来。此刻周梦龙的抚摸已竟全功，吴玉睛体内变得燥动了起来，但周梦龙非但不肯收手，反倒贴得吴玉睛更紧了，还一边在吴玉睛耳边轻声细语，说的尽是淫词邪语，逗得吴玉睛可凄隆了。

　　吴玉睛一边要承受着周梦龙魔手住乳上的爱抚蜜怜，一边还得克制着被周梦龙贴在身后的心慌意乱，还得要主动褪去下身裙裳，着实忙了好一会儿，动作之间两人肌肤交缠，令吴玉睛真有种献身的刺激和融化般的快意。

　　等到吴玉睛终于完成了周梦龙的交代时，浑身上下除了松松地挂在身上，要靠玉峰撑着才不滑落的乳罩外，已是身无寸缕；娇羞的吴玉睛不敢回应周梦龙愈来愈邪淫的话语，眼儿却不由在身上滑栘，浏览着这美妙的胴体。

　　吴玉睛娇躯却是丰腴可人，尤以胸前美峰饱满高翘、浑圆硕美，即便以周梦龙的大手也难以掌握，偏这饱挺的美峰却是敏感已极，周梦龙不过稍稍刮搔几下，还没真的用上力，吴玉睛已喘息得令人心荡神摇，乳罩上头两点花蕊上微微挺出，显然乳罩内两朵玉蕾已满涨到想要绽放。

　　何况吴玉睛的娇躯也不只有一对美峰媚人心胸，玉臂粉腿肉光致致、香肌雪肤晕红似火，纤腰细若柳枝，动作之间却充满无限妖娆，柔韧有力的仿佛怎么扭怎么摇都不会折断，娇声喘息之间更充满着令人心动的诱惑。

　　那模样让周梦龙忍不住了，周梦龙牙齿轻轻一咬一拉，手上微微用力，小乳罩巳带着吴玉睛肌上香汗飞了出去，随即周梦龙的口舌已登到吴玉睛粉嫩的香肩上头，一边凑过脸饱览美景，一边在吴玉睛香肩上落下一个接一个的吻。

　　这媚骨美胴着实充满魔力，仿佛每寸肌肤都是敏感带，给周梦龙充满色欲的刺激几下。吴玉睛差点连褪部夹下住了，地绵软在周梦龙陵里，娇媚无力地喘息着，礼内劲气虽因吴玉睛的波动而激荡难止，但在熊熊欲火的燃烧之下，却也只有无力地被欲火带着跑的份儿，吴玉睛只觉又难过又舒服。

　　“好美的妇人……别太舒服了……要做正事……”

　　吴玉睛本来脂粉不拖的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，美得令人心动，差点让周梦龙想翻身上马，旁事不论，先奸了吴玉睛再说！“是……哎……你坏……”

　　唔嗯呻吟之间，吴玉睛只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高，现在吴玉睛赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住周梦龙的魔手，给周梦龙搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来；被周梦龙揉捏搓捻的玉峰、被周梦龙轻柔拨弄的桃源、被周梦龙吻啜不休的肌肤，在在都透出一股属于男性侵略的渴望，无论周梦龙怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令吴玉睛不由自主地情欲攀升。

　　吴玉睛放松了娇躯，偎在周梦龙怀中，感受着周梦龙每。步对自己的疼爱，“坏蛋……你……你动手就是……快点吧……”

　　“不能完全由我来动啊……要乖乖的……我的吴姐……好好地自己来……”

　　虽说周梦龙的指示甚为羞人，但此刻吴玉睛已是意乱情迷，芳心早充满了接下来种种旖旎情景的臆测，最后一点清明神智也只能指导着吴玉睛勉力遵循。

　　保持在周梦龙怀中的坐姿，吴玉睛玉手按在周梦龙肩上，纤足撑床，微微用力将身子撑起，发颤的玉指小心地将幽谷口分开，汩汩蜜泉再无阻滞地溢出，正淋在下面蓄势待发的肉棒上头，火上加油般令那肉棒愈发硬挺，美得彷佛正在发光。

　　娇躯微微沉坐，正当幽谷口触着了那火烫的顶端，吴玉睛娇躯一阵甜美的颤抖，来自男人的火热欲望一触便几已烧到了心上。吴玉睛咬紧银牙，好不容易才恢复了些许理智，“哎……等一下……”

　　“怎么了？”双手轻托着吴玉睛浑圆挺翘的雪臀，周梦龙闻言手上一窒，倒没想到褪去衣裳之后，这丰腴诱人的胴体竟是如此轻盈，想到接下来无论用什么礼位玩吴玉睛都方便，淫心不由大动，何况周梦龙也知道吴玉睛绝非半途而废之人，就算吴玉睛想收手，现在的情况自己便要强来，也只是多了强行求欢的征服快感。周梦龙凑了过去，在吴玉睛娇挺的乳上吮了一口……吴姐受不了……还是想逃？“

　　“没……没的事……”

　　稍稍清醒过来，见自己被周梦龙搂在怀里，赤裸的香躯已充满了欲望，知道也逃不过周梦龙的手，吴玉睛不由娇羞，贴在幽谷口处的手微微颤抖，轻轻触着那硬挺的肉棒，想要仲手抚摸却又不敢。

　　给吴玉睛那透着鼻音的呻吟一勾，周梦龙嘻嘻一笑，得意之间也颇有点不好意思。毕竟做花丛浪子久了，虽说很清楚怎么让女子沉醉在那欲仙欲死的滋味当中，但面对着吴玉睛这个百变女郞，周梦龙却还是每一次都有着新鲜的感觉。

　　周梦龙轻笑着在吴玉睛小巧的鼻尖亲了一卜，“我的吴姐……别生气……很快就让你爽得叫哥哥……就算清白污了……也让你尝到足够的代价……所以千万别急……我这就来了……”

　　在吴玉睛秀丽晕红的脸上不住吻吮，一逞得吴玉睛莺声燕语，虽是矫稚却已忍不住火热的回应，可惜周梦龙街不碰吴玉睛娇艳香甜的樱唇，否则一阵热吻下来，滋味必是不凡，“不过吴姐天生媚骨……里头比一般女子还要紧的多……我怕你受不了疼……让吴姐自己主动……这样可好？”

　　吴玉睛娇羞微瞋地飘了周梦龙。眼，贴在股间的纤指轻轻动作，蘸着湿滑微颤地剥开了敏感的幽谷口，缓缓地沉身坐卜。

　　含露轻吐的幽谷口，温柔轻缓地将肉棒顶端吸了进去，饱胀的感觉令吴玉睛不由闭目呻吟，娇躯都不由紧张起来。

　　幸好周梦龙帮手得快，双手轻轻捧住吴玉睛浑圆美臀，助吴玉睛维持身形，否则一个个小心沉坐至底，以现在吴玉睛的娇嫩，只怕真会痛得想死呢！也不知该感激还是该恨这坏蛋。

　　吴玉睛娇柔地飞了周梦龙一个媚死人的眼神，一边感受着幽谷被撑得饱满的滋味，一边缓缓下坐，还不忘轻扭纤腰，不旦让幽谷更适切地感觉周梦龙的火热硬挺，也让那溢流的春泉滋润着肉棒，让它滑润之下行动不至太过崎岖；偏生周梦龙。双火辣的眼神却不住在两人交合之处飘栘，仿佛可以看穿里面的步履维艰，那眼光令吴玉睛又羞耻又难过，好像除了肉棒，连目光部插进身子里了。

　　慢慢坐了下去，当肉棒触到那层薄膜之际，吴玉睛娇躯微颤，体内仅存的理智和羞意差点令吴玉睛想要抽身。吴玉睛微咬银牙垂下脸，在周梦龙胸前吻了一口，好不容易才抬起头来，勇敢地看着周梦龙，“你这坏蛋……我……我要来了……你就……就接收我身子吧……我……都给你了……”

　　感觉随着吴玉睛沉坐，那等到终于将周梦龙硬直的肉棒全然纳入体内，吴玉睛几乎已没了力气。纤手无力地勾着周梦龙的颈子，眼角泪水涟涟，仿佛整个人都被撑开胀破的感觉已将吴玉睛全然占领。当吴玉睛忍着疼想要上下挺动的当儿，周梦龙却阻住了吴玉睛，在吴玉睛额上轻轻一吻，“别着急……慢慢来……”

　　“思……”

　　无力地思了一声，吴玉睛只觉整个人都似裂了开来，紧窄的幽谷勉力承受着那肉棒的允实，痛得灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让吴玉睛想哭叫。

　　伸手搂在吴玉睛背后，指尖轻巧熟练地滑动着。周梦龙轻轻舐着吴玉睛颊上的泪珠，双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在吴玉睛耳边轻声赞美着吴玉睛敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。

　　这多管齐下的手段，渐渐地将吴玉睛的不适驱除，吴玉睛虽觉体内痛楚，可幽谷里头却愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令吴玉睛舒服，虽仍不敢妄动，却没一开始那般苦楚难当。肉棒是男子最为敏感的地方，何况周梦龙又是花丛浪子出身，那处修练成精，吴玉睛体内的变化哪里瞒得了周梦龙？心下不由暗赞这天生媚骨确实足老天生给吴玉睛最珍贵的宝贝。

　　只可惜吴玉睛虽有心献身，女体矜持的本能加上清修的道心让吴玉睛没那么容易就进入状况。周梦龙轻咬着吴玉睛敏感的小耳，微微吐着热气，“我窄紧媚人的吴姐……别动……让我来帮你……现在先不要动，我自有办法让你爽的？”微带瞋怨地瞪了周梦龙一眼，吴玉睛心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，吴玉睛眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处褪股纠缠，密的看不到卜面，可被插入的幽谷处却仍汩汩溢出蜜汁，吴玉睛不由暗惊幽谷的奇妙。

　　原还以为窄紧的幽谷被那肉棒一插，胀得侠要破了，里头的汁液只怕是一滴都流不出来，没想到肉体厮磨之间不只蜜液溢流，甚至还能混着落红洒出，也不知事后身下那白绢会冶艳成什么模样？“思……你……动吧……哎……要我……怎么做才行？”

　　“这样就好，吴姐连身子都献了，夹得我又紧又爽，接下来就交给我吧……”

　　笑咪咪地在吴玉睛翘挺的玉蕾上亲了一口，周梦龙嘴角挂着笑意，口舌不住在吴玉睛柔润坚挺的玉峰上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的吴玉睛娇躯微颤、胸前酥麻。

　　偏生一动下体便是痛楚连连，也不知该喜还是该哭。“吴玉睛放轻松就好……我自有办法……让吴玉睛爽得阴精大泄……再让你体会一次那种动人的感觉……保证会让吴玉睛舒服得心花朵朵开……又爽又浪……从此爱上跟我上床的滋味……”

　　周梦龙的话语仿佛刻意要撩起吴玉睛的羞耻心，吴玉睛不由得浑身发烫，纤手轻按在周梦龙肩上却怎么也生不出力气推开周梦龙。男人的吻雨点般在两朵玉峰上洒落，强烈地熬炼着吴玉睛的芳心，那感觉刺激得令吴玉睛不能不动，

　　吴玉睛咬着牙，细细品味着幽谷之中周梦龙的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上周梦龙虽是不动如山，可肉棒却微不可见地轻轻在幽谷深处啄动着，似在刺探着吴玉睛的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙；吴玉睛才感觉到周梦龙在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被周梦龙剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，吴玉睛不明所以地哼出了声。

　　周梦龙轻轻抽动，仿如亲自在吴玉睛那迷人的幽谷中轻轻钻探，搔的吴玉睛愈发酥痒，不知何时抚在自己肩上的玉手已改按为扣。幸亏吴玉睛不留指甲，否则这一扣可真疼得紧呢！吴玉睛无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，周梦龙的肉棒似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令吴玉睛有种要泄的感觉，幽谷不由更热情地夹住。

　　“你……哎……你碰到了……唔……”

　　也不知给周梦龙触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬。吴玉睛一边喘着，一边放松娇躯，让周梦龙更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那泄阴的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉，“好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让我丢身子……啊……”

　　“吴姐放心……别急……我这就来了……”

　　感觉吴玉睛花心甜蜜火热地啜紧了钻入的肉棒顶端，种种酥人的快感直透背心。

　　果然不愧天生媚骨，花心竞能吸得这般快意；若让吴玉睛好生修习房中之术，自己再这样漫不经心下去，只怕还喂不鲍吴玉睛呢！周梦龙微微一笑：心知吴玉睛此刻已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情卜手，否则吴玉睛天牛媚骨，难堪爱怜，即便功力受限，又对男女情欲难以压抑，“哎……坏蛋……”

　　茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情干目禁地一阵抖颤，轻扨之间幽谷里头滚滚舂泉终于溢流成溪，吴玉睛这才发现自己已忘了形。

　　那种种难言滋味，使得吴玉睛索性放开一切地搂紧了周梦龙，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。耳边周梦龙的声音慢慢传了进来，“好个又会夹又会吸的吴姐……唔……爽死我了……好姐稍稍醒一下……接下来就是重头戏了……我要来了。”

　　听周梦龙动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，在在都证明了周梦龙的话。

　　吴玉睛的芳心一荡，幽谷甜蜜迷恋地义缩紧了些，一阵荡气回阳的娇吟差点脱口而出，差点儿没能守住心神：让周梦龙在玉蕾上轻咬一口才回过神来，吴玉睛吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。

　　媚目微张，却见周梦龙似笑非笑的脸儿正在眼前，吴玉睛一阵娇羞，忍不住闭上美目，只觉胸中心跳飞快，一双硕美香峰也随之不住弹跳，在周梦龙胸前好生摩挲，滋味当真不弱于方才被周梦龙摆弄之时，幽谷竟也随之酥麻，那感觉差点没让吴玉睛才刚熄的欲焰又局燃起来。

　　“我的吴姐……你觉得怎么样？”见吴玉睛才一睁目，面对自己的眼光便羞得闭回去，周梦龙心怀大畅。尤其吴玉睛紧张之下，胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那幽谷果然不愧媚骨之名，将周梦龙紧紧啜吸不放，虽是射过了可一时间却是软化不了，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，不知不觉竟又硬了起来。

　　“思……”

　　虽说周梦龙语气中尽是关心，难得不带一点调侃之意，但周梦龙的身体可不是这么说的。甫敦伦过，此刻又是肌肤相亲，周梦龙的身体反应自也瞒不过吴玉睛；幽谷中那不肯软化的肉棒，着实让吴玉睛一时之间心惊意乱，“谢谢……多谢你了……我……我……好舒服……”

　　“那就好……”

　　正经不过片刻，周梦龙又变回了以往的轻薄模样。周梦龙刻意地挺了挺腰，肉棒在吴玉睛体内一阵顶挺，义剠着了吴玉睛那娇嫩的花蕊；才刚被剠激到泄身之处，在周梦龙的顶挺下又似想要绽放，剠得吴玉睛一阵呼痛，彷佛这动作又触及了吴玉睛的伤处，可那呻吟声中的渴求，比香肌玉肤上头情欲的晕红还要明显，令周梦龙不由得意，“好姐姐……你的小骚穴……比任何宝贝部棒呢……唔……吴姐真不愧天生媚骨，连夹带吸，差点没把我吸干……到现在还不肯放……想来要让我的吴姐满足……我可得多加努力才是……”

　　果如预想，这人占了自己身子，还真是得意呢！。

　　吴玉睛睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，“你这坏蛋……坏花丛浪子……占了我身子还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……我才……自然吃不消……比这方面的手段，我一世人也比不上你的高明……。哎……。现在……现在我都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋我……够坏了……”

　　“吴姐乖……我可不敢糟蹋你呢！”听吴玉睛轻瞋薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，周梦龙心知这媚骨女郎已给挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是干娇百媚，大出吴玉睛意料之外的是，这回周梦龙竞没再抱住吴玉睛，只在吴玉睛胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得吴玉睛幽谷里头舂泉漫溢。吴玉睛轻咬着牙，感觉随着周梦龙躺倒，那肉棒似是更深入体内了些，原已吸在花心处的顶端，这一轻剠似是透了进去，刺得吴玉睛一声娇吟，身子好生颤了一会。

　　好半晌吴玉睛才发觉周梦龙的坏心：周梦龙竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给周梦龙！，吴玉睛轻轻啐了一门。

　　吴玉睛纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的玉峰登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在周梦龙眼前，这样的姿势让吴玉睛下体微微缩紧，将肉棒夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只吴玉睛，连周梦龙都发出享受的闷哼。

　　“吴姐……唔……你真有慧根……学得好快……”

　　感觉吴玉睛纤手撑床，娇躯微微上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的剠激，微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的吴玉睛娇躯微颤。

　　虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的花心在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说吴玉睛幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让周梦龙难以细品吴玉睛的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。

　　周梦龙不住喘息，肉棒上头那绵密细致的感觉，仿若幽谷嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着肉棒；一方面出于本能，一方面也想试试能把吴玉睛羞成何种模样，周梦龙的夸语不住出口，“唔……好会夹……也好会吸……思……更棒的是这动作：。哎呀……外表还真看不出来……吴姐浪起来是这么厉害……姜死我了……”

　　全没想到才献身给周梦龙，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，吴玉睛虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着吴玉睛，令吴玉睛完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草；那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让吴玉睛挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激相娇弱的羞意在吴玉睛体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出；喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷王沓来，给予吴玉睛继续挺送的活力。

　　媚眼如丝，下生问周梦龙飘送着销魂蚀骨的眼波，吴玉睛只觉体内的情欲不住窜高，幽谷之中痛楚不再，反倒充满了方才所没有的狂野激烈欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着吴玉睛的胴体，令吴玉睛的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头满胀幸福的快乐。

　　尤其当周梦龙双手齐出，分别托住吴玉睛饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令吴玉睛忘形、令吴玉睛沉醉。虽说吴玉睛胸前双峰甚是丰满，周梦龙的手无法掌握，但周梦龙手法甚是奇妙，着手间都触及了吴玉睛敏感之处，令吴玉睛错觉自己的酥胸被周梦龙一触，体内的欲焰便又高了一层；而当周梦龙指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在吴玉睛的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得吴玉睛差点叫出声来。

　　胸前把玩的双手不住传人奇妙无比的韵味，仿佛将吴玉睛芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了吴玉睛。才刚错过一次美妙体验，吴玉睛自是想在这次一口气补回来，但周梦龙这双手一托，却令吴玉睛左右为难：若要方便周梦龙继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，幽谷里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的吴玉睛如何取舍？

　　见吴玉睛左右为难，周梦龙不由邪邪一笑。周梦龙。边双手梢稍用力，令吴玉睛丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形：逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令吴玉睛感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。

　　同时周梦龙轻声细语，令已陷入神魂颠倒的吴玉睛一阵情迷意乱，虽知听周梦龙的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被周梦龙如何调笑，但欲火已然焚身，吴玉睛再难抗拒，只能随周梦龙的口语而动作。

　　只见床上吴玉睛娇躯微微前俯，好让周梦龙更方便挑逗吴玉睛那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。一开始吴玉睛还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着周梦龙的谆谆教导，加上吴玉睛悟性过人，很快便发现了诀窍。

　　吴玉睛雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫肉棒不放，靠着腰力在周梦龙身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激。交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上周梦龙手段过人，吴玉睛只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住剠入的肉棒顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，吴玉睛舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。“哎……我……啊……唔……你……哎……”

　　连番旋磨之下，吴玉睛只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟吴玉睛身心正经历的绝顶快意。

　　吴玉睛这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给肉棒旋转轻剠缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着吴玉睛愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的吴玉睛彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

　　见吴玉睛闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，周梦龙忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到吴玉睛汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐密穴位，令已近高潮的吴玉睛扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

　　给周梦龙这样抚玩，吴玉睛只觉腰间被周梦龙刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。

　　也不知足本能的刺激还是渴望的勇气，吴玉睛一边扭着，一双纤手已不再撑在周梦龙胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若周梦龙那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在吴玉睛的矫羞相快乐下更是胀挺。似欲绽放。指尖轻触便令吴玉睛又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。“吴姐……自己来摸……可舒服吗？”

　　“舒……舒服……啊……好棒……”

　　给周梦龙这话一说，吴玉睛才发现自己动作的羞人，偏生吴玉睛体内欲火已高，再难压抑，吴玉睛索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把周梦龙方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声，“哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……思……又要……又要丢了……要泄……”

　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，吴玉睛再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，阴精滚滚而出，酥得周梦龙肉棒一阵麻痒。虽是运起阴阳诀汲取，但幽谷那高潮时的吸啜却比那酥人的阴精更加刺激，周梦龙酥酸遍身，再难抑制了。

　　周梦龙低吼一声，双掌紧紧扣住吴玉睛结实诱人的纤腰，肉棒重重向上一刺，直透花心而入，在吴玉睛的哭叫声中，火烫的阳精已劲射而出，比方才还要有力地射进子宫深处，美得吴玉睛不只幽谷花心，连整个身子都颤了起来，幽谷仿佛变成了无数张小嘴，把周梦龙射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。

　　又是一番狂乱之后，周梦龙才送走了已经是身心都得到了巨大的满足的吴玉睛，看了看墙上的挂钟，已经是晚上六点多了，周梦龙想到自己还没有吃晚饭呢，便整理了一下衣服，向着政府的食堂走了过去。

　　走在路上的时候，周梦龙的手机突然间响了起来，拿起手机一看，周梦龙的嘴角不由的露出了坏坏的笑容，接起电话，若春姐，你好，找我有什么事么，来电话的不是别人，正是孙玉宁的母亲刘若春。

　　周梦龙和孙玉宁在一起的时候，孙玉宁曾经对周梦龙说过，她的母亲想周梦龙了，周梦龙正想找个机会去会会这朵美艳的鲜花呢，而现在刘若春主动的打电话过来了，那不是摆明了有好事上门了么。

　　梦龙呀，也没有什么事，只是听玉宁说，你回来了，所以打个电话给你，刘若春的声音一开始很小，但是到了后来变得大了起来，而且语气也变得顺畅了起来。

　　哦，若春姐，我挺好的，不过，有一点不好，那就是我到了现在还没有吃饭呢，周梦龙隐隐的猜到了美艳熟妇主动的给自己打电话的真实用意，又怎么会不制造一个可以让刘若春邀请自己去她家里的借口呢。

　　电话那边的刘若春似乎沉默了一下，梦龙，你还没吃饭呀，那怎么行呢，你们这些年青人，干起工作来，就是不要命，算了，外面也没有什么好吃的，你就上我这里来吧，我做点好吃的给你补补。

　　周梦龙听到刘若春果然邀请自己到她的家里去了，脸上坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙分辨了一下方向，向着刘若春的家里走了过去，当然，周梦龙和刘若春都没有挂电话，两人就在电话里吹了起来。

　　周梦龙微微一笑：“刘姐，真的没有想到，我一想你，你就给我打电话来了。”

　　电话那头的刘若春格格的一阵娇笑，道：“你骗人的吧，你这个大忙人，还有时间想我呀。”

　　周梦龙道：“没有骗你呀，不信你听听，我还记得我们第一次见面，你穿的是一件低领的上衣和一件合身的西裤呢。”

　　刘若春在电话的那一头道：“是吗，我都不记得了，那你说说，我穿的是什么颜色的内衣呀。”

　　周梦龙没有想到刘若春竟然会如此的问自己，不由的被刘若春的风骚和浪荡弄得身上一热，跨下之物也不由的微微的起了反应。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的色迷迷的对着话筒道：“我还记得，那天，你穿的是一件粉红色的平脚内裤，那内裤，紧紧的包裹在你的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，使得你的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看起来份外的柔软，份外的香甜。”

　　说到这里，周梦龙故意的停顿了一下，想看看刘若春在听到了自己的话后，会是怎么样的一种反应。

　　周梦龙感觉到电话的那头刘若春突然间没有了声音，以为自己的过激的话语弄得刘若春生气了，正想转换个话题，却听到电话的那头刘若春幽幽的叹了一口气道：“梦龙，没有想到，你的记性这么好，连我穿的内衣的颜色你也记得那么的清楚，不过，我也记得，那天你的小弟弟坚挺火热的样子呢，你知道吗，从那天开始，我每一次做梦都会梦到和你在一起时的样子，想着我的手抓住了你的小弟弟，在那上面套动着，你的小弟弟在我的手下慢慢的涨大着。”

　　说到这里，电话那头的刘若春不由的吃吃的笑了起来，仿佛真的抓住了周梦龙的小弟弟在手里套动一样的，听到电话那头的刘若春的妩媚的声音，周梦龙心中不由的怦的一跳，一种异样的感觉从心中升了起来，一个跨下之物不由的在刘若春的语言的挑逗之下，微微的涨大了起来。

　　边走着，周梦龙一边对刘若春道：“若春姐，你的声音很好听呢，你再说说，我找个没人的地方，好好的和你聊一聊。”

　　刘若春在电话的那头笑了一下，又接着道：“梦龙，你知道吗，你的小弟弟是我所见过的人当中，最大的，我时常在想着，如果有机会的话，让你的小弟弟插入到我的身体里面，会是一种什么样的感觉呢。”

　　说到这里，刘若春可能是想到了周梦龙的那跨下的坚挺和火热，一个呼吸也不由的微微的急促了起来，在深深的呼吸了一下后，刘若春那妩媚的声音又响了起来：“梦龙，你知道吗，自从认识你之后，我没有一时一刻不在想着你，想你亲吻我，想你亲我的乳房，亲我的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和我的那迷人的肉缝，想让你紧紧的搂着我，将我揉碎在你的怀里，让你的强壮和粗大，刺穿我的身体，让我在你的怀抱里尽情的享受你给我带来的欢愉。”

　　说到这里，也不知是怎么回事，刘若春在电话的那头竟然呻吟了起来，那妩媚的呻吟声，通过电话，清楚的传到了周梦龙的耳朵里，使得周梦龙不由的热血沸腾了起来，周梦龙没有想到，刘若春竟然是如此的风骚，自己还没有说上几句话，刘若春就忍不住的呻吟了起来，在这种上情况之下，周梦龙不由的觉得刺激万分，一个蠢蠢欲动的跨下之物也因为受到这种刺激，而翘了起来。

　　周梦龙一边想像着自己的手在刘若春的丰满的胴体上慢慢的抚摸着，一边微微的喘息着对刘若春道：“若春姐，我又何尝不想你呀，你知道吗，那天见过你之后，你在我的心目中就留下了不可磨灭的印象，你的一言一行，一瘵一动，都成为我心中最美好的回忆，最让我难忘的是，你那紧紧的包裹在衣服里而的丰满而高耸的乳房，那平坦的小腹，你那被粉红色的平角内裤包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那还微微的向外流着淫水的肉缝，你那在西裤包裹之下的丰臀，那丰满笔直而修长的玉腿，都是我夜深人静的时候的手淫对象，可惜的是，我们没有机会再在一起，不然的话，我会好好的抚摸着你的丰臀，抚摸着你的丰乳，和你热烈的亲吻，把你送上高潮的。”

　　说着，说着，周梦龙仿佛真的像是将刘若春给抱在了怀里一样的，脸上渐渐的浮现出了兴奋的神色，而那跨下之物，也渐渐的涨大了起来。

　　电话那头的刘若春听到周梦龙这么一说，不由的呻吟声渐渐的大了起来，一边喘息着，刘若春一边妩媚的道：‘梦龙，听你这么一说，我真的好像感觉到了我就被你搂在了怀里，感觉到了你的大手正狠狠的抓着我的乳房，正在狠狠的揉捏我，我，我，我感觉到好舒服呀。“

　　听到电话的那边传来的那刘若春的越来越急促的呼吸声和那挑逗的话语，周梦龙不由的开始急促呼吸，一阵阵的快感袭来，使得周梦龙的嘴里不由的发出了一阵阵的奇怪的声音。

　　那声音传到电话那头的刘若春的耳朵里，刘若春不由的好奇了起来，喘息的问周梦龙道：“梦龙，你，你在干什么呀，那声音好奇怪呀。”

　　周梦龙深深的吸了一口气，道：“若春姐，你相信吗，我正在一边给你打着电话，一边在打手枪呢。”

　　听到周梦龙这么一说，刘若春不由的在电话的那头呸了一声，娇嗔的道：“梦龙，你骗鬼去吧，我才不信呢。”

　　周梦龙喘息了一声，道：‘若春姐，你不信是吗，好，我就给你听听。“

　　一边说着，周梦龙一边将手机放到了自己手掌之外，两个手指摩擦之下，发出了那种手在大鸡巴上套动的声音。

　　顿时，一阵滋滋的声音，清晰的传入到了刘若春的耳朵里，刘若春以为，那是用手在男性的跨下之物上套动时特有的那种声响，听到这声音，刘若春的心中不由的微微一荡，娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，看样子，你还挺老实的呀，不过，自己打手枪也末免太无趣了，要不要我过来帮你解决一下呀。”

　　周梦龙将电话放回到了自己的耳边，道：“若春姐，你是远水解不了的褯裤子渴的，要是你真心的想帮我的话，你就帮我亲亲他吧。”

　　刘若春乖巧的道：“好吧，梦龙，你听好了，我伸出了舌头，先是在那东西的顶端轻轻的舔了一下，然后，伸出一只手来，抓住了那已经是坚硬而火热的东西，爱不释手的玩弄了起来，同时，我还用我的嘴唇，轻轻的在你那东西上磨擦着，从你的那东西上散发出来的一阵阵的男性的气息，让我的心不由的动了起来，在这种情况之下。”

　　听到刘若春那娇滴滴的声音，周梦龙仿佛真的感觉到了刘若春正用性感的嘴唇在自己的那东西上亲吻了起来一样的，一种异样的感觉涌上心头，使得周梦龙越来越兴奋了起来。

　　在这种刺激之下，周梦龙加快了步伐，向着刘若春的家里走了过去，因为心中的急切，本来是要二十分钟的路程，周梦龙才用了十多分钟时间，就走完了，

　　进得刘若春的家里，周梦龙扫视了一下房间，却看到孙玉宁并不在场，不由的微微一愣，若春姐，玉宁呢，她干什么去了，我怎么没的看到她呀。

　　听到周梦龙这样的问自己，刘若春的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，低下头来，似乎有些不敢和周梦龙的目光对视一样的，刘若春轻声的道，梦龙，玉宁今天晚上有事，不会回来的。

　　听到刘若春这样一说，又看到刘若春站在了自己面前一副不胜娇羞的样子，再加上在路上通过电话里的调情，使得周梦龙只觉得一股冲动涌上心头，在这种情况之下，周梦龙一把抱起了成熟美妇，就向着卧室走了过去。

　　周梦龙突如其来的举动，自然是惹得美艳熟妇一声轻呼，一双手也紧紧的搂在了周梦龙的脖子上，梦龙，你在干什么呀，放我下来，我还要给你做饭呢。

　　周梦龙坏坏的一笑，低头地刘若春的一张弹指可破的俏脸上亲了一下，若春姐，还做什么饭呀，你的身体不就是最好的食品么，今天晚上我什么都不吃，我就吃你了。

　　一边说着，周梦龙有些猴急的就想要将刘若春给抱到沙发上，给压在身下，但是却没有想到刘若春却轻轻的推开了周梦龙，微微的对那周梦龙一笑，道：“梦龙，不好意思，今天天气太热，出了不少的汗，我要洗一洗去了，你一个人先坐一会儿，我失陪了，一会儿，我要将我的身体干干净净的交给你。”

　　说完，刘若春对周梦龙嫣然一笑，扭动着腰肢进自己的房间里去了，而刘若春一扭动腰肢，周梦龙就看到，那林苑狂的那个正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的硕大的肥臀，便左右的摇摆了起来，正在诱惑着自己的眼球，而白色的裤子下面，似乎还有一个黑色的影子。

　　凭着周梦龙的经验，周梦龙知道，那肯定是刘若春的内裤的颜色了，周梦龙没有想到，刘若春竟然是如此的开放，在只穿了一件薄薄的白色的牛仔裤的情况之下，里面竟然敢穿一件黑色的内裤，也不怕自己走光，看到那香艳的情景，周梦龙不由的微微的有些口干舌躁了起来。

　　周梦龙只觉得，那孙玉宁和刘若春两人，虽然生得有些相像，但一个身上充满了成熟的风韵，而另一个则是充满了那青春的活力。

　　过了一会儿，刘若春却正好拿了一套内衣从卧室里走了出来，向卫生间走了过去，显然是想去洗个澡了，走过周梦龙的身边的时候，刘若春看到周梦龙还坐在那沙发之上，不由的对周梦龙微微一笑。

　　看到刘若春的明媚的笑容，周梦龙的心中不由的微微一荡，正在这时，刘若春又想起了什么似的，将手中的内衣给放到了沙发之上，而转身的走进了卧室里，过了一会儿，刘若春又拿了一件衣服出来，但却没有拿起自己放在沙发上的内衣，而是径直的走进了卫生间里。

　　刘若春这么做，也不知她是忘记了自己要换的内衣还放在沙发上还是出于什么别的目的，反正，在刘若春走进去不久，那浴室里就响起了哗哗的水声。

　　随着，刘若春近乎完美的身材，就印在了浴室的玻璃门上，周梦龙看到，印在了玻璃门上的刘若春的影子，身材高挑，胸脯虽然小了一点，但是，却看起来是那么的饱满而结实，如果抓在手里揉捏一番的话，那种滋味一定不错的。

　　看着那玻璃上印出来的刘若春的美妙的身体，周梦龙不由的心中又蠢蠢欲动了起来，一双眼睛，也不由的伸向了那正放在了沙发之上的刘若春准备换的内衣之上。

　　周梦龙看到，内衣都是乳白色的，和沙发的颜色形成了强烈的对比，使得内衣在那灯光的照射之下，显得格外的刺眼。

　　而现在，内衣似乎正在散发着淡淡的幽香，诱惑着周梦龙，听到那浴室里响起的那哗哗的水声，看着刘若春的内衣内裤，周梦龙的脑海里不由的浮现出了刘若春全身脱得光光的，一缕缕的水花，正从刘若春的那俏脸上流趟下来，流过那小巧的脖子，高耸的乳房，平坦的小腹，最后在刘若春的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上汇集，再流过雪白而丰满的大腿，流到地上的样子，想到这些，周梦龙的心中不由的热了起来。

　　这个时候，客厅里，只剩下了周梦龙一人，刘若春进了浴室，一时半会儿出不来，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的升起了一丝强烈的想要将刘若春的内衣内裤给拿在手里，看一看内衣内裤的款式的冲动来。

　　看了看四周，在确定没有人后，周梦龙不由的站了起来，走到了刘若春放到了沙发上的内衣内裤的边上，一屁股的坐在了那里。

　　坐下来了以后，周梦龙不由的伸出手来，将内衣内裤给拿在了手里，看了起来，周梦龙看到，刘若春的内裤竟然是那丝蕾花边的，中间还缕空了的。

　　那样子，有一种说不出来的诱惑，看到那让人喷血的内裤，周梦龙的鼻息不由的微微的有些粗重了起来，一双手，也不由的将内衣内裤慢慢的凑到了自己的鼻子边上。

　　顿时，一股淡淡的洗衣液的清香，从那缕空的丝蕾花边的内裤上散发出来，冲入到了周梦龙的鼻子，那种味道，让周梦龙不由的精神为之一振，身体的某个部位也不由的在这种刺激之下，微微的起了反应。

　　而就在周梦龙将刘若春的内衣内裤放到自己的鼻子边上的时候，周梦龙的脑海里，不由的也出现了刘若春穿着那丝蕾的花边内裤时的样子。

　　周梦龙似乎看到，那短小的内裤，似乎丝毫的掩盖不住刘若春的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景一样的，使得刘若春的下身的几根毛发露了出来。

　　想到这香艳的一幕，周梦龙的身体不由的热了起来，舌头也不由的伸了出来，开始在内裤的正中央的位置，轻轻的短了起来。

　　那样子，周梦龙就像是把内裤当成了刘若春的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带一样的，舔得是那么的津津有味，很快的，周梦龙的口水，就将刘若春的内裤给打湿了，使得刘若春的内裤看上去充满了淫荡的味道。

　　正在周梦龙沉醉在内裤给自己带来的快感中的时候，那浴室里面的水声却停了下来，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一惊，连忙将内衣内裤给恢复了原状。

　　而正在这时，刘若春悦耳的声音却在那卫生间里响了起来：“梦龙，梦龙”那声音，一声比一声大，刘若春叫了两声，看到没有回答，不由的也停止了叫唤。

　　不一会儿，周梦龙就听到，那浴室的门一响，刘若春从那浴室里走了出来，而刘若春的身上穿的，却正是后来从房间里拿出来的一件宽大的圆领衫，那圆领衫虽然宽大，但是却还是将那李苑而的一段结实而丰满的洁白如玉的大腿给露了出来。

　　大腿上散发出来的那耀眼的白光，让周梦龙不由的心儿怦怦的真跳了起来，太美了实在是太美了，周梦龙的心呷发出了这样的赞叹。

　　就在这个时候，周梦龙的心中不由的一动，刘若春的内衣内裤还放在了沙发之上，而刘若春却穿着衣服走了出来，那么，只有一种情况了。

　　那就是，刘若春的圆领衫之下，肯定是真空的，想到这里，周梦龙的跨部的坚硬和火热一下子就翘了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的定睛向刘若春的身体看了过去，周梦龙看到，那圆领衫下，那胸前有两颗微微的突起，不用说，那肯定是刘若春的嫣红的乳头的样子了，看到这里，周梦龙的心中一动，刘若春果然没有穿内衣内裤就走了出来，圆领衫之下，果然是真空的。

　　刘若春看到周梦龙还坐在了沙发之上，而且还正好坐在了自己的内衣的旁边，也不知刘若春想到了什么，身形不由的微微一顿，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红云。

　　过了一会儿，刘若春才咬了咬嘴唇，又移动起了身体，来到了周梦龙的身边，周梦龙感觉到，刘若春离自己更近了，而那圆领衫之下的那两颗突起在自己的眼里更加的突出了出来，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，在心中想起了刘若春的乳房的样子来了。

　　而周梦龙的眼光在刘若春的胸脯上停留了一会儿以后，又向下移动了起来，果然不出周梦龙的所料，刘若春的两腿之间那正被那圆领衫盖住的地方，隐隐约约的现出了一片的黑色，那里，就是刘若春的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带。

　　而那一抹黑色，正是刘若春的那下身毛发的颜色，看到这香艳的一幕，周梦龙只觉得自己的身体的某个部位不由的涨得有些发疼了起来。

　　刘若春接近了周梦龙的身边，妩媚的看了周梦龙一眼，道：“梦龙，你也真是的，我在里面叫得那么大声，你怎么不回应一声呀，我还以为客厅里没人了呢。”

　　说到这里，刘若春的脸上不由的一红，原来，刘若春洗完了澡以后，正准备拿着内衣内裤给穿起来，但却没有想到找来找去却找不到自己的内衣和内裤，这个时候，刘若春才想起来，自己刚刚似乎将内衣内裤给放到了沙发之上，没有带进欲室里来。

　　在这种情况之下，刘若春不由的想要叫周梦龙给自己将内衣内裤给拿进浴室里来，但叫了几声以后，却丝毫没有反应，但刘若春却又不能光着身体在那浴室里面呆下去的，所以，刘若春不由的咬了咬牙，在侧耳聆听了一下客厅里面的动静，觉得那客厅里面似乎没有人之后，刘若春才咬了咬牙，将那圆领衫套在了自己的身上，走出了浴室，在刘若春的心目中，本是想着趁着那客厅里没人的时候，以最快的速度，将内衣内裤给拿到浴室里来换上，可是却没有想到，打开浴室的门一看，却发现周梦龙正坐在那里。

　　在那种情况之下，刘若春下意识的就想要逃进那浴室里，但是那样做的话，不是告诉周梦龙自己没有穿内衣内裤的吗。

　　所以，刘若春只好硬着头皮走到了周梦龙的面前，而因为心虚，生怕周梦龙看出自己的身体是真空的来，所以，刘若春才没话找话，对着周梦龙说了那么一句话，听到刘若春那么一说，周梦龙不由的微微一笑道：“苑儿，你也真是的，你没穿衣服就叫我，我吭声好像也有点不太合适的吧。”

　　周梦龙的话，让刘若春没有办法去反驳，所以，刘若春只好装着没有听到周梦龙的话一样的，抓起了那放在了沙发上的内衣内裤，如逃一样的进了那浴室里，手忙脚乱的穿起了内衣内裤。

　　但马上的，刘若春就邹起了眉头，仿佛发现了什么一样的，穿好衣服，刘若春走出了浴室，来到了厨房里，不一会儿，一桌香喷喷的饭菜就已经上了桌。

　　吃过饭以后，周梦龙和刘若春并排的坐在了一起，一阵阵的淡淡的女性的身体中特有的幽香，混合着一丝淡淡的洗发水的味道，从刘若春的身上散发了出来，扑入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来。

　　在这个时候，周梦龙突然间想起来，刘若春穿着的内衣内裤上还沾着自己的口水呢，而到了现在，那口水应该已经渗入到了刘若春的体内了。

　　想到这些，周梦龙的心中不由的一动，一个身体，也不由的慢慢的靠到了刘若春的身上，而刘若春感觉到周梦龙似乎离自己越来越近，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，但却没有抗拒周梦龙的举动。

　　周梦龙感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了刘若春的身体，那股淡淡的幽香的味道，似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的在暗暗的吞了一口口水。

　　坐了一会儿以后，刘若春伸了一个懒腰，就向着卧室走了过去，周梦龙不由的看了看那个正被那衣服紧紧的包裹着的刘若春的那个丰满而硕大的丰臀，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的快步的跟上了刘若春。

　　很快的，周梦龙就跟着刘若春进入了卧室，而刘若春来到了卧室以后，一屁股的就坐在了床，而周梦龙也跟在刘若春的身后，坐在了床之上，刘若春一双水汪汪的大眼睛在那黑暗中，如同天上的星一样的，看着周梦龙。

　　周梦龙不由的将自己的身体又向刘若春靠了靠，刘若春似乎感觉到了周梦龙的意图，身体也似乎颤抖了一下，但却没有说什么，而是任由周梦龙靠近了自己。看到刘若春没有拒绝自己，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出一只手来，大胆的搂在了刘若春的腰上，在刘若春的耳边轻轻的吹了一口热气。

　　刘若春感觉到了周梦龙的大胆的挑逗，不由的转过脸来，妩媚的看了看周梦龙，在周梦龙的手里扭动了一下身体，在这种情况之下，周梦龙不由的用自己的大手开始在刘若春的那纤细的腰肢之上摩擦了起来，感觉着那衣服之下刘若春光滑而紧至的肌肤，体会着刘若春的美妙的身体一阵阵的酥痒的感觉从那腰际传来，让刘若春不由的扭动了一下身体，一个柔软的身体，也有意无意的开始靠在了周梦龙的怀里，体会着那要焚的身上散发出来的那阵阵的男性的气息。

　　听到刘若春这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，一只搂在了刘若春的柔软的腰肢上的大手，不由的又紧了一紧。

　　而刘若春看到周梦龙的样子，不由的微微一笑，却站了起来，从后面搂住了周梦龙的腰身，将自己的那一对正在那衣服紧紧的包裹之下的那盈盈一握的乳房，贴在了周梦龙的背上。

　　刘若春的动作让周梦龙的心中不由的奇怪了起来，由于没有搞清楚刘若春的真实的目的，所以，周梦龙仍然静静的站在原地，任由刘若春在自己的身上活动着。

　　用自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的双峰在周梦龙的后背上摩擦了几下以后，刘若春感觉到，随着自己的慢慢的挑逗，周梦龙本来绷直了的身体慢慢的软化了下来。

　　刘若春知道，周梦龙已经是明白了自己的心意了，在这种情况之下，刘若春心不由的欣喜了起来，一想到马上就要献身给这个男人，刘若春的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　但同时，一种心愿得偿的欣喜，却让刘若春不由的更加紧紧的搂住了那林为，使得自己的那对正在那衣服包裹之下的那丰满而结实的双峰，如面饼一样的贴在了周梦龙的后背之后，一阵阵的男性的热力从周梦龙的身上散发出来，让刘若春不由的心动了起来。

　　而周梦龙也感觉到，刘若春紧紧的住了自己，一双小手，正在自己的小腹上不停的摩擦着，而一个身体，也如同蛇一样的扭动了起来，利用着她身体的各个部位，不停的在自己的身上摩擦了起来。

　　一阵阵的充满了青春活力的女性身上的幽香从刘若春的身上散发了出来，使得周梦龙的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。

　　说实话，周梦龙也不是什么正人君子，尤其是在对侍女人的问题上，周梦龙更是多多益善，不择手段的，不然的话，他也不会用那种手段来征服那女人了，而现在，刘若春主动的投怀送抱，周梦龙哪里还忍耐得住，不由的一个转身，就将刘若春给搂在了怀里。

　　刘若春嘤咛了一声，一个头也不由的深深的埋进了周梦龙的怀里，周梦龙看到那怀里的可人儿欲拒还迎的样子，只觉得一股邪火从心中升了起来，使得周梦龙不由的一双大手伸了出来，就放到了刘若春的那个正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而硕大的丰臀之上，在上面轻轻的抚摸了起来，而刘若春则呻吟了一声，一双手更是死死的搂在了周梦龙的腰上，一个娇柔的身体，更是微微的颤抖了起来。

　　感觉到了刘若春的身体上的变化，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的开始用心的体会起刘若春的丰臀给自己带来的那种惊艳的感觉来了。

　　周梦龙感觉到，刘若春的丰臀，虽然正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着却一点也不影响自己的手感，而且，由于那牛仔裤的包裹，却使得那丰臀更加的富有弹性，使得自己的大手摸上去以后，有一种说不出来的舒服的感觉，而且，透过那正紧紧的包裹着刘若春的丰臀的那牛仔裤，周梦龙能感觉到，刘若春的那裤下的丰臀上的肌肤，正在那里微微的颤抖着。

　　而刘若春感觉到，周梦龙的一双大手，正在自己引以为傲的丰臀上不停的抚摸着，一种异样的感觉传来，让刘若春不由的轻声的呻吟了起来。

　　一边呻吟着，刘若春一边扭动着丰臀，迎合着周梦龙的大手在自己的丰臀上的行动，而同时，刘若春也伸出了一只手来，开始给周梦龙宽衣解带了起来，很快的，周梦龙的上衣就给刘若春脱了下来，露出了周梦龙那强壮的肌肉，而看到周梦龙那精赤着的上身，刘若春的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了渴望的神色。

　　在这种情况之下，刘若春不由的伸出了一只柔若无骨的小手，开始在周梦龙的上胸脯上抚摸了起来，一边抚摸着，刘若春一边喃喃的道：“梦龙，你，你真的好强壮呀，来吧，尽情的享用我吧，今天晚上，我是属于你的。”

　　一阵阵的温柔而细腻的感觉从那胸脯上传到周梦龙的心中，让周梦龙不由的有些热血沸腾了起来，周梦龙没有想到，刘若春竟然是如此的开放和善解人意，自己还没有在刘若春的身上做什么，自己的衣服就已经给刘若春给掊了下来，而且温柔的在自己的身上抚摸了起来。

　　一种新鲜而异样的刺激传来，使得周梦龙的鼻息也不由的粗重了起来，那跨下的坚硬和火热，也不由的蠢蠢欲动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，开妈更加温柔的用自己的大手在刘若春的那正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上抚摸了起来，周梦龙感觉到，在白色的牛仔裤的包裹之下，刘若春的丰臀，是那么的饱满，那么的充满了弹性使得自己的手摸在上面，有一种说不出来的享用。

　　周梦龙感觉到，刘若春的丰臀在自己的温柔的抚摸之下，竟然慢慢的翘了起来，迎合着自己的动作，这个发现，让周梦龙欣喜不已。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的低下了头来，一边继续的用自己的大手在刘若春的丰臀上抚摸着，一边轻轻的吻起了刘若春的秀发，因为刘若春刚刚洗过澡，那秀发上的清香，让周梦龙的心中不由的微微一荡，那发丝指过周梦龙的脸庞，使得周梦龙的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。

　　同时，周梦龙感觉到，刘若春因为姿势的关系，一边乳房正紧紧的贴在了自己的胸膛之上，一种弹性的感觉传来，使得周梦龙不由的心中一动，开始不停的用自己的结实的胸脯挤压起刘若春的乳房来了，周梦龙感觉到，刘若春的胸脯是那么的饱满，那么的充满了弹性。

　　虽然现在，那乳房正被那乳罩和上衣紧紧的包裹着，但是却一点也不影响到周梦龙体会刘若春的乳房上表现出来的那种弹性的坚挺的感觉。

　　而刘若春也感觉到了周梦龙的用意，在这种情况之下，刘若春也不由的欣喜了起来，身体也更加柔软的靠在了周梦龙的胸膛之上，用自己的那虽然只盈盈一握，但却弹性实足的乳房，安慰起周梦龙的胸脯来了，一阵阵如同触电般的感觉从乳房处传到了刘若春的心里，使得刘若春的心中不由的莫名的躁动了起来。

　　仿佛心中的快乐无法发泄一样的，刘若春伸出了舌头，开始在周梦龙的那乳房上的小小的突起上舔了起来，刘若春知道，那里，正是所有男人的敏感地带，自己这样的舔动，肯定会让周梦龙欣喜无比的。

　　果然，才用自己的香软的舌头在周梦龙的乳头上舔动了两下，周梦龙就更加的兴奋了起来，一双正在刘若春的那正被白色的牛仔裤紧紧的包裹之下的那丰臀上抚摸的大手，也不由的加大了力度，开始抓住了刘若春的两片臀肉，揉捏了起来。

　　很快的，那个刘若春的正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而硕大的臀肉，在周梦龙的揉捏之下，就开始变幻起形状来了。

　　周梦龙感觉到，刘若春的丰臀，是那么的充满了弹性，也是那么的善解人意，无论自己怎么样的用力，那丰臀的肌肤，就如同知道自己的心意一样的，始终紧紧的贴在了自己的手上，这种感觉，让周梦龙不由的爽到了极点。

　　一边感觉着那正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀带给自己的那香艳的感觉，周梦龙一边通过自己的大手，开始体会起刘若春内裤的痕迹来了。

　　周梦龙知道，刘若春今天穿的是一件缕空的丝蕾花边的内裤，而内裤上，曾经沾满了自己的口水，而现在，那口水应该给刘若春的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带给吸收了吧，想到这里，周梦龙的脑海里不由的浮现出了雪丝蕾花边的内裤，紧紧的包裹在了刘若春的两腿之间的那处微微隆起的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带的样子来。

　　想到这香艳的一幕，周梦龙的喘息声更大了起来，在这种情况之下，周梦龙一边享受着刘若春的那香软的舌头在自己的乳房上舔动时给自己带来的快感，一边对刘若春道：“若春姐，告诉你一个密秘，你想知道吗。”

　　刘若春听到周梦龙这么一说，不由的在周梦龙的怀里扭动了一下身体，那意思是，我已经是你的人了，还有什么想不想知道的。看到刘若春的样子，周梦龙的心中不由的一热，道：“若春姐，你知道吗，我趁着你洗澡的时候，在你的内裤上面舔过。”

　　听到周梦龙这么一说，刘若春的心中不由的怦的一跳，一种异样的感觉涌上了心头，在这种情况之下，刘若春不由的推了周梦龙一把，将自己的身体从周梦龙的身上挣扎了出来，妩媚的看了看周梦龙。

　　刘若春似乎又兴奋了起来，一只小手，也不由自主的伸到了自己的那个正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，在那里抚摸了起来。

　　同时，刘若春还微微的张开了大腿，使得自己的正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带更加的突出了出来，一边抚摸着自己的那身体最敏感的地带，刘若春的嘴里一边发出着那诱人的呻吟声。

　　而同时，刘若春的一双水汪汪的大眼睛也媚眼台丝的看着周梦龙，挑逗着周梦龙的神经，使得刘若春在这一刻看起来是那么的充满了惊人的诱惑力。

　　周梦龙没有想到，一个浑身都充满了成熟妇人风韵的女子，在放荡起来以后，竟然是如此的风骚入骨，在这一刻，周梦龙只觉得自己的冲动更加的强烈了起来。

　　而刘若春在自己面前所罢的姿势，没有一处不吸引自己的，在暗暗的吞了一口口水以后，周梦龙不由的大吼了一声，一下子就要将刘若春给扑倒在了柔软的床之上，周梦龙要用自己的强壮，来征服眼前这个风骚入骨的女人，让她一辈子也忘不了自己。

　　看到周梦龙带着那炽热的目光扑向了自己，刘若春不由的惊叫了一声，转身就想要逃，刘若春知道，自己在这个时候欲拒还迎比自己主动的投怀送抱更有诱惑力，更能激发起周梦龙的性欲，果然，刘若春做到了，周梦龙看到刘若春转身就要跑，一个肥大的丰臀正在那夜色中闪烁着耀眼的白光，诱惑着自己，在这一刻，周梦龙甚至都感觉到了白色的牛仔裤的包裹之下的刘若春的两片丰满而结实的臀肉正在那里跳动了起来，看到这让人热血沸腾的一幕，周梦龙哪里还忍耐得住，一个箭步就来到了那转身欲逃的刘若春的身边。

　　刘若春只觉得身体被一股大力一带，身不由已的就扑到在了地上，就成了背朝上的躺在了那柔软的床之上，然后，刘若春只觉得身上一沉，原来却是周梦龙已经压到了自己的身上，在这种情况之下，刘若春不由的呻吟了起来：“梦龙，不要，不要这样子好不好，你好重呀。”

　　话虽然这么说着，可是，刘若春的身体却扭动了起来，那样子，即像是在周梦龙的身下挣扎，又像是在迎合着周梦龙。

　　周梦龙将刘若春给扑倒在了床上以后，一个身体也压了上去，将刘若春给压在了床上，而刘若春的那无力的挣扎，却更加的激起了周梦龙体内的征服的欲望。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的双腿一用劲，就将自己的跨部给顶在了刘若春的那个正被白色牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀之上，然后，周梦龙用自己的大手，抓住了刘若春的一双手，将刘若春固定在了那里，使得刘若春渐渐的放弃了反抗。

　　刘若春感觉到，随着自己被扑到在了床上，一个坚硬而火热的东西，一下子就顶在了自己的一片臀肉之上，从那东西上散发出来的那种让人心动的热力，让刘若春不由的娇呤了一声，随后，刘若春就感觉到，自己的双手被周梦龙抓住了，自己再也动弹不了了。

　　在这种情况之下，刘若春不由的回过头来，媚眼如丝的看了看周梦龙，嘴里小声的道：“梦龙，你温柔一点，好不好，不然的话，我可受不了了。”

　　说完这话，刘若春的双目一闭，那样子，就像是要任命了一样的，而那回过来的头，却没有转回去，而是微微的张开了那性感的嘴唇。

　　那样子，就像是在等待着周梦龙的亲吻一样的，看到刘若春的娇媚的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，不由的头一低，就将自己的大嘴印在了刘若春的性感的小嘴之上，刘若春嘤咛了一声，一个灵活的舌头就伸了出来，探入到了周梦龙的口腔之中。

　　周梦龙本来是想在自己的嘴唇印上了刘若春的嘴唇以后，再伸出舌头来，尽情的品尝一下刘若春的小嘴的，但是却没有想到，刘若春竟然是如此的迫不及待，还没有等到自己行动，她的灵活的舌头，就伸入到了自己的嘴里，刘若春的那风骚的举动，让周梦龙的心中不由的一热，在这种情况之下，周梦龙不由的将嘴唇一闭，就用牙齿在刘若春的那伸到了自己的嘴里的舌头上轻轻的咬了一下。

　　一阵疼痛的感觉传来，使得刘若春不由的睁开了眼睛，责怪的看了看周梦龙，周梦龙微微一笑，放开了那咬着了刘若春的舌头的牙齿。

　　刘若春欢呼了一下，一个舌头动了起来，而周梦龙也伸出了舌头，开始和刘若春的舌头纠缠在了一起，很快的，两人的舌头纠缠在一起的声音，那动人的呻吟声和周梦龙的如牛般的喘息声，在这片柔软的床上回响了起来，给这寂静的夜空增添了些许的暧昧的情景。

　　在周梦龙的新吻之下，刘若春感觉到，自己的身体深处的某一根敏感的神经仿佛一下子给周梦龙给拨动了起来一样的，使得刘若春更加的兴奋了起来。

　　感觉到周梦龙的舌头是如此的灵活，刘若春的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“这个色鬼，真的好历害呀，我还没被他怎么样呢，只是和他亲吻了一会儿，我全身就酥痒了起来，要是我给你再挑逗一下，那不是快乐死了。”

　　想到这里，刘若春不由的觉得全身都躁热了起来，心中不由的充满了一种即渴望又期待的心情。

　　而受到这种尽情的趋使，使得刘若春不由的又一次的开始在周梦龙的身下扭动起了身体，这一次，周梦龙知道，刘若春并不是想要挣扎着离开自己，而是因为体内的快感无法发泄而扭动起了身体，感觉到了刘若春的身体的变化，周梦龙的心中不由的微微一热，一张嘴也不由的放开了刘若春的嘴唇。

　　刘若春正感觉到自己体内的快乐强烈了起来的时候，周梦龙却放开了自己，在这种情况之下，刘若春不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一边微微的喘息着，一边不解的看着周梦龙，仿佛在问周梦龙为什么在这个时候还要停下来。

　　刘若春本就是个敢爱敢恨的妇人，在从周梦龙的脸上找不到任何的答案以后，刘若春不由的心急了起来，在这种情况之下，刘若春的屁股一抬，就想要从周梦龙的身下挣扎起来，主动的对周梦龙展开攻势。

　　周梦龙仿佛体会到了刘若春心中的急不可耐，在这种情况之下，周梦龙不由的按住了刘若春，在刘若春的耳边轻声的道：‘若春姐，不要着急嘛，今天晚上，我们有的是时间，我会好好的对待你的，等会儿，你就会体会到做为一个女人的最大的乐趣。“听到周梦龙这么一说，刘若春知道了，周梦龙只所以放过自己，那是想到了更好的挑逗自己的办法，而且，周梦龙还不想这么快的就将自己送上高潮，还要好好的玩弄一下自己。

　　想到这里，刘若春的心中不由的一动，开始想着周梦龙会用什么样的办法来对付自己了，想来想去，刘若春也没有想出来周梦龙会用什么办法来对付自己，在这种情况之下，刘若春不由的呻吟了起来：“梦龙，你，好我，快点来嘛，我，我都急死了。”

　　一边说着，刘若春还一边扭动起了身体，那样子，将那急不可耐的神情，一下子全部都展现在了周梦龙的面前，看到刘若春用身体语言表现出来的急不可耐，周梦龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的坐了起来，一边低声的对刘若春道：“若春姐，就这样的在这里不要动，好吗，我想要好好的玩弄一下你的丰臀，一会儿，坏管我在你的屁股上做出什么样的动作来，你都不要动，好吗，相信我，我会让你快乐的。”

　　一边说着，周梦龙一边将一只手放在了刘若春的那个正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀之上，在上面温柔的抚摸了起来。

　　刘若春听到周梦龙说要玩弄一下自己的丰臀，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，说实话，刘若春对自己全身最为满意的床方，也就是这个硕大而充满了弹性的丰臀了，而刘若春也知道，自己的这个丰臀，也正是男人们心中梦想的目标，因为走在大街上的时候，那些个男人的一双眼睛，总是会有意无意的用眼睛在自己的丰臀上扫描着，用眼睛意淫着自己的丰臀。

　　而有一些胆子大的男人，则会找出各种理由来，对刘若春动手动脚的，当然，重点的目标全都是刘若春那引以主傲的丰臀。

　　而现在，周梦龙的话，也证明了周梦龙的心中对自己那个正在白色的牛仔裤紧紧的包裹之下的丰臀充满了渴望，这种情况，怎么会让刘若春不升起一丝异样的感觉呢，在这种情况之下，刘若春不由的在呻吟了一声以后，将一个丰臀微微的翘了起来，使得自己的那个正在白色的牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰臀更加的突出了出来，然后，刘若春妩媚的道：“梦龙，你喜欢的话，就尽情的玩吧。”

　　听到刘若春这么一说，周梦龙的心中不由的一热，一个身体边不由的扒了下来，一边用手在刘若春的那个正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上抚摸着，一边近距离的观察起刘若春的丰臀来了，周梦龙看到，在那月色的照耀之下，那丰臀显得是那么的丰满，虽然刘若春是躺在床上的，但那充满了弹性的屁股却一点也没有下垂的样子，而仍然是高高的翘起着。

　　而那裤中线，在这个时候，也紧紧的贴在了刘若春的两片臀肉之中，使得刘若春的丰臀在白色的牛仔裤的包裹之下，正在那里向周梦龙散发着诱惑的光芒。

　　而透过那薄薄的牛仔裤，周梦龙看到，刘若春的那丰满而弹性的屁股的中央，却有一个黑黑的三角床带，周梦龙知道，那是刘若春的那正紧紧的包裹着刘若春的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角床带的内裤的颜色，一想到内裤上还残留着自己的口水，周梦龙就不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的用那只放在那李苑而的丰臀上的大手，一下一下的，开始用力的在刘若春的丰臀上按压了起来。

　　而因为刘若春是扒在床上的，周梦龙这样的按压动作，却使得刘若春的那个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角床带，在那柔软的床上摩擦了起来，一种异样的感觉从刘若春的两腿之间升起，传到刘若春的全身，让刘若春觉得全身都酥痒了起来。

　　周梦龙只觉得，刘若春的丰臀是那么的充满了弹性，自己的手按压在上面，就如同是按压在一堆棉花上一样的，有一种说不出来的快乐的感觉。

　　而刘若春在自己的手向下压的时候，总是会善解人意的将自己的丰臀微微的翘起来一点点，使得自己更加的能真切的感受以刘若春的那个正被白色的牛仔裤紧紧的包裹之下的那丰臀的柔软的程度，受到这种刺激，周梦龙也不由的微微的喘息了起来。

　　而正在这时，周梦龙看到，刘若春的两腿之间，有一片床单从那里伸了出来，看到这里，周梦龙不由的心中一热，刘若春的呻吟声传入到周梦龙的耳朵，使得周梦龙不由的恶作剧心起。

　　在这种情况之下，周梦龙的另一只手也伸了出来，开始抓住了床单。使得那床单紧紧的贴在了刘若春的两腿之间的那处女性的身体最柔软最敏感的床方，而后，周梦龙更加用力的开始在刘若春的那个正被白色的牛仔裤紧紧的包裹之下的丰臀上按压了起来。

　　而这时的刘若春，身体正是最为敏感的时候，虽然只是柔软的床单，但刘若春还是感觉到了它的存在，而随着周梦龙的手上的按压，就使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的床带在那床单上给摩擦了起来，一种如同触电一般的快感从那两腿之间散发开来，使得刘若春不由的有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，刘若春不由的一边用力的抬动着身体，使得自己的柔软的身体迎合着周梦龙的挑逗，一边快乐的呻吟了起来：“梦龙，你，你真的好会弄呀，你，你弄得我的下面痒死了，梦，梦龙，你，你不要再折磨我了，行，不行呀，我，我都有点受不了，受不了了。”

　　但刘若春却没有想到，自己的这种求饶的呻吟声，不但不能让周梦龙放过自己，相反的，反而激起了周梦龙体内更加冲动的征服的欲望。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的扒下了身体，将自己的头放到了刘若春的两片臀肉之上，开始在上面摩擦了起来，刘若春气喘嘘嘘的翘起了屁股，用自己的那正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的那丰臀来迎合着周梦龙的举动，一阵阵的热力从周梦龙的脸上传来，刺激得刘若春不由的浮现出了一丝痴迷的神色。

　　而在周梦龙的挑逗之下，刘若春只觉得自己全身的力气正在慢慢的消失着，而身体也正在周梦龙的挑逗之下，慢慢的变了软着，一个头，也无力的垂了下来，扒在那柔软的床上，呼呼的喘着粗气。

　　直到这一刻，刘若春才知道，周梦龙的挑逗技巧是多么的因害，连自己这种女人，也在周梦龙的挑逗之下，渐渐的有些欲罢不能了起来。

　　而周梦龙感觉到，随着自己的头慢慢的贴在了刘若春的那个正被白色的牛仔裤紧紧的包裹着的那丰臀之上以后，虽然隔着一层牛仔裤，但是从那上面散发出来的那种温热的气息，却还是让周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的摇摆起了自己的头，使得自己的脸部开始在刘若春的丰臀之上摩擦了起来，随着自己的头慢慢的接近了刘若春的两腿之间，周梦龙突然间闻到了一股特殊的味道，那种味道一传入到周梦龙的鼻子里，让周梦龙一下子就变得亢奋了起来，一个正在刘若春的丰臀上摩擦的头部，也不由的渐渐的加大了力度。

　　那股味道，周梦龙知道，是从刘若春的两腿之间散发出来的，正是刘若春的女性的身体深处特有的幽香，闻到这股能刺激人的性欲的味道，周梦龙不由的大叫了一声：“好香。”

　　说完，周梦龙就用自己的头，开始在刘若春的丰臀上乱拱了起来，一边拱着刘若春的丰臀，享受着那好闻的幽香和刘若春的丰臀上的那种充满了弹性的感觉，周梦龙一边伸出了手来，来到了刘若春的腰际，就想要伸出手来，解开刘若春的牛仔裤的裤扣。

　　而刘若春早就被周梦龙弄得是意乱情迷了起来，而一个身体也在周梦龙的挑逗之下躁热了起来，在这种情况之下，刘若春感觉到了周梦龙的意图。

　　而刘若春现在正好觉得自己的衣服是防碍自己和周梦龙交流的障碍，周梦龙的手一伸到刘若春的腰际，刘若春就配合的抬起了身体，使得周梦龙的手顺利的解开了自己的牛仔裤的裤扣，而周梦龙在解开了刘若春的裤扣以后，手上微微的一用劲，就将那牛仔裤给褪到了刘若春的大腿根部。

　　这样一来，刘若春的那个丰满的肥臀，就一下子给暴露在了周梦龙的面前，虽然那丰臀之上还有一件黑色的缕空的丝蕾花边的内裤，但是那已经完全的掩盖不住刘若春的优美的臀形了。

　　而且，随着那牛仔裤给周梦龙给褪到了大腿的根部，周梦龙感觉到，从刘若春的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处的那特有的幽香的味道也更加的浓烈了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了大手，开始在刘若春的那阴唇的位置抚摸了起来。

　　周梦龙的大手一伸入到刘若春的两腿之是的那处微微隆起的阴唇的位置，就感觉到刘若春的那里已经是潮湿一片了。

　　周梦龙没有想到，刘若春的身体竟然是如此的敏感，自己还没有怎么行动，刘若春流出来的淫水，就已经将自己的内裤给打湿了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一只手开始用力的在刘若春的阴唇的位置抚摸了起来，用自己灵活的手指，挑逗起刘若春来了。

　　自己的身体最柔软最敏感的床方受到了周梦龙的挑逗，刘若春全身不由自主的颤抖了起来，一边颤抖着，刘若春一边扭动着身体。

　　那样子，就像是在发泄自己内心深处的快感一样的，而那身体因为受到周梦龙的挑逗，那淫水更是源源不断的流了出来，很快的就将周梦龙的大手给打湿了。

　　到了现在，那林要也觉得自己体内的冲动更加的强烈了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将刘若春的两条本来是微微的闭了起来的大腿给分了开来，使得刘若春的两腿之间的风景尽情的展现在了自己的眼前，然后，周梦龙将头一移，就移动到了刘若春的两腿之间，在那里观察了起来。

　　周梦龙看到，那黑色的内裤已经深深的陷入到了刘若春的阴唇之中，使得那微微有点色素沉着的肌肤也露出了一小块来。

　　而那正伏在了刘若春的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角床带上的毛发，在这个时候，也不廿寂寞的从内裤中探出了头，正在随着周梦龙的微微有些急促的呼吸而轻轻的颤抖着，诱惑着周梦龙的神经。

　　看到这香艳的情景，周梦龙不由的深深的吸了一口气，便伸出了舌头，在刘若春的阴唇的方向轻轻的舔了一下，刘若春怎么受得了如此的挑逗，不由的大叫了一声，一个身体也不由的绷了起来，一双手，也紧紧的抓住了那草丛，脸上也现出了意乱情迷的神色。

　　而周梦龙感觉到，自己的舌头一伸到刘若春的两腿之间，那股女性的身体深处散发出来的那种让人心动的女性的身体特有的幽香的味道更加的浓烈了起来。

　　而且，仿佛还带着一丝丝的洗发水的味道，闻到这股能刺激人的性欲的味道，周梦龙的跨部的坚硬和火热，不由的更加的涨大了起来，开始在周梦龙的跨部撑起了账篷，而周梦龙在这个时候，也不由的将刘若春的身体给翻了过来，让刘若春变成面朝上的躺在了床之上，自己又开始在她身上行动了起来。

　　而刘若春终于变幻了身体的姿势，在这种情况之下，刘若春再也忍不住的将身体微微的抬了起来，拉了拉周梦龙的裤子，示意让周梦龙转过身体来。

　　凭着周梦龙的经验，知道刘若春想要干什么了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一个身体慢慢的转了过来，使得自己的下身来到了刘若春的头边，而自己的头则停留在了刘若春的两腿之间，在那里挑逗起刘若春来了。

　　周梦龙看到，在那黑色的丝蕾花边的内裤的包裹之下，刘若春的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角床带，看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑。

　　而现在，那三角床带之上，那黑色的毛发，也露了几根出来，正在那里诱惑着周梦龙，看到这香艳的一幕，周梦龙哪里还忍耐得住，不由的一低头，就将刘若春的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带给含在了嘴里。

　　然后，周梦龙深深的吸了一口热气，就开始向着那林若春姐的两腿之间吹了一口气央惹得那林若春姐大声的呻吟了一声之后，周梦龙才将刘若春的牛仔裤和内裤以及上衣给脱了下来。

　　然后，周梦龙开始零距离的观察起刘若春的两腿之间的美妙的风景来了，周梦龙看到，刘若春的两腿之间那个迷死人不偿命的，像个小馒头一样的微微隆起，正随着刘若春的呼吸，一起一伏着，仿佛来向周梦龙述说着刘若春内心的渴望和冲动，又好像是在挑逗着周梦龙。

　　周梦龙看到，几根阴毛，正在刘若春的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上轻轻的伏着，在周梦龙的呼吸之下，正随着周梦龙的呼吸迎风摆动着。

　　而刘若春两腿之间的那种女性特有的味道也越来越浓烈了起来，一阵一阵的冲入到周梦龙的内心深处，刺激着周梦龙的神经，周梦龙还看到，刘若春的大腿根部的皮肤是那么的白晰，白得可以透过那雪白的皮肤，看到皮肤下面的那微血管。

　　刘若春感觉到周梦龙一双大手正在自己的大腿上抚摸着，一阵阵的男性的热力从周梦龙的大手上散发出来，让刘若春不由的大腿上的皮肤一阵的颤抖。

　　而刘若春也同时的感觉到，周梦龙的一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间观察着欣赏着自己两腿之间的风光，将自己两腿之间的那个迷人的羞处几乎看了个遍，刘若春不由的一阵的娇羞，虽然内心的冲动越来越强烈，但是在这种娇羞的感觉的刺激之下，刘若春还是不由的抬动了一下屁股，就想将两腿闭了起来，不再让自己的羞处尽情的展现在周梦龙的面前——

　　247-265

　　二百四十七若春怀春五

　　但是，周梦龙正被刘若春的两腿之间的风景深深的吸引着，在感觉到了刘若春的举动后，怎么会让刘若春如意，只见周梦龙不由的将那一双正在刘若春的大腿上不停的抚摸的手微微的用起了劲来，想将刘若春的大腿固定住，好让自己继续的欣赏刘若春两腿之间的那处迷人的风光。

　　刘若春也不是真的要拒绝周梦龙，在感觉到了周梦龙手上的坚定后，不由的微微的叹息了一声，不由的停止了自己的行动，而是任由周梦龙开始在自己的两腿之间欣赏了起来，同时，一种异样的感觉从刘若春的心中升起，使得刘若春的玉洞中不由的渗出了些许的密液。

　　周梦龙看到刘若春在自己的抚摸之下，那玉洞不由的一张一合的，那两片包裹着刘若春的两腿之间的玉洞的嫩肉，也翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉和一个微微的突起，而且，随着那玉洞的一张一合，刘若春的玉洞中不由的也渗出了一些透亮的液体。

　　周梦龙看到这里，心中不由的一喜，一双手，轻轻的将刘若春的两腿分得开开的，一低头，先是贪婪的呼吸了一会儿刘若春的两腿之间散发出来的那股女性的两腿之间特有的幽香后，才伸出颤抖的舌头，轻轻的在刘若春的那个玉洞的口子上舔了一下，惹得刘若春全身一抖后，周梦龙又将舌头缩了回来。

　　可是，周梦龙的头还留在了刘若春的两腿之间，而后，周梦龙眼珠子转向下，看到，自己的舌尖上，正沾着一丝亮晶晶的粘液，正在月光的反射之下，散发着淫荡的光芒，周梦龙知道，这亮晶晶的粘液，正是刘若春的玉洞中的精华所在。

　　周梦龙不由的兴起，一个转身，就来到了刘若春的头边，伸出舌头，就向刘若春的嘴巴伸了过去，就想让刘若春尝一尝自己的玉洞的滋味。

　　刘若春当然知道周梦龙的舌头上挂着的，正是自己的两腿之间的那玉洞中渗出灵的淫水，一种异样的感觉传来，使得刘若春在欲火焚身之际，还是忍不住的微微的抬起了身体，将嘴一张，就和周梦龙吻在了一起，刘若春感觉到，周梦龙的嘴里一阵的香甜，不由的呻吟了起来。

　　一边在周梦龙的舌头上贪婪的吮吸着，一边嘴里含糊不清的问周梦龙：“梦龙，你的舌头上是什么东西呀，怎么会有这种味道呀。”

　　周梦龙不由的心中一乐，将正在刘若春的嘴里搅动的舌头缩了回来，在刘若春的俏脸上亲了一下，道：“那是你下身中流出来的东西。”

　　听到周梦龙的话，刘若春的一张俏脸不由的涨得通红，但是想到，自己下身流出来的最淫荡的东西都被自己吃进了嘴里，不由的心中也是一热，一种异样的感觉从心中升起，让刘若春不但没的反感，反而更加的兴奋了起来，不由的将身体像蛇一样的在床上扭动着，一边满脸渴望的看着周梦龙，嘴里也喘息着道：“梦龙，我的下面痒得难受，你再帮我亲亲那里好吗。”

　　周梦龙本来也正是欲火焚身之际，又看以刘若春那放浪的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，不由的又转到了刘若春的两腿之间，一低头，就将头深深的埋在了刘若春的两腿之间。刘若春不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿不由的紧紧的夹了起来，一双手也搭上了周梦龙的头，将周梦龙的头用力的向着自己的两腿之间的方向按压着，仿佛想将周梦龙的头塞入自己的玉洞中一样。

　　刘若春的这番疯狂的举动，不由的让周梦龙的心中更加的兴奋了起来，再加上刘若春的两腿之间的那股女性特有的幽香，更是让周梦龙情不自禁了起来。

　　周梦龙只觉得，刘若春的两腿之间温暖如春，而且，由于刘若春的两腿紧紧的夹着自己的头部，使得刘若春两腿之间大腿根部的皮肤和自己的脸贴得是那么的紧密，自己能感觉到刘若春的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻而且还散发着淡淡的热力。

　　在这种感觉之下，周梦龙不由的开始慢慢的转动着头部，开始用脸在刘若春的两腿之间的大腿根部摩擦了起来，用心的体会起刘若春的两腿之间的大腿根部的那种能让男人欲仙欲死的感觉来了。

　　而周梦龙的这一阵慢慢的扭动头部，却使得周梦龙的那好巴下面坚硬的胡子，在刘若春的两腿之间大腿根部的皮肤上轻轻的扎了起来，一阵阵的痒痒的感觉从两腿之间大腿根部的皮肤上传入到刘若春的心中，刺激着刘若春的那本来就已经非常兴奋的神经，使得刘若春的全身好像都跟着痒了起来一样。

　　在这种情况之下，刘若春一边不停的扭动着身体，两条大腿更加的用起劲来，将周梦龙的头部死死的夹在了自己的两腿之间，一边嘴里发出了大声的浪叫：“梦龙，我那里好痒呀，你用点劲，再用点劲，对，就是这样，梦龙，你太会弄了，你弄死我吧，我愿意死在这里，死在你的嘴巴下。”

　　一边说着，刘若春一边疯狂的扭动起了身体，那样子，好像已经到了快乐的高潮了。

　　听到刘若春的浪叫声，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一边渐渐的加大了自己的脸在刘若春的两腿之间的大腿根部的摩擦力度，一边伸出两只手来，开始放在了刘若春的屁股之下，开始用手狠狠的揉捏起了刘若春那丰满而性感的屁股起来了。

　　而刘若春在这个时候，也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，刘若春看到，周梦龙的屁股就在自己的面前，不由的伸出了手来，手忙脚乱的将周梦龙的裤子连同内裤一齐脱了下来，而周梦龙跨下的坚硬和火热，不由的欢呼了一声，在周梦龙的跨下轻轻的晃动着。

　　刘若春看到周梦龙那粗大的跨下的坚硬和火热，不由的一阵的心动，脸上不由的泛现出了痴迷的神情，一双玉手，不由自主的向着周梦龙的那粗大的跨下的坚硬和火热伸了出去。

　　可是，刘若春却不敢将周梦龙的跨下的坚硬和火热抓在手里，而是伸出手来，在周梦龙的跨下的坚硬和火热上轻轻的弹了一下。

　　周梦龙感觉到自己的跨下的坚硬和火热受到了挑逗，不由的嘴里发出了一声低吼，一个屁股不由的显动了起来，使得自己的跨下的坚硬和火热在自己的跨下晃动得更加的激烈了起来，用自己的身体语言，暗示着刘若春可以更加的大胆一些。

　　刘若春看到，自己在周梦龙的跨下的坚硬和火热上弹了一下，在惹得周梦龙的跨下的坚硬和火热一阵的暴涨后，周梦龙不但没的责怪，反而轻轻的晃动起了屁股，不由的心中一乐，马上就读懂了周梦龙的暗示，不由的将自己的手从周梦龙的跨下伸了过去，贴在了周梦龙的跨下的坚硬和火热上。

　　从周梦龙跨下的坚硬和火热上传来的一阵阵的温热而坚硬的感觉，让刘若春不由的越发的兴奋了起来，刘若春不由的手掌上微微的一用力，就将周梦龙的跨下的坚硬和火热按得贴现率在了周梦龙的跨下，然后，刘若春的手又一松，周梦龙的跨下的坚硬和火热没有了刘若春的手的限制，不由的又反弹了起来，刘若春看得有趣，不由的开始重复着上述的动作，在这种情况之下，刘若春的喘息声也渐渐的大了起来。

　　周梦龙感觉到刘若春正在那里爱不释手的玩弄着自己的跨下的坚硬和火热，使得自己的跨下的坚硬和火热在刘若春的玩弄之下，迅速的涨大了起来，周梦龙的心中不由的更加的兴奋了起来。

　　而且，从刘若春的两腿之间的那玉洞中散发出来的刘若春珠体内特有的一阵阵的幽香也正在不断的刺激着周梦龙，让周梦龙不由的伸出舌头，一边在刘若春的玉洞中舔了起来。

　　刘若春感觉到周梦龙那灵活而温热的舌头，正在自己的玉洞中不停的舔着，从玉洞中传来的一阵阵的欲仙欲死的快感，让刘若春不由的更加的疯狂了起来。

　　只见刘若春疯狂的挺动着屁股，让自己的两腿之间的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角床带和周梦龙的头部更加紧紧的贴了起来，一边按着周梦龙的头，狠狠的向着自己的两腿之间的方向按了下去，用身体语言在向周梦龙暗示着周梦龙的动作可以更加的用劲一些。

　　周梦龙一边伸出舌头在刘若春的玉洞中舔着，使得刘若春的两腿之间的玉洞中流出了大量的淫水，一边用手在刘若春那雪白而丰满的屁股上狠狠的揉捏着，感觉着刘若春的屁股的美妙。

　　周梦龙感觉到，刘若春的臀部是那么的富有弹性，自己的手摸上去，就像是摸在了一片软绵绵的棉花上一样，而且，从刘若春的屁股上传来的一阵阵的光滑而细腻的感觉，让周梦龙也不由的心神荡漾了起来。刘若春在周梦龙的跨下的坚硬和火热上按压了一会儿后，不由的感觉到有些意尤末尽，在这种感觉的趋使之下刘若春不由的躺了下来，移动着自己的身体，将自己的头伸到了周梦龙的跨下。

　　顿时，从周梦龙的跨下的坚硬和火热上传来的一阵阵的味道，冲入了刘若春的鼻腔，刘若春感觉到，周梦龙的上跨下的坚硬和火热散发出来的味道虽然有些腥骚，但是在此刻，在这种特定的环境里，却让刘若春觉得这股腥骚的味道竟有一种说不出来的好闻，而且，随着这股味道传入到自己的体内，使得刘若春感觉到，自己体内的情欲又被这股味道挑逗得欲罢不能了。

　　在这种情况下，刘若春不由的张开了本来因为害羞而微微的闭着的双眼，开始打量起周梦龙那已经涨得发紫的跨下的坚硬和火热来了，越看刘若春就觉得自己体内的冲动越强烈，到了最后，刘若春不由的伸出颤抖的玉手，抓住了周梦龙的跨下的坚硬和火热，脸上也不由的闪现出了痴迷的神色，开始在周梦龙的跨下的坚硬和火热上套动了起来，刘若春看到，自己还没有套动几下，周梦龙的跨下的坚硬和火热顶端就流出了一滴清亮的液体，看到这里，刘若春再也忍不住内心的冲动，伸出舌头，在周梦龙的跨下的坚硬和火热的顶端轻轻的舔了一下，将那滴清亮的液体舔入了嘴里。

　　一股更为腥骚的味道，从刘若春的舌头传入到刘若春的体内，刺激着刘若春的那敏感的神经，让刘若春不由的紧紧的抓住了周梦龙的跨下的坚硬和火热，一边急速的套动着，一边将周梦龙的那坚硬的的顶部按在了自己的性感的嘴唇上，开始用嘴对着周梦龙跨下的坚硬和火热顶端的娇嫩的肌肤摩擦了起来。

　　一阵阵的酥痒的感觉从周梦龙的跨下的坚硬和火热传入到周梦龙的心中，让周梦龙体会到了刘若春在自己上的举动，不由的更加的兴奋了起来。

　　周梦龙一边继续的在刘若春的两腿之间活动着，一边开始晃动起了屁股，开始迎合着刘若春的动作，刘若春的风骚，让周梦龙的心中暗喜不已，知道，这个女人，在自己的挑逗之下，已经是渐渐的情难自禁了起来，风骚的性格和妇人的多情，注定了刘若春将和周梦龙一起度过一个淫乱而愉快的夜晚。

　　刘若春感觉到，周梦龙的那一个灵活的舌头，正在自己的玉洞的洞口轻轻的搔刮着，内心的渴望让刘若春渐渐的不满足了起来，刘若春不由的扭动着身体，一边嘴里喃喃的道：“梦龙，求求你了，再进去一点不行么，求求你了。”

　　听到刘若春的话，周梦龙不由的心中微微一乐，一个舌头停止了对刘若春的玉洞口的搔刮，改为向着刘若春的玉洞中挺身而出进，刘若春感觉到了周梦龙的动作，不由的欢快的呻吟了一声，同时，大大的张开了双腿，几乎将自己的腿张成一个一字形，迎合着周梦龙的动作，迎接着自己早就盼望的这一刻的到来。

　　周梦龙感觉到，刘若春的玉洞是那么的窄小，让自己的舌头只伸入了一个舌尖，就再也伸不进去了，从刘若春的玉洞中散发出来的那无比的诱惑的幽香，让周梦龙也不由的心急了起来，周梦龙一边狠加用力的在刘若春的屁股上揉捏着，一边将自己的舌头卷成了一根棍形，狠狠的向着刘若春的玉洞中插了过去，周梦龙的口水顺着舌头流了下来，流到了刘若春的两腿之间，再滑过刘若春的两腿之间的娇嫩的肌肤，流到了床上，使得刘若春的两腿之间显得是那么的淫荡。

　　刘若春一边大声的呻吟着，一边感觉到周梦龙的舌头怎么样努力也只能将一小截舌头伸入到自己的玉洞中，远远满足不了自己心中越来越强烈的渴望，于是，刘若春不由的开始挺动着屁股，想帮助周梦龙将舌头插入自己的玉洞中，周梦龙感觉到了刘若春身体上的渴望，不由的兴奋了起来。

　　但周梦龙知道，自己的舌头，是怎么也不可能齐根的插入到刘若春的体内的，因此，周梦龙不由的改变了策略，一个头也从刘若春的两腿之间抬了起来，改为伸出舌头，在刘若春的两腿之间的那微微隆起的耻骨上舔了起来，一边将自己的一双正在刘若春的屁股上不停的揉揉捏的双手拿了下来，伸到了刘若春的两腿之间，分两边按在了刘若春的两腿之间那紧紧的包裹着玉洞的嫩肉之上。

　　然后，周梦龙的双手微微的一用劲，就将那两片嫩肉分了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉及那微微的突起，周梦龙先是伸出一个手指，在那个微微的突起上抚摸了一会儿，在惹得刘若春大叫了一声后，周梦龙才试探着伸出一个手指，向着刘若春的那玉洞中插了进去。

　　刘若春的叫声更大了，但是脸上却全是满足而愉快的表情，看到这里，周梦龙不由的放下心来，一个手指开始慢慢的向着刘若春的玉洞中插了进去，在插到底后，周梦龙才将手指停在了那里，开始转动着手臂，让自己的手指在刘若春的玉洞中搅动了起来。

　　周梦龙感觉到，刘若春的玉洞是那么的紧小，让自己的手指感觉到一片的温暖，周梦龙不由的开始了用手指在刘若春的玉洞中的抽插。

　　而刘若春也不由的开始挺身而出动起了屁股，配合着周梦龙的行动，同时，刘若春正躺在那里，一边不停的用自己性感的嘴唇摩擦着周梦龙的跨下的坚硬和火热顶端的娇嫩的肌肤，一边用玉手在周梦龙的跨下的坚硬和火热上急速的套动着。

　　从周梦龙的跨下的坚硬和火热上传来的一阵阵的火热而坚硬的感觉，让刘若春不由的心中欣喜不已，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声，而一个身体正在不安的扭动着，仿佛在向周梦龙述说着内心的渴望和身体上的空虚。

　　而周梦龙此刻，在刘若春的身上，也体会到了无比的快乐，周梦龙觉得刘若春的风骚，和周海媚比起来，更是有过之而无不极。

　　而且，刘若春两人显然是很懂得男性的心理的，每一下的动作，都恰到好处的搔在了周梦龙的痒处，但却又不让周梦龙感觉到反感，而且，刘若春好像知道周梦龙的心中需要要什么一样，只要周梦龙的心中一想到下一步要在她的身上干些什么，还没等周梦龙行动起来，刘若春就已经先行动了起来了。

　　刘若春也感觉到，周梦龙在自己的挑逗之下，身体也越来越热了，知道周梦龙已经兴奋到了无以复加的床步，但是，刘若春却还没的放过周梦龙，在保持着这种状态又互相的爱抚了一会儿后，刘若春不由的又从周梦龙的身边爬了起来。

　　周梦龙没有想到，在这种情况之下，刘若春竟然能说停手就停手，不由的心中内服之极，但是，同时，周梦龙看到刘若春停止了对自己的挑逗，心中也不由的微微的感觉到一阵的失落。

　　刘若春好像看透了周梦龙的心思，不由的娇羞的对周梦龙一笑道：“梦龙，你不要着急吗，今天晚上，我保证和你玩个痛快，只是，我还有一些新的花样，如果不让你见识见识，不是要让梦龙你失望而归吗。”

　　周梦龙听到刘若春这么说，心中失落的心情才好了一些，周梦龙不由的想看看，刘若春嘴里所说的新花样，倒底指的是什么，眼中也不由的闪现出了兴奋而紧张的神色。

　　刘若春看到周梦龙的样子，不由的微微一笑，也不答话，而是用手在周梦龙的肩上轻轻的一推，周梦龙就顺势倒在了床上。

　　刘若春看了一眼周梦龙，脸上不由的微微一红，刘若春一抬身体，就坐在了周梦龙的头上，这样一来，刘若春两腿之间的娇嫩的肌肤，就紧紧的贴在了周梦龙的头部的肌肤之上，从刘若春的身体上散发出来的一阵阵的热力，让周梦龙不由的心中微微一荡，不由的睁大了双眼，想看看刘若春嘴里所说的新鲜玩法倒底是什么个新鲜法。

　　刘若春看了周梦龙一眼，不由的慢慢的开始移动着身体，竟用自己的两腿之间的那最柔软的床方，给周梦龙按摩了起来。

　　周梦龙没有想到，刘若春的嘴里所说的新鲜玩法，竟然是这样，这让周梦龙的心中不由的乐开了花，周梦龙不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起刘若春给自己带来的人体按摩来了。周梦龙感觉到刘若春的两腿之间的那个最柔软的床方，现在就贴在自己的脸上，正在不停的移动着，在自己的脸上摩擦着，让自己感觉到一阵阵的温热的气息，而且，刘若春的玉洞刚刚被自己的舌头和手指抽插过，现在还流着淫水，那股淫水，混合着刘若春两腿之间淡淡的女性特有的味道，钻入周梦龙的，让周梦龙的喘息声渐渐的大了起来。

　　而周梦龙到了此刻，也不仙的伸出双手，捏住了刘若春的两片屁股，开始在刘若春的屁股上又揉捏了起来，周梦龙感觉到，刘若春的屁股是那么的富有弹性，自己的手指捏上去后，刘若春的屁股上雪白的肌肤就陷入一块，而自己只要微微的一松手，刘若春的屁股就反弹加来。

　　合得自己的手掌和刘若春的屁股始终都紧紧的贴在一起，一种异样的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，一双手，也不由的渐渐的加大了对刘若春的肥大的屁股的揉捏的力度。

　　同时，周梦龙感觉到，刘若春的两腿之间的那处微微的隆起上的阴毛，也不时的在自己的脸上摩擦着，让自己的脸上痒痒的，但是却有一种说不出来的舒服，周梦龙感觉得到，刘若春的两腿之间的最柔软最敏感的床方，正在自己的身体上不停的摩擦着，让本来已经充血的跨下的坚硬和火热，越发的饱涨了起来，周梦龙只觉得自己体内的快感越来越强烈，不由的也开始在刘若春的身体下面不停的扭动着身体，同时，心中也乐开了花。

　　刘若春看到，周梦龙的身体开始扭动了，不由的更加的兴奋了起来，而周梦龙的跨下的坚硬和火热已经在跨下翘得老高的，正在微微的步动着，刘若春看得不由的觉得有趣，伸出手来，握住了周梦龙的跨下的坚硬和火热，开始在周梦龙的跨下的坚硬和火热上开始轻轻的套动了起来，同时，刘若春心中也不由的升起了一阵异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，刘若春也不由的呻吟了起来。

　　周梦龙一边感觉着刘若春在自己身体上的运动，体会着绝色的美女用她的身体给自己带来的快乐，一边微微的抬起了头，向着刘若春的屁股上看去。

　　周梦龙看到，刘若春那雪白而肥大的屁股，从周梦龙的这个角度看过去，仿佛一眼看不到边一样，周梦龙不由的吞了一口口水，周梦龙又看到，刘若春的那丰满而性感的臀部，在自己一双大手用力的揉捏之下，正在自己的眼前不停的变幻着形状，而两片屁股中间的那个菊花小洞，在自己的眼前，也若隐若现的。

　　这让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，周梦龙不由的手上微微的一用劲，就将刘若春的两片屁股轻轻的分了开来，露出了那个菊花小洞，然后，周梦龙伸舌头，用颤抖着的舌尖，开始在刘若春的那处菊花小洞边缘轻轻的舔了起来。刘若春感觉到了周梦龙的动作，不由的全身一抖，一个肥大的屁股也不由的扭了起来，嘴里也颤声的道：“梦龙，那里，那里不能动的，不然的话，我会死的。”

　　一边说着，刘若春一边扭动着身体，脸上也出现了欲仙欲死有表情，而玉洞中的淫水，更是源源不断的流了出来，周梦龙没有想到，刘若春对自己的敬花小洞竟是那样的敏感，一种征服的快感从体内长虹起，使得周梦龙好像是没有听到刘若春的哀求一样，反而在刘若春的菊花小洞的边缘更加激烈的舔了起来。

　　刘若春哪里受得了这个，不由的嘴里发出了连天的浪叫，一双手，也不由的死死的抓住了周梦龙的跨下的坚硬和火热，狠狠的揉捏了起来。

　　刘若春体会到了自己的菊花小洞中传来的一阵阵的酥痒的感觉，在这种感觉的趋使之下，刘若春也不由的更加用力的将自己的两腿之间的那处最柔软最敏感的床方，在周梦龙的脸上狠狠的摩擦了起来，同时，刘若春还意尤末尽的伏下了身体，将自己的头埋在了周梦龙的跨中，一张嘴，含住了周梦龙的跨下的坚硬和火热，在周梦龙的跨下的坚硬和火热上套动了起来。

　　这样一来，刘若春的两个饱的双峰也正好紧紧的贴在了周梦龙的小腹上，在周梦龙的小腹上摩擦了起来，周梦龙感觉到，刘若春的一个身体的各个敏感的部位，每一处让男人欲仙欲死的地方，都在自己的身上摩擦着，一阵阵的温热而细腻的感觉，从刘若春的那娇躯上不停的传入到周梦龙的心中，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的喉中不由的发出了阵阵的低吼，显然是已经快乐到了极点。

　　周梦龙只感觉到，自己体内的冲动越来越强烈，不由的也抬起了大腿，配合着刘若春的动作，让刘若春的身体和自己的下半身更为紧密的结合在了一起。

　　周梦龙感觉到，刘若春的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的皮肤，是那么的柔软，而刘若春的双峰却是那么的温软和弹性，而刘若春的嘴巴里，却又是那么的温暖而湿润，几种感觉同时的涌上周梦龙的心头，让周梦龙不由的呼吸更加的急促了起来。

　　而刘若春感觉到，周梦龙的那一条灵活的舌头，正在自己的菊花小洞的边缘，温柔的搔刮着，从自己的菊花小洞中传为的一阵阵的酥痒的感觉，让刘若春觉得自己体内的快感一浪高过一浪，使得刘若春不由的大声的浪中了起来，而在同时，刘若春还感觉到，除了自己的两腿之间的那处柔软的床方和自己的菊花小洞中有一种充实的感觉外，其他的床方，却都是空虚一片。

　　在这种感觉的趋使之下，刘若春不由的一边更为疯狂的扭动着身体，发泄着身体内无处不在的快感，一边伸出一只手来，开始搭上了自己的那一边饱满的双峰，自己用手在上面揉捏了起来。

　　周梦龙也觉得自己体内的冲动越来越强烈，不由的也开始大声的喘息了起来，一个舌头，更加急促的在刘若春的菊花小洞中进进出出的，撩拨着刘若春，刘若春在周梦龙的抚弄之下，也渐渐的有点情不自禁了起来，一个丰满而性感的娇躯，更是像水蛇一样的扭动了起来，嘴里的淫声浪语，更加的大了起来，一双眼睛中，也浮现出了迷离的神色，一个小嘴也微微的张了开来，不停的喘着粗气，刘若春也感觉到，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，让自己全身都有一种想要发泄想要暴炸的欲望。

　　在这坐欲望的趋使之下，刘若春本来正床周梦龙的脸上不停的摩擦着的两腿之间的最柔软的床方，不由的停止了对周梦龙的面部的摩擦，而是抬起了屁股，一下一下的重重的向着周梦龙的头上坐着。

　　这样一来，周梦龙就有点受不了了，周梦龙感觉到刘若春的那个微张的，还不停的向外渗着淫水和玉洞，一会儿坐到了自己的嘴唇之上，一会儿坐到了自己的鼻子上，一会儿坐到了自己的眼睛上，从刘若春的两腿之间的玉洞中流出来的淫水，也是不停的流在了周梦龙的脸上，使得周梦龙的脸庞不一会儿就被刘若春两腿之间的玉洞中流出来的淫水打湿了。

　　一阵阵的女性体内特有的味道从刘若春的两腿之间的玉洞中流出来的淫水中散发了出来，让周梦龙不由的性欲高涨了起来，一个跨下的坚硬和火热也越发的涨大了起来。

　　正在用嘴唇在周梦龙的上套动的刘若春，感觉到周梦龙的变得越来越粗大，将自己的小嘴塞得满满的，并且还在慢慢的涨大着，火热的感觉，从周梦龙的跨下的坚硬和火热上散发出来，烫得刘若春不由的面色绯红，鼻息也粗重了起来。

　　刘若春也不知哪里来的力气，将嘴巴张得大大的，将周梦龙的跨下的坚硬和火热深深的含在了嘴里，直到周梦龙的跨下的坚硬和火热插到了自己的喉咙，刘若春才让它停了下来，在这种情况之下，周梦龙只觉得自己的跨下的坚硬和火热的顶端不由的一阵的酥软。

　　周梦龙情知不妙，不由的连忙收敛心神，这才将自己体内强烈的发射的欲望压制了下来，没有在刘若春的挑逗之下败下阵来。

　　刘若春只觉得自己体内的欲望一浪高过一浪，使得刘若春的冲动越来越强烈了起来，在这种情况之下，刘若春不由的抬起了身体，停止了对周梦龙脸庞的摩擦，而是直接坐到了周梦龙的跨下，将周梦龙的跨下的坚硬和火热紧紧的握在了手中。

　　急促的套动了一会儿后，刘若春的两腿不由的微微的一用劲，将自己的一个雪白的屁股抬了起来，刘若春抓住了周梦龙的跨下的坚硬和火热，将周梦龙的跨下的坚硬和火热顶端贴在了自己的两腿之间，先是将周梦龙的跨下的坚硬和火热在自己的那已经是洪水泛滥的两腿之间的肉缝中摩擦了几下，等到周梦龙的跨下的坚硬和火热因为沾上了自己的淫水而变得润滑了以后，才将周梦龙的对准了自己的玉洞。

　　然后，刘若春不由的微微的一咬牙，深深的吸了一口气，然后，将自己的屁股慢慢的下沉着，缓缓的就将周梦龙的跨下的坚硬和火热吞入了自己的那个迷死人不偿命的玉洞中。

　　随着自己的跨下的坚硬和火热缓缓的被刘若春吞入两腿之间的玉洞，周梦龙感觉到，自己的跨下的坚硬和火热就像是进入了一个温暖如春的地方，而且，那个地方，是那么的温热，那么的紧窄，让自己的跨下的坚硬和火热感觉到一阵阵的紧绷。

　　在这种刺激之下，周梦龙的跨下的坚硬和火热更加的涨大了起来，而随着周梦龙的跨下的坚硬和火热缓缓的被自己吞入玉洞中。

　　刘若春不由的感觉到，自己的玉洞中的感觉越来越充实，越来越火热，越来越兴奋，在这种感觉之下，刘若春不由的心中激动了起来，嘴里也不由的发出了大声的呻吟，在完全的将周梦龙的跨下的坚硬和火热插入自己的玉洞后，刘若春不由的欢快的大叫了一声，不由的伏在了周梦龙的身上，大口大口的喘着粗气，微微的闭上了眼睛，开始用心的体会起周梦龙的跨下的坚硬和火热留在自己的玉洞中给自己带来的那种欲先欲死的感觉来了。

　　过了一会儿，刘若春不由的心中感觉不满足了起来，再加上周梦龙的跨下的坚硬和火热在自己的玉洞中一涨一缩的，也弄得刘若春的心中酥痒难耐。

　　在这种情况之下，刘若春不由的深深的吸了一口气，开始轻轻的抬动着那个雪白的肥大的丰满而性感的屁股，将自己的玉洞在周梦龙的跨下的坚硬和火热上缓缓的套动了起来，感觉着周梦龙的跨下的坚硬和火热在自己玉洞中摩擦给自己带来的快感。

　　从周梦龙的上传来的一阵阵的温热的而且坚硬的感觉，让刘若春不由的开始心神荡漾了起来，而且，随着周梦龙的跨下的坚硬和火热的不停的在刘若春的玉洞中涨大着，让刘若春不由的鼻息也渐渐的重了起来。随着自己的跨下的坚硬和火热在刘若春的玉洞中摩擦，周梦龙感觉到，刘若春的玉洞内侧的玉壁在自己的火热而坚硬的的摩擦之下，一圈一圈的开始收缩了起来，使得自己的的跨下的坚硬和火热顶端，始终紧紧的被刘若春的玉洞包裹着，一阵阵的酥痒的感觉传来，让周梦龙也不由的呻吟了起来。

　　而刘若春，也感觉到周梦龙的一下一下的插入着自己的身体，每一下，都好像要插到自己的花心一样，在这种情况下，刘若春的身全慢慢的加快了速度，开始不急不慢的在周梦龙的跨下的坚硬和火热上套动着，刘若春一边套动着，使得周梦龙的跨下的坚硬和火热在自己的玉洞中不停的进进出出，一边感觉到自己的双峰上却传来了一阵阵的空虚的感觉，不由的抓起了周梦龙那一双正在自己的雪白的屁股上揉捏着的双手，喘息着对周梦龙道：“梦龙，请你帮我揉揉它好吗，我这里寂寞得很，好难受呀。”

　　听到刘若春那挑逗的话语，周梦龙的心中不由的微微一荡，一双手从刘若春的那个丰满而富有弹性的屁股上撒了下来，改为放在了刘若春的胸前那一对盈盈可握的双峰上，然后，周梦龙一手抓住了刘若春的一个小小的但却正好可以让自己一手抓下的双峰，开始温柔的在双峰上抚摸了起来。

　　抚摸了一会儿后，刘若春不由的伏下了身体，用自己的两手握住了自己的双峰，将自己的那一对坚挺的以峰垂到了周梦龙的嘴边，嘴里喘息着对周梦龙道：“梦龙，快，快，快帮我亲亲她，我受不了了。”

　　周梦龙听到刘若春的话，心中不由的微微一乐，不由的张开嘴来，一口含住了刘若春的一个双峰，用舌头在刘若春的一个双峰上轻轻的舔了起来。

　　一阵阵的温而细腻的感觉，从刘若春的双峰上传到了周梦龙的心里，使得周梦龙不由的深深的呼吸了几下，一边陶醉在刘若春的双峰间散发出来的那股淡淡的乳香味中，一边也不由的抬起了屁股，对刘若春的行动迎合了起来。吮吸了一会作后，周梦龙又抓着刘若春的双峰揉捏了起来。

　　刘若春只觉得，周梦龙的跨下的坚硬和火热，是那么的火热，那么的坚硬，就像是一条毒蛇一样的在自己的玉洞中钻入钻出，撩拨着自己体内的情欲，使得刘若春不由的将手从自己的身后伸到了床上，慢慢的移动着身体，将自己身体的重心都放到了双手上。

　　这样的姿势，使得刘若春的两腿之间的玉洞和双峰都更加的突出了出来，周梦龙突然间感觉到，刘若春的双峰好像涨大了起来，周梦龙的心中不由的一阵的兴奋，一双手渐渐的加大了对刘若春的双峰的揉捏的力度。

　　同时，周梦龙还伸出手来，轻轻的捏住了刘若春的那一对盈盈可握的双峰的顶端的粉红色的蓓蕾，轻轻的捏了起来，从双峰上传来的阵阵的酥痒的感觉和从玉洞中传来的一阵阵的火热而坚硬的感觉，一齐冲击着刘若春的心扉，使得刘若春不由的大声的浪叫了起来，一个身体更加买劲的做起了前后运动，使得自己的两腿之间的玉洞和周梦龙的男根紧密的结合了起来。

　　刘若春还在将周梦龙的跨下的坚硬和火热齐根的插入了自己后，就保持着那个姿势，然后，刘若春慢慢的抬动着屁股，让自己的两腿之间的那处本来紧紧的包裹着自己的玉洞的嫩肉，在周梦龙的两腿之间的耻骨上摩擦了起来。周梦龙感觉到，刘若春两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的阴毛和自己的阴毛在一起摩擦着，一阵阵的酥痒的感觉从传到了周梦龙的心中，使得周梦龙也不由的开始挺动着屁股，配合着刘若春，使得两人的耻骨上面的阴毛更加紧密的摩擦了起来。

　　刘若春感觉到一阵阵的快感和冲动刺激着自己的身体，让自己的全身好像充满了用不完的力气，于是，刘若春不由的使出了全身的力气，让自己的身体和周梦龙的身体在一起摩擦着，很快的，刘若春的身上就渗出了一些微微的汗珠，使得刘若春那娇柔的身躯看起来更加的充满了诱惑。

　　周梦龙感受着刘若春用身体的不同的部位安慰自己的身体给自己带来的快感，只觉得自己体内的冲动越来越强烈，使得周梦龙也不由的越加的兴奋了起来。

　　在这种兴奋的感觉之下，刘若春一面继续的用周梦龙的在自己的玉洞中插入着，一边晃动着身体，让周梦龙的手更加真实的在自己的双峰上揉捏着，体会着周梦龙的那双温热的双手给自己带来的快感。

　　在这种情况之下，刘若春不由的体内的冲动越来越强烈，不由的全身一阵的颤抖，一双大腿也不由的紧紧的夹了起来，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，然后，刘若春就感觉到自己的玉洞中没来由的一阵的收缩，一阵剧烈的快感也同时的从玉洞中升了起来钻入了自己的身体，让刘若春不由的大叫了一声，玉洞中喷出了一股阴精，终于达到了高潮。

　　周梦龙感觉到刘若春的阴精一阵一阵的喷在了自己的的顶端，使得自己的的顶端在这股阴精的热力之下，不由的一阵的酥软，压制了许久的生命的精华也全都喷在了刘若春的身体的深处。

　　刘若春看着躺在了自己身边，正在不停的喘息着的周梦龙一眼，一边用指尖在周梦龙的乳头上轻轻的抚摸着，一边媚眼如丝的看着周梦龙，梦龙今天你怎么那么猛呀，将我的骨头都弄散架了。

　　周梦龙坏坏的一笑，若春姐，我今天来，一来呢，是想要吃了你，这个愿望，我已经实现了，我很满足，而二来呢，我还有些事情想要求你帮我，为了表示我的诚意，我自然是要不余遗力的让你满足了。

　　听到身为一县之长的周梦龙竟然说有事情要求自己，刘若春不由的神色古怪的看了周梦龙一眼，梦龙你有事要我帮你办么，那行，你说说看吧，别的事情我办不了，但是女人的事，我是一定会尽力的帮你办的。

　　这一回，该轮到周梦龙用一种古怪的目光看着刘若春了，若春姐，你莫非是神仙么，怎么知道我要你办的事情是女人的事呢，呀，我知道了，一定是玉宁跟你讲了什么吧。

　　听到周梦龙这么一说，刘若春没好气的白了周梦龙一眼，才怪呢，玉宁和你之间的事情，怎么会跟我讲呢，你也不想一想，在春呈，你可是跺跺脚，整个春呈都要动三动的人，其他的事，你用得着我么，你求我办事，只有一个可能，那就是你因为女人，虽然我只跟你接触了两次，但是我却知道你是一个情深意重的人，只有女人，你才不会利用手中的权利却逼她就范，也才会让我帮你办的，梦龙，我猜得对么。

　　周梦龙自然没有想到这个妇人心细如发，自己一开口，她竟然就做出了如此正确的判断，在这种情况之下，周梦龙不由的对这个美艳熟妇刮目相看了起来，若春姐，你猜对了，就是女人的事，我听玉宁说，你和李秀清的关系不错是不是。

　　听到周梦龙问起了自己和李秀清的关系，刘若春的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分嫣然，梦龙，看不出来，你倒是挺有眼光的，秀清确实是生得国色天香的，我见尤怜，可惜的是，她已经是谢龙泉的老婆了，你要是看上了她的话，这件事情操作起来可是有一定的难度的。

　　周梦龙点了点头，若春姐，这个你倒不用担心，李秀清那边我已经搞定了，说到这里，周梦龙将自己的李秀清的交往说了一遍，只是，和李秀清的第一次，本来是因为想要保住谢龙泉的官位而和周梦龙发生了肌肤之亲的事实的，到了周梦龙的嘴里，却变成了自己高大英俊，李秀清受不了自己的挑逗，而和自己发生了关系的。

　　听到周梦龙这样一说，刘若春不由的格格的娇笑了起来，梦龙，还真看不出来，你身为一县之长，看起来也一副正人君子的样子，但是骨子里却也风骚得很呀。

　　看到美艳熟妇刘若春媚眼如丝的样子，周梦龙坏坏的一笑，一只手抓住了刘若春的一只正在胸前骄傲的挺立着的结实而弹性的乳房，一边慢慢的体会着刘若春的乳房在自己的手下滑不溜手的感觉，一边坏坏的道。

　　若春姐，那是当然的了，我不骨子里风骚，到现在为止，我也许还只能是远远的望着你的鲜美肉体咽口水呢，我还要告诉你，我不但风骚，而且还有熟妇情节呢，像你这种徐娘半老，风韵尤存的美妇人，正是我的最爱了，如果可以，我倒希望你能一辈子陪在我的身边呢。

　　周梦龙的话似乎在不经意之间流露出了对美艳熟妇刘若春身体的迷恋，这样的话传到刘若春的耳朵里，自然会让刘若春受用了，在这种情况之下，刘若春轻轻的嘤咛了一声，梦龙，不要光说好听的了，你说，你已经和李秀清做了那事了内家都已经是你的人了，你还要我帮你什么呀。

　　周梦龙苦笑了一下，若春姐，你可是只知其一不知其二呀，说着，周梦龙便将那天晚上自己和孙玉宁在一起，却给李秀清撞破了好事，结果李秀清一怒而去的事情说了。

　　听到周梦龙这样一说，刘若春不由的鼻子里发出了一声冷哼，嘴里也道，梦龙，真的想不到，你竟然和玉宁躲着我偷吃呢，还亏得我天天想着，要找一个什么样的机会，才能和你在一起呢。

　　刘若春说这话的时候，语气之中透露着一股浓浓的酸味，说完以后，似乎还不解恨一样的，刘若春又在周梦龙的大鸡巴上捏了一下。

　　大鸡巴受到那样的揉捏，周梦龙不由的哎呦叫了一声，嘴里也坏坏的道，若春姐，你还真的狠得下心来呀，用那么大的劲，要是将它捏坏了，我看到时候你要的时候，我能拿什么来满足你。

　　看到周梦龙的样子，刘若春一张弹指可破的俏脸上的神色变得越来越明显了起来，坏了，怎么可能呢，梦龙，你没觉得，你的鸡巴又大了起来么。

　　听到刘若春这样一说，周梦龙苦笑了一下，若春姐，这没什么的，你这么漂亮，虽然刚刚捏得我好疼，但是一想到是个美艳的妇人在捏我的鸡巴，你说我能不兴奋起来么。

　　听到周梦龙说自己生得美艳，刘若春的心中好受了一些，一边在周梦龙的大鸡巴上套动着，刘若春一边道，梦龙，秀清是我从小玩到大的好朋友，她的性格我知道，是认死理的人，想要得到她的原谅，我们得从长计议，唉，可惜了谢龙泉，不但官给你罢了，就连老婆也给她带了一顶大大的绿帽子，真是可怜呀。

　　听到刘若春说要从长计议，周梦龙知道，这个美艳的熟妇是打算帮自己了，在这种情况之下，周梦龙又兴奋了起来，一个翻身就将刘若春给压到了身下，嘴里也坏坏的道，若春姐，刚刚你不是说玉宁吃独食么，现在你不也是在吃独食么，我今天一定让你吃个够。

　　刘若春吃吃的笑了起来，梦龙，你，你这么快又想要了，我，我可没你那么历害的，我不行了，受不了你的折腾了，你，你还是放开我吧，刘若春的话虽然是这样的说着，但是一双手，却紧紧的搂住了周梦龙，那样子，就像是生怕自己一松手以后，周梦龙就会离开自己一样的。

　　，周梦龙轻轻的推开了刘若春，站直了身体，在那里欣赏起了这个成熟美妇来了，只见秀丽清纯、娇羞可人的美妇人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美妇人椒乳。

　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰苏媚仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴毛，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体。

　　周梦龙欲火万丈地低下头紧紧地含住了刘若春的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来，“嗯…”，一声迷乱而模糊的低喘，刘若春终于忍不住娇喘叹息，周梦龙吮吸着刘若春嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及少妇那独有的如兰体香，把周梦龙刺激得欲焰高涨。

　　周梦龙挺着硬梆梆的粗大阳具压在了刘若春柔软赤裸的玉体上。刘若春俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，刘若春又深深地低垂下粉颈，不敢仰视，周梦龙见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得“加火”，周梦龙重又埋头“工作”，一只手握住刘若春饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住刘若春另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的美妇人乳头，另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的美妇人那柔细卷曲的阴毛，插进刘若春下身，四根粗大的手指顺利地插进刘若春下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩“花沟”中轻刮柔抚。

　　随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的“羊肠小道”插进了刘若春那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨，直把刘若春撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，“唔，唔…唔…唔…你…嗯…唔…”由于已少妇在与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，刘若春轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来。

　　当周梦龙的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，周梦龙已是欲火难捺了。一只手搂住刘若春娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌美妇人的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了刘若春下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进刘若春那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口——

　　“唔…唔…哎”刘若春一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美妇人芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，刘若春娇羞万分地感觉到周梦龙那又粗又长的“大东西”已经直捣“蓬门”，进入她的体内了，周梦龙缓缓地向刘若春的阴道深处插进去，随着那条“庞然大物”在她下身中的游动、深入。

　　刘若春微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当周梦龙的“大家伙”套进了她狭小紧窄的少妇阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的“棍头”时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

　　“啊-……一声急促婉转的娇呼，刘若春优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，美妇人芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，刘若春的阴道中虽有分泌物润滑，但由于周梦龙那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令刘若春欲仙欲死。

　　由于刘若春幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住周梦龙粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，周梦龙已忍不住欲火的高炽，开始在刘若春的阴道中抽动起来，周梦龙一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住美妇人一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着刘若春玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背，周梦龙下身一下比一下有力地向刘若春的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。

　　“……唔……哎——，清纯可人的美妇人楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合周梦龙的阳具在她阴道内的进入、抽出，一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾，一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体，周梦龙在刘若春那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见周梦龙迅速地从玉女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向刘若春的阴道深处刺进去，刘若春欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。

　　由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是周梦龙最后也是最销魂的一刺了，刘若春娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀，周梦龙深深地插进刘若春娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到刘若春的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动，“唔…”再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，刘若春再已受不了那强烈至极的肉体刺激，刘若春终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死”的最高境界，经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，周梦龙早就已经欲崩欲射了。

　　再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，周梦龙迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住刘若春俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向刘若春的玉胯中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进刘若春的阴道，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。

　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入刘若春幽暗、深遽的子宫内，这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在刘若春的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的刘若春浇醒，被那火烫的阳精在刘若春最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“哎——，”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后。

　　一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住周梦龙的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进周梦龙胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单，“梦龙，我爱你，我要永远做你的女人。”“梦龙，你继续操我吧。”刘若春娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。周梦龙只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去……“唔……”刘若春一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内，刘若春蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在周梦龙胯下被动地回应着周梦龙每一下的抽出、顶入……承受着周梦龙每一次粗野的猛冲狠刺。她在周梦龙身下缠绕着周梦龙，优美修长的一双雪白玉腿盘在周梦龙身后，将周梦龙缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶……不一会刘若春她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出，周梦龙让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入刘若春紧窄娇小的阴道“花径”继续狂抽狠顶起来……而美貌绝色的青春玉女如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在周梦龙胯下羞答答地娇啼婉转。在一轮疯狂的云交雨合中，刘若春早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，周梦龙粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”……因此周梦龙把刘若春奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。

　　刘若春饥渴万分地对周梦龙的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接周梦龙的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。

　　当周梦龙抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将周梦龙紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”刘若春就这样和周梦龙疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的刘若春和周梦龙终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，刘若春阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。周梦龙将龟头深深顶入刘若春的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进刘若春的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在刘若春的子宫壁上……而刘若春也在极度高潮中再次娇靥羞红着泄出一股淫水。两次射精后的肉棒还坚挺如初，刘若春就喜欢周梦龙的性能力，她愕然地俯头盯视着周梦龙跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，竟不知所措。良久，她才‘缨咛！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住‘玉柱’，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。刘若春珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘玉柱’一留下了斑斑红印。

　　周梦龙感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。周梦龙被她缠得心痒难止，将‘玉柱’被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。刘若春启动蜜唇，将‘玉柱’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘玉柱’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

　　她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……

　　突然她含了口热水，将周梦龙玉柱再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将周梦龙玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，周梦龙知道这叫冰火两重天，当她再次含入热水时，周梦龙知道周梦龙的忍耐力逃不过她这一口。

　　高速套弄，玉柱已急剧膨胀，刘若春感到周梦龙的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，周梦龙在她的口中不断突然精门一松，周梦龙阳精趁此时全部射入刘若春的嘴里。她将热水和周梦龙全部精液吞入口中。刘若春这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄美妇人再一次在周梦龙的胯下被彻底征服、占有了，她从一个千柔百顺、美貌清纯的成熟美妇，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物，又是一番云雨之后，周梦龙和刘若春在一起，商量了一下如何让李秀清回心转意，原谅周梦龙的方法，也不知是不是孙玉宁母女已经商量好了，要让李秀清在今天晚上独享周梦龙，所以周梦龙虽然是睡在了李秀清的家里，但是一直到天亮，也没见孙玉宁回来。由于周梦龙和龙思思的意见出奇的一至，又加上有了于惠雨这个精兵强将的加入，所以春呈的养殖试点工作推进得很快，在奠基的那天，谢部长又一次的来到了春呈，亲笔写下了春呈生态园几个大字。龙思思也没有想到，周梦龙这一趟的省城之行，竟然会有那么大的收获，不但请来了知名学者于惠雨，而且还带来了近一千万的投资，省城的电视台也打来了电话，说是要对春呈发展养殖业的事情进行专访，这三件事情，使得龙思思隐隐的意识到，春呈的发现现在已经遇到了一个千载难逢的机遇。

　　想到在自己手上没有办成的事，在周梦龙的手上办得是顺风顺水，龙思思对周梦龙的好感又增加了几分，周梦龙虽然对龙思思对自己的态度十分的高兴。

　　但是想到那天吴玉睛跟自己所说的流言的事情，心中对这个美艳熟妇还是心存警惕，使得两人的关系一直处在不冷不热的状态，周梦龙虽然想找机会试探一下流言的制造者是不是龙思思，但是却一直都没有这个机会。

　　这天周梦龙正坐在办公室里思考着，谢龙泉的事情，到了现在，已经过去了近一个月了，周梦龙没有想到，这件事情不但让自己迅速的在春呈站稳了脚跟，而且还得到了美艳熟妇李秀清，更有一点，周梦龙没有想到的是，这件事情，也引得春呈暗流涌动了起来。

　　要知道，人力资源和社会保障局可是一个肥得流油的单位，不说别的，就凭着他手里掌管的春呈科级以下干部的考察权利，就知道这个部门有多么的风光了。

　　而正是因为谢龙泉给周梦龙一到春呈以后，就免职检查了，使得许多想要坐上这个位置的人都变得蠢蠢欲动了起来。

　　周梦龙虽然到县城才一个月的时间，但是现在的县人大主任，政协主席，都请周梦龙吃过饭了，而这两个人无一例外的，都对人社局下一任局长的人选问题，在周梦龙的耳边吹起了风来。

　　更让周梦龙有些哭笑不得的是，有几个人，竟然会堂而皇之的来到自己的办公室，向周梦龙推荐起了自己来了，说自己的能力素质是如何如何的适合当这个局长，让周梦龙无言以对，最后只能是将这些人给笑骂了出去。

　　想到这些，周梦龙不由的摇头苦笑了起来，当时将谢龙泉免职，让他停职反省，一来是为了要给自己扬刀立威，二来是因为看不惯谢龙泉的作派，但是周梦龙却没有想到，这件事情竟然带来了这么大的后遗症。

　　龙思思那里周梦龙也去谈过，想要听一下美妇书记对这件事情的看法，但是龙思思的态度却说是在这件事情上一切以周梦龙为主，短短的一句话，又将这个皮球踢给了周梦龙。

　　现在的周梦龙，坐在办公椅上，微微的闭着眼睛，将自己到春呈来以后认识的符合当人社局局长的人选都给过了一遍，突然间，周梦龙心中一动，想起了一个人来，想到这个人，周梦龙的嘴角不由的又露出了坏坏的笑容。

　　就在周梦龙有些胡思乱想的时候，一阵高跟鞋的声音响了起来，这声音到了办公室门口以后，便停了下来，听到敲门声响起，周梦龙睁开了眼睛向着来人看了过去，这一看之下，周梦龙猛的一下站了起来，冰儿姐，你怎么来了呀，快进来，你也真是的，来之前也不打个电话，我好派人去接你呀。

　　来人一身雪白的连裙，合体的连衣裙将她曼妙的身材尽情的展现了出来，高耸的胸脯，纤细的腰肢之下是一个肥大的屁股，乳白色的丝袜，给她更增加了几分撩人的风情，一张弹指可破的俏脸之上正露出着妩媚的神色看着周梦龙，这不是风情万种的迷人少妇李冰儿，还有谁来。

　　李冰儿听到周梦龙这样一说，不由的轻移莲步，走到了周梦龙办公桌对面的椅子上坐了下来，梦龙，本来我是想着要到春呈以后再给你打电话，以给你一个惊喜的，但是我在车上，却听人家说自从春呈来了个周梦龙县长以后，春呈发生了日新月异的变化，所以我一想，就直接来找你了。

　　周梦龙听到李冰儿这样一说，才明白了李冰儿没有给自己打电话的原因了，又听李冰儿的嘴里说现在春呈的人民对自己崇拜得不得了，周梦龙在美艳少妇的面前不由的小得意了起来。

　　突然间，周梦龙跟想起了什么一样的，在这种情况之下，周梦龙含笑看着迷人少妇的一张弹指可破的俏脸，冰儿姐，这次到春呈来，肯定是要在春呈发展的对不对，我想问一句，你的老公有没有跟你一起来呀。

　　周梦龙认识李冰儿，并和她在一起，先是发生了肉体关系的，而第二次见到李冰儿的时候，周梦龙才知道了这个美艳少妇已经迷恋上了和自己在一起的感觉，正是因为这样，周梦龙才对李冰儿发出了邀请，让李冰儿到春呈来发展。

　　现在李冰儿来了，说明了李冰儿的心中有着自己，这肯定是让周梦龙高兴的事情，而李冰儿的丈夫来不来，事关周梦龙能不能顺利的和李冰儿在一起偷情的事，所以，在高兴之后，周梦龙第一时间问起了她老公有没有跟着她来春呈的事情了。

　　看到周梦龙看着自己一张弹指可破的俏脸的样子，又听到周梦龙这样的问自己，迷人少妇李冰儿就算是用大腿，也知道周梦龙问这句话的意思了。

　　在这种情况之下，李冰儿一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，幽幽的叹了一口气以后，李冰儿才轻声的道，那个死人，说省城的条件好，说春呈的条件不好，不愿意跟我来，我做了好久的工作都没有说服他，所以我一气之下就自己来了。

　　听到李冰儿说她的老公并没有跟她一起来，这也就是说以后只要李冰儿在昆明，自己就可以随时随地的和她在一起了，想到这里，周梦龙不由的得意了笑了起来，一边笑着，一边盯着李冰儿的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，眼中色迷迷的目光尽显无疑。

　　看到周梦龙的有些夸张的表情，迷人少妇的一张弹指可破的俏脸上的肤色显得更加的红润了起来，咬着嘴唇，娇嗔的白了周梦龙一眼以后，李冰儿道，梦龙，你真的是太坏了，人家老公不跟人这来，使得人家两地分居，你竟然还这么的高兴，有你这样的么。

　　周梦龙强忍着笑，对李冰儿道，冰儿，你看你说的，你老公不在，这不是正文印着我了么，我想到以后想私会时候找你就什么时候找你，想怎么和你在一起，就怎么和你在一起，你说我能不得意么。

　　听到周梦龙这样一说，李冰儿不由的瞪了周梦龙一眼，张了张嘴，正想接着数落周梦龙两句，但是不知怎么的，李冰儿突然间想起了自己和周梦龙在一起时的种种刺激，想到那些让人面红耳赤的光景，美艳少妇的心中不由的一荡，而想要说的话也说不下去了，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得柔和了起来，看到美艳熟妇的妩媚的样子，周梦龙自然知道，现在就算是自己在这里将她的衣服脱了好好的玩弄她，她也是不会反对的，但想到这里是办公室，周梦龙只能是强忍住了内心的冲动，而将那门心思给放在了一边。

　　拿起电话，周梦龙拨了一个号码，轻声的说了两句以后，便又和美艳少妇吹了起来，当然话题自然是离不开挑逗美艳少妇了，正在两人吹得热火朝天的时候，周梦龙却宛然间做出了一个禁声的手势。

　　李冰儿正在微微一愣，想着周梦龙为什么不让自己吭声的时候，一阵脚步声快速的响了起来，一个人一溜小跑的进到了周梦龙的办公室里，在大口的喘息了两声以后，那人道，县长，你找我。

　　周梦龙点了点头，王局长，来，我给你介绍一下，这位是省城里来的李冰儿李女士，李小姐，这位是我们县商业局的王局长，你们两人先认识一下吧。

　　李冰儿站了起来，和王局长打了个招呼，正在李冰儿想着周梦龙为什么要将商业局长叫进来的时候，周梦龙的声音响了起来，王局长，你看，我们春呈现在在省城里的知名度越来越大了，就连省城里的商家都要到我们这里发展了，这位李小姐，就是其中的一个，椐我所知，她也是第一个到我们县城里来投资的商家，你们商业局一定要做好各种保障工作，让人家安心的在这里发展。

　　李冰儿这才知道了周梦龙将商业局长给叫到办公室里来的原因了，在这种情况之下，李冰儿的心中不由的升起了几分感激的感觉，也暗暗的下定了决心，要好好的在春呈发展。

　　商业局长听到周梦龙这样一说，连连的点了点头，县长，你放心吧，这对春呈来说，可是一件天大的好事呀，我们一定按照你的指示，努力的创造一个栓心留人的好环境，将李冰儿小姐来春呈发展做为一个机遇，以吸引更多的人来春呈发展。

　　商业局长又不是笨蛋，周梦龙这样大张棋鼓的将李冰儿介绍给自己，那不正证明了两人的关系不一般么，如果自己连这点眼里件都没有，都不能将这件事情给办好，那自己这个商业局长就算是白当了。

　　所以，商业局长一边答应着周梦龙，在他的面前表着态，一边在脑海里快速的转着念头，想着自己要怎么样的努力，才能将这件事情给办得漂漂亮亮的，以增加这个新来的县长对自己的好感。

　　晚上，李冰儿租住的房间里，周梦龙和李冰儿坐在沙发上，李冰儿妩媚的看着周梦龙，梦龙，我现在才知道，当官是那么好呀，记得我在省城里开那家店的时候，营业执照整整跑了两个多月才办下来呢，却没有想到，你周县长一句话，营业执照和一些相关证照，竟然在一下午就全部办成了，也亏得那个王局长了，一下午开着车，跟着我，晚上还要请我吃饭，你见到他以后，可得好好的替我谢谢他。

　　周梦龙点了点头，心中暗道，这个王局长，还不是看在我的面子上，才对你那么客气的么，要是换了一般的老百姓，我怕她的眼眼都会看到天上去了。

　　梦龙，我在想着，你们春呈这里，还真的一家品牌内衣店都没有呢，我现在进来，可是抢占了先机的，不行，我打电话让我老公一起过来吧，省城里虽然好，但是竞争力也太大，不如我让他也到春呈来发展吧。

　　周梦龙猛的摇了摇头，不行，美艳少妇没有想到周梦龙的态度这么坚决，不由的微微一愣，周梦龙又接着道，他来了，我找你不是要麻烦很多了么，不行，不能让他来。

　　李冰儿格格的笑了起来，你说不行就不行呀，你毕竟是一县之长，肯定很忙的，我老公不来，我不是很寂寞的么，听到美艳少妇这样一说，周梦龙不由的火由心起，在这种情况之下，周梦龙坏坏的道，冰儿姐，你放心吧，你不会寂寞的，我会让你一次吃饱，三天不饿的，一边说着，周梦龙一边坏笑着，慢慢的靠近了李冰儿的一个香软的而充满了少妇风韵的身体。

　　周梦龙把嘴凑到苏媚的耳边，一股热气就直透她的肌肤。听到周梦龙这么一说，李冰儿不由的放松了下来，一双本来就水汪汪的大眼睛不由的缓缓的闭了起来。

　　周梦龙望着李冰儿，再也忍不住放声轻笑起来，笑声中，周梦龙摸了一下李冰儿光滑的面颊，左手托住她的玉颈，右手伸到她的大腿下，一用力把她抱了起来，然后一步步向卧室走去……李冰儿的那充满了幽香的女性的房间里，主卧室的宽大而舒适的桃木大床上，躺着一位美丽的少妇，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；淡蓝色吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的男人欲火焚身。

　　周梦龙久久的立在床边，不停的用目光触摸李冰儿身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。他慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，多少次在他梦中出现，现在就躺在自己面前。

　　他伸出他的右手，彷佛怕将她弄疼一样的，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，他简直不想挪开。他解开李冰儿高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下。

　　然后又将李冰儿右足的鞋脱下，放在床边。李冰儿的玉足完全展现在面前，他俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。

　　他用舌头舔李冰儿的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……他的舌头顺着李冰儿的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。李冰儿的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。

　　周梦龙一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。李冰儿匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。周梦龙再也忍不住，扑上去，双手抱住李冰儿的大腿抚摩起来。

　　这种感觉多么奇妙，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到他的手中。这象牙般的双腿让他爱不释手。

　　摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨乾才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。

　　一轮的爱抚和亲吻后，周梦龙双颊微红，将李冰儿的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，周梦龙喘了喘气，开始脱下李冰儿的衣服……周梦龙的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物，虽然不止一次的品尝过那李冰儿的身体，但是那李冰儿的万种风情，却让周梦龙淡淡的不能自己了起来。

　　李冰儿的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。他抚摩着李冰儿的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后他握住李冰儿的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。

　　李冰儿的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，他抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，李冰儿的香肩露了出来。他再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了他手中。

　　周梦龙的手又伸向蓝色吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。

　　周梦龙又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，李冰儿背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。

　　周梦龙将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。他将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是李冰儿的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。

　　他轻轻把手伸到李冰儿的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，李冰儿的裙子就被脱了下来。他把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。

　　床上的李冰儿，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令周梦龙惊叹不已∶“真是绝色！”

　　他把李冰儿的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

　　他深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到李冰儿光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。

　　于是李冰儿那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下∶白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！周梦龙直看得一阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛。

　　他伸手拈起李冰儿三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。

　　周梦龙将她的裤衩徐徐褪出，完成了淫虐的第一步∶李冰儿的衣物顷刻之间被剥得乾乾净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在淫魔的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍李冰儿的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。

　　那微微的带着一丝昏暗的灯光，令李冰儿越发的动人心魄。现在李冰儿玉体横陈在大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个不是她老公的男人面前。

　　她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的挑逗。

　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，“没想到李冰儿的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……哈哈哈！李冰儿，美丽的李冰儿，我快忍不住要射了，哈哈哈……”周梦龙得意的自言自语。

　　看到李冰儿那玉体横陈的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，只见他用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的李冰儿那冰雪一般的胴体……比起李冰儿晶莹洁白的胴体，周梦龙的皮肤带着一丝健康的古胴色，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起李冰儿的纤纤玉手，周梦龙的双手显得粗大多毛。他就用这双大手，剥光褪净了李冰儿身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。

　　这双手现在拨开了李冰儿前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到李冰儿高耸的胸膛上。

　　她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在周梦龙手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。

　　周梦龙把李冰儿的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，李冰儿把腋毛剃得乾乾净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。

　　他一遍又一遍地抚摩着李冰儿洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在李冰儿乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。如果说李冰儿的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。李冰儿的腰身恐怕只有25寸，没有多余的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。

　　李冰儿一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，这迷人的维纳斯的山丘李冰儿的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。

　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

　　周梦龙看得呆了，当然不忘记抚弄一下女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，拨动一下阴毛。李冰儿的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。

　　他的双手从李冰儿的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着李冰儿两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

　　周梦龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去∶隆起的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　周梦龙将李冰儿的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在李冰儿两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩李冰儿的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。

　　周梦龙又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。周梦龙只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着李冰儿的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进李冰儿的阴道里……阴蒂和阴道同时受袭，令李冰儿的身体渐渐有了反应∶长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在周梦龙手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。

　　周梦龙似乎觉察到李冰儿身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。周梦龙开始亲吻李冰儿的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，李冰儿久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。

　　周梦龙索性坐到床边，拦腰把李冰儿白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。李冰儿纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。

　　周梦龙将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和细嫩的玉门。

　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。李冰儿的裸体被紧紧的抱着，随着周梦龙的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在周梦龙长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。

　　周梦龙含着李冰儿的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看李冰儿身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。

　　他的右手发现李冰儿的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。李冰儿的胴体重新被放到床上，周梦龙让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。

　　李冰儿的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。

　　周梦龙体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。今晚享用李冰儿，当然要用最直接的方式。他半跪在床边，捉住李冰儿纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的跨部的坚硬和火热不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的跨部的坚硬和火热不由的顶礼膜拜。然后跨部的坚硬和火热触摸李冰儿的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。

　　火热的跨部的坚硬和火热划过白净的脸蛋，直接顶在李冰儿薄薄的红唇上，周梦龙心里想像着李冰儿为自己口交时香艳的情景。

　　跨部的坚硬和火热溜过玉颈，停留在李冰儿胸前，跨部的坚硬和火热轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。

　　跨部的坚硬和火热继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，跨部的坚硬和火热在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了李冰儿鲜嫩的玉门。

　　周梦龙直起身子，双手扶住李冰儿的柳腰，双脚固定好李冰儿的玉腿，将跨部的坚硬和火热最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触到大阴唇的一刹那，周梦龙又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，跨部的坚硬和火热在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。周梦龙极缓慢的让跨部的坚硬和火热掀开了李冰儿的大阴唇，然后跨部的坚硬和火热就有如脱缰野马，朝着李冰儿的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了李冰儿久未开放的花心。自从和周梦龙在内衣店和购物商场的那两次羞人的一幕以后，已不知多长时间没有爱抚和亲热了。

　　寂寥之际，她会发现自己年轻的身体是多么渴望性爱的滋润。然而，今天她却在沉睡中感觉到了久违的兴奋∶在梦中自己的前胸、下体、大腿彷佛又得到了爱人深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。李冰儿不由的发出了微弱的呻吟∶“啊……”这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。

　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。李冰儿还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓∶“啊……嗯……嗯……”原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。

　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。

　　李冰儿只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。

　　她叫喊着周梦龙的名字，喉咙发出模糊的声音。周梦龙清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着李冰儿轻声呼喊着自己的名字，周梦龙兴奋万分，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令她快乐，要令她呻吟，要令她达到前所末有的高潮！

　　李冰儿渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，她感觉到周梦龙的身上缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，一种异样舒服的感觉从那要焚的强有力的冲刺之中，让那李冰儿的心中的快乐渐渐的积蓄了起来。她很想睁开双眼，投给周梦龙一个鼓励的眼神，但却没有一丝气力。

　　周梦龙的阴茎刚进入李冰儿的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。没想到李冰儿的阴道仍然是那么的狭窄紧迫。

　　这种情况，让那周梦龙的心中更加的欣喜了起来，他知道，那李冰儿如果是和男人胡来的那种人的话，那她的下身应该不会有那么的紧窄。

　　在迹这种情况之下，他很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，跨部的坚硬和火热时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓李冰儿高耸柔软、弹力十足的玉乳。

　　他的手摸到李冰儿光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。李冰儿的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。

　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，周梦龙用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。

　　手指插在李冰儿的菊花轮内，跨部的坚硬和火热也努力的探索着李冰儿的秘穴，透过已插入的部份，周梦龙清晰感受到李冰儿的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，李冰儿的身体也有了反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了周梦龙的格外粗大的跨部的坚硬和火热。果然跨部的坚硬和火热的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，周梦龙抽动的频率和幅度也越来越大。

　　看着李冰儿愉悦的表情，彷佛听见她叫喊自己的名字，周梦龙暗笑∶我的美人，你，让我来好好的享用你，一会儿，你就会欲仙欲死，到时看你还是不是那么爽？

　　他更卖力的将跨部的坚硬和火热抽送起来，不时还用龟头在李冰儿肉穴的壁上用力研磨，玻璃棒也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，李冰儿的秘穴渐渐的张开，无力阻挡跨部的坚硬和火热不断的冲击。周梦龙索性将李冰儿的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的跨部的坚硬和火热再用力的往前顶。

　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的跨部的坚硬和火热大部没入李冰儿的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在李冰儿的耻部，紧贴着李冰儿圆隆的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，这维纳斯的山丘终于被攻占。

　　坚硬而火热的巨棒直插到底，完全插入李冰儿的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，周梦龙粗硬浓密阴毛、腹毛刺在李冰儿的胴体上。

　　李冰儿的秘穴终于被打通了！周梦龙清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。李冰儿下意识发出了“啊”的一声，充满了诱惑。

　　周梦龙开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在李冰儿的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将李冰儿的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击李冰儿的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。

　　每次跨部的坚硬和火热回退，由于动作的猛烈，李冰儿的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；跨部的坚硬和火热上沾满了李冰儿的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。李冰儿从未试过这么疯狂的性交。

　　受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然感受到了极大的欢愉。可是在酒精的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎～～嗯……嗯……”的呻吟和迷离的表情能表达对周梦龙的迎合。

　　周梦龙满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，兴奋和欲望将他的兽性完全引发出来，终于得到了梦中情人的身体，他还有什么不满意呢？他的双手十指力张，狠狠的抓着李冰儿挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸李冰儿身上的每一个部份，透明的唾液在李冰儿的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。

　　他的跨部的坚硬和火热还在李冰儿的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在跨部的坚硬和火热上的蜜汁，然后通通涂抹在李冰儿雪白的胸部和大腿。周梦龙显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在李冰儿赤裸的胴体上。

　　李冰儿则在无穷尽的快乐中呻吟，她的脸色因快乐而渐渐红润，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。李冰儿的秘穴的爱液、两人的汗水和周梦龙的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出李冰儿浑身淡淡的幽香。

　　月下的大床上是一幕凄美惑人的情景∶黑黝黝，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少妇那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少妇的玉体在床上翻滚。

　　周梦龙的狂插终于告一段落，他紧拥着李冰儿的胴体稍示歇息。他的大跨部的坚硬和火热依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在李冰儿的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在李冰儿的身上，生怕她飞了似的。

　　这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由于巨大的阴茎不断用力的抽动，李冰儿整个阴道被强行扩张开，加上子宫颈口在龟头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大阴唇因为长时间的挤压而水肿。而周梦龙长久不把跨部的坚硬和火热拔出，使这种快乐越发加重，所以她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。可怜一位活色生香的美人，被周梦龙摧残至此！

　　但显然周梦龙的攻势尚未结束，他扶起李冰儿的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，跨部的坚硬和火热朝天指着，仍然插在李冰儿的爱穴中，又开始了新一轮的进攻。由于是坐着的姿势，所以周梦龙不必用力地抽动下身，重力即让李冰儿的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。

　　她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在周梦龙肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。她的灵魂已不属于自己了，身体受到的冲击慢慢的感受不到了，只因她已无力去感受。

　　周梦龙的抽插还在继续，他把李冰儿摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下抽泣……抽插持续了整整一个小时，周梦龙终于忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在李冰儿依然清白的子宫内。

　　他拔出软下去的跨部的坚硬和火热，得意的微笑∶“现在，你完完全全属于我了，哈哈哈哈……”浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到李冰儿雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。周梦龙的大手在李冰儿的下身使劲擦了几下，涂在了李冰儿的脸上和嘴唇上，然后疲倦地趴在她身上睡着了。

　　时间一天一天的过去，周梦龙的发展养殖业的计划正在稳步推进着，因为有了春呈县县委县政府一把手的支持，项目进行得很快，也不知于惠雨是因为觉得有愧于春呈，还是因为想在周梦龙的面前表现一下，到了春呈以后，美艳熟妇便以无比的热情投入到了建设之中，甚至连吃住都在试点工程上，这样一来，倒使得周梦龙和她见面的机会少了起来。周梦龙虽然有些想念这个美艳熟妇在床上的开放和浪荡，但却也知道她这是给自己减轻负担，倒也没怎么在意，而且还有吴玉睛及孙玉宁刘若春等美女陪在身边，周梦龙倒也没有觉得寂寞。

　　转眼半个月过去了，李冰儿的内衣店也开张了，开张的那一天，因为是春呈的第一家国际品牌内衣店，再加上前期宣传到位，那场面火爆得很，周梦龙虽然碍于身份，不能亲自参加，但却也派人送去了贺礼，以表示祝贺。

　　这天周梦龙正在考虑着吴玉睛跟自己所说的关于流言的事情，想着自己要不要再找个机会试探龙思思一下，看看这个美艳而深沉的熟妇，是不是真的是流言的制造者，手机却突然间响了起来。

　　拿起电话一看，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，阳紫烟呀阳紫烟，看来，你还是沉不住气了吧，好，我倒要看看，你今天找我到底会怎么说，来电话的不是别人，正是镇委书记，美艳熟妇阳紫烟。

　　周县长你好，我是阳紫烟，请问，你现在在春呈么，电话那头一接通，阳紫烟的声音就清楚的传了过来，那声音显得有些大，显示出阳紫烟此刻的心情还是有些激动。

　　我在呀，阳书记，你找我有什么事么，虽然知道阳紫烟这个电话打过来是她考虑清楚了，是想要让自己帮她调回到春呈来，但是周梦龙却在这个时候明知故问了起来。

　　县长，我找你也没有什么事情，只是今天我到县上来开会，想到好久没有跟县长汇报工作了，所以打个电话给县长，想约县长见个面，不知道县长晚上有没有空。

　　阳紫烟身在官场这么多年，自然也知道有些事情是不能在电话里面说的，所以只是说找周梦龙汇报工作，但是时间却约在了晚上，那用意显然是不言而喻的了。

　　周梦龙到春呈以后，虽然和几个风情各异的女子有了鱼水之欢，但是风流成性的她，又怎么会满足于此呢，更何况，阳紫烟的万种风情，周梦龙是见过的，又怎么会拒绝她约自己晚上汇报工作的请求呢。

　　在这种情况之下，周梦龙自然是满口的答应了下来，当下，两人约定了晚上见面的地点，在听到阳紫烟约自己晚上在宾馆里见面以后，周梦龙知道，自己距离品尝到这个美艳熟妇的鲜美肉体只有一步之摇了。

　　虽然说，周梦龙身边的女人，诸如吴玉睛，刘若春之类的，也都是属于那种风情万种的美艳熟妇，姿色和风情并不在阳紫烟之下，但是周梦龙只要一想到晚上可以和阳紫烟在一起，心中还是充满了渴望和期待。

　　这主要是因为，男人的心中得不到的东西永远是最好的，而征服阳紫烟，对周梦龙来说，显然又是另一个挑战，那种征服的刺激，却又不是在刘若春吴玉睛等这些已经臣服于自己的女人身上所能体会得到的了，所以，周梦龙一天干工作都没有什么心思，下午一下班以后，周梦龙匆匆吃过了晚饭，便向着和阳紫烟说好的地方赶了过去。

　　看着窗外拥挤的人群，苏媚微微皱起眉头。美艳熟妇165的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，阳紫烟的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……

　　阳紫烟并不是那种虚荣而浅薄的妇人，但是今天，自己却要因为自己的升迁，而将自己的肉体献给一个男人，当官真的对自己这么重要么，或许，自己是想要享受一下那个色色的县长的高超的挑逗手段么，想到这些，阳紫烟不由的幽幽的叹息了一声……

　　门轻轻的打开了，又关了起来，知道是周梦龙来了，但是阳紫烟却并没有回过头来，随着脚步声响起，阳紫烟感觉到，一个充满了男性岇的气息的身体，慢慢的靠近了自己。

　　就在美艳熟妇的心怦然一跳之际，一只手几乎环在阳紫烟腰上，用力地将阳紫烟拥推向墙壁。就在那一瞬间，另一只手迅速地撩起阳紫烟的短裙，插进阳紫烟修长的两腿之间。

　　“啊……”

　　突然的袭击，阳紫烟发出短促的惊呼，可是阳紫烟的声音完全淹没在了男人火热的呼吸之中。还来不及作出反应，阳紫烟已身不由己地被人挤到了墙角。

　　环抱着阳紫烟腰部的手有意控制，阳紫烟被挤压在房间的拐角处，面前和左侧都是墙壁。背后的人已经完全密合地贴压住阳紫烟曲线优美的背臀，阳紫烟被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了阳紫烟圆润滑嫩的臀峰。

　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，阳紫烟一向习惯裙下穿T字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的阳紫烟，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

　　“周县长怎么这么色呀！”

　　几秒钟的空白后，阳紫烟终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让周梦龙从背后完全控制了阳紫烟娇嫩的身体。

　　今天周梦龙如此大胆的直接袭击，是阳紫烟从来没有遇到过的。一时间，阳紫烟的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。

　　空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。

　　阳紫烟又急又羞，没想到周梦龙竟然如此猴钯，一上来就做出了如此下流的挑逗举动，此刻被一个周梦龙的手探入了裙内禁地，阳紫烟白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。

　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被充满男性气息的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，阳紫烟的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

　　阳紫烟无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求阳紫烟更深更柔软的底部。

　　“够，够了……停手啊……”

　　阳紫烟全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。就在这时，背后的周梦龙突然稍微离开了阳紫烟的身体，紧扣在阳紫烟腰部的左手也放开了她。

　　“莫非……”

　　阳紫烟从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，阳紫烟马上明白自己想错了。

　　那只左手又紧扣住了阳紫烟。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着阳紫烟的套装，而是利用她左手因为撑在了墙上，从而在从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在阳紫烟裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴阳紫烟赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了阳紫烟的胸部。

　　周梦龙的身体同时再次从背后贴压住阳紫烟的背臀，阳紫烟立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。“太过份了……”

　　阳紫烟几乎要叫出来，可是阳紫烟惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的阳紫烟全身的机能好象都停滞了。

　　从开始到现在，也许只有半分钟吧，阳紫烟却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。坚挺灼热的尖端，已经挤入阳紫烟的臀沟。

　　周梦龙的小腹，已经紧紧地从后面压在阳紫烟丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，阳紫烟立刻知道，背后充满男性气息的周梦龙，正开始用他的跨部的坚硬和火热淫亵地品尝她。“下流……”

　　阳紫烟暗暗下着决心，决不能再任由充满男性气息的周梦龙恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

　　可是……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。而且，那种灼热，竟然有一种隐隐的熟悉的感觉。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着充满男性气息的跨部的坚硬和火热的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那充满男性气息的形状。

　　充满男性气息的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的吶喊，僵在阳紫烟的喉咙深处。刚才周梦龙放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的跨部的坚硬和火热！

　　现在，充满男性气息的周梦龙是用他赤裸裸的跨部的坚硬和火热，从背后顶住了她。如果叫起来，被其他人看到如此难堪的场面……只是想到这里，阳紫烟的脸就变得火一样烫。

　　刚刚提起的勇气，立刻就被周梦龙这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，阳紫烟想不出抗拒的办法。“够了……不要了……”

　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，阳紫烟几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者，但同时，阳紫烟的心中同时升起了一丝异样的感觉。

　　那种感觉，仿佛是那样的熟悉，却又是那么的充满男性气息，阳紫烟不由的在心中转着念头，想着自己在什么地方接触过这种感觉。

　　可是周梦龙的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将阳紫烟的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。阳紫烟知道，周梦龙是在用她丰盈的臀部的肉感，增加跨部的坚硬和火热的快感。

　　阳紫烟嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着周梦龙的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，充满男性气息的跨部的坚硬和火热无耻地一寸寸挤入阳紫烟死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，周梦龙的跨部的坚硬和火热向上翘起成令阳紫烟吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住阳紫烟臀沟底趾骨间的紧窄之处。

　　最要命的是，阳紫烟不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。

　　过去阳紫烟一直以此为傲，可是现在，阳紫烟几乎要恨自己为何会与众不同。一般男人从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的阳紫烟，周梦龙的跨部的坚硬和火热高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

　　隔着薄薄的短裙和内裤，周梦龙火热坚硬的跨部的坚硬和火热在阳紫烟的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，阳紫烟感觉着周梦龙那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，阳紫烟的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给阳紫烟足够的机会体味这无法逃避的羞耻。“好象真的还挺舒服的……”

　　突然想到这个念头，阳紫烟自己也吃了一惊。正在被充满男性气息的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

　　这样想的时候，一丝热浪从阳紫烟的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。“

　　不行！……“

　　阳紫烟立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到这里，阳紫烟好象又恢复了一点力气。阳紫烟努力着把腰部向前，试图把蜜唇从周梦龙的硬挺烫热的龟头上逃开，周梦龙没有立刻追上来。

　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，周梦龙又压了过来，这下阳紫烟被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。阳紫烟立刻发现了更可怕的事，周梦龙利用阳紫烟向前逃走的一瞬间，在阳紫烟短裙内的右手把阳紫烟的短裙撩到了腰上。这回，周梦龙的粗大跨部的坚硬和火热，和阳紫烟的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

　　阳紫烟全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，周梦龙的跨部的坚硬和火热用力插入阳紫烟紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，阳紫烟鲜明地感受到周梦龙的坚挺和粗大。

　　阳紫烟觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从阳紫烟的下腹扩散开来，就像……接受那人的爱抚……“

　　天吶……“

　　周梦龙的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进阳紫烟的双腿间。周梦龙也发现了阳紫烟的腰部较高，他想把阳紫烟摆成双腿叉开的站姿，用跨部的坚硬和火热直接挑逗阳紫烟的蜜唇。

　　绝对不能那样！发现了周梦龙的淫亵企图后，阳紫烟用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，阳紫烟就发现自己的抵抗毫无意义。

　　把阳紫烟紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着阳紫烟饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住阳紫烟的丰臀。周梦龙微微前后扭腰，在阳紫烟拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着跨部的坚硬和火热，品味着阳紫烟充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧跨部的坚硬和火热的快感。“啊……”

　　发现自己夹紧的双腿好象在为周梦龙提供臀交，阳紫烟慌乱地松开双腿。周梦龙立刻乘虚而入，左腿马上插入阳紫烟松开的双腿间。“呀……”

　　阳紫烟发觉上当，可是，被周梦龙的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。周梦龙一鼓作气，右手改绕到阳紫烟的腰前紧搂住阳紫烟的下腹，右腿也硬插入阳紫烟双腿之间，两膝用力，阳紫烟“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下阳紫烟已经被压制成仿佛正被周梦龙从背后插入性交的姿势。

　　周梦龙的跨部的坚硬和火热直接顶压在阳紫烟已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着阳紫烟纯洁的蜜唇。“不要啊……”

　　阳紫烟呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。周梦龙的跨部的坚硬和火热好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着周梦龙的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着阳紫烟隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，阳紫烟拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　充满男性气息的跨部的坚硬和火热不知满足地享用着阳紫烟羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出阳紫烟酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。“啊！不……不行！”

　　阳紫烟的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。“那里……不行啊！……”

　　阳紫烟拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，阳紫烟也没有想到自己竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着她摇晃之际，从阳紫烟背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起阳紫烟的丝质胸罩。“

　　不要啊！竟然明目张胆地侵犯……“

　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，阳紫烟左手放开墙壁，企图隔着套装拼力阻止周梦龙的手，可是阳紫烟的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。“啊……”

　　阳紫烟低声惊呼。还没来得及作任何反应，周梦龙已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。

　　柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。“

　　呀……“

　　阳紫烟急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。周梦龙仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩阳紫烟的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，阳紫烟能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。“千万不能啊！”

　　阳紫烟俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开周梦龙的色手。像有电流从被周梦龙的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？周梦龙立刻发现阳紫烟的敏感乳尖的娇挺。见阳紫烟死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在阳紫烟那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺阳紫烟的蜜源门扉。阳紫烟全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开阳紫烟紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。

　　阳紫烟拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，周梦龙阴谋得逞，阳紫烟樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　阳紫烟满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在周梦龙老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。

　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，阳紫烟绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，周梦龙的脸几乎紧贴上阳紫烟的玉颈耳边，开始对阳紫烟进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。

　　耳边传来粗重的呼吸，周梦龙嘴里的热气几乎直接喷进了阳紫烟的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，周梦龙开始吮吸阳紫烟的耳垂和玉颈。

　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，阳紫烟死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。周梦龙腰上用力，粗大的龟头慢慢地在阳紫烟的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。“啊……不要……”

　　阳紫烟喉咙深处发出几乎听不到的祈求。注意力集中在来自身后的攻击时，周梦龙早已潜伏在阳紫烟下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上阳紫烟光洁细嫩的小腹，探向阳紫烟隐秘的草地。“

　　那里……绝对不行啊……“

　　右手无力的垂了下来，左手要去救援，又被周梦龙插入腋下的手拦住。两手都无法使用，阳紫烟只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住阳紫烟的腰臀、更加粗涨的跨部的坚硬和火热紧紧顶压在阳紫烟的花园口。

　　然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的阳紫烟，贞洁的圣地早已全无防卫。周梦龙并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足周梦龙的高涨的淫欲。

　　阳紫烟的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在汽车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。

　　高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。“

　　啊……“

　　阳紫烟喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。阳紫烟曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向周梦龙开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的充满男性气息手指无耻而色情地亵玩着。

　　一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这充满男性气息的周梦龙如此无耻地猥亵、蹂躏。

　　阳紫烟感觉到了周梦龙如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着充满男性气息的指尖每一寸的徐徐侵入。

　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”

　　心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。

　　电流直冲每一根毛孔，阳紫烟娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的充满男性气息的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。“够……够了呀……不要在那里……”

　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，阳紫烟几乎已经无法保持端庄的容颜。

　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。阳紫烟下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。

　　不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，周梦龙轻咬阳紫烟的耳垂，把火热的呼吸喷进阳紫烟的耳孔。

　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在阳紫烟已经要崩溃的羞耻心上。被周梦龙发现自己的性感……

　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

　　嫩面发烧，两腿发软，阳紫烟死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　成熟美丽的妇人狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里。“啊……”

　　阳紫烟差点压抑不住惊恐的低呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大男根紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，充满男性气息的棱角和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的男根，使男根更紧凑地贴挤花唇。充满男性气息的男根丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于阳紫烟那紧窄的方寸之地。

　　火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，阳紫烟的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。“这个充满男性气息的男人……竟敢这么下流地玩我……我竟然还会觉得刺激……”

　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。

　　周梦龙正在拥以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。

　　阳紫烟的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭左手已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，阳紫烟虚脱般的倚靠着背后周梦龙的身体，才勉强不倒下去。

　　周梦龙的进犯变本加厉。“

　　嗤……“

　　轻微短促的裂帛声。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。利用这千金难买的短暂纷乱，周梦龙攻入在阳紫烟内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。

　　闷绝的一声低哼，阳紫烟窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的男根占领。“竟然撕掉我的内裤……”

　　连眼睛都睁不开，阳紫烟两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为周梦龙的大胆暗自诅咒不已。所有的希望都已被摧毁了，赤裸裸的充满男性气息跨部的坚硬和火热直接攻击阳紫烟同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，阳紫烟拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

　　周梦龙的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。阳紫烟全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

　　周梦龙的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。阳紫烟扭动着身子，纯贞的她此时也已明了周梦龙的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，周梦龙不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

　　阳紫烟扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。周梦龙肆无忌惮地抓起阳紫烟那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。“呜呜……”

　　缩成一团的阳紫烟，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。而周梦龙的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象阳紫烟苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，周梦龙粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。“哦……”

　　阳紫烟心里直打哆嗦。被充满男性气息的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。

　　是一个身长且手掌也很大的周梦龙，阳紫烟的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。周梦龙的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。“啊……”

　　全身好象被一阵寒气所侵袭，阳紫烟拼命地想蜷起自己的大腿。滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。阳紫烟紧紧地将两脚夹住，可是周梦龙的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　身为矜持高傲的女郎，或者是被视为才德兼备的女镇委书记，阳紫烟纯洁的身体，从未被周梦龙这样子下流地猥亵过。

　　至少在现实中，阳紫烟决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。

　　但现在周梦龙居然随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。

　　如果一定不能逃脱，阳紫烟宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被周梦龙恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。

　　如果抵抗而挣扎的话，反而中了周梦龙的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由周梦龙的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，阳紫烟又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，阳紫烟的视野也开始变得朦胧。阳紫烟闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

　　自己的下体被周梦龙的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认周梦龙熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。

　　已经快有半年没有被男人干过了，而肉体居然要被周梦龙用指头去恣意侮辱。阳紫烟那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。

　　娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

　　周梦龙的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄阳紫烟肉感的臀峰，巨大男根在阳紫烟下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开阳紫烟披肩的秀发，淫亵的热唇抵住阳紫烟白嫩的脸颊。“呜……”

　　阳紫烟微微地抖动着身子。那是一种似有似无的接吻，周梦龙像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开阳紫烟的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使阳紫烟禁不住颤栗。当周梦龙的唇轻抚着的时候，阳紫烟的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，阳紫烟惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。“啊……”

　　亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当周梦龙的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到阳紫烟那两只修长的大腿上去。阳紫烟觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。

　　自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后周梦龙正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。

　　像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。阳紫烟惊惧地发现，自已的身体开始惧怕周梦龙的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，阳紫烟只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，阳紫烟咬紧牙关。

　　周梦龙握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进阳紫烟的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。

　　当阳紫烟紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，阳紫烟慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？阳紫烟到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。

　　但是至少对周梦龙的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。从进门开始的不停猥亵，对于阳紫烟的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，阳紫烟用尽全力想去抵挡那周梦龙舌头之攻击。

　　但周梦龙的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及阳紫烟的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大男根碾压阳紫烟敏感的花蕊。

　　当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是阳紫烟那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

　　周梦龙的唇又开始进攻耳后根。“

　　啊……“

　　阳紫烟大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，阳紫烟似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。

　　并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被周梦龙的男根压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，阳紫烟感觉到身体深处在收缩夹紧。

　　纯洁的肉体仿佛已经被周梦龙逼上了走投无路的悬崖，阳紫烟立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。“舒服吧？……阳书记……”

　　阳紫烟耳边传来淫亵的经过克意的变化的耳语，周梦龙几乎直接咬住了阳紫烟的耳朵：“

　　别害羞啊，阳书记……你的小奶头……都翘得硬硬的了……“

　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，阳紫烟的脸像火烧一般烫。

　　可是此刻阳紫烟只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。周梦龙的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了阳紫烟的脸。

　　阳紫烟的头再也无法扭动，周梦龙的胡须痒痒地抚刺着阳紫烟雪白的玉颈嫩肤，阳紫烟不由得战栗了一下。“

　　在这样的房间里……让我这样的玩你……阳书记有高潮了吧？“

　　阳紫烟紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的阳紫烟的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认周梦龙无耻的追问。“还不承认……你看……”

　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。周梦龙的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。阳紫烟的脸烧得能点燃周围的空气，被充满男性气息的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着周梦龙下流地猥亵自己纯洁的心灵。“低头，看我玩你的奶子。”

　　在说些什么！阳紫烟用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。“

　　敢不听话？……就把你的衣服撕开！“

　　揉捏乳峰的手从里面抓住阳紫烟的套装上衣微微用力。阳紫烟的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，那自己再也无反抗的能力了……“不……不要……”

　　阳紫烟喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。“

　　不要？那就低头……“”……“”低头看！……“

　　伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

　　回答阳紫烟哭泣般的内心祈求的，只有周梦龙带着一丝邪气的笑声。几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，阳紫烟绝望地低下高傲的头。

　　上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在周梦龙的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

　　就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在阳紫烟的全身每一个毛孔炸响。

　　你在看什么？说……“”我……我在看……“”说啊，阳书记……“

　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。“我……我不能说……求你……饶了我吧……”

　　战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起周梦龙的高涨欲焰。

　　一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，阳紫烟丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。“

　　啊……“

　　再没有抗拒的办法。周遭的一切仿佛都飞旋而去，阳紫烟只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

　　第二个扣子也被拉紧。“

　　啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……“

　　屈辱地说出从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让阳紫烟恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。无耻的进犯者根本不给阳紫烟丝毫喘息的机会：“

　　阳书记，我们亲一个。“

　　随着话音，阳紫烟只觉得眼前一暗，一双水汪汪的大眼睛不知被什么东西给蒙住了。“不行……这个就饶了我吧……”

　　耳边的细语使阳紫烟红透了脸而断然拒绝。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，周梦龙火烫的嘴唇不断转圈紧追。

　　舌头在脸颊上来回的舔，阳紫烟几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。周梦龙强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

　　无比的厌恶感，阳紫烟纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使阳紫烟的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

　　阳紫烟的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被周梦龙强迫接吻的娇羞挣拒。

　　贪恋着阳紫烟口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

　　阳紫烟的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。

　　手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。阳紫烟的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。很长很长的接吻……周梦龙将自己的唾液送进阳紫烟的嘴里，阳紫烟因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

　　（天那……我竟然喝下了这个周梦龙的唾液……矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。“

　　感觉不错吧？阳书记……来，再好好亲一次。“”……“

　　男人张大了嘴，就像要把阳紫烟的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。阳紫烟拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是周梦龙的接吻有熟练的技巧，阳紫烟不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住阳紫烟的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，阳紫烟受惊的颤抖。“把舌头伸出来。”

　　刚才被周梦龙的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被充满男性气息的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，周梦龙又无耻地拉紧阳紫烟的上衣。

　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，阳紫烟微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

　　周梦龙以自己的舌尖，触摸着阳紫烟的舌尖，并划了一个圆。阳紫烟闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。“

　　舌头再伸出来一些。“

　　对于周梦龙的指示，阳紫烟觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被充满男性气息的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，阳紫烟觉得还不如让自己死去的好。

　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，阳紫烟无奈地将舌头又伸出了一点，而周梦龙的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”

　　呼吸变得粗重，从阳紫烟的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管阳紫烟拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，周梦龙的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。

　　而那一个一个的动作，也的确使得阳紫烟口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　而在这个时候，周梦龙的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。“

　　嗯……“

　　阳紫烟闭着唇发出更高的呻吟。不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当周梦龙以手掌揉搓胸部时，一阵阵的异样的感觉从乳房上传来，让阳紫烟的一颗心也不由的蠢蠢欲动了起来，心中的防线也渐渐的松动了起来。“哦……”

　　阳紫烟的上半身突然往上弹，不得不抓住周梦龙的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。阳紫烟抓住周梦龙手的那只手，也已经无法出力。

　　意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。周梦龙好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将阳紫烟赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。阳紫烟的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而周梦龙伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊……”

　　当舌头被吸时，阳紫烟的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，阳紫烟弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。

　　而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。

　　阳紫烟从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被周梦龙的嘴堵住，阳紫烟不知道自己会不会发出羞耻的声音。衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着周梦龙抹上去的露珠，阳紫烟自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。周梦龙以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。“嗯嗯……”

　　阳紫烟的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的周梦龙的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。（再忍一下吧！阳紫烟在心中呼喊着。“啊啊……”

　　由于呼吸急促，使得阳紫烟拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被周梦龙的蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？阳紫烟突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全充满男性气息的男人。

　　甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。终于周梦龙的嘴离开，阳紫烟像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

　　可是耳边马上传来更可怕的声音：“

　　阳书记的身体已经很爽了吧？……“

　　阳紫烟已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对周梦龙说出的事实。“可是，我的身体还压抑着吶……阳书记……”

　　像怕阳紫烟听不懂，胯间的粗热男根解释般地脉动，阳紫烟的全身一下子僵住。

　　难道……竟然要在这场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，阳紫烟就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，阳紫烟还可以勉强原谅自己。

　　只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被“强奸”就再没有任何借口了。一想到要被周梦龙那粗大的跨部的坚硬和火热粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，阳紫烟就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在自己不情不愿之下的强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的男根：“

　　不行……绝对不行……你还不够吗……“

　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上紧贴着周梦龙的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。阳紫烟痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？

　　即使这样，阳紫烟也下定了决心。如果周梦龙真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。好象看透了阳紫烟的内心，周梦龙并没有硬来：“

　　别紧张，阳书记……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，阳书记……“

　　还说不会强迫我！阳紫烟恨恨地想。

　　从进门开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，阳紫烟终究松了一口气。只是还不明白，周梦龙怎么说我自己会坚持不住……

　　答案立刻给出。周梦龙突然抱住阳紫烟的腰，一用力，阳紫烟的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被周梦龙向前挤占。

　　周梦龙的两只膝盖已经穿过阳紫烟打开的双腿顶住前面的墙壁，阳紫烟只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在左手和两只脚尖上。形成阳紫烟身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在周梦龙大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。

　　阳紫烟猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在周梦龙那粗长的坚挺男根上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。“呀……”

　　阳紫烟一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓墙壁。“

　　我是讲信用的……你自己坚持住啊，阳书记……“

　　那周梦龙并没有乘势追击，只是得意地在阳紫烟的耳边低语。

　　听凭阳紫烟拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

　　（卑鄙！阳紫烟惊魂初定，一下子明白了周梦龙话里的下流含意。虽然答应不强迫自己，可是周梦龙却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。

　　即使周梦龙不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让周梦龙的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，周梦龙还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。（卑鄙！下流！无耻！……阳紫烟又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。

　　周梦龙不慌不忙，两腿将阳紫烟修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住阳紫烟纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将阳紫烟死死地压制在怀里。

　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，阳紫烟像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。阳紫烟吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。

　　仅仅是这样已经让阳紫烟几乎晕厥。周梦龙的跨部的坚硬和火热已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着男根的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。“慢慢享受啊，阳书记……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，阳书记……”

　　周梦龙牢牢控制局面，开始无情地对阳紫烟贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过阳紫烟的左手，离开了墙壁，让阳紫烟再也无法触及。“你……好卑鄙……”

　　恨恨地响应着周梦龙无耻的挑逗，阳紫烟又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭周梦龙尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

　　周梦龙并不急于享用阳紫烟贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。

　　当阳紫烟绝望地放弃挣扎后，周梦龙再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

　　膝盖处已经失去了力量，阳紫烟好象要倒下似地，不由得反手抓住周梦龙的肩。好象是被麻醉了似的，周梦龙的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。“啊啊……”

　　阳紫烟左手反抓在周梦龙的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

　　周梦龙未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而阳紫烟下身的美妙曲线完全表露无遗。

　　苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。

　　有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。

　　周梦龙运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，阳紫烟急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　已经快站不住了，阳紫烟绝望地觉得，对于自己身材的比例，阳紫烟可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。

　　因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是充满男性气息的无耻色狼。

　　当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在周梦龙老练的挑逗玩弄下，阳紫烟乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。

　　周梦龙将唇贴在耳上，“

　　呼……“

　　轻轻地吹着气。

　　阳紫烟也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。

　　那一度缓慢下来的神精，又再度集中到阳紫烟的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因阳紫烟的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

　　那奶子似乎和阳紫烟的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着周梦龙的玩弄。

　　而阳紫烟甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了周梦龙的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。周梦龙的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”

　　阳紫烟瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“喔……呜……啊……”

　　握着两手折起脚趾，但阳紫烟仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎阳紫烟想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。“呜……不要……”

　　阳紫烟缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“

　　喔啊……“

　　好象是要死了那样地喘息着，阳紫烟张开自己的脚绷得紧紧的。

　　这里也是盲点所在，那是阳紫烟从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。周梦龙似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。“

　　喔……“

　　以大腿为中心让腰部浮上来，阳紫烟好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。阳紫烟的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。

　　周梦龙的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，阳紫烟官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。“

　　啊……啊……“

　　配合着那动作，阳紫烟的腰不自主地轻微扭动。

　　感到阳紫烟似乎已经坚持不住了，周梦龙不由的心中微微一乐，周梦龙就是想要看看，那表面冷傲的阳紫烟，对一个周梦龙的侵犯，究竟能坚持到什么时候。

　　从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。

　　阳紫烟已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了阳紫烟的理性快无法控制的地步。

　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，阳紫烟的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，周梦龙左手又攻击向乳峰。

　　胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。“

　　啊……“

　　在那饱满的奶子下方，周梦龙正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。

　　藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，阳紫烟的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，阳紫烟的身子通常是被理性所支配的；但在被周梦龙亵戏时，阳紫烟却觉得脑海仿佛要变得一片空白。

　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被周梦龙的指尖所挑起。“

　　喔！“

　　好象被高压电打到一样，阳紫烟扭动了上身，将背弯了出来。

　　乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，周梦龙的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎阳紫烟的理智。“

　　啊啊！“

　　阳紫烟吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。

　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。阳紫烟贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于周梦龙粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。

　　随着周梦龙的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着充满男性气息的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，阳紫烟全身的快感更为上升。“

　　不行……“

　　内心羞耻地挣扎。

　　阳紫烟提起了腰，周梦龙的龟头在蜜洞入口处进进出出，阳紫烟觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。周梦龙的指尖，袭击向最后的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。

　　对于这粒珍珠，周梦龙从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。“

　　啊……啊……“

　　随着闷绝的低叫，阳紫烟痉挛地撑起了腰。

　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和阳紫烟的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让阳紫烟发出呜咽的回响声。“啊！……”

　　珍珠被掠入手指，阳紫烟伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。“啊……啊……”

　　被上下夹攻的阳紫烟，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

　　上体好象蛇一样地卷动着，阳紫烟在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到阳紫烟的腋窝和大腿内侧来。“你的身体想要了吧？阳书记……想得很难受了吧！”

　　色迷迷的口气，周梦龙轻咬着阳紫烟的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

　　阳紫烟咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为乡镇女书记的白领女性的自信和骄傲——居然被这卑下的周梦龙来蹂躏身体。“想装到什么时候，阳书记？……”

　　周梦龙一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着阳紫烟那苦闷的脸色：“

　　奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……“

　　阳紫烟决然地咬住下唇，装作完全没听到周梦龙的下流挑逗。周梦龙以指尖由花唇的下方往上方划动，“

　　啊……“

　　阳紫烟苦闷地将腰往上地转动。

　　而周梦龙又第二次、第三次的，指尖轻柔地在阳紫烟那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。“

　　呜……啊……啊……“

　　发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。“反应太好了！阳书记，刚才为什么要那样呢？”

　　在周梦龙那嘲笑的口气之中，阳紫烟想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

　　周梦龙的手指再度袭击阳紫烟翘立的乳尖。“

　　哦！……“

　　紧握着两手并卷曲着指尖，阳紫烟感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，阳紫烟刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和阳紫烟的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。“

　　啊……“

　　周梦龙的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。“

　　啊……嗯……“

　　苗条玲珑的身体轻轻扭动，阳紫烟觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。周梦龙的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。“啊……”

　　好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。周梦龙沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

　　（啊！不行了，快停！在胸中一面叫着，阳紫烟那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那只手指。而周梦龙好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。“啊……不要……”

　　阳紫烟皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。那指尖又滑动了一次。“

　　喔！……“

　　阳紫烟握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。当周梦龙的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是阳紫烟的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。“呜……”

　　发出呜咽之声，吐着深深的气息，阳紫烟俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。

　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。“啊……”

　　从迷乱中惊觉，阳紫烟极力地想逃开那可怕的充满男性气息跨部的坚硬和火热，只好将身子往前送。周梦龙并不追击，只是恣意地玩弄阳紫烟蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着阳紫烟蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

　　阳紫烟绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。周梦龙不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，阳紫烟咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

　　但对周梦龙来说，阳紫烟那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让阳紫烟羞耻得发疯。

　　自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的周梦龙的粗大龟头，虽然还没有被插入，阳紫烟已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。“

　　虽然讨厌，可是很有感觉吧……阳书记……“

　　无耻地挑逗着阳紫烟微妙的矛盾，周梦龙粗壮的男根龟头紧抵住阳紫烟紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加周梦龙的快感，可是听到自己被如此下流地评论，阳紫烟还是忍不住微微扭头否认。“

　　别害臊……想要就自己来啊，阳书记……“”啊……“

　　阳紫烟低声惊呼。周梦龙双腿用力，阳紫烟苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，阳紫烟紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的男根开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，阳紫烟陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。

　　可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，阳紫烟痉挛般地绷紧修长的双腿。“挺不住就不用硬扛了，阳书记……我知道你也很想要了……”

　　一边品赏着阳紫烟要哭出来般的羞急，周梦龙一边继续上下亵弄着阳紫烟的禁地。

　　但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击阳紫烟的愉悦之源，又完全不给阳紫烟的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，阳紫烟全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。“

　　别咬牙了……都已经插进去这么多了，阳书记……“

　　毫不停息地猥亵把玩阳紫烟最敏感的禁地，不给阳紫烟一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁阳紫烟仅存的理性。周梦龙一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入阳紫烟那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着阳紫烟那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。

　　阳紫烟触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。刚插进去就忍不住要动啦？阳书记……慢慢来，我会给你爽个够的……“

　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳周梦龙故意下流的曲解。阳紫烟全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。粗大的龟头撑满在阳紫烟湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，周梦龙已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的充满男性气息男子。（“要挺不住了……来人，救救我……”

　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，阳紫烟苗条的身体终于落下。周梦龙的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入阳紫烟从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。

　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，阳紫烟强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。“

　　夹得好紧那，阳书记……在这样的刺激的环境下和男人干，还是第一次吧……“

　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，阳紫烟像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插男根，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”

　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏阳紫烟贞洁的心灵，周梦龙的两手突然放开阳紫烟的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。

　　全身的重量无处可放，阳紫烟高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在周梦龙那根粗壮坚挺的男根上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。大腿已经痉挛，阳紫烟紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。“啊……不要啊……”

　　内心深处绝望地惨叫，阳紫烟崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸剎那间痉挛，充满男性气息的淫具无情地彻底贯穿阳紫烟最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，阳紫烟无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

　　阳紫烟已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是自己看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，阳紫烟惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到周梦龙的小腹。（“竟有那么长吗？……”

　　阳紫烟几乎不敢相信这可怕的事实。

　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在充满男性气息的淫具这唯一的支点上，阳紫烟无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。“扭得真骚啊！阳书记……表面上还装得像个处女……”

　　无法忍受的巨大羞辱，阳紫烟拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。“别装了，阳书记……别忘了，是你自己让我插进去的……”

　　戏辱够了原本矜持的白领女郎，周梦龙这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上阳紫烟的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，阳紫烟蜷起腰意图做最后的抵抗。

　　但周梦龙的腕力制伏住阳紫烟苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从阳紫烟身后试着要将粗大的男根押进阳紫烟的秘道。“不要！……”

　　在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。阳紫烟拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，周梦龙的前端深深插入了阳紫烟的体内。“哇……”

　　阳紫烟恐惧得发青的脸，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把阳紫烟娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。阳紫烟觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且周梦龙虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

　　深深插入阳紫烟体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！阳紫烟下意识地感激着周梦龙的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

　　但不管进入的时候是如何地慎重，充满男性气息的粗大男根带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，阳紫烟好象要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个周梦龙的男根和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。

　　因此，阳紫烟的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对阳紫烟来说都是第一次。

　　从阳紫烟那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的男根，所带来的威压感的作用吧。

　　已经被周梦龙彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！而已经插入阳紫烟体内的男根的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那男根才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然阳紫烟身体中已经充塞着涨满的存在感了。

　　但周梦龙的腰，居然仍然和阳紫烟有几公分的距离，阳紫烟的娇挺臀峰和周梦龙的腰，则被一根坚挺的男根所串连着。那不仅仅是因为周梦龙的男根实在太长太大，还表示阳紫烟的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

　　周梦龙似乎看得懂阳紫烟的心意，因此停止前进而开始抽出。阳紫烟放下心，而松了口气。“

　　哇……“

　　就在那瞬间，从阳紫烟的喉咙深处放出了一声悲呜。

　　刚刚抽出的男根又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那男根的冲击性实在太大了，阳紫烟简直无法想象那粗大的长长男根，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

　　四肢无力地瘫软，阳紫烟完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个周梦龙的欲望吧！（再忍耐一点，就可以了……被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！阳紫烟如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

　　充满男性气息的淫具以一定的韵律进进出出，潜在阳紫烟端庄典雅的白领套裙下公然恣意地抽插着阳紫烟下体贞洁的秘道。

　　没人能想到，身为女书记的苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着充满男性气息的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的充满男性气息男子公然强奸。

　　阳紫烟的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

　　过去和别人作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。

　　但阳紫烟从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。只有那次和周梦龙在九里山的那次，才让阳紫烟第一次感觉到了做为女性的快乐。

　　就像目前将男根深深插入阳紫烟体内的这个周梦龙，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但周梦龙好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在阳紫烟那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！“啊……啊……”

　　理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。阳紫烟羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺男根。

　　那一直在她体内规则地进出的男根，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……但连阳紫烟也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那男根。

　　那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬男根更深入的冲击后，阳紫烟的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的充满男性气息男根，又再次努力不懈地要让阳紫烟感觉到它那独特的触感。“喔……喔……嗯……”

　　随着那小幅度的运动，那男根又更为深入体内，而阳紫烟喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果周梦龙一口气刺穿的话，阳紫烟真恐惧自己会控制不住地叫出来。

　　渐渐地，周梦龙的小腹也达到了接合处，阳紫烟的臀峰和周梦龙的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而阳紫烟也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个充满男性气息的男人更能让阳紫烟体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个周梦龙也应该是第一个能让阳紫烟的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的充满男性气息汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。

　　如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的男根吧！

　　男根接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。阳紫烟简直不敢相信，那么长而粗大的男根，居然能够进出自己少女般的苗条身体。

　　从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，充满男性气息男根的大小、以及插进拉出时间的长短，对阳紫烟来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，周梦龙的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是周梦龙由下往上插入的力量加大了。

　　当男根顶到子宫时，周梦龙的下腹刚好顶住阳紫烟的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。

　　阳紫烟渐觉恐慌起来，不管被周梦龙的男根如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被充满男性气息的男人碰过，可是这第一次，居然是被充满男性气息男子公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。

　　但被这样疯狂似地蹂躏，使得阳紫烟的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在阳紫烟脑中出现。

　　周梦龙的左手从阳紫烟已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起阳紫烟已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上阳紫烟已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”

　　阳紫烟将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。

　　从进门开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。

　　那大概是因为被周梦龙所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

　　但无知的乳房却完全背叛了阳紫烟的心意，当周梦龙抓起酥乳由上而下玩弄时，阳紫烟羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将周梦龙的男根愈挟愈紧。

　　而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得阳紫烟觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的男根也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但周梦龙仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。“爽不爽啊？阳书记……”

　　周梦龙淫荡的低语又在阳紫烟的耳边响起，阳紫烟倔强地把头扭向旁边。“

　　正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是全县知道的女强人阳书记啊……“

　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，阳紫烟恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。“这样子被干，特别过瘾吧？……还是和比你小了好几岁的男人男人……”

　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连阳紫烟自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。

　　可是周梦龙的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，阳紫烟的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。“我来教你怎么更爽，阳书记……说，我们在干什么？……”

　　决不能再屈服了，阳紫烟几乎要把嘴唇都咬破。“

　　干都干了，还装处女……说啊，阳书记……“

　　粗大而坚挺的男根猛地全根插入，周梦龙要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。“

　　啊！……“

　　子宫都被撑开的火辣冲击，阳紫烟差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。“嗯……”

　　又一次粗暴的攻击，阳紫烟的惊呼已经变成闷绝的呻吟。“

　　喜欢叫呢，还是喜欢说？……阳书记……“”嗯……“

　　凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

　　阳紫烟玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在周梦龙的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的男根缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。“

　　不要啊……不要……那么用力……“

　　骄傲的红唇颤抖，阳紫烟抗拒的意志被彻底摧毁。“想不想叫给我听啊？……阳书记……”“不……不要……”“求我……”“求你……千万……不要……”“说……我们在干什么？……”

　　火烫的男根缓缓插入阳紫烟深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。“

　　我们……在……在……在作爱……“

　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。“

　　再换一种说法……阳书记好象很博学的样子嘛……“”啊……饶了我吧……我说不出来……“”哼……“”求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……“”不肯说……那你是想叫给大家听了，阳书记……“

　　灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的男根在阳紫烟紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。“

　　别……啊……我说……“”贴在我耳边说……火辣一点……“”你……你在……干我……“”继续说……“”你在……操……操我……“

　　决死般的在充满男性气息的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，阳紫烟连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。

　　全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着男根的每一下抽动敏感地痉挛。

　　（这样下去，自己会变成什么样子……火热的粗挺男根立刻冲击碎了理念的闪现。“

　　啊……啊……“

　　阳紫烟无法保留地低声呻吟着，那粗壮的男根令阳紫烟觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大男根，却将阳紫烟的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大男根前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将阳紫烟身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

　　到目前为止，每当周梦龙拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，阳紫烟无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大男根，使得阳紫烟发出哽咽般的低声呻吟。“啊……啊……”

　　身体被完全的占有，阳紫烟无意识地左手向后，反抱住周梦龙的腰。已经无法坚持对周梦龙的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的周梦龙。当大男根到达子宫时，身为女书记的骄傲和优越感，已经完全被剥除。

　　剩下来的只是一个身为妇人，却已半年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大男根正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　粗大的男根插入，周梦龙用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄阳紫烟柔嫩的乳尖。“

　　啊……“

　　两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被周梦龙粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“

　　喔喔……“

　　无意识地发出陶醉的声音，阳紫烟苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，阳紫烟虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大男根在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被周梦龙深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的阳紫烟已经深深堕入色情性欲的深谷。“我操得你爽吧？阳书记……接着像方才那样说……”“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”“什么在XXXX？”“你的……啊……你的跨部的坚硬和火热……”

　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的男根不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。阳紫烟觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，阳紫烟好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

　　接受周梦龙的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是阳紫烟，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。

　　扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于周梦龙卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备周梦龙了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受周梦龙了。“我的男根……比其他人的怎么样？阳书记……”

　　一瞬间理念似乎有所恢复，阳紫烟本能地挣扎了一下。粗挺的灼热男根立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。

　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，阳紫烟立刻又晕迷在旋涡里。“

　　怎么样……我操得你更爽吧？阳书记……“”你……啊……你的男根更大……更粗……你操得我更爽……啊……我，我要当人力资源和社会保障局的局长“已变成了周梦龙的女人，阳紫烟已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，阳紫烟甚至希望周梦龙来夺取她的唇。但周梦龙好象很陶然的样子，恣肆地品味着阳紫烟那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

　　阳紫烟觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长男根，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。

　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得阳紫烟原谅了自己的雌服。“

　　啊……啊啊……你同意不同意“阳紫烟好象被偷袭似地发出闷叫。

　　达到结合状态的大男根，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，阳紫烟的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大男根又再次的送入。“哦……哦……”

　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得阳紫烟的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。

　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。周梦龙将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，阳紫烟的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的男根，则像机器那样的无情。

　　阳紫烟将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着周梦龙腰的手更移到背后去，阳紫烟微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“

　　嗯嗯……“

　　口腔中强烈的被搅动，阳紫烟的手指紧抓周梦龙的后背。

　　而在此时，周梦龙仍将他那大男根，在阳紫烟紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，阳紫烟更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。阳紫烟过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在周梦龙肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

　　再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然这里中，被周梦龙公然强奸……

　　可是理念早已被彻底摧毁，此刻阳紫烟已经没有神智来责备自己。阳紫烟伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而周梦龙的舌也急急地出来回礼。“啊……”

　　接着从阳紫烟这边开始了舌头的磨擦。“

　　好，我答应你，你这样子献身于我，我怎么会不同意呢？阳书记……要不要男根……要不要我的精液？……“”操吧……操我吧……啊……用你的大粗男根……操我……操死我吧……“

　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的男根开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进阳紫烟娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住男根。“啊……”

　　像要挤进阳紫烟的身体一般，周梦龙的唇紧紧堵住阳紫烟性感的樱唇，两手紧捏阳紫烟丰盈弹性的乳峰，死死压挤阳紫烟苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入阳紫烟的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进阳紫烟宛如处女的贞洁圣地“啊……大男根……啊……操我……操死我吧……”

　　两脚离地反勾住周梦龙的双腿，手指媾进周梦龙的背肌，头倚在周梦龙的肩上被窒息地深吻，阳紫烟像反转的八爪鱼软瘫攀附在周梦龙的身上。在胸中狂叫着周梦龙的名字，贞洁端庄的淑女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。

　　终于征服了这个成熟美艳的女书记，周梦龙的心中不由的泛起了一阵的得意，虽然阳紫烟提出来的想要到县城里来当人力资源和社会保障局的局长一事，周梦龙觉得要取得龙思思的同意，但是周梦龙却还是有几分把握，因为毕竟，这春呈面临着的机遇是自己带来的，就算是龙思思暗地里想整自己，但是表面上，却不得不给自己几分面子。这天，周梦龙正坐在办公室里，两个人的声音传进了办公室里，谢局长，你不能进支，县长现在有事，你不能进去，不然，我就要受到批评的，这声音，却是美艳秘书孙玉宁发出来的。

　　孙秘书，你就让我进去吧，我打听过了，周县长今天就在办公室里，你让我进去，我跟县长说上两句话就走，他应该不会骂你的，再者说，真的有什么事，我替你顶着还不行么，这声音，却是正在家停职反省的李秀清的丈夫谢龙泉发出来的。

　　听到谢龙泉的声音，周梦龙不由的皱了一下眉头，现在距离谢龙泉停职反省已经过去了一个多月了，而自己这一个多月时间以来，忙着发展养殖业的事情，无瑕与时俱进谢龙泉，谢龙泉此刻来找自己，显然是向自己兴师问罪来了。

　　就在周梦龙皱眉之间，美艳秘书孙玉宁的声音又响了起来，谢局长，县长那个人的脾气，你应该是知道的，没有他的同意，我让你进去了，那他还不得骂死我呀，你不要进去了了不了，你也是当领导的，应该能体谅我人这些办事人员的。

　　孙玉宁三番五次的阻止谢龙泉进周梦龙的办公室，显然让这个曾经不可一世的局长有些恼羞成怒了起来，对孙玉宁说话的声音又大了几分，孙秘书你这个人怎么这样呀，告诉你，我现在虽然停职反省，但我还是局长，你一个小小的秘书，就这样跟我说话么，你信不信，信不信。

　　说到信不信的时候，谢龙泉突然间说不下去了，因为她看到，周梦龙，已经从办公室走了出来，正站在门口，冷冷的看着自己，谢龙泉虽然是官场的老油子，但是不知道怎么回事，当他看到周梦龙一脸深沉的样子以后，却没来由的心中一寒，连话都说不出来了。

　　孙玉宁听到谢龙泉突然间不出话了，而看着自己身后的脸上，也露出了几分献媚的笑容，似乎跟意识到了什么一样的，孙玉宁下意识的转过了头来，在看到周梦龙以后，美艳秘书跟找到了救星一样的，连忙跑到了周梦龙的身边，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，县长，对不起。

　　看到自己的女人一副楚楚可怜的看着自己的样子，周梦龙的心中没来由的一疼，对谢龙泉的恶感又大了几分，轻轻的摇了摇头，示意孙玉宁不用再说下去，而后，鼻子冷哼了一声，慢慢的逼近了谢龙泉。

　　谢龙泉看到周梦龙冷冷的看着自己，走得虽然很慢，但是一种无形的威压从周梦龙的身上散发出来，让这个曾经不可一世的男人，情不自禁的后退了两步。

　　献媚的笑容似乎也有些僵硬在了谢龙泉的脸上，一边后退着，谢龙泉一边纳纳的道，周县长，你好，我，我有些事情，有些事情想要找你谈一谈。

　　周梦龙冷哼了一声，谢龙泉，你有事要找我谈，不是不可以，做为县长，我也很乐意听到你的想法，但是你必需走正规的渠道，这里是什么地方，这里是县一级的人民政府，你在这里大声喧哗，就没有想过你的停职反省期没有过么，你就没有想过，你的所做所为符合不符合一个共产党员的道德规范。

　　周梦龙的声音越来越大，本来英俊的脸上更是充满了一种威严，谢龙泉听到周梦龙大声的斥责着自己，脸上一阵清一阵红的，样子十分的狼狈，而美艳秘书隐隐的猜到周梦龙今天之所以会那么大的火气，实则有一大部分的原因是因为刚刚谢龙泉对自己的态度，看着周梦龙的背影的水汪汪的大眼睛中的爱慕的神色又多了几分。

　　谢龙泉看到周梦龙不再说话了，有些怯生生的道，县长，我，我今天来找你是因为我，是因为，周梦龙冷笑了一声，谢局长，不管你是因为什么，今天你的态度，我不想理会你，你先回去想一想吧，等你想通了，态度变好了再来跟我说你的原因吧，说到这里，周梦龙再也不看谢龙泉一眼，转身进了办公室，孙玉宁也跟在了周梦龙的身后。

　　看到周梦龙一副气在火头的样子，谢龙泉张了张嘴，但却终于什么话都没有说出来，如同一只半败了的公鸡一样的，转身走了，走到走廊的转脚处，一个声音响了起来，谢局长你好，今天怎么有空来了呀，来到我办公室坐坐吧。

　　听到那声音，谢龙泉的脸上露出了一种受庞若惊的表情，再回过头来的时候，已经是满面推笑了，顺着声音，谢龙泉走进了一间写着副县长办公室字样的办公室。

　　玉宁，不好意思了，让你受委曲了，都是我不好，不行，我给你换个工作岗位吧，看到孙玉宁的样子，周梦龙觉得自己心中有一种说不出的心疼，在沉思了一会儿以后，周梦龙这样对美艳秘书道。

　　不，县长，我不换工作，你只要能陪在你的身边，我就算是受些委曲也是高兴的，周梦龙没有想到，孙玉宁竟然一口就回绝了自己的好意，从孙玉宁的语气之中，周梦龙自然听得出来这个少妇对自己的依恋，心中感动之下，周梦龙突然间拉起了女秘书的手，快步的向着休息室走了过去。

　　孙玉宁看到周梦龙拉着自己走向了休息室，马上就猜到了周梦龙想要干什么了，在这种情况之下，孙玉宁的手一缩，嘴里也轻声的道，县长，这样不好吧，现在可是上班时间呢。

　　周梦龙紧紧的抓住了孙玉宁的纤纤玉手，嘴里也坏坏的道，玉宁，不用怕，刚刚我发了那么大的火，这个时候是绝对没有人会来触这个霉头的，我现在火气旺得很，你就让我一边安慰你，一边败火吧，孙玉宁嘤咛了一声，不再挣扎，任由周梦龙将自己给拉进了休息室将门关了起来，一进门，周梦龙就迫不及待的将自己的大鸡巴掏了出来，将孙玉宁按向了自己的跨部，孙玉宁会意的蹲下了身子，抓住了周梦龙的大鸡巴，舔动了起来。

　　她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在周梦龙跨部的坚硬和火热上滑动，周梦龙按住了孙玉宁的头。

　　她吹的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，周梦龙的快感更强烈了。尾椎传来一阵麻趐的感觉，周梦龙浑身一抖，周梦龙要射精了！孙玉宁好像感觉到了，头猛然一前，把周梦龙整支跨部的坚硬和火热都含进了嘴里，周梦龙向前一顶，精液往孙玉宁的嘴里直冲而出……周梦龙不断的喷射，孙玉宁一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了孙玉宁的茶色洋装上，孙玉宁丝毫不在乎，不断的用力吸吮着周梦龙的龟头、吞咽着周梦龙的精液，彷佛要吸尽最后一滴。周梦龙喷出最后一发后，孙玉宁把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着周梦龙刚射完精的跨部的坚硬和火热。孙玉宁的口技实在很棒，弄得周梦龙趐趐痒痒的，周梦龙那争气的家伙马上又挺立起来。

　　在那一瞬间，周梦龙似乎看到孙玉宁的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，不怀好意的对周梦龙说：“你弄脏我的衣服了，你说该怎么办？”

　　周梦龙还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了孙玉宁的话，却呆呆的不知道说什么才好。“你刚刚射的好多喔，把我的洋装弄得湿了一大块耶！”

　　孙玉宁的口气好嗲，带着三分诱惑，这对一个正值血气方刚的青年来说，实在太刺激了，周梦龙真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在她身上，干她个死去活来。但是看到孙玉宁的那妩媚的样子，周梦龙却一下子不敢动了起来，周梦龙不敢动，孙玉宁却急了。

　　她静了一会儿，慢慢后退了三四步，接着开口说：“衣服脏了，就要脱掉。呵呵……”孙玉宁竟然在周梦龙面前慢慢褪下她的洋装。

　　天啊！周梦龙不敢相信自己的眼睛，孙玉宁的洋装褪到胸部时，周梦龙倒吸了一口气。她的胸罩简直太性感了，和她的口红一样，大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，雄伟的乳房露出了大半个。

　　这，太刺激了！孙玉宁的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗周梦龙的视觉和精神。

　　孙玉宁突然停住了，眼睛盯着周梦龙不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么，孙玉宁的手不再褪下洋装，开始了对周梦龙生理上的挑逗。

　　她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的跨部的坚硬和火热似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。

　　孙玉宁的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。

　　说实话，这种挑逗周梦龙实在快受不了了，周梦龙敢说，自己的跨部的坚硬和火热就像铁棒那么硬。周梦龙不断注视孙玉宁的乳房，周梦龙实在很想看看属于孙玉宁那对大乳房的乳头，但她似乎察觉了，每当乳房在孙玉宁自己的揉弄下，乳头就快露出来时，孙玉宁总是很技巧性的隐藏起来。

　　人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的周梦龙，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，周梦龙全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖。但孙玉宁却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，她的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，她的舌头在雪白手臂上游移，最后停在腋下……天啊，她竟然开始舔弄她自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。虽然孙玉宁不算年轻，不过一个女人做出这种动作，却使得受到刺激的周梦龙的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支跨部的坚硬和火热更在不断微微的跳动。孙玉宁在周梦龙面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让周梦龙一阵头昏。

　　孙玉宁见周梦龙仍然无动于衷，带着红晕的脸上出现了失望的神色，动作也慢了下来。不一会儿，孙玉宁停住了，双手又回到了洋装上。

　　周梦龙心头一震，该不会孙玉宁怪周梦龙一点反应也没有！要穿回衣服了吧，真恨自己的没种。不过，周梦龙估计错了，孙玉宁开始了她下一步更猛烈的诱惑……孙玉宁的洋装随着手的动作慢慢下滑了，周梦龙听见周梦龙的喉头传出“咕噜”一声。随之出现的是孙玉宁那雪白的腹部，和她那对大奶相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。

　　孙玉宁的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，孙玉宁对周梦龙抛了一个媚眼。猛然“刷”的一声，孙玉宁全身就只剩下胸罩以及小内裤，周梦龙的眼睛发亮了。

　　她的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；她的大腿更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在孙玉宁两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的位置，已经可以看见孙玉宁那非常浓密的阴毛。

　　孙玉宁不等周梦龙看尽，缓缓的转身，背对着周梦龙，她的背部同样的光滑洁白。她把双腿张开，有点类似稍息姿势，周梦龙不知道她想干嘛。

　　过了一分钟，孙玉宁突然弯腰，从两大腿中看着周梦龙，周梦龙才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，她的两腿之间的那处柔软的形状已经清楚呈现在周梦龙眼前。

　　她的内裤接近那桃源秘洞的地方略呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，周梦龙彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向孙玉宁走了一步。

　　跨部的坚硬和火热已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处于剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，周梦龙知道自己需要眼前的这个女人，这个曾经给周梦龙带来过无比的刺激的中年女人。孙玉宁见了周梦龙有所行动，手更肆无忌惮的游走至两腿之间的那处微微隆起的三角地带上，隔着内裤开始搓揉。“呜……呜……喔……啊……”孙玉宁发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。孙玉宁一边手淫，眼光却从未离开过周梦龙，注视着周梦龙的神色，最后停在周梦龙那气势凌人的跨部的坚硬和火热上。

　　随着孙玉宁的目光，周梦龙也不由自主的将视线移到自己的跨部的坚硬和火热上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。

　　由于孙玉宁的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至跨部的坚硬和火热，再顺着跨部的坚硬和火热流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……孙玉宁从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向周梦龙。孙玉宁在周梦龙面前跪下了，双手环抱周梦龙的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至跨部的坚硬和火热顶端滑过，将周梦龙的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最后由舌头带进嘴中，一乾二净。

　　这是孙玉宁第二次帮周梦龙口交了，一阵快感，让周梦龙彷佛置身天堂。孙玉宁并未停下，舌头在周梦龙跨部的坚硬和火热上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了周梦龙的睾丸，舌头不停舔弄周梦龙的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住跨部的坚硬和火热不住来回套弄……“喔……喔……唔……”周梦龙实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。周梦龙一伸手，抓住孙玉宁的头发，缓缓上提，孙玉宁似乎知道周梦龙的心意，马上含住周梦龙的跨部的坚硬和火热，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过周梦龙丝毫没有射精的念头。

　　周梦龙用左手抚弄着孙玉宁的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着孙玉宁的大奶。孙玉宁感觉到了周梦龙的抚弄，更卖力的为周梦龙口交了，整个头快速的前后摆动，舌头与周梦龙的跨部的坚硬和火热更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄周梦龙的臀部。由于快感的增加，周梦龙的手不由自主的加重了力度，孙玉宁的乳房在周梦龙手中不断变形扭曲……“啊啊……唔……”含着跨部的坚硬和火热的孙玉宁发出了含糊的呻吟声。周梦龙不想再拖下去了，双手移至孙玉宁的腋下，轻轻的往上托，她也明白周梦龙的意思，缓缓站起。

　　周梦龙蛮高的，孙玉宁站起来不过到周梦龙胸部而已，周梦龙把硬的像铁般的跨部的坚硬和火热，蛮横胡乱的塞回裤里。

　　“你……你……你要走啦……！”

　　孙玉宁的口气很慌，接着一副快哭出来的表情。周梦龙看着孙玉宁一会儿，伸出右手握住她的左乳，将孙玉宁往沙发上用力一推……孙玉宁一跌，坐在沙发上，周梦龙就像恶狼般扑了上去，周梦龙要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。半躺在沙发上的孙玉宁很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着周梦龙。孙玉宁的身材虽不像模特儿般美好，但也算不错了，腰身挺细，有点微微的小腹、苗条的大腿，果然和周梦龙同学所说相同：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。

　　周梦龙扑压在孙玉宁的身上，周梦龙现在最想做的，就是看看孙玉宁那对大乳、以及属于它的乳头。周梦龙双手同时移到孙玉宁的胸罩上，周梦龙才不管它是前扣后扣，周梦龙也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了孙玉宁那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……“喔！”

　　孙玉宁叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。周梦龙把胸罩向右一丢，不理会孙玉宁的叫声，周梦龙迅速回头，要观看周梦龙为孙玉宁那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂，护在了那孙玉宁的胸前。孙玉宁一脸哀怨的看着周梦龙：“你弄痛我了……”周梦龙呆住了，一时间不知如何是好。

　　孙玉宁见周梦龙一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”

　　双手向上一提……周梦龙又呆住了，好美的一对乳房：孙玉宁的乳头是茶色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。周梦龙双手向胸部一抓，哇！好柔软，周梦龙一只手根本无法掌握，太大了！

　　周梦龙不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，周梦龙恨不得把那两粒大乳给抓烂。周梦龙一面搓揉，一面用手指不停逗弄孙玉宁的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”孙玉宁被周梦龙的手指弄的娇喘连连。一听到孙玉宁的呻吟，周梦龙的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，周梦龙立刻伸出舌头，舔弄孙玉宁可爱的乳头。

　　周梦龙先用舌头在乳头旁不断打转，弄得孙玉宁不停呻吟后，才一口含住乳头，用力吸吮，然后用牙齿轻轻的咬弄孙玉宁的乳头，孙玉宁浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……我要你的大鸡巴啊……啊……”周梦龙也受不了了，双手扶起孙玉宁，站了起来，准备脱衣服，谁知道孙玉宁比周梦龙更急，一把抓住周梦龙的裤子，把皮带一松，用力把周梦龙的裤子扯到大腿上，可是孙玉宁并没有直接脱周梦龙的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸周梦龙的跨部的坚硬和火热，弄得周梦龙硬挺无比后，这才把周梦龙的内裤拉下。

　　周梦龙的大鸡巴一露出来，孙玉宁一阵欢呼：“真棒……啊！”

　　说完立刻又把周梦龙的跨部的坚硬和火热含进嘴里。孙玉宁不断的吞吐周梦龙的大鸡巴，双手却慢慢的除下周梦龙的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮周梦龙脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！

　　一直到周梦龙的下半身精光时，孙玉宁才站了起来，但仍用右手来回套弄着周梦龙的大鸡巴，左手则替周梦龙解开上衣的扣子，脱下周梦龙的上衣，周梦龙一丝不挂了。

　　孙玉宁的左手不停抚弄周梦龙的胸膛，右手则继续帮周梦龙打手枪。慢慢的，孙玉宁的左手移到周梦龙的背部，孙玉宁则用她的舌头舔着周梦龙的乳头，“呜……”原来乳头被舔是那么舒服啊！周梦龙也开始行动了，周梦龙的手慢慢脱下孙玉宁的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄着孙玉宁的大腿，周梦龙推开孙玉宁，把孙玉宁牵到沙发上，让孙玉宁坐在沙发的边缘，然后把孙玉宁大腿打开，周梦龙现在才有机会看见全裸的孙玉宁。孙玉宁的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。

　　周梦龙蹲到孙玉宁的大腿前，仔细观察她的阴户，孙玉宁的毛很多，被孙玉宁的淫水沾的湿亮湿亮；周梦龙用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；周梦龙慢慢用手拨弄着她的私处，然后猴急似的急速揉弄她的阴核。说实话，周梦龙早就忍不住了，能坚持到现在，周梦龙自己都很佩服自己。

　　“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”孙玉宁的呻吟越来越急促了。周梦龙迅速用双手抱住孙玉宁的大腿，舌头用力舔舐孙玉宁的阴核，再用右手用力捏着孙玉宁的乳头。“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”“要泄……泄……泄……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……泄、泄、泄了啊……啊啊啊啊！”

　　孙玉宁全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲周梦龙的嘴中，周梦龙知道，她高潮了。周梦龙并没有将阴精喝下，因为周梦龙觉得腥腥的并不好闻，周梦龙的头迅速离开孙玉宁的私处。

　　孙玉宁她浑身软绵绵的，可是周梦龙并没有给她休息的机会，周梦龙继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”孙玉宁她又想要了。

　　嘿嘿！机不可失。周梦龙赶紧将孙玉宁的大腿微微向外拉，让孙玉宁半躺半坐地倒在沙发上，接着用手握住跨部的坚硬和火热，另一只手搭着孙玉宁的肩膀，慢慢的调整姿势……对准了孙玉宁的桃源秘洞后，周梦龙并没有立刻插进去，周梦龙握住大鸡巴，让龟头在桃源秘洞口缓缓磨擦，周梦龙虽然很想要，但周梦龙知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以后周梦龙就可以为所欲为了。

　　周梦龙耐着性子不断的挑逗孙玉宁，孙玉宁却早就受不了了。“快……快嘛……快插进来啦！……”周梦龙就像没听到一样，继续周梦龙的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让周梦龙性欲高涨，但现在只能忍。“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”孙玉宁上气不接下气的呻吟，周梦龙却用尽心力不断忍耐。突然，孙玉宁的桃源秘洞往周梦龙的跨部的坚硬和火热套来……哈哈，孙玉宁忍不住啦！周梦龙一闪，没套中；孙玉宁接着又套了几次，每次都让周梦龙躲过。“求求你……给我……我需要你啊……”孙玉宁简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。好吧！是时候了。周梦龙将屁股后移，猛然尽全力的向桃源秘洞重击……“啊～～！好舒服啊……啊～～！”

　　孙玉宁的愿望终于实现了。

　　周梦龙再没有吊孙玉宁胃口的想法了，因为一进到孙玉宁的桃源秘洞，周梦龙全身的欲望也必须就此发泄了。孙玉宁的桃源秘洞不算紧，周梦龙只感觉到有一层东西包住周梦龙的跨部的坚硬和火热，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着跨部的坚硬和火热抽动，依然带给周梦龙相当大的快感。

　　周梦龙先缓缓抽送，等到熟悉一切后，周梦龙就毫不留情的开始用力抽插。“啊啊……你太棒啦～～！快快……快啊……用力……”孙玉宁的音调变的很尖、很诱人。孙玉宁的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。周梦龙从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的孙玉宁会变成如此一个淫秽的女人。这带给周梦龙无限的快感，周梦龙插的更用力了，一下一下冲击着孙玉宁的桃源秘洞、一步步带孙玉宁登向高潮。周梦龙低头看了看跨部的坚硬和火热与桃源秘洞交合的地方，孙玉宁的阴唇随着抽插不断翻来覆去，周梦龙的大鸡巴也被孙玉宁的淫水浸的发光，而孙玉宁的大乳更不断的上下摇晃，孙玉宁的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。

　　种种情景，让周梦龙更加兴奋，周梦龙越来越用力的干着身下的女人……孙玉宁则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什么。谁管她！周梦龙只要用力干她就可以了。

　　周梦龙一只手伸出去不断抚摸孙玉宁的奶子、捏玩她的乳头。“啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”听到这些淫声浪语，周梦龙知道孙玉宁要高潮了，尽了全力不停地前后摆动周梦龙的腰部，每一下都重击花心。孙玉宁的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住周梦龙，双手用力抓紧周梦龙的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……周梦龙背部被孙玉宁抓的很痛，不过周梦龙咬紧牙关，越痛周梦龙就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。“啊……啊～～呀！要泄……泄泄……出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！”

　　随着孙玉宁近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往周梦龙的龟头淋下，周梦龙一咬牙，差点射精。孙玉宁紧抱住周梦龙的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，周梦龙慢慢的将跨部的坚硬和火热抽出。倒在沙发上的孙玉宁很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有周梦龙的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，桃源秘洞口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……由这些迹象，孙玉宁所得到的高潮一定非常强烈，而且她很可能很久没有过此种经验了。周梦龙蹲下靠近孙玉宁的脸，柔声的问：“舒服吗？”

　　先前一直不敢说话的周梦龙终于开口了，因为周梦龙知道周梦龙已经掌握住了局面。孙玉宁缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”她的回答很让周梦龙满意，周梦龙慢慢的站起身来，故意把周梦龙依然硬挺的大鸡巴掠过孙玉宁眼前。

　　“啊！”

　　孙玉宁不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。“你，你还没射精吗！”

　　孙玉宁关怀的问。呵呵，她又掉进周梦龙设计的陷阱中了。周梦龙故意假惺惺的说：“没关系，你舒服就好了。”

　　周梦龙看见孙玉宁脸上闪过一丝淫魅的神色，孙玉宁从沙发上爬了起来，走到周梦龙的身前，看着周梦龙的大鸡巴喃喃自语道：“好棒的家伙……”“你还想要吗？”

　　孙玉宁抬头看着周梦龙问道，“我想，还是让你休息好了。”

　　周梦龙真是虚伪极了。孙玉宁她没有回答周梦龙，她走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚正对着周梦龙。孙玉宁转过头来，用着非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”周梦龙想周梦龙再没有任何理由拒绝了，挺着大鸡巴，向目标进发，走到孙玉宁身后。周梦龙先抚摸着孙玉宁白嫩丰满的臀部，然后将大鸡巴慢慢插进孙玉宁的桃源秘洞，周梦龙抽插的十分缓慢，但却也把孙玉宁弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。

　　“想要我插大力一点吗？”

　　“嗯……快啊……用力插啊……”周梦龙实在喜欢听孙玉宁用哀求的语气说话。“真的想要？”

　　周梦龙没加快插的速度，继续追问孙玉宁。“嗯～～！求求你……快啦……”孙玉宁见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！周梦龙没理会孙玉宁的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄孙玉宁的阴核。

　　“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”孙玉宁的声音在发颤着。周梦龙忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！想爽自己不会动啊！”

　　周梦龙说话的口气越来越放肆了，因为周梦龙知道孙玉宁目前没有自己可不行啊——

　　266-285

　　二百六十六风韵秘书三

　　话才刚说完，孙玉宁拨弄一下凌乱的头发，真的自己前后套弄起来，口中还不时发出淫叫。周梦龙趁此仔细的看着孙玉宁，只见她的一对大奶在前后大弧度的摇晃，周梦龙一把抓住，不停挤捏。孙玉宁的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……周梦龙双手挤着孙玉宁的大乳，身下接受孙玉宁的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，周梦龙松开了孙玉宁的乳房，因为周梦龙发现了更棒的目标。

　　眼看着身下孙玉宁那丰满的屁股摇摆着，周梦龙实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。周梦龙手一挥，“啪！”

　　一声，周梦龙结结实实的打在孙玉宁的屁股上。

　　“啊～～！”

　　孙玉宁叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，周梦龙打的更用力了。“啪啪啪……”巴掌声顿时回荡整个室内……此时的孙玉宁就像一头淫兽，疯狂的全力套弄周梦龙的大鸡巴，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。

　　就在周梦龙们两人陶醉于性欲的漩涡中时，突然“当～当～当～当～！”

　　电话铃声响了，周梦龙和孙玉宁同时停住了正在激烈进行的动作。

　　周梦龙迅速把周梦龙的大鸡巴抽离孙玉宁的身体，孙玉宁也迅速捡起洋装及内裤，用最快的速度穿在身上，等周梦龙穿好衣服后，马上向门口走去。

　　周梦龙跟在孙玉宁后面，孙玉宁开了门，周梦龙正要跟着出去时，孙玉宁突然转头说：“你别走，在这等着。”

　　说完后，迅速带上门走了出去。

　　闲着无事，周梦龙不由的打量起孙玉宁的房间来，这个房间周梦龙不止一次的来过，所以熟悉得很，这时周梦龙看到了掉在一旁孙玉宁的胸罩，赶紧捡了起来，深怕有人突然进来而看见，周梦龙并没有立刻收起胸罩，因为周梦龙又陷入沉思：孙玉宁……她……现在没有穿胸罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？乳房不也会摇晃吗？一想到孙玉宁现在的模样，周梦龙刚软化的大鸡巴竟然又翘了起来，欲火重新燃起。

　　“喀啦！”

　　一声，门的把手转开了，周梦龙赶紧坐回沙发，将孙玉宁那红色的性感胸罩塞入裤子的口袋中。进来的是孙玉宁，周梦龙松了一口气，马上迎了上去，想问问有没有人发现。

　　孙玉宁没有多说，靠近周梦龙，一手突然隔着裤子轻抚周梦龙的跨部的坚硬和火热。“哇！你还硬着啊，真厉害喔！”

　　其实，周梦龙也是刚才硬的，不过孙玉宁这么一摸，就更硬了。孙玉宁另一手挽住周梦龙的脖子，将周梦龙拉了下来，用她的嘴唇朝周梦龙的嘴狂吻。

　　周梦龙一惊觉，摆脱孙玉宁的纠缠，说道：“孙玉宁，这再来一次吧，门锁好了没有……”孙玉宁的手又伸了过来抚弄周梦龙的大鸡巴，双眼柔柔的看着周梦龙，用非常轻柔的口气对周梦龙说：“放心吧！门锁上了，所以不会有人进来啦，别怕唷！”

　　孙玉宁的口气有点像在哄小孩似的。原来孙玉宁叫周梦龙在这等是有居心的，看来她真的很需要。好，周梦龙要好好干她一顿！

　　周梦龙悬着的一颗心已放下，马上反驳孙玉宁：“嗯哼……你要怎么样‘管教’周梦龙啊？”

　　周梦龙用言语挑逗着孙玉宁。

　　孙玉宁闻言，手再次挽上周梦龙的脖子，嘴唇也再度亲吻着周梦龙，周梦龙把头低了下来，这能让孙玉宁的行动更方便。孙玉宁的舌头像在帮周梦龙画口红般，在周梦龙的嘴唇上绕了一圈，然后马上顺势滑进周梦龙的嘴巴。孙玉宁的嘴中有着淡淡的茶味，她刚出去时想必补充了一点水份，周梦龙才发现周梦龙此时也挺渴。孙玉宁的舌头缠绕着周梦龙的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水喝起来也是香甜可口，孙玉宁的舌头十分灵活，常不断挑逗周梦龙的口腔内壁，弄得周梦龙心痒难忍。两人深吻了很久，沉浸在他们两人的世界里。

　　这时孙玉宁的手卸下周梦龙的皮带，接着孙玉宁一个一个将周梦龙的扣子解开，很快的脱下周梦龙的上衣，然后马上又脱下周梦龙的长裤。

　　孙玉宁把周梦龙的衣服丢在一旁，开始隔着内裤搓揉周梦龙的跨部的坚硬和火热，周梦龙的家伙立刻把裤子高高撑起。孙玉宁见状，吃吃的笑了起来，说：“不怕啦。呵！硬成这样。”

　　周梦龙笑着说：“就是有人不能让它满足啊！”

　　孙玉宁一听，搓揉跨部的坚硬和火热的收猛然一掐。

　　“唉唷！痛啊！干嘛啦？”

　　周梦龙埋怨着。孙玉宁带着毫不在乎的表情，斜视着周梦龙说道：“你是在说谁没办法满足它呀？”

　　周梦龙忙说：“没啦没啦！我在说梦话啦。”

　　哼！此仇不报非君子。孙玉宁带着一副胜利的表情，蹲下轻轻的脱下周梦龙的内裤，一回头马上含住周梦龙的大鸡巴。

　　“嗯……嗯……好硬啊！真好……嗯嗯……”孙玉宁含含糊糊的说着。周梦龙用手梳弄孙玉宁的头发，尽情享受。孙玉宁不时的把舌头伸出舔弄周梦龙的枪身，有时也用手扶着周梦龙的睾丸舔弄。

　　周梦龙这时朝着沙发慢慢移动周梦龙的身体，孙玉宁也含着周梦龙的跨部的坚硬和火热慢慢移动，手紧紧环抱周梦龙的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。

　　周梦龙移开孙玉宁的头，躺坐在沙发上，看着孙玉宁说：“干嘛？怕我的大鸡巴跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足你啦。”

　　周梦龙调侃着孙玉宁。

　　谁知道孙玉宁一点也没生气，反而用着很嗲的语气说：“好哥哥……让我舔嘛……我一定让你舒服的……”说完立刻跪在周梦龙脚前。

　　好家伙，叫起哥哥来了！不过叫得周梦龙很爽。周梦龙调整一下位置，说：“来吧，好好服侍我，弄得好我才干你。”

　　孙玉宁就像如获至宝似的，稍微爬上周梦龙的大腿，笑着说：“好好看我怎么‘管教’你唷！”

　　说完，马上含下周梦龙的跨部的坚硬和火热，手也不停抚弄周梦龙的大腿。

　　孙玉宁含弄了一会儿，嘴离开周梦龙的跨部的坚硬和火热，用舌头不断舔弄周梦龙的龟头，周梦龙舒服的哼了出来。看她舔的那么努力，周梦龙忍不住说：“你很棒喔！弄得周梦龙很爽。”

　　孙玉宁的嘴角也露出一丝微笑。经过以上一段“嘻闹”周梦龙和孙玉宁之间已经没有任何芥蒂了，周梦龙们就像男女朋友般调情。孙玉宁吹了很久，抬头对周梦龙说：“你好棒……弄得我嘴好酸。”

　　其实她只要多含十秒，认输的就是周梦龙了。

　　周梦龙装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”

　　孙玉宁一听，像个小孩一样嘟起嘴巴说：“人家那么认真，你也不夸一下，还说什么‘勉强可以’，我咬你喔！”

　　周梦龙笑着回答：“咬断了你就没得爽罗。”

　　孙玉宁一边跟周梦龙说话，一边帮周梦龙打着手枪，一副气嘟嘟的表情。周梦龙看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自己上来吧！”

　　孙玉宁大喜，连忙爬上周梦龙的身体，跨在周梦龙的跨部的坚硬和火热上，往下一坐……“噗哧！”

　　一声，直没底部。

　　孙玉宁也“喔～～！”

　　的一声叫了出来。好湿，孙玉宁的桃源秘洞好湿，一套下去令周梦龙差点射精，周梦龙连忙阻止预备开始套动的孙玉宁，周梦龙一把抓住她两粒大奶，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒茶色的乳头。周梦龙只觉得孙玉宁的淫水越流越多。

　　周梦龙更用舌头舔弄孙玉宁的脖子，弄得孙玉宁在周梦龙身上颤动不已。过了一会儿，周梦龙的跨部的坚硬和火热不会想射精了，周梦龙就开始挺动周梦龙的下身，连往上顶，孙玉宁感觉到了，也用两脚撑住沙发座，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感简直加倍。

　　“喔～～好棒啊～～啊……哈哈……┅啊～～快啊……再用力～～！”

　　孙玉宁浪叫的好大声。周梦龙咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。周梦龙顶的越来越用力，孙玉宁也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，孙玉宁的淫水更已流满了周梦龙的大腿内侧。

　　“啊～～周梦龙～～你太棒啦～～干死我啦……快！用力啊～～！”

　　孙玉宁好像快高潮了。这是孙玉宁第一次叫周梦龙名字，让周梦龙莫名的兴奋，干的更有劲了。孙玉宁开始紧紧的抱住周梦龙：“啊啊～～要……要高潮了～～啊啊～～啊啊～～哇啊……”这时候孙玉宁的动作停了，因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠周梦龙一人不停的顶弄，周梦龙敢说这时孙玉宁的表情一定十分精彩，只可惜周梦龙不能绕到前面去好好观赏一下。“啊啊啊啊～～啊～～哇啊～～喔喔～～嗯啊～～哈～～！”

　　孙玉宁的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什么，沉浸在孙玉宁的淫叫中。突然孙玉宁的桃源秘洞口一紧，一股阴精冲下，周梦龙顿时就快射精，正要继续上顶，达到自己的高潮时，趴在周梦龙身上的孙玉宁突然脱离周梦龙的跨部的坚硬和火热，刚脱离就立刻跪着含着它，前后不断套弄……口交带给周梦龙更强的快感，因为孙玉宁的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，周梦龙的大鸡巴到了极限。“唔！……”周梦龙哼了一声，精液如脱僵野马直奔而出，周梦龙马上从孙玉宁口中抽出，接上自己的手……“噗噗噗……！”

　　精液不断喷射，喷的孙玉宁一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。

　　孙玉宁连忙含回周梦龙的跨部的坚硬和火热，吞下周梦龙剩余的精液，也让周梦龙享受喷精后那短暂的快感。其实周梦龙是故意喷孙玉宁的，因为周梦龙实在想看看被精液淋满的孙玉宁，这真是一次超棒的高潮！孙玉宁没有去在乎身上的白色液体，反而赶紧拉住周梦龙的手，一脸关切的问道：“你舒服吗？满足了没？”

　　孙玉宁还是很在意周梦龙先前说的话。

　　着实说，这令周梦龙十分感动。周梦龙点了点头……反问她：“那你呢？”

　　孙玉宁一脸喜悦的说：“嗯……真是太棒了！我从来没有过。”

　　周梦龙实在想问问，自己难道没满足她？但是在这种情形下，周梦龙想孙玉宁一定不愿意想起老公的。孙玉宁见周梦龙不说话，开始清理自己，她从长条桌上抽出几张面纸，叫周梦龙帮她清理头发。周梦龙接过面纸，擦拭她发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然残留在孙玉宁的头发中。

　　由于周梦龙是站着清理孙玉宁的头发，而孙玉宁依然维持跪姿，所以周梦龙的跨部的坚硬和火热就在孙玉宁的头边摇摆着。周梦龙的大鸡巴呈现着半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下。

　　孙玉宁的手忽然轻轻的抓住它，然后孙玉宁静静的看着周梦龙。周梦龙停下手边的工作，笑着对孙玉宁说：“你还想要吗？”

　　孙玉宁没回答周梦龙的问题，她亲了亲周梦龙的龟头，缓缓的说：“我感谢你让我有如此美妙的经验。”

　　说完孙玉宁又把周梦龙的大鸡巴含进嘴里。

　　周梦龙的问题也间接得到回答，周梦龙笑了笑，继续手边的工作。周梦龙的跨部的坚硬和火热在孙玉宁温暖的小嘴中再度膨胀起来，孙玉宁似乎很高兴，更用心的含弄着它。周梦龙好不容易把孙玉宁头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任何破绽。孙玉宁见周梦龙停下动作，一把将周梦龙推开，媚眼含春的笑说：“用面纸是弄不乾净的。”

　　说完，孙玉宁双手托起她那同样沾满精液的大乳，将大乳靠近她的脸部，头一低，孙玉宁缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起她的大乳，将精液一口口的卷进嘴巴吞下。呜哇！这对周梦龙而言实在太刺激了，周梦龙的跨部的坚硬和火热往上翘了起来，周梦龙只觉得下身发热。孙玉宁放下了她的乳房，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中，孙玉宁的舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液。不一会儿，果然像孙玉宁说的，乾乾净净。周梦龙的大鸡巴也翘起到了极限。

　　孙玉宁用舌头在嘴唇边舔了舔，往周梦龙爬过来，说道：“好好吃啊！周梦龙还想要，还有没有呀？”

　　周梦龙受不了孙玉宁的淫态，快步走到孙玉宁身后，抓住孙玉宁丰满的臀部，等也不等便向前一顶，跨部的坚硬和火热直没入桃源秘洞。

　　孙玉宁十分满足的吁出一口长气，周梦龙把孙玉宁的臀部向上拉，如此周梦龙才能更使劲，孙玉宁的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直角，身后不断接受周梦龙的冲击，周梦龙双手扶着孙玉宁的腰，腰部则不断前后晃动，大鸡巴不断深深浅浅进出孙玉宁体内。

　　周梦龙这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺，在周梦龙的努力下，孙玉宁很快就进入状况了：“啊啊～～你这次怎么那么猛啊～～啊啊～～好爽啊……”孙玉宁的淫叫让周梦龙更兴奋。“唔……干死你……干死你……贱婊子……”周梦龙骂着孙玉宁，周梦龙的目的是让孙玉宁更淫乱、更有快感。“啊啊～～我是婊子～～快干死我啊～～我是贱婊子啊～～啊啊啊～～”周梦龙的计划奏效了。

　　“淫货……爽吧……被周梦龙干够爽吧……爽就叫出来啊！”

　　骂自己孙玉宁是淫货实在够爽的。“啊～～好爽啊～～被……你……干最……爽了啊～～爽死周梦龙啦～～啊啊啊～～爽……爽啊～～啊哈～～！”

　　“嗯哼……你真是个骚货！没有周梦龙的时候，常常自慰吧？”

　　周梦龙想知道孙玉宁满足自己的方法。“嗯啊～～对……对……自慰～～自慰啊～～我再也不自慰啦～～我要……让你干啊～～啊……”“哼！贱人……”周梦龙不再说什么，专心插着孙玉宁，但孙玉宁她可没就此打住。

　　“啊哈～～哥哥，你的大大鸡巴……插的我……好爽……啊～～快……插爆我啊～～啊……”“呜哇～～啊～～啊呀～～嗯啊～～好舒服啊～～嗯……棒啊～～”孙玉宁的淫水在周梦龙的抽插下不断外泄，流满周梦龙的大腿、流满了周梦龙俩交合部位的下方地板。“啊～～啊～～啊～～喔～～喔喔～～啊～～”孙玉宁的淫叫消失了淫秽的字眼，根据干孙玉宁的经验，她要高潮了。只觉得她分泌的淫水越来越多，周梦龙开始了最后的冲刺。“啊啊～～我要……要去啦～～啊～～啊～～去……泄了啊～～啊～～”同时，孙玉宁的阴精再次冲击周梦龙的龟头，周梦龙没有就此打住，因为周梦龙感觉的到，自己也快了。周梦龙用一只手抓紧孙玉宁的腰，另一只手则往前伸抓住孙玉宁的头发。“啊啊～～啊～～”孙玉宁的叫声没有停歇。

　　周梦龙大叫：“贱货，说！是谁‘管教’谁！”

　　孙玉宁边叫边回答：“啊～～是你……你管教……管教我啊～～啊～～”嗯，令人满意的回覆。周梦龙猛然将跨部的坚硬和火热拔出，一把把孙玉宁的头拉向周梦龙的大鸡巴，孙玉宁会意，一口含进它来回套弄。

　　周梦龙在孙玉宁嘴里撑没多久，大量的精液直往孙玉宁嘴中喷洒，久久不绝，快感充斥周梦龙的全身……孙玉宁这次一滴也没漏，等到周梦龙将大鸡巴抽出她的嘴中，她才一口吞下周梦龙所有的精液。

　　梦龙，你在哪里呀，赶紧过来吧，我想死你了，正在开会的周梦龙走出了会议室，接起了李冰儿打过来的第五个电话，电话那头的声音又软又腻，听得周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　虽然也很想赶到李冰儿那里去，但是现在的会议十分的重要，周梦龙的脸上不由的露出了几分犹豫的神色，考虑了好一会儿以后，周梦龙才缓缓的道，冰儿姐，我正在开会呢，不行，我晚上去你那里好不好。

　　不行，梦龙，我真的好想你，好想见到你，我一刻都不想等了，你马上过来好不好，你如果现在过来，我就告诉你一件秘密，怎么样。

　　周梦龙听到电话那头的李冰儿这样一说，不由的微微一笑，惯性的思维，使得周梦龙以为这个美艳少妇只是想要编造一个理由让自己过去。

　　在这种情况之下，周梦龙张了张嘴，就分拒绝这个欲求不满的妇人，但是电话那头的声音又一次响了起来，梦龙，这个事情可是关于你们龙书记的，来不来就看你了。

　　周梦龙微微一愣，到了嘴边的想要拒绝李冰儿的话，也变成了我马上到，虽然不知道李冰儿说的是真是假，但是关于龙思思的事，周梦龙却不想错过，在这种情况之下，周梦龙很快的就做出了选择。

　　来到李冰儿的店里，两个服务员正在那里接待着客人，而李冰儿却人影不见，已经不止一次来过这里的周梦龙轻车熟路的来到了位于二楼的仓库，以前白天的时候，他就是和李冰儿在这里幽会的。

　　一进得仓库，一个火热的身体就扑到了周梦龙的怀里，同时，李冰儿的声音响了起来，梦龙，你来了，想死我了，我都要急死了，快，好好的安慰我吧，我，我要你。

　　周梦龙本来是想要一上来就问关于龙思思的事情的，但是面对着这个热情如火的少妇，周梦龙却只能是打消了自己开始的想法，一把搂起了李冰儿的香软而充满了少妇风韵的身体，快步向着仓库的深处走了过去。

　　在仓库的深处，李冰儿停下了身体，而周梦龙仔细端详起他的猎物来：只见李冰儿苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天的高亢的兽欲。于是他两只粗糙的大手，向着婀娜娇美的李冰儿伸去。周梦龙的手开始抚摸李冰儿的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝猎物了。

　　美丽的李冰儿扭动着身体，在周梦龙的色手的挑逗之下，她的身体歪扭着躺在床上，象沉默的羔羊任人宰割，那样子，看起来份外的诱人。

　　周梦龙贪婪的窥视着李冰儿青春而优美的身躯：乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少妇苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红……周梦龙见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。

　　周梦龙已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。周梦龙坐在李冰儿的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

　　李冰儿的身上是一件粉红色半透明边体裙，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；连衣裙质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；连衣裙的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。周梦龙惊叹于李冰儿的天生丽质，胯下的大鸡巴不由的已经坚硬起来。

　　他伸出双手放在李冰儿雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的性欲。于是他低下头，在李冰儿柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。他整个人骑跨在李冰儿温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着李冰儿的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高李冰儿的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。

　　同时周梦龙的双手不停的抚摩着李冰儿的身体，还不时揉捏撩拨。李冰儿的娇躯被抱起，横卧在周梦龙的膝上，周梦龙一只手放在李冰儿的胸前，手指伸入连衣裙的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到李冰儿两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。他的呼吸越来越急速了。

　　周梦龙将李冰儿轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。李冰儿的身子软软的全靠靠在周梦龙身上，周梦龙左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。

　　他让李冰儿枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。粉色的连衣裙衬托着李冰儿娇嫩白皙的肌肤，连衣裙两条细细的肩带在背后绑结固定。

　　周梦龙吸了一口气，伸手去解连衣裙背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，李冰儿平滑洁白的背部肌肤尽在周梦龙的眼底。

　　他的手拨开李冰儿散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着李冰儿光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。周梦龙伸出双腿，架在李冰儿身体的两侧，将她拉近自己身边。

　　两人肌肤相贴，周梦龙感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在李冰儿高耸的前胸，握住了李冰儿盈盈一握的一双椒乳。

　　虽然隔着连衣裙，周梦龙仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。周梦龙用面颊摩擦着李冰儿细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。

　　他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着连衣裙捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的大鸡巴更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向李冰儿的臀部中间。

　　周梦龙用身体顶住李冰儿，伸手拈起连衣裙的两条肩带向下脱出，于是连衣裙也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了连衣裙的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于连衣裙的弹性，紧贴在李冰儿身上不那么好脱，周梦龙还是将它扯到了腹部以下。

　　李冰儿的完美无瑕的身体半裸着躺在了周梦龙的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着周梦龙的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着李冰儿的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄后，周梦龙让李冰儿平躺在床上，他抓住连衣裙的两边用力的往下一扯，连衣裙“唰”的一声被扯到了大腿上，李冰儿身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被周梦龙揭去了神秘的面纱。

　　随着粉红色的连衣裙从大腿被褪到脚踝然后脱掉，李冰儿一丝不挂的裸露在周梦龙的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。

　　周梦龙将李冰儿的连衣裙拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕交合的马上来临。

　　躺在床上的李冰儿媚眼如丝的看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上满是渴望的神色，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被周梦龙当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。

　　周梦龙一步步走近猎物，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火。他拉开李冰儿的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道。

　　周梦龙蹲下了身子，趴到了李冰儿身上。没有了衣物的阻碍，特别是大鸡巴没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。

　　周梦龙一边含着李冰儿鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。他的双手伸到身下，抚摸着李冰儿浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。

　　粗大的大鸡巴按捺不住摩擦着李冰儿微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。周梦龙沿着李冰儿温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。

　　他捧起李冰儿纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把李冰儿的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。

　　周梦龙低下头仔细的注视李冰儿的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。

　　李冰儿的阴毛很浓密，周梦龙揉捏着李冰儿的阴蒂，同时周梦龙也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，李冰儿的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。

　　周梦龙索性埋下头，用舌头舔吸李冰儿的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。周梦龙于是直起腰，将已经饿了很久的大鸡巴对准了李冰儿的小蜜壶口，准备实施最重要的一幕。

　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近李冰儿娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等李冰儿的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。

　　粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，周梦龙已经感觉到下体一阵的冲动，李冰儿的秘道温暖而狭窄，显然很少接受过异性的开垦，果然大鸡巴的前进很快就遇到了阻力。

　　想到自己即和李冰儿已经搞了数次但她的小骚穴还如此的紧窄，周梦龙兴奋起来，他双手扳住李冰儿雪亮的大腿，将李冰儿的下身往下压，然后挺起大鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了李冰儿柔软的秘穴。

　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，大鸡巴前进的阻力突然消失，周梦龙知道自己已经插入李冰儿的阴道最深处，接着一丝温热晶莹的液体从大鸡巴与秘道之间渗了出来。李冰儿的小骚穴再次被男人的大鸡巴所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着周梦龙的侵入，因此大鸡巴前进的速度并不太快。

　　进入了李冰儿的体内，感受到小蜜壶的温暖和压力的大鸡巴险些就把持不住了。周梦龙连忙忍住不泄，一鼓作气的将大鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来。

　　一边抽送一边用龟头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，李冰儿的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起周梦龙越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混从小蜜壶内流出，慢慢滴到了地板上，每次周梦龙的大大鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

　　李冰儿的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住周梦龙的双肩，原来晶莹洁白的双乳在周梦龙用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。

　　李冰儿娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　周梦龙的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的李冰儿。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在李冰儿的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着李冰儿柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，李冰儿神圣的秘道终于被打通了。

　　李冰儿的身体被不停的蹂躏着，美丽的身体向着周梦龙完全开放，任由周梦龙尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，周梦龙迎来了自己的高潮。

　　在又一阵狂野的翻滚后，周梦龙双手紧紧的抓着李冰儿高耸的双乳，大鸡巴顶住了李冰儿的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了李冰儿的子宫内，粘稠的白色液体迅速占领了李冰儿子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。

　　周梦龙将嘴唇贴上李冰儿鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把李冰儿的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。李冰儿拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是周梦龙的接吻有熟练的技巧，李冰儿不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

　　周梦龙的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住李冰儿的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，李冰儿受惊的颤抖。很长很长的接吻……周梦龙将自己的唾液送进李冰儿的嘴里，李冰儿颤栗著，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。

　　眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，李冰儿微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。周梦龙以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。李冰儿闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　李冰儿将舌头又伸出了一点，而周梦龙的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”

　　呼吸变得粗重，从李冰儿的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管李冰儿拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。

　　而那一个一个的动作，也的确使得李冰儿口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　李冰儿从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被周梦龙的嘴堵住，李冰儿不知道自己会不会发出羞耻的声音。被蹂躏已久的蜜穴，特别的热。他以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。

　　“嗯嗯……”

　　李冰儿的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”

　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被周梦龙的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于他的嘴离开，李冰儿像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。周梦龙从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉著那小巧的奶子。

　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，李冰儿好像要倒下似地，不由得抓住周梦龙的肩。好像是被麻醉了似的，周梦龙的手由胸部移到身侧，然后再移到那少妇的纤腰；然后再从腰滑下去。运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　“啊……我受不了了……”

　　李冰儿羞耻地低吟。周梦龙将唇贴在耳上，“呼……”

　　轻轻地吹著气。李冰儿也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。李冰儿的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊……”

　　李冰儿瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

　　“呜……不要……”

　　李冰儿缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”

　　好像是要死了那样地喘息著，李冰儿张开自己的脚绷得紧紧的。

　　在李冰儿娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，周梦龙将大鸡巴突然间抽了出来，爬下了床，挺着巨大的大鸡巴站在床前。

　　他抓住李冰儿的一只嫩滑小手往大鸡巴上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被周梦龙抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让李冰儿好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的大鸡巴，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　周梦龙渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住李冰儿柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘李冰儿那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，李冰儿又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　他一直将李冰儿吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，周梦龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李冰儿那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李冰儿丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大鸡巴紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……李冰儿被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，李冰儿脑海一片空白，少妇芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少妇那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。李冰儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但李冰儿只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。周梦龙的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的小蜜壶口，手指上沾满了胯下少妇下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“小美人儿……，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”李冰儿秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。周梦龙也已经情欲高涨，他分开李冰儿修长雪白的玉腿，挺起大鸡巴，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的小蜜壶中顶进去……“哎……”李冰儿一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她觉得粗大的“它”的进入让小蜜壶“花径”好充实，好舒服。周梦龙巨大的阳具不断地凶狠顶入少妇那天生紧窄娇小万分的幽深小蜜壶，硕大无朋的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而李冰儿则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。

　　李冰儿娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

　　随着他越来越重地在李冰儿窄小的小蜜壶内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大鸡巴上。他越来越沉重的抽插，也将李冰儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”李冰儿完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　周梦龙已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将大鸡巴向李冰儿那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少妇被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的大鸡巴深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔……”只见李冰儿美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将大鸡巴退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在李冰儿雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，李冰儿不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

　　周梦龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的大鸡巴，在少妇天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的大鸡巴越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李冰儿羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。周梦龙肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少妇奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。李冰儿则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而李冰儿那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　他粗大硬硕的大鸡巴又狠又深地插入李冰儿体内，他的巨棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着李冰儿体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大鸡巴……李冰儿浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　李冰儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　周梦龙也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出大鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李冰儿体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住李冰儿那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李冰儿的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住李冰儿的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”李冰儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　他俯身吻住李冰儿那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住李冰儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……李冰儿樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，他那粗大的大鸡巴已在李冰儿娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，大鸡巴在少妇小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的大鸡巴一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……周梦龙的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　他抽出大鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的大鸡巴往李冰儿火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”李冰儿一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入李冰儿紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在她的玉宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少妇的子宫深处……激情过后，两人穿好了衣服，坐在那里聊起了天来，周梦龙对李冰儿道，冰儿姐，刚刚听你说，你知道了龙思思的事情，现在可以说给我听吧。李冰冰睁大了一双水汪汪的大眼睛，娇嗔的白了周梦龙一眼，梦龙，你看你急的，我说我想你了，你不来陪人家，我一说知道了龙书记的事你就来了，是不是你们官场上的人都是这个样子呀。

　　冰儿姐，你看你说的，我们官场上的人怎么样了，你倒是说说看呀，周梦龙坏坏的一笑，知道自己刚刚的举动让这个美艳少妇有些心生怨气了，但却又无法解释，所以只好转移话题了。

　　什么样，你们官场上的人，是不是就是天生的对头呢，一听到我说知道了龙思思的秘密，连会也不开了，就过来了，你还不是想着要让我将秘密告诉你，好让你掌握把柄么，李冰儿从商多年，和官场上的人也打过不少的交道，自然了解一些官场上的人的微妙心理。

　　听到美艳少妇李冰儿这样一说，周梦龙不由的连声喊冤了起来，冰儿姐，我可不是你想像中的那样的，真的，你知道我为什么会对龙思思的事那么感兴趣么，那是因为我想自保呢，说到这里，周梦龙将自己和龙思思之间的恩怨，跟周梦龙讲了一遍。

　　听到周梦龙这样一说，李冰儿的一张弹指可破的俏脸上露出了一副若有所思的表情，梦龙，原来是这样子呀，真看不出来，那龙思思生得娇滴滴的，看起来我见尤怜，但心机却这么深沉，不过梦龙，我所掌握的东西，怕是要让你失望了。

　　听到李冰儿这样一说，周梦龙微微一愣，正在周梦龙有些不明白李冰儿跟自己说这话是什么意思的时候，李冰儿的声音又响了起来，梦龙，我知道你不明白我讲这话是什么意思，我现在将我所了解的情况跟你说说，你就明白了。

　　原来，今天中午的时候，因为李冰儿的内衣店生意红火，那店中自然是人潮涌动，而李冰儿站在一边看着店里的客人，心中暗道着跟周梦龙来到春呈发展是来对了的时候，突然间眼前一亮。

　　一个气质高贵的，带着大宽边眼镜的中年美妇人，在一个同样是美艳熟妇的女子的陪同之下走进了店里，多年的经商经验，使得李冰儿从这两个美艳熟妇的衣着打扮之中隐隐的猜出了，有一宗大生意要上门了。

　　在这种情况之下，李冰儿用眼神叫退上准备迎上去的服务员，而自己暗中跟在了两人的身后，李冰儿知道，那进来的美艳熟妇在进店以后都没有将宽边眼镜给摘下来，肯定是不想让人认出她来，而对这种客人的最好的办法，就是跟在她身后，等到她选择好了中意的衣服以后，自己再凑上去，那生意十之八九是可以做成的，而如果现在冒然凑上去，说不定还会引起那人的反感呢。

　　李冰儿本来只是出于生意人的精明，使出了常规的手段来迎接不算常规的客人，但是她却没有想到，她这无心之举，却使得她掌握住了春呈县委书记，美艳熟妇龙思思不为外人所知的秘密。

　　两个美艳熟妇因为李冰儿并没有穿服务员的制服，又加上李冰儿若即若离的跟着，使得她们根本就没有想到，在身后还有一双水汪汪的大眼睛，在注视着她们俩人的一举一动。

　　在这种情况之下，两人一边在店里逛着，挑选着自己心仪的商品，一边小声的交谈了起来，通过两人的谈话，李冰儿才知道，这个带着墨镜的美艳熟妇，竟然就是春呈县的一把手龙思思。

　　因为周梦龙的关系，在知道了这两个美艳熟妇其中之一是春呈县的一把手以后，李冰儿更加注意的听起了两人的谈话来，在两人的谈话之中，李冰儿知道了，另一个熟妇因为前几天到自己的店里来过，所以跟龙思思说了，龙思思一听春呈县还有这种地方，今天便让那个美艳熟妇陪着自己来逛来了。

　　从两人的语气之中，李冰儿听得出来，龙思思和那个中年美妇很熟，但是两人之间的谈话却并不像是上级对下级，像是一对玩得很好的姐妹。

　　陪着龙思思来的那个美艳熟妇在看着龙思思一副深深的给货架上的性感而充满了情调的内衣裤吸引着的样子，忍不住的调笑起了龙思思来了。

　　李冰儿站在两人的不远处，隐隐的听到了两人低声的谈笑，中年美妇的交易中心好像是在说龙思思以前对穿着是从来不讲究的，怎么现在讲究起来了，还笑话着龙思思，是不是碇放第二春了。

　　龙思思语言之中虽然也在反驳着对方，但是李冰儿却看得出来，在谈到这事的时候，龙思思的一张弹指可破的俏脸却变得有些潮红了起来，一双水汪汪的大眼睛里，也时不时的露出着娇羞又带着一丝兴奋，又带着一丝思念的目光。

　　女人无疑都是八卦的，在看到龙思思的脸上的表情以后，李冰儿隐隐的猜到，这个龙思思也许真的是同她的朋友所说的那样，心中有人了，今天在打电话约周梦龙出来周梦龙不出来的时候，李冰儿突然间想起了这一出，便以此为借口让周梦龙到自己这里来。

　　听到李冰儿这样一说，周梦龙的心中不由的微微一动，上次见到龙思思的时候，周梦龙就发现了龙思思的衣着打扮正在发生着悄然的变化，而这一切，都应该是自己第一次挑逗这个美艳熟妇的时候对她所说的话产生的效果。

　　放眼整个春呈，敢和龙思思那样说话，并找准机会挑逗她，对她动手动脚的，好像也只有自己了，难道，她喜欢上的人是自己，而她衣着打扮的改变，也是因为自己么。

　　想到这里，周梦龙的心不由的怦怦直跳了起来，这时的周梦龙隐隐的感觉到，制造流言的人似乎并不是龙思思，因为周梦龙阅女无数，身边的熟妇也不泛其人，他可以说是已经深深的掌握住了这些虎狼之年的风情万种的妇人的微妙心理了。

　　这一部分女子，因为生活的阅历，使得她们的心智变得比一般的怀春的少女要成熟得多，也正是因为如此，才会使得她们不再沉迷于男人的花言巧语。

　　但是，如果真的有男人能闯进她们的心扉的话，她们也许会一辈子对那个男人好的，像钱妃兰，刘玉梅之类的美艳熟妇都是如此，龙思思和她们都差不多，也是属于女中强人那一个类型的，所以心思上应该也是差不多的。

　　那不是龙思思，在春呈还有谁会希望自己如此被动呢，难道还有一只看不见的黑手，在背后操纵着这一切，周梦龙在脑海之中快速的转着念头，想着自己到春呈以后的点点滴滴，一时间陷入了沉思之中。

　　因为想到了李冰儿对自己的情深意重以及这段时间自己都没有好好的陪过这个美艳的少妇，所以一下午，周梦龙推掉了所有的应酬，陪着李冰儿，直到晚上九点多钟，两人才恋恋不舍的分别了。

　　因为李冰儿的店离周梦龙住的地方并不远，所以周梦龙并没有开车，而是一边散着步，一边向着家里走了过去，走在路上，享受着晚风拂面的清爽，想着龙思思或许对自己有了好感，周梦龙只觉得心中畅快之极。

　　穿过一条小巷，就是自己的家了，周梦龙深深的吸了一口气，放弃了大道，向着小巷深处走了过去。

　　突然间，周梦龙心生警觉，快速的奔跑了起来，随着周梦龙的身形一动，两个如幽灵一样的黑衣人，从黑暗中闪了出来，看到周梦龙撒腿就跑以后，两人嘴里发出了一声轻呼，赶紧追了上来。

　　周梦龙一边跑着，一边想着是什么人想要自己的命，这两人趁着黑暗跑出来，手里还提着明晃晃的刀，显然不是一般的鸡鸣狗盗之辈，她们埋伏在这里，显然是有备而来。

　　好在自己在学校的时候的训练，培训了自己对危险的预知感，在两人还没有来得及行动之前，就逃跑了，不然的话，后果可就不堪设想了。

　　但是周梦龙却还是得意得太早了，正在飞奔着的周梦龙，完全没有料到，黑暗中竟然又伸出了一根长棍来，在不及防备之下，周梦龙一下子摔了一个大跟头。

　　而这时，周梦龙看到，从黑暗中又跳出了两个人来，和先前的两个人一起，分四个角包围住了周梦龙，这一回，周梦龙可是插翅难飞了。

　　逃不掉，那就只有背水一战了，周梦龙咬着牙，从地上爬了起来，打量起了围着自己的四个人来，周梦龙看到，这四个人，都用黑色的丝袜罩着脸，根本看不清脸，而四人无一例外的都是虎背熊腰，一看就知道身手不弱。

　　四个人的八只眼睛，看着周梦龙，眼神中充满了不肖和轻视，那样子，就像是在看着一只绵羊一样的。

　　看起来似乎是为首的一人沉声道，兄弟们，不要担误时间了，夜长梦多，杀了这人，我们就杰以享乐一阵子了，来，动手吧。

　　剩下的三人嗯了一声，四人慢慢的移动着身体，向着周梦龙慢慢的移动着身体，缩小着包围圈，周梦龙自然知道，等到四个人的包围圈缩到小得不能再小的时候，就是他们发出至命一击的时候了。

　　周梦龙突然间大喝了一声，向着为道的那人冲了过去，四人本来以为周梦龙只能是束手就擒的，却没有想到周梦龙却突然间反抗了起来，微微一愣之下，四人呐喊了一声，向周梦龙扑了过来。

　　但是这些人没有想到，周梦龙这个时候却一转向，掉头向着向自己身后冲过来的人冲了过去，那人显然没有想到周梦龙是谋定而后动，目标是自己，但人家已经冲向自己了，那人在电光火石之间，挥刀向着周梦龙砍了过来。

　　周梦龙以闪电一样的速度冲到了那人的跟前，面对着当头砍下的长刀，嘴里也大喊了一声，一手护头，任由长刀砍在了自己的胳膊之上。

　　那人没想到周梦龙竟然如此悍勇，在长刀砍上了周梦龙的胳膊以后，不由的微微一愣，就在他这一愣之际，却感觉到鼻子一疼，原来却是周梦龙的一只拳头，重重的击打在了那人的鼻子上。

　　那人惨呼了一声，一只手捂着鼻子仰面躺了下去，而周梦龙虽然身中一刀，但却以声东击西的方法，使得四人的包围圈出现了一个缺口。

　　周梦龙拼着挨上一刀，等的就是这么一个时机，当下，周梦龙身体一闪，从那人的身边冲了过去，剩下的三人这时才反应过来，纷纷怒喝了一声，挥舞着长刀，追了过去。

　　可惜的是，这时的周梦龙，已经跑到了路口，那三人对视了一眼，只能是跺了跺脚，慢慢的退了回去，扶起了受伤的那人，消失在了夜色之中。

　　周梦龙一口气冲到了大街之上，在看到人来人往的景象以后，周梦龙终于松了一口气，人群之中看到一个浑身是血的男子突然间从小花里窜了出来，不由的都惊呼了起来，有胆大的，连忙掏出了手机，报起了警来。

　　周梦龙知道，自己暂时是安全的，不由的苦笑了一声，慢慢的坐在了地上，一分钟以后，一辆警车带着刺耳的警笛由远而近，在一声刺耳的刹车声中，停在了周梦龙的面前，两个警察从车上走了下来。

　　看到警察来了，周梦龙苦笑了一下，扶着受伤的胳膊，向着从车上下来的两个警察走了过去，其中一个警察看到周梦龙的样子，连忙扶住了周梦龙摇摇欲坠的身体，嘴里也轻声的道，先生，你没事吧。

　　周梦龙点了点头，谢谢你，同志，我没事，刚刚有四个人伏击我，她们从那里走的，你们赶紧派人，说不定还可以追得到，那四个人人高马大，一身黑衣，很好认的。

　　喂，喂，说你呢，你谁呀你，对警察还指手划脚的，你们是不是打架半殴来着，看看你那样，还指挥警察起来了，走，先跟我回警察局接受调查再说，另一个警察慢悠悠的走了过来，上下打量了周梦龙一眼以后，眼中露出了看待小流氓一样的神色，一脸不肖的看着周梦龙。

　　大李，不要这样子说话好不好，不管他是什么人，是不是打架斗殴，你看看他伤得这么严重，我们都应该先将他送到医院再说对不对。

　　大李听到另一个警察这么一说，脸上不由的露出了几分厌恶的表情看了周梦龙一眼，小郑，你还真好心呀，这样的小流氓，死了才好呢，你也不看看他的得性，死了这个世界倒会清静许多呢，算了，算了，即然是我们小郑开口了，还是先送医院吧，大李在又讽刺了周梦龙一顿以后，才和小郑一起，将周梦龙送到了医院。

　　来到医院以后，小郑让周梦龙拿出了身份证，然后拿着周梦龙的工作证就要去登记，在翻开工作证的时候，小郑突然间惊呼了一声，整个身体都颤抖了起来，连身份证也拿不稳而掉到了地上。

　　看到小郑一副大惊失色的样子，大李一副的不以为然，小郑，干什么呀，都当二年多的警察了，怎么做事竟然如此的毛燥呢，你看看你，一边说着，大李一边弯腰将掉在了地上的工作证给检了起来，下意识的向着工作证看了过去。

　　春呈县人民政府，县长，周梦龙几个字清楚的印入到了大李的眼帘，让这个刚刚还在责怪着小郑的警察突然间跟给人踩着了尾巴一样的，呀的一下怪叫出声了。

　　一个护士走了过来，轻声的道，警察同志，这里是医院，请不要大声喧哗好不好，大李摇了摇头，从震惊中回过了神来，护士小姐，请，请你们院长过来，就说，就说有要紧的事，要快，一定要快，如果慢了，出了什么事情，我们可担待不起的，听到大李说得郑重，又因为他穿着警服，所以小护士虽然给弄得云里雾里的，但却还是快步的通知局长去了。

　　春呈县人民医院唯一的一间高干病房里，黑压压的挤满了人，一个个的脸色都显得十分的沉重，而病房之外，还站着十来个警察，医院里的病人不知道发生了什么，有人想要走近看个明白，但是在距离病房还有十多步的时候，却无一例外的都给警察挡了道。

　　大李也是十多个工警察的一员，只是此刻，从来不抽烟的他，嘴里却叼着一根烟，脸上也显得有些苍白，他自然没有想到，自己从警十多年来，竟然第一次看走了眼，这个自己以为是个小流氓的男子，竟然就是春呈的县长，想到自己刚刚对县长的无礼，大李的腿肚子就有些抽筋了起来。

　　病房内，龙思思面沉如水的看着躺在床上的周梦龙，陈局长，我看你这个局长是当到头了，春呈县的县长竟然会在受这么重的伤，而可笑的是，你们的人竟然还以为是小流氓在打架斗殴，我命令你，在一个星期之内破案，不然的话，你就写辞职报告吧。

　　被龙思思叫做陈局长的中年男人，此刻也是面如土色，心中几乎已经将那四个砍伤周梦龙的黑衣人的祖宗十八代都问候了一遍，豆大的汗珠，从额头上流了下来，但面对着龙思思，这个在春呈县也算得上是个人物的男子，竟然连擦也不敢去擦一下。

　　身为公安局长，他自然能意识得到这件事情的严重性，开玩笑，一个堂堂县长，竟然给黑恶势力给砍伤了，那可是要轰动全国的，而自己做为这个县的公安局长，自己自然是首当其冲的。

　　连连的点了点头以后，陈局长从病房里退了出去，那守在门外的警察，在陈局长的一挥手之下，一下子走了十之七八，只留下了两个人守在了周梦龙的病房门口，给周梦龙做安全保卫工作，而无巧不巧的，这两个人，正是最先发现周梦龙的小郑和大李。

　　春呈县在三天之内，就像是遭遇了一场大地震一样的，所有的舞厅歌厅等娱乐场所，都关门停业，而在公安局里有过备案的黑恶势力及流氓地疲，都被公安局无一例外的请到公安局喝茶去了，老百姓在暗喜治安环境的好转的同时，也在暗暗的猜测着，春呈究竟发生了什么惊天动地的大事。

　　本来，县长遇刺，这件事情是要上报的，龙思思也有这个意思，但是周梦龙却认为，这个时候正是养殖业的规划刚刚起步的时候，如果自己的事情闹得满城风雨的话，那肯定是要影响这件事情的进度的，所以周梦龙极力的阻止了龙思思。

　　而龙思思竟然也破天荒的同意了周梦龙的说法，只是这三天时间里，她几乎每天都要到医院里去上个两三次，虽然每次都是几分钟就走，但是周梦龙却还是能体会得出来，这个辣椒熟妇是关心自己的。

　　联想到出事那天晚上龙思思暴跳如雷的表现，周梦龙越发的肯定了，流言的事，不是这个美妇书记干的，而且她心中十有八九是有了自己的影子，心中得意之下，周梦龙不由的更加的流意起这个美艳熟妇来。

　　周梦龙本来受的就只是皮肉之伤，再加上身强体壮，医院派出的又是最好的医生，用的是最好的药，三天以后，周梦龙终的伤势已经好了大半了。

　　因为周梦龙不想让事情闹大，所以，他住院的那段时间里面除了县四套班子的成员以外，其他的人员一侓不得探视，这让曾经夜夜春霄的周梦龙怎么受得了呢。

　　感觉到自己伤势好了一大半以后，周梦龙极力的要求出院，但是龙思思却坚决不同意，说是一定要等到周梦龙完全好了以后再说，以免得留下什么后遗证，周梦龙没有想到龙思思这一次的态度竟然是如此的坚决，无论自己采取什么样的方式，龙思思就是不同意自己提前出院。

　　周梦龙当然也知道龙思思不让自己出院是为了自己好，所以也不能多说什么，在这种情况之下，周梦龙只能是通而求其次，要龙思思同意可以有人来探视自己，龙思思无奈之下，只好答应了。

　　周梦龙没有想到，第一个来看自己的，不是别人，却是镇委书记阳紫烟，虽然和这个美艳的熟妇有过肌肤之亲，但那却是发生在权色交易之时的，两人一个是为了工作的调动，而另一个则是为了想要尝一尝新鲜的刺激，并没有多少感情所言，但是阳紫烟却是第一个来看自己的人，这让周梦龙实在是觉得有些意外的。

　　看到周梦龙表情古怪的看着自己，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，周县长，怎么也，我来看你是不是让你觉得十分的意外呀，看你那怪怪的样子。

　　周梦龙点了点头，那是自然了，我想着和你在一起，只是因为相互利用，却没有想到你竟然第一个来看我，真的没有想到，因为阳紫烟看自己来了，周梦龙一时间心情大好，忍不住的调笑起了阳紫烟来了。

　　听到周梦龙这样一说，阳紫烟似乎想起了那天在宾馆中和周梦龙在一起狂乱的时候的那种感觉，一张弹指可破的俏脸不由的更红了起来，一双水汪汪的大眼睛盯着周梦龙，咬着嘴唇对周梦龙道，周县长，你看你说的，我这次来看你，只是出于同事之间的关心，并没有别的意思的。

　　闻着美艳熟妇身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香，看着美艳熟妇突然间露出了小女儿的娇羞看着自己，再加上三天没近女色，让周梦龙变得更加的敏感了起来居这种情况之下，周梦龙才不管阳紫烟这次来找自己是什么意思呢，而是露着坏坏的笑容，向着阳紫烟招了招手。

　　看到周梦龙露出了坏坏的笑容看着自己，阳紫烟的芳心不由的一跳，但是此刻周梦龙的身上仿佛有着无穷的吸引力一样的，使得这个美艳的熟妇轻轻的移动着莲步，向着周梦龙靠近了过去。

　　靠近了周梦龙以后，美艳熟妇张了张嘴，正要说些什么，但是却没有想到周梦龙突然间伸出了手来，抓住了美艳熟妇的手，微微一用劲，只听得美艳熟妇嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了床上。

　　周梦龙翻起身子，直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。只见床上的阳紫烟花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。周梦龙被这娇花蓓蕾般绝色美女的高贵气质所吸引。

　　“阳书记，怎么样，是不是想我了呀，今天来看我，是不是想让我再好好的爱你一次呢，说真的，阳书记，想到上次和你在一起时的那种刺激，我都忍不住了呢。”

　　“周县长，你不要用那种眼神看人家好不好，看得人家都不好意思了呢，我今天来看你，只是同事间的关心，并没有别的意思的，你，你可不要想歪了。”

　　阳紫烟用挑逗的眼神看着周梦龙。

　　“真的是这样子的么，那我现在压在你的身上，你怎么不反抗呢，那天，我和你在一起的时候，你怎么表现出了那么兴奋的高潮呢。”

　　“讨厌，人家，人家才没有呢，周县长，你起来吧，压得我呼吸都喘不过来了，周县长，这里可是病房，你，你不要乱来呀，我，我会不好意思的。

　　“是么，那我就让你不好意思到底，阳书记，说真的，想到那次我进入你身体时你如同处女一样的紧窄，我都有些忍不住了呢。”

　　周梦龙嘴角泛着一丝淫笑，伸出右手轻抚着她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。阳紫烟有些羞愧：“住手！你想干什么？这里，这里可是医院呀”她欲待挣扎，但心中却又隐隐的涌起了一丝兴奋，让她不想反抗，在这种情况之下，只有双目紧闭，任凭他摆布。

　　周梦龙右手逐渐移向她领口，突然猛力一拉，只听“咝”的一声，整个领口被拉开开，破裂直至胸罩前！阳紫烟轻呼声中，周梦龙狂笑着双手齐动，已把她整个衣襟解开，露出小乳罩！阳紫烟娇羞无奈地求道：“不，别……别这样！”

　　可周梦龙哪管这些，只见他褪下阳紫烟的上衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在阳紫烟的央求声中，周梦龙的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　周梦龙低首向她胸前望去——乳罩包裹之下之下，高高隆起，美熟妇的玉乳丰腴无比，竟形成裂衣欲出之势。娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被当今周梦龙肆意抚摩着，美艳不可方物的阳紫烟又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。

　　在阳紫烟低不可闻的呻吟和席位的战栗中，周梦龙的手不住的游动，渐渐地游向阳紫烟那高耸娇挺的玉乳乳峰。阳紫烟只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心骇异，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向美熟妇神圣而高贵的坚挺玉乳时，不觉羞愤交加。

　　“你…求你…不要这样…”

　　阳紫烟娇羞无奈的哀求声中，周梦龙的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

　　周梦龙一把将阳紫烟推倒在床上，迳自抽身取来一柄削水果的小刀，在她面前蹲下，将小刀平放在她脸上，一阵凉意顿时直透阳紫烟心底！

　　却见周梦龙将小刀缓缓下移，过了下巴，到了粉颈，只用小刀尖向她颈下乳罩吊带轻轻一挑，便告割断，再一抖手，割断了阳紫烟腰上至背后的系带，整条小乳罩随即与身体分离，掉落下来！

　　阳紫烟一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。

　　周梦龙一怔，如此尤物，让他心神不觉全为眼前景象所慑：阳紫烟藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。

　　峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　“美人，不要挣扎了，你既然有求与我，就要博取我的欢心，局长的这个位置一定是你的。”

　　阳紫烟养尊处优，白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！周梦龙目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　周梦龙轻轻抚摸着阳紫烟的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　灯光将这密不透风的房间照耀得如同白昼，周梦龙满佈血丝的双眼，放肆的盯着身下美熟妇雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。

　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸的臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。

　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，阳紫烟洁白耀眼的肌肤展示给周梦龙，透着美熟妇的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。

　　阳紫烟美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　周梦龙的右手抓住阳紫烟的裤腰笨拙地撕扯，在周梦龙的妙手之下，本来包裹着阳紫烟曼妙的胴体的衣物，已经离她而去，片刻间已使她一丝不留精光赤裸！

　　注视着她赤裸的娇躯，周梦龙两眼满是欲火左手揽起她的腰身，“嘿嘿”淫笑着，三下五除二地脱去自己的衣服。他身体健壮，那庞然大物更是雄伟得出奇。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，阳紫烟浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。

　　阳紫烟的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。她的阴毛十分的浓密，在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分佈，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

　　周梦龙看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。阳紫烟的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。

　　他的双手从阳紫烟洁的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着阳紫烟两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

　　周梦龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　周梦龙转移目标，将抚摸着阳紫烟修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会阳紫烟美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了美熟妇那娇软滑嫩的玉沟。

　　阳紫烟本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情美熟妇，可是那被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

　　娇羞万分的美熟妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

　　周梦龙将阳紫烟的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在阳紫烟两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩阳紫烟的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。

　　周梦龙又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的蜜壶开口终于显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。

　　周梦龙只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫。他伸出左手轻轻捏着阳紫烟的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进阳紫烟的蜜壶里……周梦龙让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。

　　阳紫烟的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。

　　周梦龙体会过很多交媾的方式，绝大多数都是强暴奸淫，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。今晚再次享用阳紫烟，当然要用最直接的方式。

　　他半跪在床边，捉住阳紫烟纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。

　　然后肉棒触摸杨洁的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在阳紫烟薄薄的红唇上，他心里想像着阳紫烟为自己口交时淒怨而香艳的情景。

　　肉棒溜过玉颈，停留在阳紫烟胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿他的色手停止了挑逗，他不想让眼前的极品美女太早进入高潮。

　　“周梦龙，我今晚让你为所欲为，你可要记住你的承诺。”

　　你放心好了，我一定会的，你真的不反抗了？“

　　阳紫烟羞涩地摇了头。

　　周梦龙注视着床上的阳紫烟，黑浓秀发披散在阳紫烟冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。

　　阳紫烟仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。阳紫烟被周梦龙看得羞红了脸，忙转过身。

　　周梦龙将阳紫烟的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

　　周梦龙热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着阳紫烟裸露的圆润双肩，阳紫烟羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。

　　周梦龙见一个绝色美熟妇一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的圣女峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。

　　体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。

　　周梦龙看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着阳紫烟那丰腴美丽的胴体，他口中低低喃喃自语，突然扑身其上。

　　阳紫烟如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！

　　周梦龙的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身的热血都快沸腾了。他缓缓的坐到了阳紫烟的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。

　　周梦龙的皮肤接触到阳紫烟的那一刻，两个人都打了个激灵。盈盈温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，周梦龙整个人伏了下去感受这完美的身躯。

　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了阳紫烟身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷于情欲的疯狂。

　　周梦龙的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。阳紫烟粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住周梦龙的决心，他的舌头开始反覆的撩拨阳紫烟丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。

　　阳紫烟只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”

　　周梦龙继续的刺激阳紫烟的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令阳紫烟的外阴湿润起来。

　　阳紫烟的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已阳紫烟扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，周梦龙感觉到了她的剧烈喘呼，美熟妇的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开阳紫烟的双手，将玉手压在床上，开始抚爱阳紫烟那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！

　　在阳紫烟强自忍耐地娇吟中，周梦龙狂笑着用左手逐渐摸想阳紫烟圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！周梦龙的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。

　　阳紫烟全身一颤，秘洞猛然收缩！周梦龙心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。

　　阳紫烟羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。周梦龙欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！阳紫烟被他紧紧压实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。

　　周梦龙只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但阳紫烟玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！

　　阳紫烟被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，周梦龙一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！

　　火热的感觉让阳紫烟娇媚性感的呻吟不住涌出，美熟妇那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在周梦龙的火热之下，给彻底分了开来。

　　阳紫烟闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。阳紫烟扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令周梦龙无法再忍耐了周梦龙岂肯放过良机，阳紫烟桃源口已润湿、春意盎然，周梦龙虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，阳紫烟虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了周梦龙肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被破时阳紫烟只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令阳紫烟经受不起，忍不住呻吟出来。

　　“唔…痛…痛着呢…周梦龙…别…别那么用力…我…唔…我受不起…啊…周梦龙…饶…饶了我…小…小力些吧…”

　　周梦龙看着阳紫烟娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大喜，他一手搂住了阳紫烟泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将阳紫烟的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，周梦龙非但没听阳紫烟的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了[美人，稍稍忍着，这疼是难免的，疼过一次两次，之后的滋味儿就销魂了…你把你的身体献给了我，我也保证你可以如偿所愿的。“周梦龙顺势用力向前一顶，”滋“的一声脆响，全根尽入！阳紫烟只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被他捂腾出来。

　　他象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

　　唔“阳紫烟芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。

　　随着周梦龙一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进阳紫烟的小蜜壶深处，“啊”周梦龙感到自己的肉棒完全顶进了阳紫烟的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的美熟妇花径的每一分空间。在阳紫烟美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。

　　周梦龙的雄躯在阳紫烟美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而阳紫烟则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

　　突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　阳紫烟柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　在周梦龙的奸淫蹂躏中，阳紫烟情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住周梦龙宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受周梦龙的雨露滋润。

　　周梦龙那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在阳紫烟雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

　　不知过了多久，阳紫烟只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，阳紫烟经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，阳紫烟那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　阳紫烟一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在周梦龙身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。

　　阳紫烟羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的抽出、顶入而被动地挺送迎合。

　　“嗯”他每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，阳紫烟娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。

　　当他又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了美熟妇蜜壶深处的花芯。阳紫烟芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，美熟妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　他一下又一下地不断轻顶速插令阳紫烟连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。“唔、唔…唔、嗯！”

　　在他的连连触顶下，美熟妇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”

　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美熟妇阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美熟妇蜜汁的床单。

　　阳紫烟胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　周梦龙的肉棒被美熟妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。

　　阳紫烟被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”

　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。

　　阳紫烟也被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。

　　忽然，她感到胸口一阵凉意，原来周梦龙又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而仍泡在她桃花源中那条软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了，片刻之间，又对准了花心长驱直入，急抽猛插！

　　阳紫烟意识到男人都喜欢梅开二度，周梦龙欲火狂升，倏地跨前紧贴阳紫烟身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将阳紫烟丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得阳紫烟柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。

　　周梦龙大嘴吻上阳紫烟玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。周梦龙粗暴地把阳紫烟的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘。

　　周梦龙看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

　　阳紫烟没有反抗，周梦龙的双手穿过阳紫烟腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，阳紫烟上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压著阳紫烟丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。

　　周梦龙微微挺起上身，盯着阳紫烟洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。周梦龙俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着阳紫烟柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　突然他一张嘴，将阳紫烟玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入阳紫烟蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。

　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大，周梦龙在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快阳紫烟有饿反应，周梦龙立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。

　　“周梦龙，将你的肉棒再次插入吧。”

　　阳紫烟温柔又羞涩地说着。此时，周梦龙下体早经坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从阳紫烟的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住阳紫烟柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来阳紫烟娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让周梦龙觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。

　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，阳紫烟的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，他稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住阳紫烟纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进阳紫烟的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

　　阳紫烟猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。阳紫烟不得不佩服眼前的男人，周梦龙感觉自己似乎都已将阳紫烟击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。

　　火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。

　　强大的旋转力让丰满润滑的阳紫烟随着他的动作扭糖似的摆动。周梦龙兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得阳紫烟前后左右颠翻倒覆。

　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉阳紫烟秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让周梦龙感到全身异常的舒畅。

　　忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。周梦龙知道这正是阳紫烟高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧阳紫烟波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。

　　周梦龙急运独门真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵阳紫烟娇嫩花心。他突然感到阳紫烟花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在阳紫烟下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。

　　阳紫烟向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。周梦龙环抱阳紫烟的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，阳紫烟浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。周梦龙蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，阳紫烟的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来……

　　云收雨散，阳紫烟好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在周梦龙的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！

　　她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。

　　刚才深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合我的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人是自己的顶头上司，而自己为了一个劳么子局长，竟然二度献身于他。阳紫烟花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。

　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。周梦龙靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的阳紫烟更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……

　　她坚决地推开了周梦龙，下了床，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。

　　周梦龙也忍不住进了浴室，只见阳紫烟秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

　　阳紫烟浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

　　周梦龙看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，阳紫烟美丽的玉峰在浴桶水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。

　　周梦龙也跳入浴池，周梦龙的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”

　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。周梦龙转到阳紫烟身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过阳紫烟掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在阳紫烟丰臀上硬翘的顶着。

　　阳紫烟高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。周梦龙魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被周梦龙干过的炽热的花园口。阳紫烟微微一震，周梦龙慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，阳紫烟伊甸园内渐渐变的潮湿。

　　周梦龙手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，阳紫烟全身一阵颤抖。周梦龙中指抵住小蜜壶口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将阳紫烟紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，周梦龙的男根在阳紫烟股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。

　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，阳紫烟发出阵阵急促的喘息。周梦龙抱住阳紫烟臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。

　　尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，阳紫烟的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。周梦龙感觉非常刺激，潭水和着阳紫烟腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

　　阳紫烟的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。

　　但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。周梦龙报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。

　　周梦龙的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。激荡的水花中，周梦龙们的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

　　只见阳紫烟蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”

　　声。

　　但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，周梦龙好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，周梦龙感觉到在猛烈的冲击下，阳紫烟又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”

　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将周梦龙的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

　　周梦龙也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。周梦龙抱紧阳紫烟，在水中双手紧抓着阳紫烟的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住玉宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在阳紫烟的玉宫深处……

　　送走了阳紫烟以后，周梦龙的嘴角不由的露出了坏坏的笑容，现在的周梦龙，简直都有些佩服自己了，因为李秀清和自己在一起以后，因为尝到了自己给她带来的欲仙欲死的感觉以后，便将一颗芳心系在了自己的身上，而这个阳紫烟也是因为如此，而想着再和自己亲热一次，刚刚狂乱的过程之中阳紫烟所表现出来的种种淫态，使得周梦龙知道，自己距离彻底得到这个美艳熟妇的身心，也许只有一步之遥了。

　　就在周梦龙回味着刚刚这个美艳熟妇给自己带来的巨大的快乐的时候，一阵敲门声响了起来，在得到周梦龙的同意以后，那人走了进来，一进门以后，那人就扑入到了周梦龙的怀里，这个人不是别人，正是李冰儿。

　　紧紧的搂着周梦龙的身体，仿佛生怕自己一松手，周梦龙就会离自己而去一样的，足足过了十多分钟以后，李冰儿才松开了周梦龙。

　　在抬起头来看到周梦龙显得有些消瘦的脸庞以后，李冰儿一双水汪汪的大眼睛突然间红了起来，对不起，梦龙，都是我不好，我不应该让你那么晚回去的。

　　美艳熟妇自然知道，周梦龙那天是因为自已的原因才那么晚回去去的，才会受伤的，这样一来，美艳熟妇只觉得周梦龙受伤和自己实在是有着很大的关系，心中难免自责，现在又看到周梦龙这个样子，李冰儿又怎么能不伤心呢。

　　看到李冰儿的样子，周梦龙的心中不由的泛起了一片柔情，轻轻的搂住了李冰儿，冰儿姐，不要这样子好不好，这件事情跟你一点关系都没有的，如果你真的觉得过意不去的话，那你就。

　　说到这里的时候，周梦龙突然间凑到了李冰儿的耳朵边上，轻轻的说了一句什么，听到周梦龙的话，李冰儿的俏脸不由的微微一红，轻轻的抬起了头来以后，就向着周梦龙的嘴唇吻了过去。

　　良久以后，唇分，周梦龙低头打量起了这个美艳的少妇来了，周梦龙看到，李冰儿披散着一头华丽的秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；身上只有一袭素白透明的云罗轻纱，腰间轻松地束着同色腰带，只在酥胸前点缀着两朵淡蓝色的兰花，使胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现。

　　象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！

　　周梦龙一眼望去：那绝色美女身穿丝质轻纱罗衣，轻盈潇洒地深情的凝视他。清丽绝伦，没有半点脂粉的俏脸挂著某种难以形容的凄幽美态，自然便风姿绰约，楚楚动人。

　　对她有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，清丽如仙的容貌来说，任何一丝一毫的增减都会破坏这只能出自上天鬼斧神工的月貌花容。

　　她是那么的天生高洁芳华，玉洁冰清、如空谷幽兰般静静地绽放在馨香的室内。佳人乌黑柔软的秀发在头上结了个简单的发髻，以玉簪固定，随意得有小撮发丝散垂下来，另有一种独特放任的韵味。

　　周梦龙看得目迷五色，更由于体内被唤起的原始性欲作祟，虽然已经三度销魂，但受眼前美景的刺激，依然重又开始蠢蠢欲动，欲焰开始疯狂累积燃烧。

　　他的双眼目不转睛地盯着佳人，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将轻纱衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在轻纱掩映间，惹人遐思。

　　紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，微风吹过，轻纱拂动之间，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得周梦龙情动如潮，欲焰高张。

　　一双清澈丽眼朝他倾城一笑，如百花齐放、璀璨夺目！而俏脸上变幻无穷地风情，在红烛薄光的笼罩下，更是勾魂般绰约朦胧的妩媚！

　　雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，同样是一袭轻纱却不加任何点缀，更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。

　　晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；

　　平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，她那近乎完美的赤裸玉足在那长可及地的轻纱掩映下，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。

　　看着周梦龙看自己的样子，李冰儿不由的嫣然一笑：‘梦龙，我知道是因为我你才受伤的，今天，我一定要好好的补偿你，你等一下，我去换个衣服。“一边说着，李冰儿拿起了自己的随身小包，走进了卫生间里。

　　一小会后李冰儿再次更换衣服进来，只见她一头原本用玉簪匡住的青丝完全披散开来，任它垂落飘在俏李冰儿裸露的香肩上。

　　而李冰儿的身上只穿着一件奇特的可勉强称之为舞衣的透明轻罗，它几乎只有在酥胸前和玉脐下垂落的根根流苏才有些许遮挡作用，最惹眼是那些独具异域风情的脐饰、脚链、手链；在露臀、露脐、露背；最最引人遐思的还是那修长玉腿上超短的低腰裙掩映下的神秘幽谷。

　　李冰儿好象就是天生下来迷惑男人的绝代美女，这次她把脐环及脐链悉数佩戴上阵，随着她莲步轻移，流苏飞舞，佩饰飘扬，叮叮当当中更显妩媚。

　　她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。

　　垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时仿佛白云……她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，伴随着些独具异域风情的脐饰、脚链、手链碰击轻响……更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！窗外斜阳西下，李冰儿没有任何瑕疵的侗体玉臂闪亮着超乎凡世的动人光采，失去衣物遮掩的娇媚玉体在斜阳映照下熠熠生辉！莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。

　　举手投足间风情毕现，而神秘幽园也隐约半露。无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将周梦龙的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。

　　“梦龙，你喜欢我这样吗？”

　　“冰儿，我喜欢，快过来。”

　　李冰儿的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。

　　周梦龙心中剧震，脑海中空白一片，面对李冰儿一丝不挂的完美肉体，呼吸屏止，半句话都说不上来。只能呆呆地注视着那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的魔女赤裸玉体。

　　只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。

　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

　　最特别的是李冰儿在难以言喻的美丽中还透着几分使人屏息的诡艳，有如倩女幽魂，芳踪似不属于人世，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

　　周梦龙此时连说话都感到困难，双目更是离不开李冰儿动人的娇躯，喃喃道：“如此美色当前，我……幸何如之……嘿嘿……”

　　李冰儿眼中春色更浓，娇笑道：“请君怜惜！冰儿只希望梦龙能怜惜我，让人家细心服侍、得你宠幸，以为赎罪。”

　　娇嘤一声，玉体投入周梦龙怀中。

　　周梦龙脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，翻身将绾绾压下，将室内立时变得春色无边。

　　透过窗外柔和的夕阳，可以清晰地看见李冰儿娇柔婉转、玉体横陈，风情万种地仰躺在床上。只见佳人长直的青丝垂落在裸露的肩头、披散在洁白的枕上。勾魂荡魄的美眸凝视着周梦龙，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着周梦龙去尽情品尝。

　　修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的浅浅梨涡，豊美圆滑的俏臀因向后微趐而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉腿交叉闭合着，却由于佳人不经意地轻移开合，隐隐约约地露出少妇幽园深处几分春色。

　　李冰儿迎着周梦龙饥渴欲求的目光，温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，柔情似水地自发奉上香嫩的樱唇，周梦龙自然是不会客气，见猎心喜，低下头毫不犹豫的把嘴吻在那两片香腻的柔唇上。

　　同时伸出自己舌尖顶开佳人的贝齿，缀住佳人粉嫩的丁香，轻揉的交缠，温柔地舔弄；彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　周梦龙的双手自然也不肯安份，由于嘴唇正吻住佳人的香唇，胸膛同时抵住了佳人的酥胸玉峰，不方便双手插入。因此他只得放弃这个美好佳景，另外寻觅更好的阵地，索性这并不困难，如此迷人的佳人，可谓是到处风光无限好啊！这不，周梦龙在用自己厚实的胸膛摩挲挤压绾绾娇挺酥胸雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上绾绾光洁细嫩的小腹，探向佳人隐秘的幽谷草地。

　　李冰儿迷蒙中源于少妇本能的羞怯，想用玉手去阻挡已来不及，只凭手感，周梦龙已经可以知道那是绝色美女神秘的幽谷桃园，纠缠着丝丝的茵茵芳草，蔓延包围着，那娇嫩湿滑的两片幽谷粉扉，玉溪内还流浸着晶莹芬芳的露液，粉红妖艳的珍珠逐渐不甘寂寞地探头，微微显露在粉扉蜜唇的外边，触手湿滑，丰润诱人。

　　周梦龙的手迫不及待地穿过浅浅的春草，来到李冰儿的桃花源头，轻轻的在绝色佳人的粉嫩玉溪上爱抚逗弄。

　　随后，他分开绾绾微微并拢的双腿，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的下体前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了李冰儿整个少妇花房。

　　“梦龙，你温柔些啊！人家已经不胜宠怜啦……”

　　艳绝天人的李冰儿那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在周梦龙的脸上。

　　周梦龙那颗本已欲动如潮的心被李冰儿的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到李冰儿此时的讨饶求怜，反而更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！而李冰儿其实也非如此不济，她正是要最大限度地挑引李冰儿的原始欲望，让他极度释放，因此也就不留余力，甚或不理天高地低地逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的心中爱郎！

　　随着周梦龙的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得李冰儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮周梦龙下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被李冰儿那少妇粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上周梦龙伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得周梦龙汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。

　　李冰儿突然挣脱周梦龙的拥抱，周梦龙的肉棒滑出她的蜜壶，“梦龙如此威猛，我求饶了。”

　　“冰儿，你不能这样挑逗我。”

　　如果此时周梦龙不将精液射入冰儿的蜜壶他将比死还难受。

　　李冰儿轻轻一笑，努力将身子跨坐在周梦龙笔直伸长的双腿上，低下羞红的臻首，用纤纤玉手轻轻拨弄挑逗着周梦龙的男性欲望。

　　李冰儿还是用自己颤抖的手握住周梦龙逐渐涨大、微微挺起的下体，生硬地上下往复套弄着……接着一咬银牙，张开樱唇，李冰儿将周梦龙的下体含入口中，并不自觉地用舌头轻顶舔吸着它的顶端，受到如此刺激，周梦龙快要射了。

　　李冰儿吐出周梦龙已经涨大至充满她整个玉嘴，快要深入喉咙的坚挺昂扬的男性欲望，屈起双腿，勉力支撑起自己软绵乏力的娇躯，然后用手扶正周梦龙已经蓄势待发的男性欲望，就着上面沾染的自己的唾液，和自己已经渐渐潮湿的桃源玉溪，对准位置，轻柔但坚定的缓缓向下坐去……绝世美女要为自己“观音坐莲”了，周梦龙异常兴奋，尽管一切都是李冰儿主动，自己似乎在被李冰儿强奸。

　　“啊——哦——”

　　一声惨痛的娇啼，李冰儿用力地下落，周梦龙昂扬下体已经有部分进入李冰儿那神秘圣洁幽谷中，紧窄无比的幽谷虽然已经因为女主人的动情而部分滋润，但显然还远没有达到可以顺利容纳如此昂然大物的程度。周梦龙那勃发的男性欲望被夹得隐隐生痛。

　　周梦龙丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住李冰儿的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……周梦龙一手搂着李冰儿的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。

　　他昂扬的下体在李冰儿美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着李冰儿的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。

　　他可以舒服地躺在床上，一边享受着李冰儿的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

　　李冰儿尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……渐渐地，李冰儿心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。

　　同时周梦龙摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。

　　一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了李冰儿的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。

　　李冰儿修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住周梦龙的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着周梦龙的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。

　　她只感到下身幽谷中越来越胀、越来越湿……而周梦龙那原本在急速挺动肆虐的昂扬下体不知何时已经停止了动作。就直直地顶在幽谷深处的娇嫩花蕾上，随着周梦龙下体顶端自然伸缩颤抖，轻微地研磨触碰着李冰儿的灵魂深处。

　　在感受一种难言的愉悦、舒适同时，李冰儿只觉得体内幽谷深处的花蕾好痒、好难受，同时幽谷四周的敏感肉熠虽然充实膨胀，但又更令她觉得火热瘙痒。

　　她本能地想扭动玉体，自觉地挺起下身，下意识地想让那痒得难受的部位在那深深插入她幽谷深处散发无穷热力的男性欲望上挺直张大的顶端上磨蹭一下，轻微动作一下，但越是这样，李冰儿从芳心深处乃至整个娇躯都感到一阵软弱无力地酥麻，以及一阵阵消魂蚀骨的快感。

　　周梦龙起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那蓄势代发、激烈昂扬的下体便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在李冰儿已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。

　　由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上早先的开发，如今李冰儿子唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将李冰儿彻底淹没，就在周梦龙滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花心，惹得她灵魂深处的颤栗，花心不住地收缩张吐。

　　周梦龙开始爆发在李冰儿花心深处喷发的玉阴元精时，将精液喷几李冰儿子宫。周梦龙将李冰儿摁在身下，再次和她云雨，忍不住伸出手指滑到李冰儿微微挺起的酥胸上。

　　她的玉峰甚惹人怜爱。翘立乳峰，虽然在伊人的侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。

　　周梦龙的手指继续顺着山势，曲线攀延。找到峰顶那一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，还有在他手指的轻触下，李冰儿柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

　　他把整个手掌贴在她酥胸乳峰上，用手掌在她玉乳表面轻扫摩挲，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。

　　周梦龙的呼吸已经急速起来，面对着李冰儿那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，周梦龙觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着她如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到李冰儿温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。

　　他整个人极力地贴近她，去感受这完美的身躯。他亲吻着她雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含李冰儿娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了李冰儿身上的每一寸身体，这娇美高洁的李冰儿玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。

　　伴随着李冰儿一声痛苦的娇呤，周梦龙昂扬坚硬的下体再次准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。

　　佳人仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。膨胀粗大的下体被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。李冰儿修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

　　绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住周梦龙厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。

　　满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。李冰儿那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。

　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求周梦龙进一步的深入。

　　此时周梦龙要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。周梦龙可不愿意在此情此景下还作只呆头鹅，他俊逸的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。

　　自然李冰儿此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，李冰儿已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……

　　李冰儿婉转呻吟，在与周梦龙共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，周梦龙汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺着。

　　他的心神已完全迷醉于情欲世界的亢奋状态，理智全失，任凭强大的刺激一次又一次的掠过。李冰儿雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，猛一咬牙，四肢八爪鱼般缠上周梦龙雄伟的躯体，狂呼道：“周梦龙！我爱你！”

　　比之前更强烈百倍的快感袭上周梦龙的脑海，使他再也忍耐不住，一声欢啸，将体内精气一滴不剩地射进李冰儿体内。

　　连续两番大战，使得周梦龙终于将压制了三天的火气给释放了出来，两番的大战，不但没有让受伤初瘉的周梦龙感觉到疲惫，反而使得她精神更好了起来。晚上，周梦龙吃过晚饭以后，又是例行的检查时间了，一个身穿医生制服的女子走进了病房，周梦龙认得，这人正是自己的主治医师林玉娇，微微一笑，周梦龙想跟她打个招呼，但是林玉娇却只是微微的点了点头，一张弹指可破的俏脸之上却不带任何的表情。看到林玉娇的样子，周梦龙不由的暗暗的吐了吐舌头，第一眼见到林玉娇的时候，周梦龙就给她的美貌和风情打动了，想要挑逗她一下。但周梦龙却没有想到，这个美妇医生和自己认识的其他女医生完全不一样，虽然长得风情万种，但是一张脸却给始终是绷得紧紧地，从来没有在周梦龙的面前露出过笑脸，周梦龙甚至都在怀疑着，这个美艳医生是不是不会笑。

　　今天看到林玉娇还是那样子，周梦龙只能是找消了想要调戏她的念头，毕竟周梦龙身边不泛前列腺癌女，虽然这个林玉娇的姿色和其他的女子不相上下，但是因为绷着脸的原因，却少了几分风情。

　　送走了林玉娇，周梦龙有些无聊的打开了电视，在那里看了起来，一阵敲门声响了起来，让周梦龙精神为之一振，在道了一声请进以后，周梦龙看到门给推开了，但是门口却一个人都没有。

　　周梦龙正在想着是谁在跟自己开玩笑的时候，却突然间听到一个清脆的声音响了起来，秀清，你看你，我们不是说好了的么，你怎么到了门口却变了呀，走吧，跟我进去吧，这声音，却是孙玉宁的母亲刘若春的。

　　随着一阵轻碎的脚步声响了起来，刘若春的身影出现在了门口，只见她手轻轻的一扯，李秀清也出现在了周梦龙的面前。

　　李秀清寒着一张脸，站在门口，也不知道自己应该不应该进病房来，周梦龙看到李秀清以后，心头一热，秀清姐，你来了呀，说到这里，周梦龙似乎想要挣扎着起床，但却又像是突然间触动了伤口一样的，哎呦了一声以后，又重重的躺在了床上。

　　正站在了门口的李秀清，看到周梦龙的样子，脸上出现了焦急的神色，也顾不得刘若春还在身边，一下子就冲到了床边，嘴里也急着道，梦龙，怎么了，还疼得历害么。

　　说到这里，李秀清却看到，周梦龙躺在床上，嘴角露出着坏坏的笑容看着自己，那眼中也全是笑意，却哪里又有半分痛苦的样子，看到这里，美艳熟妇李秀清才知道自己是上了当了，当下，李秀清鼻子里发出了一声冷哼，转身欲走。

　　周梦龙使出这个苦肉计，本来就是要将李秀清给骗进病房的，现在又怎么会让她轻易脱身呢，在这种情况之下，周梦龙一个跃身爬了起来，搂住了李秀清香软而充满了成熟风韵的身体，又对着站在门口的刘若春使了个眼色，刘若春会意，转身将门反锁了起来，待得刘若春转过身来的时候，却看到，周梦龙已经将李秀清给压在了身下。

　　闻着周梦龙的身上散发出来的男性的气息，李秀清不由的想起了自己是如何的给刘若春说动的，来到周梦龙的病房的，想到那暧昧的一幕，李秀清觉得，自己全身都燥热了起来。

　　“妹妹，你真的不想去看看周梦龙么，你还在生着他的气么，妹妹，你怎么那么想不开呢？”

　　李秀清的房间里，李秀清正被刘若春盘问。

　　“是啊。我一门心思的对她，但他却那样的和别的女人在一起，我，我真的不想再面对那个坏蛋。”

　　李秀清不知道在想什么。

　　“可是，那样的男人会属于你一个的么，你知道么，我们母女两人，也和她哪个了，如果你真的不喜欢和他在一起的话，那就当我没来过吧，如果你觉得他是个可以在一起的男人，今天你就陪我去医院为，怎么样，秀清？”

　　刘若春努力的劝着李秀清想让她回心转意。

　　“姐姐，你竟然，竟然也和他那个了么，那，那个人也太坏了吧，小坏蛋，怪不得我生气这么久了，他都不来看我呢，真是的，等会儿见到他，看我怎么整治他。”

　　李秀清的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分恨恨的表情，那样子，就像是恨不得在周梦龙的身上咬上一口一样的。

　　经过了这几天的思考，李秀清对周梦龙的怨气也渐渐的消了，尤其是听到周梦龙受伤以后，李秀清的一颗芳心更是挂在了周梦龙的身上，现在刘若春过来，无疑给了她一个很好的和周梦龙和好的机会，李秀清又怎么会放过这个机会呢。

　　在这种情况之下，李秀清在心中迅速的打定了主意，但是想到刘若春竟然也和周梦龙在一起了，而且是母女两人，尤其是看到刘若春在说到周梦龙的时候一张弹指可破的俏脸之上露出来的妩媚的神色，李秀清的心中一动，一个恶作剧的想法，在心中涌动了起来。“好了，姐姐，我们不要说这个了，快乐一下吧，”

　　李秀清走过去要帮刘若春把衣服脱掉，刘若春的脸一下红了，却也没有动，任由李秀清把自己的衣服脱光。李秀清显然技术熟练，先将手掌按在刘若春的双乳上面，开始轻轻地沿着她的乳房开始抚摸起来。

　　李秀清从刘若春的乳房周围开始慢慢地往乳尖的部位移动，指尖也不断地刺激着她乳房的每个部位，刘若春的双颊开始泛红，呼吸也开始显得有些紊乱，而她的乳头也开始硬挺起来。

　　李秀清俯下身去，含住刘若春右边的乳头，开始慢慢地用舌头舔弄起来。而另外一只手，则是在她还来不及反应的时候，就插入她的双腿之间，然后把手指轻轻地按在她的阴唇上面。手指刚刚摸上去，刘若春的身体就开始抖动起来。

　　李秀清一手把弄她的乳房，一手抠弄着她的小穴。然后李秀清的姿势也慢慢地移动，渐渐地她俩变成了69的姿势。李秀清低下头去，开始用舌头舔弄她的小穴，她含糊地发出声音，而且两腿用力地夹紧，想要阻止李秀清的行动，但是那根本就没有用！

　　因为她的腿根本就没有力量影响李秀清的动作。“唔～～～……唔～～～……李秀清……这样对吗～～～好奇怪……我的身体好热喔……唔……唔……”刘若春的小穴慢慢地湿润了起来，李秀清停下动作，让她休息一下。刘若春看着李秀清，带着满脸的狐疑，李秀清起身，打开自己的床边的一个小柜，然后拿出一条按摩棒，将按摩棒慢慢地插入自己早已湿润的小穴里面，一边用手抓着按摩棒不断地戳弄自己的小穴，一边用手不断地抓揉自己的乳房，说∶“啊～┅啊～～……唔……好舒服……这样┅的感觉……好┅棒哟～～……啊┅啊……”床上面开始出现了一点一点的水渍，这些都是李秀清小穴里面的淫水沿着按摩棒流出后，滴在上面形成的，李秀清自己套弄了十来分钟之后，看着刘若春，她已经不知道该怎样才好了，整个人楞楞地坐在床上面。李秀清过去将她的双腿分开，然后将按摩棒顶在她的小穴穴口上，慢慢地往里面送。

　　李秀清开始让按摩棒在刘若春的小穴里面进出，并且含弄她的乳头以及用手按摩她的乳房，她开始呻吟起来，李秀清的动作更加地快速。刘若春两手紧抓着床单，然后两腿蹲在床上面，任凭李秀清在她身上为所欲为。也不知道玩了多久，她啊的一声叫了出来，然后一道金黄色的水柱从两腿之间，喷洒而出，落在床上以及地板，她气喘吁吁地看着李秀清，脸上红通通地煞是好看。

　　“李秀清，我刚刚……身体觉得好热……而且到最后，我┅实在忍不住┅都不知道尿了出来，对不起！”

　　李秀清看着刘若春那美丽的阴穴露出来之后，李秀清就忍不住地吻了上去，接着舌头也就很自然地滑了过去。刘若春两手扶着李秀清的头，两腿分开地坐在床的边缘上面，享受着李秀清的舔弄。李秀清舔了一会之后，就要刘若春也帮李秀清舔一舔，这时候的她很自然地就将嘴凑到李秀清的小穴里面，她俩就开始相互地舔弄对方的性器。

　　李秀清慢慢地将舔弄的部位，从小穴扩展到后面的菊穴，刘若春吓了一跳受了惊吓，舔弄的动作都停了下来，但是李秀清才不在乎呢！李秀清继续舔弄，而且李秀清的手指开始加入，一边用手指戳弄她的小穴，一边用舌头舔弄她的菊穴，她好不容易才回过神来，继续帮李秀清舔弄。

　　也不知道舔了多久，她俩都有点累了。这才坐起来，然后看着对方。这个时候李秀清突然有个念头，要刘若春用一个手指插入自己的小穴里面，刘若春顺从地将手指插入然后不断地抠弄。接着李秀清要她用三根手指插入，她犹豫了一下，但是李秀清的小穴里面很快地就有三根手指在里面不断地引起骚动。

　　接下来，李秀清要刘若春把整个手掌都插入李秀清的小穴里面！她犹豫了许久，接着她终于在李秀清的要求下，然后把她的右手整个插入了李秀清那淫水淌滴的穴里！

　　“喔～～～～……”李秀清忍不住地叫了出来！她看到李秀清的模样，准备把手抽出来，但是李秀清要她停下来，李秀清要好好地体会一下这样的感觉。李秀清要她继续把手更深入地刺进李秀清的体内，慢慢地她的手指尖端已经可以碰到李秀清的子宫深处，李秀清自己开始上下摆动身体，而且也左右摇晃，好让她的手可以在李秀清体内引起更大的快感！

　　她看到李秀清这样的模样，渐渐地开始比较放心。而李秀清自己也伸手过去抠摸自己的阴核，让李秀清进入了另外一种未曾体验过的境界！当李秀清达到了高潮的时候，李秀清第一次将尿液从身体里面喷洒出来，热热的液体随着李秀清的双腿流到地上，刘若春看到李秀清这样的表现，知道李秀清也达到了高潮，她很高兴地把手从李秀清的穴里慢慢地抽了出来。

　　李秀清软倒跪在地上，身体里面感到一种空虚的感觉。刘若春这时候看着李秀清，似乎在等李秀清还会带领她体验怎样的游戏，李秀清这时候想到，不如，前后都玩玩吧？

　　李秀清又从自己的床头柜里面拿出了一根按摩棒，要刘若春帮李秀清慢慢地插入李秀清的菊穴。那种几乎要撕裂身体的快感，让李秀清的身体再度地兴奋起来。等到整根按摩棒都插入李秀清的身体之后，李秀清费力地站起身来，那种感觉真的好特别，整个人几乎都没有办法思考了，连站都有点吃力。

　　接着李秀清要刘若春躺下，李秀清拿起原先那条带给她欢乐的按摩棒，缓缓地插入她的小穴里面，接着，李秀清拿起一条最细的的按摩棒，慢慢地插入她的菊穴里面，然后李秀清俩以69的姿势，再次的重迭起来。李秀清要她再度把手插入李秀清的小穴里面，然后彼此利用手或者是按摩棒帮对方制造快感与刺激，李秀清俩快速的抽送，让彼此都不断地发出呻吟与呼喊，那种感觉真是太棒了！

　　“啊～～……啊～～……啊～～……唔～～……唔～～……啊……啊……”“姐姐……好棒啊……你的手弄得我的小穴……好快活……对……用力……搅烂李秀清的小淫穴……小贱……也不要忘了李秀清的……小菊穴……小屁眼……喔┅好棒哟……”“妹妹……李秀清……姐姐也好舒服……好快活……你弄得我……┅好象又要尿……出来了……”“我也要……尿……我要丢了……啊～～～……”她俩就在差不多的时候，将体内金黄色的液体相互地喷洒在对方的脸上！

　　看到刘若春在锁门以后，也靠近了自己的床边，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一手一个，把她们放在了床上，一边吻着李秀清，一边开始解她的衣服……

　　周梦龙首先解开她束腰的衣带，然后慢慢的解开外衣，李秀清丰满的胸部随着身体的颤抖不停在震荡，被乳罩托得高高的乳房，以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现。

　　平坦的坚实小腹、找不到一点脂肪的纤幼腰部、修长的雪白双腿也依次暴露在众人面前，周梦龙深深吸了口气，用颤抖的手，拉住胸前已经半开的衣襟，慢慢向两边分开完全脱下。

　　她那美艳成熟的身体，除了剩下乳罩和小的可怜的白色内裤之外，整个身体完全暴露在他眼前，闪烁的烛光下，映衬得她一身莹白如玉的肌肤更显娇美。

　　现在李秀清身上，只剩下两件内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而那些东西与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩只能刚好将李秀清那丰满挺拔的乳房，稍稍遮掩一半，另一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状。

　　而最令人垂涎三尺的是她的白色贴身内裤，紧窄的绵布片夹在她的双腿之间遮闭最羞耻的下体，诱人的阴阜曲线吸引周梦龙的目光。看着白色绵内裤内若隐若现的萋萋芳草，他的手一挥，一片白布就从李秀清身上掉下，阴部完全展露在他的眼前。

　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。被男人注视私密的肉体，而且还是当着自己的好姐妹刘若春的面，羞耻的心叫李秀清脑中一片的空白。

　　随着衣服的解除，李秀清清丽标致的粉玉胴体一丝不挂，身无寸缕，高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得周梦龙快要发狂。

　　双峰上的乳头因暴露在冷空气中，也慢慢的挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁俏脸，深紫色的神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，李秀清纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物。

　　虽然李秀清已经浑身无力，并且也无意抗拒，但周梦龙为了保险，捡起她先前脱下的腰带把她绑起来。周梦龙好象对捆绑女人很熟练，在乳房的上下捆绑，使乳房显得更突出，绑完之后在烛光的照耀下，李秀清的裸体如梦幻般妖艳。

　　周梦龙欣赏李秀清青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶“实在太美了！”

　　周梦龙好象故意捉弄李秀清，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住李秀清的下颔就用力抬起，李秀清向上看时，看到周梦龙一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉回来。

　　这时候李秀清感觉出周梦龙张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着，嘴碰到她的头，身体不由得打起寒颤，可是当周梦龙的嘴向下滑动，开始舔她紧闭的眼睛，寒颤的感觉随着舌头从眼睛转到耳朵，开始舔耳垂，就变得更强烈。

　　周梦龙感觉到李秀清的身体的反应，就更进一步，让舌头从耳垂滑落到脖子上舔来舔去，抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，用手指用力捏了李秀清的乳头。

　　李秀清吃痛下小嘴一张，刹那间周梦龙的舌头侵入她湿滑温润的口腔里，不停的舔齿根。李秀清虽然生疏，但竟然主动回吻周梦龙，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间李秀清的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。

　　周梦龙接下来进攻的是上下有腰带捆绑而突出来的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶。

　　李秀清觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让周梦龙知道她有这样的反应，不愿周梦龙以为她是淫荡的女人。

　　周梦龙当然无从知道李秀清心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸李秀清身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后。

　　这样来回抚摸的结束，李秀清已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到李秀清的这种动作，周梦龙吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。

　　李秀清渐渐有一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道∶“啊……我不行了！好难为情……”

　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为周梦龙用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，李秀清下意识的在下腹部用力的刹那，就好象等待这个机会一样，周梦龙的手趁机会插入臀部的沟里。

　　李秀清感到焦急，羞耻道∶“啊，不要……在那种地方。”

　　可是周梦龙的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，李秀清虽觉得羞愧万分，还是被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，周梦龙也从李秀清平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在秘穴上的感觉，更使得李秀清的焦急感增加。

　　对自己的身体越来越火热的反应，李秀清感到害羞也怨恨，可是在这样捆绑的状态，只能任凭周梦龙大快朵颐了，周梦龙的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在紫色的草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得李秀清混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。

　　周梦龙突然从下面用力举起李秀清的左腿，虽然已经默许任由周梦龙享用她的身体，但对一个处女而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的秘穴完全暴露出来，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的处子花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。

　　不仅是采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对的李秀清而言，更觉得难过，可是当周梦龙把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，李秀清的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。

　　很意外的周梦龙的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是李秀清的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，李秀清不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。

　　感到李秀清的下体湿了，周梦龙的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽更放荡，李秀清敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，玩弄中的手掌也载不了，使李秀清大腿上也沾了很多。

　　刘若春醒了过来，她吃惊地看着这一切，她没想到李秀清也会这样任男人玩弄，而她自己也受到淫靡气氛的感泄，下体渐渐燥热起来，小嘴喘嘘嘘的就像周梦龙也正在爱抚玩弄她们。

　　看到李秀清的反应，周梦龙感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，李秀清忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，周梦龙的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。

　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连李秀清本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，周梦龙每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，周梦龙就把长长的舌头插进去。

　　房门外，林玉娇看了看表，眉头皱了一下，已经晚上九点多钟了，怎么周梦龙病房的灯还在开着，想到这里，林玉娇伸出手来，正想要推门的时候，却突然间听到一阵异样的声音从房间里传了出来，心中微微一动之下，林玉娇将头凑到了门上，听起了里面的动静来了。

　　产生如同肉棒插入时的快感，李秀清在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，周梦龙的舌头使李秀清产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入秘穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望周梦龙的舌头永远这样进进出出。

　　这时候的周梦龙也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上李秀清的腿放下，然后把她解开，解开地一刹那，李秀清觉得自己好象失去了什么，身上一阵空虚。周梦龙脱光衣服道∶“我现在要插进去了，秀清姐准备好了吗？”

　　这样一面说，一面在先前确定李秀清最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住李秀清的注意力，就在李秀清的心完全在周梦龙的吻上时，周梦龙将另一只手伸向李秀清的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。

　　此时的李秀清正被周梦龙的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在周梦龙的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗首无力的靠在他的肩膀，周梦龙就趁机会分开她的双手，把巨大的巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。

　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，李秀清身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面，遇到了顽强的阻力，周梦龙柔声道∶“不要紧张，秀清姐，你难道不愿意跟我在一起么，我可是十分的相信秀清姐呢。”

　　李秀清娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答周梦龙，将雪嫩的臀部前送，巨大的肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，那种塞得满满的感觉，不由得使一直渴望着周梦龙的大肉棒的李秀清，回味刚才龟头插入的快感。

　　周梦龙往下压住李秀清妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着周梦龙的腰臀，大腿上还残留着由秘穴流下来的丝丝淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦周梦龙的巨大的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使李秀清皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。

　　周梦龙用双手牢牢抱住李秀清的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，李秀清身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在周梦龙的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。

　　长长的巨大的肉棒在紫色的软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使李秀清达到高潮，挂在周梦龙肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。

　　那熟悉的声音，传到了林玉娇的耳朵里，使得这个美艳的女医生知道了，房间里的周梦龙正在和女人性交着，想到这些，林玉娇的一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了一丝潮红，而双腿也夹了起来。

　　李秀清红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，周梦龙看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，趐痛麻痒的感觉杀得李秀清混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

　　终于突破快感的界限，李秀清张口淫荡的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……”

　　在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧周梦龙的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使周梦龙的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。

　　李秀清此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，周梦龙伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要李秀清停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道∶“来吧，请秀清姐骑在我身上。”

　　李秀清好象迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，李秀清两手按着周梦龙的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐密处送进周梦龙的肉棒。

　　今次是女性作主导的体位，李秀清很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，李秀清极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。

　　一阵阵的快感往脑中袭来，李秀清微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了周梦龙一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，沈浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在周梦龙赤条条身体上疯狂的摆动，周梦龙的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的李秀清，想让自己一直被周梦龙抽插，一点也不想停下来。

　　高潮袭来，李秀清忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，周梦龙挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使李秀清的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，周梦龙就对秘穴作出数下抽插，使李秀清的淫劲不停的持续。

　　周梦龙有技巧的插入，这使李秀清尝到性爱的快乐，在连续的高潮快感下，李秀清受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让周梦龙忍不了，间歇性的巨大的肉棒发光，吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的李秀清肉体深处，每一次都使李秀清沉入快感的大海周梦龙毫不放过可以和李秀清亲热的时间，此时也在李秀清晶莹如玉的耳朵旁道∶“李秀清，我让你快活了，你也让我快活一下吧。”

　　听到周梦龙这么说，李秀清不解的睁开迷离的大眼。周梦龙牵着李秀清的手移到自己胯下，李秀清觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，但又舍不得放开的淫荡样更叫周梦龙兴奋莫名，平常要叫她去做这等羞人的事，是无论如何也做不来，但此刻的李秀清，在历经周梦龙巨大的肉棒的下，早就被欲念支配了。

　　将嘴凑上李秀清的樱唇，周梦龙一阵绵密的轻吻，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得把手插进了李秀清的秘穴内轻轻的抽送起来，虽有满腔羞耻感的李秀清，但觉周梦龙手指在下体逗弄的快感，不由心中一荡，纤手开始在肉棒上缓缓的套弄起来，笨拙的动作反显出李秀清的纯洁。

　　按着李秀清的臻首伏到自己的胯下，周梦龙示意要她进行口交，李秀清早已完全屈服在周梦龙的肉棒之下，天生的羞愧心反而让她更刺激，慢慢的张开樱唇含住了周梦龙的龟头，看到美艳熟妇肯为自己口交，周梦龙不禁得意万分，轻按着她的头让她上下的套弄，兴奋道∶“不要只是用嘴含，舌头也要动一下，就是这样，你真聪明，天生就是口交的料。”

　　同时一手还滑到李秀清那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，顺便还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，轻轻梳动紫色被蜜汁润湿的阴毛，顿时又将李秀清杀得鼻息咻咻，加上被淫荡的言语赞美，更是欲念横生。

　　站在门外的林玉娇，听着房间里传来的淫声浪语，只觉得自己的小骚穴处酥痒了起来，而两腿之间，也感觉到了一阵明显的湿意。

　　不堪如此高明的挑情手段，只见李秀清背脊一挺，两手死命的抓住周梦龙的大腿，吐出含在口中的肉棒，高声浪叫道∶“梦龙，好舒服，我不能离开你的肉棒了，小穴好空虚、好酸痒，啊，又来了……啊……”

　　阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，李秀清整个人瘫软了下来，趴在周梦龙的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，周梦龙眼见只是口交就让李秀清到达高潮，心中大喜。又将李秀清的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住肉棒，缓缓的在李秀清秘穴处轻轻抽动，感觉自己被摆布成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻涌上心头，再加上肉棒不时在菊花蕾轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是趐麻难耐的空虚感却慢慢从私处渐渐传来，李秀清再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来道∶“梦龙别安慰我了，我自己知道自己真的很淫荡，求你快插进来满足我吧！”

　　周梦龙闻言，笑道∶“秀清姐，别急，我来帮你恢复从前的贞洁。”

　　说完将肉棒顶住湿淋淋的秘穴口，两手抓住李秀清款款摆动的粉臀，猛地插进湿润的秘穴内，一股强烈的充实感，顶得她感到无限的满足感。直到她彻底昏迷过去后，周梦龙方才拔出自己的肉棒转向刘若春。

　　刘若春早已看的呆了，下身也湿腻的一塌糊涂。看到周梦龙将目标转向了她，心中一阵慌乱。身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳更加涨大了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身。

　　刘若春立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，周梦龙俯下身，在她耳边轻轻道∶“若春姐，我来了。”

　　刘若春乍闻周梦龙的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。

　　门外的林玉娇听到房间里竟然还有另外一个女人在，一种异样的刺激涌上心头，让这个美艳女医生有些支持不住自己的身体了，要不是因为手扶着门，也许她早就倒了下来了。

　　周梦龙微微一笑，已经“咬”上了刘若春娇艳的樱唇。男人独有的气息传来，刘若春脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。

　　刘若春的香舌再不受自己的控制，主动伸出和周梦龙的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是刘若春的香舌太过诱人，周梦龙的舌头开始时还有点慌张，后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和若春姐趐软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着刘若春檀口中每一个角落。

　　刘若春双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和周梦龙的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱。

　　这时周梦龙看到刘若春浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让若春姐着凉？他赶紧褪下刘若春的白色外衫，只剩贴身的乳罩和白色丝质内裤。

　　周梦龙看见若春姐半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，周梦龙更加冲动，肉棒也更加大了，和挺立了。

　　裸露的肌肤感受到清凉，刘若春稍稍清醒过来，看到自己竟在周梦龙面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的乳罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道∶“梦龙，求求你，不要看若春姐，我会害羞的。”

　　周梦龙看着刘若春半裸的胴体，不禁脱口道∶“若春姐，您好好看喔！”

　　说罢双手绕到刘若春背后，开始解开她乳罩在脖子上与腰、背上的细绳结。

　　刘若春想要阻止，但由周梦龙接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，周梦龙急忙扶住若春姐的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，乳罩随之松落，刘若春慌乱中做最后的补救，向前贴在周梦龙胸膛，让那松落的乳罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

　　周梦龙虽觉得若春姐的身体又柔软又温暖，于是将无力抗拒的刘若春拉开，遮在胸前的乳罩飘落地面，甚少接触外界的白玉胴体立刻暴露在烛光下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫周梦龙看得血脉贲张。

　　双手紧张的伸向刘若春的内裤，比他更紧张的刘若春颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。

　　纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　刘若春紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道∶“完了，我这样淫荡的样子都给秀清看到了，我以后有什么威严。”

　　但周梦龙的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。

　　活色生香的曲线全部呈现在周梦龙眼前，他兴奋地伸出双手握住了刘若春的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一口含住刘若春右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　这时刘若春忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感正将这若春姐，逗弄的无法招架，由艳丽的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道她已经有了羞人反应。

　　周梦龙的右手这时候也忙的不可开交，沿着刘若春乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，周梦龙开始抚摸着刘若春的花瓣。

　　当周梦龙的手在刘若春的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝周梦龙的无礼，反而带着一点期待。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使刘若春的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问∶“原来被他爱抚是这么的快乐、美妙？”

　　周梦龙右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，刘若春一直想在周梦龙面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出∶“啊……”

　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　周梦龙见若春姐如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱若春姐秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，刘若春产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道∶“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在李秀清面前露出丑态，不然她可得笑话我了。”

　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

　　刘若春被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然因为害羞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着周梦龙的手指完全和刘若春紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，刘若春彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，刘若春忍不住娇柔的再发出放浪的“啊～”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　听到若春姐叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，完全激起周梦龙想服务若春姐的色心，小心的搓揉刘若春的阴蒂、花瓣，完全不知自己正在玩弄平日高贵端庄的若春姐的最隐密处，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，刘若春鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

　　刘若春的秘洞内受到周梦龙不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，刘若春都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着周梦龙的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　由于周梦龙刚刚从李秀清身上获得了至高的享受，所以一点都不急，就这么不停的用手指逗了若春姐十几分钟，刘若春已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

　　周梦龙俯下头去，用嘴舔湿淋淋的肉缝，刘若春把双腿分开的更大，秘密的峡谷压在周梦龙的脸上，草丛掩没了周梦龙的鼻子。周梦龙的舌头在秘缝里扭动，内部的粘膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，刘若春的性感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合周梦龙舌头的动作，双手推开乳罩，自己从下面就这样玩弄两个肉峰。

　　在看到刘若春有这样的反应，周梦龙的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使刘若春陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞，埋首在刘若春秘穴用舌头狂钻的周梦龙，耳中传来急促的喘息声。

　　只见刘若春在那充满青春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，丰满的高高耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色豆蔻，经过长时间的挑情爱抚，武林第一高手刘若春终于逐渐陷入淫欲的深渊。

　　周梦龙慢慢的翻过身来，坐到刘若春的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中笑道∶“若春姐，你真是淫荡，不然怎么完全接受我的爱抚，还像很享受的浪荡样子。”欲火如炽的刘若春，胸前玉峰受到袭击，只觉一股趐麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。

　　虽说被刺激的欲念横生，但听到周梦龙的话，迷糊的神经颤动了一下，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙道∶“不要，快放开你的手……别这样……”双手就要去推周梦龙，却被周梦龙压住了动弹不得。

　　完全掌握局势的周梦龙让刘若春跪伏在自己面前，握着肉棒用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将巨大的肉棒塞进了她的樱桃小口内。

　　刘若春用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被周梦龙在头上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，无奈顺着周梦龙的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

　　眼看着刘若春一丝不挂的跪在自己脚下用舌头仔细的舔着他的龟头，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，周梦龙的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作，刘若春从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。

　　周梦龙抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，刘若春只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动作愈来愈顺畅，这时候口交本身也对自己产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫周梦龙兴奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。

　　来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着后庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了刘若春的脑海中，除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴奋的旋涡里终于放弃了所有的自尊，开始在周梦龙的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

　　刘若春把肉棒横含在嘴里，虽然动作略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感和刘若春的身份仍令周梦龙兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里。

　　看着刘若春渐渐自动舔舐着自己的肉棒，周梦龙也将手伸到玉峰处不停的揉捻着蓓蕾，刘若春感觉出周梦龙的双手抓住她的两个玉乳，阵阵趐麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。

　　在这种自甘淫贱的动作刺激下，周梦龙险险就要把守不住精关，急忙推开刘若春的头，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，肉棒在刘若春的嘴里进出了一会之后，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光，刘若春看着眼前的粘丝，内心感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然为一个男子口交，尽管这个男人是自己所爱的，一串晶莹的泪珠悄然涌出，那还有平日英姿焕发的样子。

　　一会后，周梦龙让刘若春赤条条的坐在床上，此时的刘若春两脚八字型打开，被迫摆出一副不雅的姿态，感到羞愧难当。

　　周梦龙却像在鉴赏艺术品似的，趴在刘若春两腿之间，满心欢喜的凝视并再次探身向前，用手指触摸刘若春的秘穴，暗赞刘若春的娇嫩之余，一面用手指不断在黑色耻毛周围撩动，当手指翻动左右两片花瓣时，一颗淡红色的嫩肉蒂便呈现眼前。

　　“不……不要看。”刘若春虚软无力的双脚轻微挣扎，周梦龙手指变本加厉在湿淋淋的水帘洞口轻轻的抚摸着，令人难耐的骚痒越来越强烈，渐渐敲开她理智中那扇淫欲的大门，原本白晰的肉体，已经泄上了浅浅的桃红色，而且在难以克制的兴奋下，微张的樱唇发出呜咽般的呻吟声，胸中一股闷热滞塞的感觉，使两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，一缕清泉自桃源缓缓流出，犹是处子的刘若春莫名的恐慌，娇躯不自觉的扭动着。

　　“若春姐，你的蜜穴颜色真是美丽，让我彻底为你检查一下身体吧！”周梦龙手口并用开始在刘若春全身探索，手或舌头触及的地方，刘若春都感到酸软无力，而这份感觉正不断的蔓延全身，无论她怎样压抑自己，当一只巨手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力，尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。

　　顺着雪白的玉颈吻下来，映入眼中的是高耸的趐胸，周梦龙的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，由胸前乳头传来的趐麻快感，游遍全身的手指再次回到女人的秘穴圣地并且慢慢插进去，刘若春雪白的身躯开始左摇右摆的扭动，粘膜沾满了周梦龙的手指，尽管内心感到羞愤万分，口中却传出动人的哼嗯娇吟声。

　　刘若春只觉说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着周梦龙的爱抚，纤细的腰肢左右摆动同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去，周梦龙得意的看着刘若春的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到刘若春在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

　　这副淫糜的绝美景象，看得周梦龙胯下肉棒竖然挺立，对着刘若春微张的樱唇一阵狂吻猛吸，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看她的乳房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，手指缓缓插动起来，一股趐麻饱满的充实感，登时填补了刘若春心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，这是她造梦也没有感觉过的兴奋。

　　边狂吻着刘若春的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，手指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，舒爽美感令周梦龙更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将刘若春插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着周梦龙的抽插，令到澎湃的快感蜂拥而出，令到她全身所有器官都处于兴奋状态。

　　刘若春的身体激烈的扭动，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着周梦龙入侵的手指，甚至周梦龙缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，全身好象被雷击中似的，阴唇变得又热又湿，被封穴而无力的双脚，犹如花瓣一样慢慢向外张开，由于受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的高潮爆发出来，此刻的刘若春进入了一个完全忘我境界。

　　周梦龙将刘若春粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完全的暴露在周梦龙眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在周梦龙眼前，令刘若春羞得满脸通红。

　　周梦龙打量刘若春的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，周梦龙将肉棒顶在刘若春的秘穴入口，准备完成最后的手续。

　　将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得刘若春浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使刘若春一阵心慌意乱，在周梦龙的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着周梦龙的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着周梦龙的肉棒能快点进到体内。

　　甫一插入，刘若春不由得轻叹了一声，期待己久的愿望终获满足，周梦龙只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　胯下秘洞又粗又大的龟头正逐寸深入，在刘若春紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，随着肉棒的不住前进，刘若春秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着桃源圣地，可是此刻也只能任凭周梦龙肆意凌虐，随着周梦龙用力一挺，刘若春秘洞之内的防卫终告弃守，伴随一声轻叫，周梦龙的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给周梦龙一股难以言喻的舒适快感。

　　刘若春粉腿尽头除了是黑色而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好象嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上，金色肉棒愈是猛力的向着花心冲击，刘若春的反应就愈见激烈，周梦龙的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。

　　每一次的插入，都有如直撞入刘若春内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明她对这一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的刘若春终于按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。

　　随着刘若春半兴奋半悲呜的叫声，周梦龙手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见刘若春星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着周梦龙的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令周梦龙兴奋得口水直流。

　　忽然周梦龙抽出肉棒，正陶醉在周梦龙的抽插下的刘若春，忽觉周梦龙离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道∶“啊……不要……啊……别停……”边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。

　　看到刘若春这副淫靡的娇态，周梦龙哈哈大笑，忍不住再进入那柔嫩的娇躯内，刘若春忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在周梦龙的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力的夹缠在周梦龙的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨周梦龙的巨大的肉棒，在激烈的动作活血下，刘若春的俏脸之上露出了欲仙欲死的表情。

　　听着房间里传来的淫声浪语，林玉娇咬着嘴唇，才没有让自己呻吟出声，一只手，也仿佛不受自己控制一样的，向着自己两腿之间伸了过去，但是跟想起了什么一样的，林玉娇看了看走廊里，转身有些夹着双腿一样的，走向了自己的办公室。

　　在刘若春的自愿扭动之下，周梦龙只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道∶“若春姐，你扭得真好……对了，就是这样，好爽……你还真聪明。”

　　她不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，刘若春像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。

　　周梦龙突然把刘若春整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，刘若春清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。

　　此刻的刘若春感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上身后仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。

　　这决不是梦，但亦很难想象是现实，一向高高在上的刘若春，怎可能在男人眼前赤条条地露出柔软的身躯，并且不时发出淫叫，下体和周梦龙的阳具连在一起，周梦龙手臂正抱着刘若春的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静的刘若春相比，简直是判若两人。

　　周梦龙双手在刘若春那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，刘若春有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多余的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。

　　羞赧中带着趐痒的感觉，有如巨锤把刘若春的理智彻底的摧毁，周梦龙把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让刘若春整个人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而刘若春则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，刘若春雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。

　　又粗又长的肉棒不断猛力地在刘若春腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，刘若春的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使刘若春的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好象小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，刘若春身体有如电殛般的震撼。

　　刘若春知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有点力气似的刘若春无意识道∶“不……请放过我……我快被插死了！”她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默的承受周梦龙的进袭，此刻的刘若春流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。

　　当性感要达到顶端时，刘若春搂住周梦龙的脖子要求接吻，趁此机会周梦龙把刘若春的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在刘若春的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起，刘若春的头左右摆动，指甲陷入周梦龙的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着周梦龙的肉棒，她觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。

　　双眉紧皱的刘若春忽然发出极为享受的呻吟声，周梦龙双手紧紧抱住刘若春的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得周梦龙快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵趐麻快感不住的袭入刘若春的脑海，为追求更深入的接触，刘若春也主动的扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。

　　刘若春紧抱着周梦龙，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，在巨大的肉棒深深插入后停顿的刹那间，刘若春就发出更强大的反应，周梦龙好象意识到刘若春正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。

　　插入在刘若春身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的粘液从刘若春的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，刘若春终于被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮余韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉。

　　因为第二天一早，还会有人来看望自己，所以周梦龙自然不敢留两人在病房里住宿，但因为李秀清不但原谅了自己，而且还跟自己玩起了双凤戏龙的游戏，使得周梦龙一时间心情大好，不顾两个美艳熟妇的阻止，非得将两人送出了医院大门以后，才回转了回来。

　　走到医生办公室的时候，周梦龙看到办公室亮着灯，因为一时心情大好，周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的兴起了几分想要挑逗这个美艳医生，看看她是不是真的不会笑的冲动来。

　　周梦龙本来就是想到做到的人，这个念头一升起来以后，周梦龙推门走进了办公室，但是让周梦龙失望的是，办公室里却空无一人，就在周梦龙以为林美娇是查房去了，转身欲走的时候，一阵若有若无的呻吟声，却从卫生间里传了出来。

　　周梦龙心中一动，悄悄的走到了卫生间的门口，也不知是林玉娇大意还是因为别的原因，卫生间的门并没有关实，而从门缝处，周梦龙正好可以清楚的看到卫生间里的情景。

　　一个一身雪白的美艳妇人，背正靠在了墙壁之上，而裙摆已经撩到了腰际，一只手也伸进了丝袜里面，正在那里掏动着。

　　美艳妇人的脸上，已经全是情欲的火花，而一边在自己的两腿之间抚摸着，美艳女人似乎还在一边说着什么，周梦龙侧耳一听，周县长几他字清楚的传到了周梦龙的耳朵里。

　　听到这个美艳妇人竟然是在念着自己的名字手淫，周梦龙一下子来了精神，在这种情况之下，周梦龙一把推开了门，走了进去。

　　听到门给推开了，林美娇轻呼了一声，手也从两腿之间拿了出来，一边手忙脚乱的整理着衣服，一边快步向着卫生间外走了过去，周梦龙好不容易抓住了一次机会，又怎么会让这个美艳熟妇人自己身边逃走，在这种情况之下，周梦龙的手一伸，就抓住了林美娇的手，抬起来以后，身体向前一移，只听得林玉娇嘤咛了一声，一个香软的身体，又一次给周梦龙将她香软而充满了成熟妇人风韵的身体给顶在了墙壁之上。

　　周梦龙感觉到，林玉娇的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那山峰，正好顶在了自己的胸膛之上，从林玉娇的山峰上散发出来的那种温热的气息，也让周梦龙不由的微微一荡。

　　在这种上情况之下，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但想到林玉娇到了现在都不吭声，周梦龙却不由的想将身体向后移动一下，好让自己从林玉娇的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上解放出来。

　　周梦龙这样子做，绝对不是想放过这个美艳女医生，而是想要挑逗她，在这种情况之下，周梦龙的身体才一离开林玉娇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰，又重重的向前一挺，再一次的重重的贴在了林玉娇的身上。

　　那样子，就像是周梦龙正用自己的胸膛在林玉娇的身上摩擦了起来一样的，在这种情况之下，周梦龙虽然感觉到林玉娇的山峰顶在自己的胸膛上的感觉是那么的诱人，但却还是不由的有些情欲萌动了起来。

　　林玉娇看到周梦龙的样子，似乎想到了周梦龙的想法，在这种情况之下，林玉娇的声音响了起来：“周县长，请你放尊重一点，我可不是，不是随便的女人，请你放开我。”

　　一边说着，林玉娇一边用嗔怪的眼神看着周梦龙，那样子，就像是要给周梦龙吃一颗定心丸一样的，听到林玉娇的话虽然这样子说，但一张弹指可破的俏脸之上却并没有责怪自己的意思，周梦龙不由的微微的松了一口气。

　　由于周梦龙和林玉娇的身体紧紧的挤在了一起，周梦龙感觉到，自己的一个头儿，也正好微微的贴近了林玉娇的一个白玉一样的脖子。

　　如果不是周梦龙强自支撑的话，自己的头，也许就靠在了林玉娇的那脖子上了，但是这样一来，周梦龙感觉到，从林玉娇的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的体香，在这个卫生间里，清楚的传入到了自己的鼻子里，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉。

　　而且，周梦龙感觉到，林玉娇的语气里，好像并不在意自己的胸膛挤压着她的一对饱满而坚挺的那正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，在那里体会起林玉娇的胸前的一团软肉挤压在自己的胸膛之上，给自己带来的那种异样刺激的感觉来了，而闻着从林玉娇的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的淡淡的幽香，使得周梦龙不由的微微的有些陶醉了起来。

　　周梦龙感觉到，林玉娇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰，是那么的柔软，那么的富有弹性，那么的温热，周梦龙觉得，林玉娇的一对山峰，仿佛更加的硕大，更加的丰满，更加的诱人一样的，使得自己的身体的某一个部位不由的微微的起了一丝的反应。

　　而由于周梦龙是和林玉娇紧紧的贴在一起的，所以，周梦龙的身体的某一个部位一起反应，林玉娇就马上感觉到了，一阵的坚硬而火热有东西从自己的小腹上传来，使得林玉娇的心中也不由的微微一跳，从自己的小腹处传来的周梦龙的身体某一个部位的那种感觉，却使得林玉娇不由的对周梦龙刮目相看了起来。

　　而意识到了周梦龙的大鸡巴在自己的诱惑之下已经变得坚硬了起来以后，林玉娇就感觉到，从周梦龙的那嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的那白玉一样的脖子上，使得自己的心儿，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，那种感觉，是一种久违了的男人的感觉。

　　体会着这一切，林玉娇的一双水汪汪的妩媚的眼睛中，也不由的露出了一丝的雾气，一个身体，也不由的微微的开始扭动了起来。

　　周梦龙感觉到林玉娇突然间扭动起了身体，不由的心中微微一惊，周梦龙以为是自己的已经是渐渐的坚硬了起来的身体的某个部位顶在了林玉娇的那平坦的小腹之上从而让林玉娇感觉到了不自在，从而扭动着身体想要将自己的小腹离开和自己的身体的某个部位的接触，以缓解心中的不自在，在这种情况之下，周梦龙虽然感觉到自己的身体的某一个部位顶在林玉娇的小腹上有一种说不出来的舒服的感觉，但是为了放长线钓大鱼，从而又将屁股给抬了起来。

　　周梦龙这样子做，就是想将自己的身体的某一个部位脱离和林玉娇的那柔软的小腹的接触的，可是周梦龙没有想到，自己的屁股才一抬起来，后面一股大力涌来，使得自己的屁股股不由自主的又是向前一送，重重的顶在了林玉娇的柔软而平坦的小腹之上了。

　　从自己的身体的某一个部位传来的那种温热而弹性的感觉，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而在这种情况之下，周梦龙不由的不信邪的又是将屁股一抬，可是这一次更惨了起来，原来，周梦龙的屁股股才抬到了一半，自己的身体的某一个部位还没有完全的脱离和林玉娇的那柔软而平坦的小腹的接触，后面又是一股大力涌来，使得周梦龙的身体的某一个部位不由的又一次的重重的顶在了林玉娇的小腹之上。

　　这时，周梦龙才感觉到，林玉娇的手不知什么时候已经放到了自己的屁股上，在感觉到自己的举动以后，林玉娇的手上用着劲，使得自己的大鸡巴又一次和她的小腥接触了起来。

　　由于两次用自己的身体的某一个部位顶撞林玉娇的那平坦而柔软的小腹间隔的时间还不到一秒钟，那样子，就像是周梦龙终于忍不住林玉娇的身体的诱惑一样的，主动的将自己的身体的某一个部位在林玉娇的身体上顶撞了起来，想到这里，周梦龙的脸儿不由的兴奋了起来。

　　林玉娇感觉到，自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的充满了弹性的山峰，随着周梦龙的举动，而不停的在周梦龙的身体上摩擦了起来。

　　从周梦龙的身上散发出来的那种男性的气息，让林玉娇不由的有些心神荡漾了起来，自从自己的老公去世以后，林玉娇就好久没有享受到这样的感觉了，而现在，这种情动的感觉又一次的清楚的回到了自己的身上，怎么能让林玉娇不心动呢。

　　感觉着从周梦龙的身体上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，林玉娇的那张俏脸不由的微微的有些红了起来。

　　正在林玉娇为自己享受自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰在周梦龙的身上摩擦时给自己带来的快感的时候，林玉娇突然间感觉到，一个坚硬而火热的东西，一下子顶在了自己的那平坦而柔软的小腹之上，这一下，林玉娇不由的有些不自在了起来，而身体里那种久旷的冲动，使得林玉娇不由的扭动起了身体，开始用自己的小腹挑逗起周梦龙的身体的某一个部位来了。

　　可是林玉娇的动作，却使得周梦龙不由的产生了误解，在那种情况之下，周梦龙以为是林玉娇不自在而抬起了屁股，从而使得自己的身体的某一个部位脱离了和林玉娇的那平坦而柔软的小腹的接触，感觉到周梦龙的那坚硬和火热的身体的某一个部位一下子离开了自己，林玉娇的心中不由的微微的感觉到了有些失落了起来，摸上了周梦龙的屁股的手，也是下意识的向里一紧，就在林玉娇失落的时候，周梦龙的身体的某一个部位一下子又顶在了自己的身体之上。

　　那种感觉，使得林玉娇不由的又将思绪回到了自己的老公还在的时候，正爬在自己的身上挥枪提马的时候，在这种刺激之下，林玉娇差一点就要呻吟了起来。

　　但是马上的，林玉娇意识到了自己现在是在面临着周梦龙的挑逗，便强忍住了自己的内心的快感，而没有呻吟出声来。

　　可是还没有等林玉娇的这种快乐的感觉消散下去，林玉娇又感觉到周梦龙的身体的某一个部位一下子又重重的顶在了自己的小腹之上。

　　在这种情况之下，林玉娇不由的嘴里发出了一声轻微的嗯的声音，还好林玉娇见机得快，在感觉到自己就要呻吟出声的时候，咬住了自己的嘴唇。

　　而受到这种刺激，林玉娇的那俏脸却不由自主的红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝渴望的神色，那咬着嘴唇，强行的忍着那渴望和冲动的样子，使得林玉娇在这一刻看起来显得份外的诱人，而正好在这个时候，周梦龙却抬起了头来，望着林玉娇。

　　周梦龙一抬起头来的时候，却看到了林玉娇的那诱人的样子，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一呆，大鸡巴又涨大了几分。

　　因为周梦龙觉得，林玉娇现在的那脸上的表情，恰恰的向周梦龙证明了一件事情，那就是，林玉娇的身体是敏感的，自己还只是被迫的用自己的身体的某个部位在林玉娇的小腹上顶了几下，用自己的胸膛在林玉娇的一对正在上衣的紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上摩擦了几下，林玉娇就有些受不了了，从而在俏脸上展现出了需要男人的那渴望的神情。

　　周梦龙看到林玉娇的样子，不由的心中微微一乐，那本来是要对林玉娇解释自己刚刚的举动的话语，到了嘴边也不由的变成了：“林医生，怎么了，你是不是想男人了呀，我不是在这里了么，你想男人吭个声就行了，还用得着自己用手解决么。”

　　林玉娇听到周梦龙那么一说，不由的心中慌乱了起来，在这种情况之下，林玉娇不由的将头转向了一边，以免得再让周梦龙看到自己的那脸上的那情欲萌动的样子，嘴里也结结巴巴的道：“没有，没有这样子了，你，你哪只眼睛看到我在自己用手了。”

　　周梦龙看到，林玉娇在说这话的时候，那长长的睫毛正在那里微微的颤抖着，而那腥红的嘴唇也一张一合的，在那里诱惑着自己。

　　在这一刻，周梦龙感觉到林玉娇的那透露出来的那种成熟的女性的身体的万种风情，是那么的诱人，那么的让自己心动，看着林玉娇的那妩媚的脸色，周梦龙的心中突然生起了一种冲动，真的很想要在林玉娇的那红扑扑的俏脸上轻轻的咬上一口。

　　想到做到，周梦龙不由的伸过了嘴来，在林玉娇的那张弹指可破的俏脸上突然间亲了一下以后，才笑嘻嘻的对林玉娇道：“林医生，你真香。”

　　林玉娇本来就是在那里心慌意乱的时候，却没有想到，周梦龙的胆子竟然大到了这样的程度，竟然敢在自己的脸上亲上那么一下，在这种情况之下，林玉娇不由的心中怦的一跳。

　　林玉娇不由的在心中害羞了起来，在这种情况之下，林玉娇不由的妩媚的看了看周梦龙，对周梦龙道：“周县长，不要这样子，我知道你们男人，对女人是有着特殊的心理的，你们就是想要玩玩我们，玩过了以后，就丢在一边了对不对，我可不想这件事情发生在我的身上。”

　　周梦龙微微一笑，那正顶在了林玉娇的那平坦而柔软的小腹上的身体的某一个部位不由的又是轻轻的向前一顶，在惹得林玉娇又是颤抖了一下以后，周梦龙才道：‘林医生，我知道了，你那样的冷若冰霜的对我，就是怕我对你动坏心的对不对，如果我告诉你，我是一个对女人虽然花心，但是却是对自己的女人永远真心的男人，你会信么。

　　林玉娇没有想到，从周梦龙的那嘴里竟然会说出这样的话来，尤其是一句对自己的女人永远真心的男人，让林玉娇不由的再也忍不住自己内心的渴望和冲动，而是微微的叹息了一声，一只手也不由的伸了出来，抓住了周梦龙的那正贴在了自己的那平坦的小腹之上，在自己的那柔软的小腹上不停的顶撞着的那大鸡巴，隔着裤子引导着周梦龙的大鸡巴，就向着自己的两腿之间塞了过去。

　　一边微微的分开双腿，将周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴夹在了自己的两腿之间，在那里享受着周梦龙的那大鸡巴给自己带来的那种让自己久违了的那男性的强壮和热力，林玉娇一边用只有自己和周梦龙听得到的声音对周梦龙道：“周县长，你真的是那样的人么，我一见到你，就给你吸引住了，而我，我做出那样子，真的，真的就是如你所想的那样子的，周县长，你，你要了我，真的不会只是玩玩就算了么。”

　　本来，林玉娇也不是这样的一个人的，可是，周梦龙的那挑逗，一下子将林玉娇的那压制了多年的情欲，一下子给释放了出来，而现在正是在卫生间里，又是在见过周梦龙和李秀清及刘若春两女淫乱之后。

　　这样的情景，更容易让林玉娇兴奋，。两种条件加在一起，使得林玉娇一下子不由的放开了自己，开始和周梦龙在那里亲亲我我了起来。

　　周梦龙感觉到，在林玉娇的那小手的引导之下，自己的那已经是坚硬而火热的那大鸡巴，一下子了给塞到了一个温暖而又微微的带着一丝湿润的地方。

　　那地方弹性实足，让自己的那大鸡巴停留在那里竟然有一种说不出来的舒服的感觉了，感觉着从林玉娇的那两腿之间散发出来的那种火热而温暖的气息，周梦龙的那大鸡巴一下子就坚挺了起来，在林玉娇的那两腿之间竟然慢慢的涨大了起来。

　　而周梦龙又听到林玉娇那么一说，那意思摆明了如果自己承认了自己不是个始乱终弃的人以后，林玉娇以后就可以让自己为所欲为了。

　　周梦龙没有想到，这个林玉娇在自己面前所表现出来的冷若冰霜只是装出来的，而实际上骨子里却是热情如火，机缘巧合之下，自己就已经将自己的大鸡巴夹到了她的那两腿之间的那处微微隆起的那女性的微体最柔软最神秘的三角地带去了。

　　想到这里，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而得到了林玉娇的许可，周梦龙再也不用害怕自己的举动会引起林玉娇的反感了，而只要注意自己在挑逗林玉娇的时候，更尽些心就可以了，想到这里，周梦龙不由的伸出了手来，开始搂住了林玉娇的腰起来了。

　　周梦龙感觉到，林玉娇的那腰身之上，竟然连一点肥肉都没有，自己的手摸上去以后，感觉到林玉娇的腰身竟然是那么的纤细，那么的柔软，那么的让人瑕想。

　　体会着那自己的大鸡巴给林玉娇夹在了两腿之间给自己带来的那种温暖而微微的有些湿润的感觉，体会会着自己的胸膛在林玉娇的一对正被上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上摩擦时给自己带来的那种弹性而柔软的感觉，体会着自己的那双手搂住了林玉娇的细腰给自己带来的那盈盈一握的感觉，闻着从林玉娇的身上散发出来的那种温热而带着女性的身体里特有的那种成熟而妩媚的体香，周梦龙的心中不由的一下子乐到了极点。

　　林玉娇感觉到，周梦龙的大鸡巴正在自己的两腿之间不停的涨大了起来，而火热而坚硬的感觉，使得林玉娇不由的在心中轻声的呻吟了起来：“天呀，周县长，周县长的大鸡巴，大鸡巴竟然这么大，这么粗，比我的那死去的老公还要大，还要粗，天呀，这根大鸡巴，要是插入到我的，我的小屄里面，我，我会受得了么，天呀，看不出来，周县长，周县长的年纪虽然小，可是，可是鸡巴却那么的大，真的让我好舒服呀。”

　　一想到大鸡巴在自己的那小屄里进进出出的样子，林玉娇不由的感觉到一股暖流涌上了心头，在这种刺激之下，林玉娇感觉到，自己的那两腿之间的那处正被三角短裤紧紧的包裹着的那肉缝，已经开始有些湿湿的起来了。

　　周梦龙将手搂在了林玉娇的那纤腰上，适应了一下林玉娇的纤腰给自己带来的快感以后，周梦龙不由的开始用手对林玉娇进行起挑逗来了。

　　只见周梦龙的手儿在林玉娇的腰身上慢慢的滑动着，向着林玉娇的丰臀上划动了运去，在所到之处留下了一片火热有印迹以后，周梦龙的那手终于来到了林玉娇的一个正被裤子紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀之上，在那里抚摸了起来。

　　感觉到了周梦龙的手上的行动以后，林玉娇不由的扭动起了身体来了，那样子，既像是林玉娇正在用自己的身体的语言在迎合着周梦龙对自己的挑逗，又像是林玉娇正在那里抗拒着周梦龙在自己的身上的挑逗一样的，这样的动作的真实的含义，也许，只有林玉娇自己的心里清楚吧。

　　一边扭动着身体，林玉娇一边低下头来，在周梦龙的耳边轻声的道：“周县长，你这个小色鬼，怎么胆子那么大呀。”

　　听到林玉娇那吐气如兰的声音，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙那搂住了林玉娇的那纤腰的手儿不由的更加的用起了力来。

　　一边体会着林玉娇的香软的身体紧紧的贴在了自己的身上给自己带来的那种美妙的享受，周梦龙一边也将脸贴在了林玉娇的耳边对林玉娇道：“林医生，你不是说过了吗，我只要不是始乱终弃的人，你以后会让我为所欲为的么，所以，对你我不采取一些特殊的手段的话，又怎么可以让我的好林医生得到满足呢。”

　　林玉娇听到周梦龙那么一说，不由的心中微微一荡，微微的叹息了一声，一个身体也软软的靠在了周梦龙的身上，微微的闭起了眼睛，任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。

　　周梦龙得到林玉娇的默许，不由的心中一乐，在这种情况之下，周梦龙那手上不由的用起了劲来，开始抓着了林玉娇的那两片肥厚的肉臀，在手里揉捏了起来。

　　周梦龙感觉到，林玉娇的大屁股是那么的充满了弹性，那么的丰满而带着一股温热的气息，而那手指上传来的那种感觉，使得周梦龙几乎都可以体会得到，林玉娇的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀，正在自己的手下，不停的变幻着形状。

　　而就在这时，周梦龙的手突然间感觉到了一个硬硬的，条状的东西，正紧紧的绷在了林玉娇的那两片肉臀之上，感觉着那硬硬的痕迹，周梦龙不由的贴着林玉娇的弹指可破的俏脸，在林玉娇的那耳边轻声的道：“林医生，我想，我知道你今天穿的是什么样式的内裤了，你相信不相信呀。”

　　听到周梦龙那么一说，林玉娇的身体不由的又颤抖了一下，抬起头来，妩媚的看了周梦龙一眼以后，林玉娇才道：“周县长，你骗鬼呀，你难道有透神眼呀。”

　　周梦龙又狠狠的在林玉娇的那正被那长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的那肉臀上捏了两下以后，才对林玉娇道：“林医生，你猜对了，我就是有透视眼，第一眼看你的时候，我就盯着你的两腿之间看，果然，我就看出了你的那内裤的样式来了，真的，林医生我不骗你的。”

　　林玉娇却还是一脸不相信的样子：“你有透视眼，那秀我不是都给你看光了么，你还能在我的面前保持平常的心态么。”

　　周梦龙认真的体会起林玉娇的香软的身体给自己带来的那种香艳的感觉来了，林玉娇看到周梦龙不吭声了起来，不由的一边微微的扭动着身体，享受着周梦龙的挑逗给自己带来的快乐，一边贴着周梦龙的耳边道：“周县长，你就骗我吧，你不是说你看到了我的内裤的样子了吗，那你说出来呀，怎么不说话了，谎言给我拆穿了吧。”

　　周梦龙本是风流成性，听到林玉娇的那语气中透露出来了不相信自己的意思，在这种情况之下，周梦龙不由的冲口而出道：“林医生，你今天穿的是一件三角内裤，而且，是真丝料的，我说得对不对呀。”林玉娇显然没有想到，周梦龙真的准确无误的将自己今天穿的那内裤的样式说了出来，不便说出了样式，还说出了面料的质地，在这种情况之下，林玉娇不由的呆了起来。

　　看到林玉娇发呆的样子，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的轻声的对林玉娇道：“林医生，你不用担心了，我是通过这里知道的。”

　　一边说着，周梦龙隔着短裙中，将刚刚自己的手触摸到的那两条硬硬的东西拉了起来，又一松手，一声啪的声响以后，那东西反弹了回去，轻轻的拍打在了林玉娇的那个丰臀之上。体会到了周梦龙的那动作，又感觉到了自己的那内裤给扯了起来，林玉娇立刻就明白了周梦龙只是摸到了那正紧紧的包裹着自己的大屁股的那内裤的那痕迹，从而猜出了自己所穿的内裤的样式来了。

　　明白了中间的环节以后，林玉娇不由的妩媚的看了看周梦龙伸出手来在周梦龙的肩头上拍了一下，嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“你这个死鬼，吓死我了，我还真的以为你有透视眼呢，我想如果真的是那样的话，那么，我不是都让你给看光了的么，啊，周县长，你轻一点，怎么把手都伸到了我的短裙里面去了，啊，周县长，你，你，你坏死了，林医生，林医生受不了了，啊，啊。”

　　原来，周梦龙看到林玉娇无意间流露出来的那种成熟妇人的那万种风情，不由的再也忍耐不住的将手轻轻的一伸，就从那正紧紧的包裹着林玉娇的一个肥大而充满了弹性的屁股的短裙边缘伸进了手去，隔着内裤在林玉娇的丰臀上抚摸了起来，而林玉娇不堪忍受周梦龙的挑逗，从而发出了呻吟声。

　　周梦龙感觉到，自己的手一伸入到林玉娇的那个正被短裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，林玉娇的大屁股上的那光滑而细腻的肌肤就马上传到了自己的心中，一阵异样的感觉传来，使得周梦龙的呼吸不由的微微的粗重了起来，而一只伸手到了林玉娇的那正被那长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的手也几乎是毫不犹豫的，就开始隔着那内裤，在大屁股上抚摸了起来，那种香艳的感觉，让周梦龙兴奋得双眼中不由的闪烁出了炽热的目光。

　　林玉娇的胆子也不由的大了起来，于是，林玉娇一边扭动着身体享受着周梦龙在自己的身体上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，一边轻声的对周梦龙道：“

　　周县长，你的手好热呀，你手上的劲好大了，你，你，你弄得我，弄得林医生，林医生舒服死了，死周县长，林医生给你弄得，弄得身体都软了下来了，我，我恨死你了。“

　　林玉娇虽然说恨死周梦龙了，可是林玉娇的一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的君子坦荡荡个丰满而充满了弹性的肥臀，却正在周梦龙的大手的抚摸和揉捏之下，连那光滑的肌肤也不由的颤抖了起来，而那脸上的表情也已经是春意荡漾了起来。

　　那样子，哪里有一点恨死了周梦龙的样子，分明是爱周梦龙都来不及呢，但是林玉娇的那说话时娇懒无力的样子，所透露出来的那种成熟女性的万种风情，却使得周梦龙感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，周梦龙那手上不由的更加的加大了劲起来了。

　　而周梦龙一边手大手狠狠的揉捏着林玉娇的一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，体会着大屁股在自己的大手的揉捏之下不停的变幻着形状给自己带来的那种香艳的刺激，一边开始不由的挺动起了自己的腰身，开始将自己的那正被林玉娇给夹在了两腿之间的大鸡巴，在林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上摩擦了起来。

　　由于两人都穿着短裙，林玉娇马上就感觉到了，衣服，成了自己的那正被短裙包裹着的那已经微微的有些湿润了的小屄享受周梦龙的大鸡巴的摩擦给自己带来的快感的障碍了，在这种情况之下，林玉娇不由的有些急躁了起来，在这样的环境里，受到异性的挑逗，对林玉娇来说，也是第一次，周梦龙的男性的强壮，使得林玉娇的心中感受到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，林玉娇觉得自己的那本来就久旷的身体，一下子就变得比平常要敏感了十倍百倍了起来。

　　而刚刚自己用自己的一对正在上衣的包裹之下的丰满而坚挺的山峰在周梦龙的身上的摩擦和周梦龙的大手在自己的一个正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀上的抚摸和揉捏所带来的快感，正在自己的身体里积蓄着，使得自己的身体不由的欢快的呻吟了起来。

　　而受到这些刺激，林玉娇的心中的那压制了多年的欲望，在这一下，也不由的暴发了出来，而现在，林玉娇的心中就只有一个念头，那就是，要好好的享用周梦龙的大鸡巴，要让周梦龙的大鸡巴，将让自己的那久旷而敏感的身体得到一次满足。

　　可是现在，两人的短裙，却使得林玉娇感觉到，自己无法全身心的体会周梦龙的大鸡巴在自己的那正被那长裤的紧紧的包裹之下的那柔软而饱满的小屄上摩擦给自己带来的快感，那样子，就像是一个饿了十来天的人儿，突然看到了一个热气腾腾的包子，但那包子却拿在别人的手里一样的，在这种情况之下，林玉娇不由的急切了起来，于是林玉娇不由的悄悄的伸出了手来，放在了周梦龙的短裙之上，轻轻的对周梦龙道：“周县长，你的大鸡巴难受不难爱呀，要不要林医生给你解放出来呀。”

　　周梦龙虽然刚刚在王秀芸的身上发泄了两次，但年青人的身体就是不可思议，只经过了短短的半个小时的休息，周梦龙的大鸡巴在林玉娇的那香软的身体的诱惑之下，又在那跨下坚硬了起来，变得威风凛凛起来了，但是，由于隔着两层短裙，周梦龙也和林玉娇的感觉是一样的。

　　在这种情况之下，周梦龙听到林玉娇那么一说以后，不由的点了点头，林玉娇看到周梦龙点头了，不由的嫣然对周梦龙一笑，那正在周梦龙的短裙上隔着周梦龙的短裙抚摸着周梦龙的大鸡巴的手儿，也不由的灵活的一伸，就听到一声轻微的响声，林玉娇熟练的将周梦龙的拉链给拉了开来，然后，林玉娇将手伸入到了周梦龙的短裙，掏出了周梦龙的大鸡巴，让他暴露在了空气之中。

　　一边抚摸着周梦龙的大鸡巴，一边在心中呻吟了起来：“啊，天啊，周县长的鸡巴竟然是这么大呀，好粗好热呀，我，我有十来年，没有接触过男人的大鸡巴了吧，没有想到，再一次握着大鸡巴的感觉竟然是那么的好，天呀，我太舒服了，周县长谢谢，谢谢你，你让我又一次的体会到了大鸡巴给我带来的快乐了，好大鸡巴，我，我真的爱死你了，周县长，我好喜欢你的大鸡巴呀，林医生一定，一定让你的大鸡巴狠狠的干林医生的小屄呢。”

　　想到这里，林玉娇只觉得一股电流从心中流过，而受到这种刺激，林玉娇感觉到自己的两腿之间的那正被短裙紧紧的包裹着的那小屄中，又不由的流出了些许的淫水。

　　而林玉娇在周梦龙的大鸡巴上挑逗了一会儿以后，不由的引导着周梦龙的那已经是坚硬而火热的大鸡巴，在自己的那两腿之间的那处正被短裙紧紧的包裹着的丰满而柔软的阴阜上摩擦了起来，因为少了一层障碍，林玉娇感觉到，自己的两腿之间的那柔软而香喷喷的那阴阜，一下子就清楚的感觉到了周梦龙的大鸡巴的热力，使得自己一下子全身发软了起来。

　　在周梦龙的大鸡巴的热力的诱惑之下，林玉娇一下子变得冲动了起来，在这种情况之下，林玉娇不由的开始微=轻微的挺动起了自己的屁股，开始用自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，在周梦龙的大鸡巴上摩擦了起来，体会着周梦龙的大鸡巴给自己带来的快感来了。

　　而林玉娇的脸上，到了现在，也变得红艳无比，使得林玉娇看起来份外的诱人，而周梦龙也感觉到，林玉娇的那阴阜，是那么的柔软，那么的充满了弹性，使得自己的大鸡巴在顶在上上面以后，就像是顶在了一片温暖的海绵上一样的，那中间的香艳和刺激，也许只有周梦龙自己能够体会得到的了。

　　而周梦龙感觉到，那柔软的阴阜，就像是善解人意一样的，自己的鬼头只要轻轻的向里一顶，那柔软的阴阜，就会顺着那鬼头用力的方向，而微微的向里面陷了进去，而自己的鬼头只要一离开，那柔软的阴阜，就会反弹回来，使得自己的鬼头始终的贴在了林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的地方，而上面散发出来的那诱惑的气息，也让周梦龙不由的有些意乱情迷了起来，而那本来是隔着那内裤正在林玉娇的一个丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸的手儿，也不由的变幻起动作来了。

　　周梦龙伸出了两个指头，轻轻的抓住了那正紧紧的包裹着林玉娇的那个丰满而充满了弹性的大屁股的那内裤的边缘，然后，微微的一用力，就使得那布片，微微的收缩了起来，开始变成了一个布条，陷入到了林玉娇的两片雪白的臀肉的中间。

　　做好这一切以后，周梦龙的手上微微的用起了劲来，拉扯着那布条，使得那布条开始在林玉娇的两腿之间滑动了起来，摩擦起了林玉娇的那两腿之间的那已经是湿润无比的小屄起来了。

　　一阵异样的快感从心中升了起来，使得林玉娇再也支持不住自己的那个在周梦龙的挑逗之下已经变得软化了起来的身体，而将身体的重心全部都压在了周梦龙的身上，一边用自己的那弹指可破的俏脸在周梦龙的脸上摩擦着，林玉娇一边在周梦龙的耳边喘息着道：

　　“周县长，死周县长，你，你怎么那么会弄呀，这一招，这一招你是从哪里学来的呀，让，让林医生的魂儿都要丢了，啊，周县长，周县长，我爱死你了。”

　　当然，林玉娇的那喘息的声音在极力的压制着，也正是因为林玉娇的那压制了的声音传入到周梦龙的那耳朵里，那种香软而刺激在感觉，却使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　一边用自己的大鸡巴在林玉娇的那香软的阴阜之上顶撞着，周梦龙一边手上更加的用起了劲来，用那内裤在林玉娇的那两腿之间的小屄上更加买力的摩擦了起来。

　　虽然因为周梦龙的手儿被那正紧紧的包裹着林玉娇的丰臀的短裙给紧紧的包裹着，所以，不管周梦龙怎么的用劲，但是那手上的幅度也大不到哪里去，可是就是这种慢慢的，微微的用那内裤在林玉娇的那两腿之间的那小屄上的摩擦，却使得林玉娇感觉到了巨大的快乐。

　　如果不是在怕外人听见的话，林玉娇也许早就忍不住的大声的呻吟了起来，可是现在，林玉娇感觉到自己的体内的快感，已经有些遏制不住了，不由的轻轻的咬住了周梦龙的肩膀，从而才没有让自己呻吟出声来，但是，那粗重的鼻息传入到周梦龙的耳朵里，让周梦龙不由的热血沸腾了起来。

　　周梦龙感觉到，那正紧紧的包裹着林玉娇的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那长裤，是那么的薄，薄得自己的大鸡巴插在了林玉娇的两腿之间以后，马上就体会到了林玉娇的那两腿之间的温热与柔软。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的身体微微的向上挺了起来，使得自己的大鸡巴隔着那长裤，紧紧的贴在了林玉娇的那长裤的包裹之下的那柔软的阴阜之上，在那里摩擦了起来。

　　因为周梦龙的大鸡巴翘起来了以后，就和身体成了四十五度角，而大鬼头的顶端，正好就顶在了林玉娇的那肉缝的中间，而林玉娇也感觉到了，周梦龙的大鸡巴已经顶到了自己的身体最敏感的地方，不由的心中乐开了花，在这种情况之下，林玉娇不由的费劲的抬动着身体，用自己的那两腿之间的那柔软的阴户，安慰起周梦龙的大鸡巴来了，一阵阵的火热的气息，从周梦龙的大鸡巴上传来，使得林玉娇的小屄里流出了更多的淫水。

　　而周梦龙很快的，就不满足了起来，看了看那正扒在自己的肩膀处喘息着的林玉娇一眼，周梦龙突然间露出了一丝坏坏的笑容。

　　在这种情况之下，周梦龙的那正拉着林玉娇的内裤，用内裤在林玉娇的小屄上摩擦的手儿，不由的一松，林玉娇感觉到从那小屄被内裤不停的摩擦着给自己带来的那种酥痒的感觉稍稍的好了一些，不由的微微的松了一口气，但这口气还没有缓过来，林玉娇不由的就在周梦龙的耳边衷声的衷求了起来：

　　“周县长，你，你怎么动我那里了，不行的，那里，那里脏得很的，周县长，不要，不要，啊。”一边呻吟着，林玉娇的手一边紧紧的搂住了周梦龙的腰儿。

　　原来，周梦龙放弃了用内裤对林玉娇的挑逗以后，那手儿灵活的一伸，就将那手儿从林玉娇的那内裤的边缘给伸了进去，从而使得那自己的手和林玉娇的大屁股上的那雪白而光滑的肌肤亲密的接触了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙一边体会着林玉娇的光滑如玉的肌肤给自己带来的快乐，一边伸出了一个手指来了，开始在林玉娇的那菊门的地方按压了起来，这样的动作，是林玉娇的老公也没有在林玉娇的身上玩过的，也就难怪林玉娇会呻吟出声了。

　　可是，林玉娇的那颤声的衷求，却并没有使得周梦龙放弃手上的行动，相反的，林玉娇的那娇弱无力的样子，却使得周梦龙更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的加大了用手指对林玉娇的那菊门的按压的力度，而一个手指，也慢慢的向着林玉娇的那菊门的正中间压了下去，周梦龙感觉到，林玉娇的身体，在自己的身体下剧烈的颤抖了起来，而屁股股也不由的微微的抬了起来，仿佛在迎合着自己的手指对林玉娇的那菊门的挑逗一样的。

　　感觉到了林玉娇正在那里用着身体语言挑逗着自己，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种种情况之下，周梦龙不由的手指上越来越用劲了起来，慢慢的将自己的手指向着林玉娇的那菊花小洞中插了进去。

　　林玉娇再也忍不住的呻吟了一声，一张嘴，又死死的咬住了周梦龙的那肩膀，那微微的颤抖着的身体，那不停的微微的摇晃着的脑袋，那死死的搂住了周梦龙的身体的手，显示出，林玉娇到了现在，身体里是多么的快乐了，感觉到了林玉娇的身体的反应以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的手指更加的用起了劲来，向着林玉娇的菊花小洞挺进了起来，而大鸡巴也死死的顶在了林玉娇的那两腿之间的那柔软的小屄之上，周梦龙要用自己全身的力气，来征服林玉娇，要让林玉娇体会到久违了的快乐。

　　两人在卫生间里温存了一会儿以后，似乎都感觉到在这个小小的卫生间里，有些放不开手脚一样的，在这种情况之下，两人心照不宣的走出了卫生间，而来到了周梦龙的房间。

　　病房里一片春意，周梦龙在林玉娇颈口轻抚浪摸了一阵，在体会了一下美艳女医生的光滑如玉的肌肤以后，大手又向她领口下滑去……

　　但直到此时大美人还是紧抱双臂，不让周梦龙得逞。周梦龙心下暗恼，一只手按在林玉娇粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去——

　　286-305

　　二百八十六美医玉娇四

　　在林玉娇紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内……他的手抚在林玉娇大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的衣服紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。

　　林玉娇无可奈何地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。

　　他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在林玉娇面前，双手伸出，将林玉娇那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。

　　只见一条小巧洁白的蕾丝亵裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内衣下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在林玉娇并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。

　　屋内内肉香四溢，旖旎春光乍现……但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

　　小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。周梦龙看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽女侠那同样赤裸的下体压下去。

　　六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。

　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。并迅速地用一只膝盖强行插入林玉娇的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在林玉娇下体中心，林玉娇闷哼一声，肉棒已经插了进去。

　　周梦龙的一只大手，隔着一层绵薄滑软的内衣抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

　　周梦龙看见林玉娇那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚林玉娇内衣下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅°°乳头。他两根手指轻轻地夹住林玉娇那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　林玉娇被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。周梦龙一面揉捏着林玉娇那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒……

　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。

　　最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。周梦龙得意地俯身在林玉娇的耳边淫邪地说道∶“嘿……嘿……璇姐……你这下面已经湿了，嘿……嘿……”林玉娇花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。

　　周梦龙松开紧按着她香肩的手，伸入他和林玉娇的交合部，他伸出两根手指插进林玉娇柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……

　　林玉娇蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……林玉娇那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。

　　终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂°°少妇最敏感万分的柔嫩阴蒂。

　　“嗯……”林玉娇一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……林玉娇被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，林玉娇三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。

　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，林玉娇脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。

　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在毛毯上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　林玉娇丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但林玉娇只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　这时，林玉娇发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去……一直滑到她和他之间身体的交合处°°阴道口，那是她觉得最湿的地方。

　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，林玉娇就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。

　　周梦龙的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到林玉娇那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“林医生……你看看我手上是什么？嘿……嘿……”

　　林玉娇只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

　　林玉娇秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。周梦龙得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。

　　他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。

　　他一颗、一颗地解开林玉娇衬衬的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在林玉娇紧窄的阴道中抽动着……

　　他轻轻揭开林玉娇的里衬，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝内衣遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝内衣下若隐若现的两点嫣红，林玉娇挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在屋内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　他的手用力地搂住林玉娇娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，林玉娇在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由梦龙将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　迷乱的少妇芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。

　　蓦地，林玉娇感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来周梦龙已经略带粗暴地一把将林玉娇那小得可爱的白色蕾丝内衣扯下。绝色可爱的丽人林玉娇顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。

　　只见眼前耀眼的雪白中，一对饱满硕大、丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°

　　林玉娇那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。

　　他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……林玉娇瘫软在床上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸趐快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。

　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，林玉娇黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声∶“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”

　　此时的周梦龙，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

　　随着他越来越重地在林玉娇窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　他越来越沉重的抽插，也将林玉娇那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

　　林玉娇完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　周梦龙已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向林玉娇那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人林玉娇被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。

　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔……”只见林玉娇美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在林玉娇雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

　　他急忙扯下林玉娇那条小小的白色内衣，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内衣在林玉娇湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内衣就濡湿万分了。

　　迷乱、狂颤中的美貌佳人林玉娇只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内衣在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。

　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。林玉娇迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

　　他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”、又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”。

　　他迅速将手中那条小小的洁白内衣放在鼻前一嗅，说道∶“嗯……好香！”林玉娇花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。

　　他低声对她说道∶“林医生，别慌，马上就来……”这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横阵，玉乳趐胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。

　　这时，林玉娇已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。他迅速地扑上去，压上林玉娇那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开林玉娇嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……

　　“唔……”千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，又大又硬的龟头再次套进了她娇小紧窄的阴道口。周梦龙毫不犹豫地用力向林玉娇阴道深处挺进，“哎……”美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。

　　彷佛久旱逢甘露一样，林玉娇一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向屋顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。

　　只见她∶柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。周梦龙看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，他一低头，吻住林玉娇那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。

　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　“唔……”娇艳绝色的美貌女医生又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的林玉娇听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

　　同时，他一只手滑进林玉娇温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。

　　而且他那插在林玉娇娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”

　　在周梦龙这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是林玉娇敏感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”，林玉娇不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

　　巨棒凶猛地在林玉娇窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。

　　只见林玉娇娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。周梦龙那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将林玉娇洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。

　　这时的林玉娇秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。林玉娇柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

　　由于粗壮巨硕的肉棒对林玉娇紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，周梦龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……

　　丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好象触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”林玉娇不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。周梦龙肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　而平素气质高贵、美丽秀雅的林玉娇，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人林玉娇那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　周梦龙粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入林玉娇体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。

　　巨棒不断地深入“探索”着林玉娇体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，周梦龙改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人林玉娇浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　林玉娇芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　这时，肉棒深深地插进林玉娇阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

　　“啊……哎……哎……哎……”林玉娇狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　周梦龙看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入林玉娇体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住林玉娇那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住林玉娇的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住林玉娇的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”林玉娇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，林玉娇但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物林玉娇不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

　　娇啼婉转中的林玉娇真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下再次领略了极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

　　她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。

　　但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在林玉娇紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。

　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物林玉娇娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

　　这时，他俯身吻住林玉娇那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　周梦龙含住林玉娇那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……林玉娇樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，他那粗大的肉棒已在林玉娇娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

　　周梦龙的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往林玉娇火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

　　“啊……”林玉娇一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，他的龟头深深顶入林玉娇紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在林玉娇的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了林玉娇的子宫口。

　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人林玉娇那幽暗、深奥的子宫内。

　　而极度狂乱中的林玉娇只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

　　而他却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

　　但见林玉娇娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被林玉娇粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。

　　他翻下林玉娇洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在林玉娇那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的林玉娇那件可爱的小内衣，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的内衣轻轻擦拭林玉娇那淫滑片片、狼藉不堪的下身。

　　渐渐醒转过来的林玉娇玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，林玉娇不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

　　他抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将内衣丢在一旁，俯身在林玉娇耳边低声道∶“嘿……嘿……林医生，有什么可害羞的，我们已经合体交欢过了，这种滋味好吧？你应该感谢我，高兴才对！”

　　听了他这一番话，林玉娇羞赧万分，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣……”他嘻嘻说道∶“慌什么，林医生，还没完呢！……”说着一翻身，又将林玉娇那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

　　“你……你……”林玉娇羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

　　美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上林玉娇的秀靥。

　　“这……这……怎么……可……能……他……刚才还……”它“……又……又……这样粗……硬了……”玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

　　周梦龙强行分开林玉娇修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那还有些湿润的阴道中顶进去……“哎……”林玉娇又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

　　她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入……

　　本就娇小紧窄的阴道“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。他的肉棒又一次深深插入林玉娇紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在林玉娇体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

　　娇羞迷乱中的林玉娇，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

　　周梦龙将林玉娇娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在林玉娇天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。

　　不知什么时候，林玉娇娇啼呻吟起来∶“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”林玉娇还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好象“它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人林玉娇不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。

　　他反反复覆地在林玉娇体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在林玉娇那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

　　“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”林玉娇又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

　　林玉娇羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，林玉娇的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

　　赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳林玉娇的香肩，埋首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

　　林玉娇晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己仿佛嫌他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……

　　林玉娇羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。周梦龙一手紧搂住林玉娇那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

　　他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人林玉娇那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的女医生则在他胯下被他的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

　　随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……

　　巨棒越来越深入林玉娇幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。

　　他巨大的龟头深深地顶入林玉娇的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。周梦龙也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入林玉娇幽深的子宫。

　　林玉娇在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。林玉娇娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

　　玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？她和在一起做爱时，经常他一泄如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

　　这时，他翻转身，倒骑在林玉娇身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。

　　林玉娇看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

　　他吞完了那些爱液后，顺势又在林玉娇的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着林玉娇下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在林玉娇的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

　　一会儿，他含住林玉娇那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着林玉娇那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

　　根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人林玉娇哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

　　这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，林玉娇不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好象“它”也在撩逗她。林玉娇本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

　　而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

　　林玉娇给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续地奸淫强暴了她两次，怎么那样快，“它”又硬了起来？林玉娇娇羞万分，而又暗暗惊佩于他的强壮和精力过人。有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。

　　“想不到他不但‘持久耐战’，而且还……”林玉娇越想越羞，秀靥越来越羞红如火。她又想∶“他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？”想到这里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好象应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。

　　连……连……都……都……不曾亲吻过自己那……那里……“林玉娇想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。这时她心一动∶何不趁他没注意，细细地看一下男人的那玩意到底是啥样？

　　她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，“它”是那样的粗大、硬朗，在自己身上狂猛无比，能给自己那样一种难以想象的快感；有时又软小如虫，威风尽失。

　　美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。

　　林玉娇在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大家伙”。“它”竟然进入我体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满……迷乱瑕思中的林玉娇耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。

　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西”，可恨的是自己竟然被“它”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被“它”强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“它”彻底征服了，在“它”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上淫乱交欢的极乐高潮中。

　　这时，周梦龙一面狂吮狠吸着林玉娇的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

　　他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

　　“嗯……”林玉娇一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

　　这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着林玉娇那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进林玉娇的阴道中。

　　林玉娇樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……林玉娇羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。

　　而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的林玉娇被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

　　林玉娇用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。林玉娇娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。

　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。

　　“好……好粗喔！……”林玉娇羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”！“‘它’……‘它’还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。

　　林玉娇星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，林玉娇又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着林玉娇的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

　　此时的林玉娇秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

　　他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从林玉娇嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。

　　林玉娇娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的“侵略者”闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力向绝色仙子林玉娇的“玉溪”中心顶了进去。

　　“哎～～～～”林玉娇娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入林玉娇那嫣红玉润的娇小阴道口，林玉娇美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深……越陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……“它”还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着林玉娇紧小的阴道“花径”。

　　他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在林玉娇火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”

　　在他生猛的抽动、顶入下，林玉娇桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。

　　只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。

　　晕暗的屋内内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾∶一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，林玉娇阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

　　周梦龙将龟头深深顶入林玉娇的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进林玉娇的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在林玉娇的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。

　　当又一阵肉欲高潮过后，林玉娇软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人林玉娇那慵懒娇趐的雪白玉体，再吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，林玉娇也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。

　　他狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把林玉娇又吻得娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，他才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。

　　美人那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，仿佛是依依难舍，又仿佛是哀怨自怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫山，又似对他生猛的性能力的衷心敬畏。

　　他邪笑着捡起那乱丢在一旁的小得可爱的洁白内衣、内衣，拿到鼻前一嗅∶“嗯～～好香……嘿……嘿……”直把林玉娇羞红了花靥，忸忸怩怩地丽色娇柔羞晕红。

　　他又说道∶“全打湿了，不能穿了，就留给我吧！好不好？”林玉娇晕红着玉靥，娇羞无奈默默地微微一点头，他收起她的内衣和内衣，又捡起她的衬衫，开始为这个千娇百媚，又因被他出众的性能力征服的千柔百顺的绝色尤物穿衣着裙。

　　当然，为她扣钮扣时免不了又挑逗、撩拨几下她那坚挺圆润的柔软玉乳；为她着裙时，还忍不住又伸手抚摸林玉娇那细滑平软的小腹上的柔鬈阴毛一番……直把绝色玉人又逗弄得脸红耳赤，林玉娇方才把衣物穿好。

　　因为昨天和五个女人在一起狂乱了一天，周梦龙第二天早上一直睡到十点多钟才起床，刚刚在病房里做了一会儿运动，周梦龙就听到一阵敲门声响起，随口喊了一声请进以后，周梦龙又躺回了床上。

　　一阵脚步声响起，二个身穿警服的人走进了病房里面，两人看到周梦龙以后，脸上都露出了局促不安的表情，看到这两个人，周梦龙不由的微微一乐，呀，原来是你们来了，快请坐。

　　这两个人不是别人，就是最初发现周梦龙的大李和小郑两人，这两个人那天发现了周梦龙以后，还以为周梦龙是打架斗殴的小流氓呢，尤其是大李，还对周梦龙冷潮热讽了起来，三天来，这两人都在想着得罪了县长以后的种种后果，简直是度日如年，现在听到可以探视周梦龙的消息，两人在一起商量了一下，决定还是鼓起勇气，来向周梦龙道歉来了。

　　看到周梦龙躺在床上，含笑和自己两人打起了招呼，大李和小郑两人心中都微微的松了一口气，在这种情况之下，两人啪的一个立正，周县长，县公安局民警李为民郑樱向你问好，向你道歉。

　　两人的话让周梦龙不由的微微一愣，但是马上的周梦龙就反应过来了，这两个小警察肯定是为了那天晚上发生的事情而来的，看着两人局促的样子，周梦龙不由的哈哈大笑了起来。

　　笑过之后，周梦龙道，你们两个人还真有意思，那天晚上要不是你们两个人及时出现，我也许会因为失血过多而死呢，从某种意义上来说，你们可是我的救命恩人呢，再退一步讲，你们说我是小流氓，那是对社会的一种负责任，如果没有你们对坏人的这种嫉恶如仇，我们哪里来这么安宁的社会环境呀，所以，你们放一百二十个心吧，我不但不怪你们，还要感谢你们呢。

　　李为民和郑樱两人听到周梦龙这样一说，不由的对视了一眼，心中对这个平易近人的县长也是好感大生了起来，就在这个时候，大李的电话突然间响了起来，大李拿出电话一看，说了一声不好意思，便到病房门外接电话去了。

　　周梦龙则趁着这个机会，在那里打量起了郑樱来了，周梦龙看到，这个郑樱大约在二十岁左右，一头齐耳的短发，使得她看起来俏皮可爱，但是身穿警服，却又使得她看起来英气逼人，两种不同的风情在这个女警花的身上完美的结合在了一起，给人一种眼前一亮的感觉。

　　一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，似乎带着一股无形的压力，又给郑樱带来了几分严肃的感觉，弹指可破的俏脸上，肌肤吹弹可破，就如同一个熟透了的苹果一样的，让人看到以后几乎忍不住的想要去咬上一口。

　　微薄的嘴唇上，淡淡的抹上了口红，使得她的香唇看起来红扑扑的，显得娇艳欲滴，而精致的五官，完美的搭配在一起，正在向着周梦龙显示着，这个郑樱是一个美女，而且是一个姿色不在钱楠沈梦蝶等人之下的美女。

　　那天晚上，周梦龙因为失血过多，再加上当时情况紧急，虽然从郑樱说话的声音中知道了她是个女子，但却并没有来得及看清楚这个警花的真正面貌，而后来，因为龙思思的命令，除了县四套班子的主要领导，其他人员一侓不得探视，使得周梦龙和这个女警花也无缘一见。

　　而今天看到郑樱的样子，周梦龙才知道，那天晚上自己错过了一个多好的和美人亲近的机会，现在看到郑樱英气勃勃，又带着少女特有的妩媚的样子，周梦龙突然间觉得心动了起来。

　　郑樱不但有着天使的面容，还有着魔鬼一样的身材，高耸的胸脯，显得那么结实而饱满，而纤细的腰身，又使得她充满了一种灵动的感觉，警裙紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的大屁股，也显示出青春美少女的风情万种，警裙之下露出来的一双正在乳白色丝袜紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的玉腿，更是可以吸引绝大多数男人的目光。

　　看到在大李走了以后，周梦龙微笑着盯着自己，郑樱显得有些不自然了起来，一张弹指可破的俏脸上，也不知不觉之间泛起了两朵红云，使得这个美艳警花看起来显得更加的妩媚可爱了起来。

　　你叫郑樱是吗，来，小郑，过来坐下吧，我一个人在病房里呆得无聊死了，你来了正好，陪我聊会儿天吧，周梦龙一边说着，一边指了指病床边上的一张橙子。

　　听到周梦龙让自己坐到她的身边去，郑樱的心儿不由的微微一跳，正在犹豫之间，大李推开门走了进来，周县长，不好意思，刚刚接到电话，局里有要紧的事，我得先回去了。

　　听到大李这样一说，周梦龙有些失落了起来，而郑樱则明显的露出了松了一口气的表情，在这种情况之下，郑樱连忙走到了大李的身边，那样子显然是要和大李一起离开了。

　　可是大李接下来的话，却让周梦龙险些笑出声来，因为大李道，小郑呀，我们来这里的事，我已经跟局长汇报过了，他对我们知错就改的态度很是满意，所以特别的指示，事情由我去办，你就留在这里，好好的听一听县长对这件事情的指示，下一步，局长要听你的汇报，我们局会不遗余力的抓好落实的。

　　周梦龙的心中微微一乐，从大李的话里，周梦龙隐隐的鲭到了陈局长的用意了，嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑意。

　　要知道，按照级别来讲，以郑樱一个小小警察的身份，是不可能能的到一县之长的指示的，而陈局长身为官场老手，又怎么可能不明白这一点呢。

　　而陈局长在明明知道级别相差太远的情况之下，还要郑樱留下来听自己的指示，实则是有着他的如意算盘的，第一，在自己管辖范围之内，发生了县长遇刺受伤的事，使得这个公安局长有愧于心，不敢面对周梦龙。

　　而郑樱的出现，正好可以当成陈局长的一把刀，通过郑樱，陈局长可以了解周梦龙对这事情的看法，又避免了和周梦龙直接面对，实在是一个绝妙的主意。

　　第二，郑樱是一个女性，而如果周梦龙心中如果对自己遇刺的事情有火气，面对着郑樱，也无法发出来，就算是发作出来，也会因为郑樱是女性的原因而大打折扣。

　　这两个方面，使得陈局长做出了这样的决定，但是他却没有想到，周梦龙在看到了郑樱的容貌以后，心中已经起了亲近之心，而这样一来，他的做法，就等于是将郑樱送到了周梦龙的身边了，想到这些，周梦龙又怎么会不乐得差一点笑出声来呢。

　　听到大李这样一说，郑樱的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分失落的表情，这倒不是说郑樱不喜欢和周梦龙在一起，周梦龙本来就高大英俊，又是一县之长，而且还平易近人，这一些优点，都使得美艳警花在心中对这个男人好感大生了起来。

　　只是想到对方是一县之长，而自己才是一个刚刚从警校毕业两年的警察，郑樱的心中就感觉到了一种无形的压力，而在这种压力之下，郑樱又怎么有心思在周梦龙的房间里多呆呢。

　　但是不愿意多待又有什么办法，自己的顶头上司已经有了明确的指示，而周梦龙又表明了想要自己留下来，如果自己要走的话，那势必将两人一起得罪了，权衡了一下轻重以后，郑樱只好咬着嘴唇，无奈的留了下来。

　　看到郑樱留了下来，周梦龙将心中的高兴一下子写在了脸上，在送走了大李以后，周梦龙又一次指了指病床边上的橙子，让美艳警花坐到自己的身边来。

　　这一次，郑樱就是想不坐过去也没办法了，轻轻的坐了下来，郑樱抬起头来，看着周梦龙，在看到周梦龙正似笑非笑的看着自己以后，警花的心儿又是怦的一跳，头也低了下来，几乎不敢和周梦龙的目光对视。

　　看到郑樱如同邻家小妹一样的露出了娇羞的状态，周梦龙突然间感觉到自己的心弦深处的某个地方仿佛一下子给触动了起来一样的。

　　看着低头不语的坐在了自己的身边的美艳警花，闻着从她的身上散发出来的少女特有的体香和淡淡的香水气息混合在一起的香味，周梦龙的心中涌动着一片温暖，嘴角也露出了温暖的笑意。

　　由于两个人都不说话，病房里一下子变得安慰了下来，使得气氛显得有些沉闷了起来，县长，那天的事，你真的不怪我们么，也许是受不了这种沉闷的气氛，美艳警花抬起了头来，看着周梦龙，终于开口打破了沉默。

　　小郑，你不用担心的，我周梦龙可是个男人，你知道么，男人说过的话就一定要算数，尤其是面对着一个美女，你说，我刚刚说过了那样的话，还会怪你们么。

　　周梦龙无疑是聪明的，他在郑樱的面前并没有摆自己县长的架子，而只是拿着一个男人和女人说事，这样一来，明显的就拉近了周梦龙和郑樱之间的距离。

　　听到周梦龙这样一说以后，郑樱的一张弹指可破的俏脸之上明显的露出了几分放松的表情，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙，在看到周梦龙在说这话的时候一脸认真的样子，知道周梦龙的话是真心的以后，郑樱不由的轻声的道，周县长，你真的是个好人。

　　周梦龙点了点头，眼角不经意的扫过了美艳警花的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，一边在心中想像着美艳警花的乳房是不是可以一手掌握，一边道，小郑，这话你说错了，我并不好，我只对对我好的人好，而对我不好的人，我报复的手段可是很历害的。

　　郑樱微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，周梦龙微微一笑，你看，像你这样的，即救了我的命，又留下来陪我聊天，是真心的对我好，我自然就会对你好了，但是像那天那几个想要我的命的人及幕后的的指使者，我就一定不会轻饶的。

　　听到周梦龙这样一说，郑樱若有所思的点了点头，周县长，我明白了，你那样子做，实在是人之常情，换了我，我也会是这样子的，总之，我觉得你是个好人。

　　看到周梦龙在听到了自己的话以后，又是一副似笑非笑的看着自己，美艳警花又一次的低下了头来，小郑，如果你真的觉得我是一个好人，你原不愿意，将你的电话告诉我这个好人呢，这样，有机会的话，好人想请你吃个饭，以表达对你的感谢呢。

　　听到周梦龙这样一说，美艳菊花连想也没有想，就将电话告诉了周梦龙，郑樱自己也搞不清楚是怎么一回事，心头的局促感消失了以后，她觉得和周梦龙在一起，有一种说不出来的轻松的感觉。

　　周梦龙幽默的谈吐，高大英俊的样子，身为县长却给人平易近人的感觉，以及身上散发出来的男性的魅力，都是让像郑樱这种年纪的少女最心动的，也难怪在听到周梦龙问自己要电话以后，郑樱那么轻易的就将电话号码告诉了周梦龙了，。

　　剩下来的时间，周梦龙和郑樱在一起谈笑风声，而病房里，也时不时的回响起郑樱如银铃一样的笑声，因为刚刚见到郑樱的时候，周梦龙感觉到自己的心弦深处似乎给触动了一下，所以面对着娇艳如花的女警，周梦龙破天荒的第一次没有对郑樱动手动脚。

　　而这样子，使得周梦龙竟然有了一个意想不到的收获，在郑樱离开的时候，这个美艳警花水汪汪的大眼睛中，已经明显的露出了几分爱慕的神色来了。

　　周梦龙虽然没有对郑樱动手动脚，但是心中已经打定了主意，一定要让这个美艳警花成为自己的女人，看着郑樱远去的身影，周梦龙的嘴角不由的露出了坏坏的笑容，下一次，就在下一次，我一定要让这个女人成为我的后宫之一。

　　傍晚的时候，林美娇走进了病房，周梦龙以为林美娇是和往常一样的，给自己送吃的来了，坐起身来以后，周梦龙看着林美娇，却看到林美娇并没有像往常一样的端着饭菜进来，不由的微微一愣。

　　经过了昨天的春风一度，林美娇再见到周梦龙的时候，已经没有了冷若冰霜，取而代之的，却是少妇无穷的妩媚，在看到周梦龙的样子以后，林美娇不由的格格一笑，周县长，怎么了，是不是饿了呀。

　　当然了，林医生，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌呀，现在已经是饭点了，却没有吃的，你说我饿不饿呀，周梦龙嬉皮笑脸的道。

　　林美娇咬着嘴唇，看着周梦龙，在看得周梦龙变得有些不自然了以后，才对周梦龙道，县长，你看你急的，我会饿着你么，快起来吧，饭堂的饭菜有什么好吃的，今天下午我休息，已经在家里做了一桌了，你到我家里去吃吧。

　　说到这里，林美娇跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，从她扭抳的样子，谁也看得出来，这个美艳少妇，绝对不只请周梦龙到家里去吃饭那么简单。

　　周梦龙微微一乐，从床上一跃而起，林医生，那太好了，今天晚上，我除了可以到你家里吃饭，还是不是可以吃点别的什么东西呢，一边说着，周梦龙一边不怀好意的盯着林美娇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房看了一眼，林美娇就算是用大腿也想得出来，周梦龙是想吃什么了。

　　看到周梦龙的样子，林美娇的一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来，吃你个大头鬼呀，只有饭给你吃，别的什么都别想，反正饭菜我都准备好了，来不来是你的事，我家就住在。

　　一边说着，林美娇一边将自己的住所告诉了周梦龙，也不理会周梦龙是不是答应自己，一转身就走出了病房，美妇人的万种风情，周梦龙又怎么抗拒得了呢，在这种情况之下，周梦龙冲着林美娇的身影消失的地方坏坏的一笑，连忙整理好了衣服，跟在美艳少妇的屁股后面追了过去。

　　来到腾玉莲的家里，周梦龙和林玉娇打趣了起来，周梦龙看到，林玉娇已经换上了一件宽松的家居服，透过那薄薄的家居服，隐约的可以看得到林玉娇的那正紧紧的包裹着丰臀的黑色内裤的样子和那正紧紧的包裹着林玉娇的丰满而坚挺的双峰的粉红色的乳罩的样子。

　　看到这里，周梦龙不由的心中一荡，不由的又想起了那天林玉娇在自己的身下媚眼如丝的呻吟时的样子，一股热力从周梦龙的小腹升了起来，使得周梦龙的跨下之物不由的蠢蠢欲动了起来。

　　受到林玉娇的惹火的身材的吸引，周梦龙不由的站了起来，向着林玉娇走了过去。林玉娇正在忙着收拾客厅，看到周梦龙站了起来，又看到周梦龙的脸上的那种愁眉苦脸已经消失不见了，取而代之的，又是那种懒洋洋的让自己心动的表情，看到周梦龙的样子，林玉娇的心中一动。

　　周梦龙看到，林玉娇正弯着腰，在桌子上擦着什么，一个肥大的屁股正对着自己，由于林玉娇的姿势的关系，使得那本来宽松的家居服紧紧的贴在了林玉娇的那个丰臀而浑圆的屁股上，使得那紧紧的包裹着林玉娇的丰臀的那小小的三角内裤清晰可见。

　　而那两条大腿，也并得紧紧的，大腿的根部是那微微隆起的一块，看到这里，周梦龙仿佛看到了林玉娇的那两腿之间的那处迷人的肉缝正在散发着芬芳的味道，诱惑着自己。

　　周梦龙不由的暗暗的吞了一口口手，趁着林玉娇正背对着自己的时机，一双手不由的慢慢的伸了出来，就想向着林玉娇的肥臀摸过去，但是在没有弄清楚林玉娇的心意之前，周梦龙却是不敢把手放到林玉娇的丰臀上，怕引起林玉娇的不快。

　　于是周梦龙便隔空的将手伸了出来，一边舞动着手指，一边开始幻想着林玉娇的丰臀在自己的手下不停的变幻着形状的样子，想着想着，周梦龙不由的兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来。

　　林玉娇一边擦着桌子，一边注意着周梦龙，在感觉到周梦龙在来到了自己的身后后，却突然间没有了动静，但鼻息也粗重了起来。

　　林玉娇不由的心中一愣，转过头来，正好看到周梦龙微闭着双眼，一双手正对着自己的丰臀的位置乱舞着，敏感的林玉娇马上就明白了周梦龙在做什么，不由的又是好气又是好笑，在脸上飞过了一抹羞色后，林玉娇不由的娇嗔的对周梦龙道：“周梦龙，你在干什么。”

　　听到了林玉娇的声音，周梦龙的心中一惊，从幻想中回过了神来，一双微闭着的眼睛也睁了开来，本来，周梦龙以为林玉娇在看到了自己的样子后，肯定会生气的，但睁开眼睛一看，却发现林玉娇正咬着嘴唇，眼中波光流动，正在似笑非笑的看着自己。

　　从林玉娇的表情中，周梦龙竟然看不出林玉娇有一点生气的样子，看着林玉娇的妩媚的表情，周梦龙不由的心中一热，胆子也大了起来，几步走到了林玉娇的身后，一伸手，就拦腰将林玉娇给搂在了怀里。

　　顿时，周梦龙就感觉到，林玉娇的一个香软的身体就紧紧的贴在了自己的胸前，从林玉娇的身体上散发出来的那种温热的气息和身体上的淡淡的幽香，让周梦龙不由的心中一动，跨下之物不由的翘了起来，正好顶到了林玉娇的一边丰满的肥臀之上。

　　林玉娇没有想到，周梦龙竟然会如此的大胆，在光天化日之下抱着自己，不由的心中微怒，就想在周梦龙的身体里挣扎起来。

　　但是从周梦龙的身上散发出来的那种火热的曾经让自己欲仙欲死的男性的气息，却使得林玉娇的身体不由的微微的发起了软来了，一双手也使不出劲来挣出周梦龙的温暖的怀抱，而是任由周梦龙将自己抱在了怀里，同时，林玉娇感觉到周梦龙的一个粗大的跨下之物，正散发着坚硬和火热的气息，顶在了自己的丰臀上。

　　一阵阵的香艳的感觉传来，使得林玉娇的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那种刺激的感觉，使得林玉娇也不由的蠢蠢欲动了起来。

　　在这种情况之下，林玉娇不由的一边伸出手来，轻轻的抓住了周梦龙的搂在自己的腰际的双手，轻轻的抚摸了起来，一边轻轻的晃动起了肥臀，使得自己的肥臀开始在周梦龙的跨下之物上轻轻的磨擦了起来。

　　林玉娇感觉到，周梦龙的跨下之物，在自己的丰臀的磨擦之下，正在慢慢的涨大着，一阵阵的男性的热力从周梦龙的跨下之物上散发出来，烫得林玉娇的心中不由的微微的酥痒了起来，林玉娇感觉到自己的身体更加的酥软了起来，在叹息了一声后，再也忍不住的将自己的整个身体都靠在了周梦龙的胸膛之上。

　　然后，林玉娇轻轻的转过了头来，将自己的樱唇转到了周梦龙的嘴边，示意周梦龙吻自己，周梦龙感觉到了林玉娇的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来。

　　一双手，也不由的开始在林玉娇的平坦的小腹上滑动了起来，一边在林玉娇的那光滑的小腹上抚摸着，一边渐渐的向着林玉娇的那丰满而坚挺的双峰的边缘挺进。

　　林玉娇感觉到了周梦龙的手上的动作，心中不由的隐隐的升起了一丝的渴望，一双手也不由的话开了周梦龙的双手，而是举了起来，搂住了周梦龙的脖子，嘴里腻声的道：“周梦龙，你个坏蛋。”

　　一边说着，林玉娇一边张开了性感的小嘴，一双眼睛也不由的微微的闭了起来，周梦龙看到怀里的可人儿娇艳如匹练的妩媚的样子，哪里还忍得住，不由的一低头，就和林玉娇吻在了一起。

　　林玉娇一边伸出舌头，热烈的迎合着周梦龙的热吻，一边开始在周梦龙的怀里不安的扭动起了身体，用自己的丰满而成熟的娇躯在周梦龙的怀里磨擦了起来。

　　鼻子里，也不由的发出了荡人心神的呻吟声，周梦龙感觉到林玉娇的身体在自己的怀里已经渐渐的热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，使得周梦龙不由的在心中暗骂了起来：“你个骚娘们，看看，老子才微微的勾引了你一下，你就这么情不自禁了，你看呆会儿老子怎么干得你浪叫连天吧。”

　　一股邪火从周梦龙的身体里升起，使得周梦龙不由的挺动着屁股，用自己的那已经是挺立了起来的跨下之物，狠狠的对着林玉娇的丰臀顶了起来。

　　周梦龙感觉到，林玉娇的丰臀是那么的柔软而富有弹性，自己的跨下之物只要向下一顶，那光滑细腻的肌肤就会随着自己的跨下之物向里陷进去，而自己只要一抬屁股，那丰臀上的肌肤就会迅速的随着自己的跨下之物反弹回来，使得自己的跨下之物始终的都紧紧的贴在了林玉娇的丰臀之上，尽情的享受着林玉娇的丰臀带给自己的香软的感觉，在周梦龙的狠狠的顶撞之下，林玉娇的鼻中不由的发出了一阵阵的哼哼之声，一双手更是死死的搂住了周梦龙的脖子，一个和周梦龙热吻在了一起的香唇，更是微微的张了开来，开始贪婪的吮吸起周梦龙的舌头来。

　　在这种情况之下，周梦龙当然不会客气的，一双手也加快了行动的速度，来到了林玉娇的双峰的边缘，开始在那里抚摸了起来。

　　周梦龙感觉到，林玉娇的双峰是那么的丰满而富有弹性，虽然自己的手只是在林玉娇的饱满的乳房的边缘抚摸着，但那种感觉却仍然让周梦龙情不自禁了起来，透过那宽松的家居服，周梦龙感觉到了那正紧紧的包裹着林玉娇的丰满而坚挺的乳房的轮廓。

　　一阵阵的刺激的感觉，使得周梦龙不由的一边和林玉娇热吻着，一边调整着自己的头部的姿势，开始观察起林玉娇的胸前的美妙的春光来了。

　　周梦龙看到，那本来是掩盖着林玉娇的胸前的美妙春光的宽松的家居服，在自己的大手的有力的揉捏之下，正一张一合的。

　　随着那家居服一张一全的时机，周梦龙看到林玉娇的胸前的美妙的春光正在自己的眼瓣若隐若现了起来，周梦龙看到，那粉红色的小小的乳罩，根本包裹不住林玉娇的胸前的那一对硕大的乳房，使得那乳房上的大半边雪白有肌肤都暴露在了外面，甚至可以看到那乳头边缘的一片嫣红。

　　那两个雪白的乳房的中间，因此乳罩的束缚，形成了一道迷人而深邃的乳沟，看到这里，周梦龙不由的深深的深深的吸了一口气，仿佛要将林玉娇的乳房中间散发出来的那股诱人的乳香全部的吸入嘴里一样的。

　　然后，周梦龙一边手一只手继续的在林玉娇的乳房上抚摸着，一边伸出另一只手来，伸到了林玉娇的两腿之间，放在了林玉娇的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，开始在那里抚摸了起来。

　　感觉到了周梦龙的动作后，林玉娇的身体不由的微微一颤，熟练的张自己的两条本来是微微的并拢着的玉腿分开了少许，方便着周梦龙的大手对自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的抚摸。

　　周梦龙感觉到了林玉娇的主动，不由的心中一喜，一只放在了林玉娇的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，开始温柔的在上面抚摸了起来。

　　周梦龙感觉到，才一天不见，林玉娇的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方好像又丰腴了一些，带给了自己无比的柔软的感觉。

　　在这种感觉的趋使之下，周梦龙不由的一边手那只正在林玉娇的乳房上抚摸的手慢慢的给林玉娇宽衣解带了起来，一边用放在林玉娇的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，渐渐的用力的在林玉娇的两腿之间抚摸了起来。

　　一个已经是涨大了的跨下之物，也是更加猛烈的开始在林玉娇的丰臀上顶撞了起来，在周梦龙的熟练的挑逗之下，林玉娇不由的渐渐的有些意乱情迷了起来。

　　在这种情况之下，林玉娇不由的开始更加大声的呻吟了起来，终于，在周梦龙的大手的努力之下，林玉娇的上衣被解了开来，无力的垂向了两边，而那一双丰满而坚挺的乳房在那粉红色的乳罩的包裹之下，欢呼着从那上衣里跳了出来，展现在了周梦龙的眼前。

　　周梦龙看到了林玉娇的那胸前的无限的风光，再也忍不住的将手从林玉娇的乳罩中伸了过去，和林玉娇的那一对洁白如玉的乳房来了个亲密的接触，顿时，一股温热的气息从林玉娇的乳房上传到周梦龙的手里，使得周梦龙连想都没想就开始大力的对着林玉娇的丰满而坚挺的乳房揉捏了起来。

　　周梦龙的挑逗，给林玉娇带来了极大的快感，使得林玉娇不由的更加剧烈的开始在周梦龙的怀里扭动起了香软的身体。

　　在这种情况之下，周梦龙在深深的吸了一口气后，一只正在林玉娇的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸的手，也不由的抬了起来，抓住了林玉娇的一边裤子，用力的向下扯着，使得林玉娇的那正被黑色内裤包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那让万千男人为之疯狂的肉缝，渐渐的呈现在了周梦龙的现前。

　　林玉娇感觉到自己体内的冲动和渴望渐渐的强烈了起来，不由的松开了和周梦龙在一起热吻的嘴，喘息着对周梦龙道：“周梦龙，这里不方便，不如的话，我们到沙发上去好吗。”

　　周梦龙听到林玉娇这么一说，当然求之不得的点了点头，于是周梦龙紧紧的搂着林玉娇，慢慢的向沙发靠拢着，一挨到沙发发，两人就心照不宣的滚在了一起，顿时，一阵阵的喘息声，娇呤声两人的身体的磨擦的声音混合在一起，给这个客厅增加了无限的暧昧的气息。

　　林玉娇的脸上，也渐渐的浮现出了欲仙欲死的表情，那一双水汪汪的大眼睛中，更是被兴奋的神色所代替了，而一个丰满的乳房，也在周梦龙的有意为之之下，已经是完全的暴露在了周梦龙的面前，在周梦龙的面前骄傲的耸立着，散发着洁白的光芒，诱惑着周梦龙的眼球。

　　周梦龙看着身下的可人儿的娇柔的样子，不由的伸出了舌头，从林玉娇的额头开始，对着林玉娇的美妙的身体舔动了起来。

　　周梦龙心中暗暗的打定了主意，一定要吻遍林玉娇的全身的每一寸肌肤，让林玉娇在自己的热吻之下欲仙欲死浪叫连天。

　　周梦龙用自己的灵活的舌头，滑过林玉娇的光滑的额头，水汪汪的大眼睛，性感的嘴唇，小巧的下巴，洁白如玉的脖子，圆润的香肩，高耸的乳房，平坦的小腹，来到了林玉娇的那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上停了下来。

　　林玉娇感觉到，周梦龙的舌头就像是一条毒蛇一样的舔过自己的身体的各个部位，在第一个部位上都留下了火热的印迹，使得自己体内的欲望高涨了起来。

　　在这种刺激之下，林玉娇不由的大声的呻吟了起来，一个身体也不由的不安的扭动了起来，更加的诱惑起了周梦龙来，周梦龙来到了林玉娇的两腿之间后，红血球在那里停了下来。

　　周梦龙深深的吸了一口气，将林玉娇的两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和迷人的肉缝中散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香给吸到了肚子里后，才底下了头，开始观察起林玉娇的两腿之间的美妙的风景来了。

　　周梦龙看到，林玉娇的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方正在那黑色的三角内裤的包裹之下，微微的向外突出着，形成了一道让人看了以后热血上涌的优美的孤形，仿佛一个刚刚出笼的包子一样的还在散发着热气，诱惑着周梦龙的眼睛。

　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水后，又继续的欣赏起林玉娇的两腿之间的美妙风景来了，周梦龙发现，几根黑黑的阴毛，仿佛不廿寂寞一样的，玩皮的从那正紧紧的包裹着林玉娇的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的黑色三角内裤中探出了头来，正随着自己的急促的呼吸在空气中微微的摇摆着。

　　而那两条雪白的大腿根部，却是一个平坦的长条形，正在那黑色的三角内裤的包裹之下，发出着芬芳的味道，刺激着周梦龙的神经，周梦龙看到这里，不由的更加的冲动了起来，只见周梦龙伸了了一只手来，慢慢的将林玉娇的内裤褪到了大腿的根部。

　　顿时，一股更加浓烈的女性的两腿之间特有的幽香从林玉娇的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和迷人的肉缝中散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的将头深深的埋入到了林玉娇的两腿之间，周梦龙一边用自己的脸在林玉娇的两腿之间大腿根部的光滑如玉的肌肤上磨擦着，一边伸出了舌头，开始在林玉娇的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝的边缘舔了起来。

　　林玉娇感觉到周梦龙的舌头是那么的灵活，灵活得好像要将自己的灵魂都要挑逗起来一样的，受到这种刺激，林玉娇大声的呻吟了起来，一边伸出手来，按住了周梦龙的头部，向着自己的两腿之间那迷人的肉缝的方向用着劲，一边微微的将腿夹了起来，使得自己的两腿之间大腿根部的那处光滑如玉的肌肤更加紧密的和周梦龙的脸接触了起来。

　　正在两人情欲渐渐的转浓之际，一阵敲门声不失时宜的响了起来，敲门声一入耳，周梦龙和林玉娇的心中都不由的微微的一惊。

　　林玉娇看了周梦龙一眼，眼中全是那渴望的神色，林玉娇一边摇着头，示意周梦龙不要做声，一边继续的挺动着身体，使得自己的两腿之是的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方又开始在周梦龙的脸上磨擦了起来。

　　看林玉娇的样子，竟然是打算不理会那敲门声继续和周梦龙大战了，周梦龙被林玉娇所感染，也不由的又低下了头，开始用舌头在林玉娇的肉缝边缘继续的舔动了起来。

　　这时，敲门声又响了起来，一个清脆的声音在门外道：“姐，快开门呀，我知道你在里面的，我还知道，有个男人也在里面的，你用不着害羞的，我又不是没有见过。”

　　听到那清脆的声音，周梦龙的心中不由的一乐，暗道：“他妈的，这个风骚娘们，也不知道带了多少男人到这里来过了，真他妈的浪呀。”

　　听到门外的那清脆的声音，林玉娇的脸上不由的一红，再也没有心思和周梦龙继续的大战了，而是推开了压在自己身上的周梦龙，一边手忙脚乱的穿着衣服，一边嘴里道：‘来了来了，真是的，跟个催命鬼一样的，不要急，我这就来给你开门。“

　　周梦龙微微一乐，虽然刚刚他和林玉娇在互相的挑逗着，但是衣服却并没有被林玉娇给脱下来，所以，用不着和林玉娇一样手忙脚乱的穿衣服，而是还有闲瑕的看着林玉娇的那狼狈的样子。

　　随着门一打开，一条人影窜了进来，周梦龙一看，来人身上只穿了一件像是乳罩一样的上衣，而下身则是穿了一件热裤，那一对丰满的乳房在那乳罩一样的上衣的包裹之下，正微微的向外突出着，在那人的胸前形成了一道优美的孤形。

　　那一条迷人的乳沟，夸张的从那像极了乳罩的上衣中暴露了出来，正在那里随着那人的呼吸轻微的抖动着，诱惑着周梦龙的眼球。

　　而那两条雪白丰满而修长的玉腿，也正暴露在外面，看到此人如此恬的打扮，周梦龙的心不由的微微一跳，不由的愣在了那里。

　　那人一进门之后，就看到一个高大英俊的青年坐在沙发之上，那人一转身，夸张的叫道：“姐姐，这一下你没话所说了吧，不过，我倒是有点佩服你呢，连这么帅气的哥们都能给你勾引到手，真是不错，快告诉我，你是怎么吧人家弄上手的。”

　　林玉娇将门关了起来后，信步的走了进来，听到那人这么一说，不由的脸更红了，低声的道：“美娇，不要这么说人家，这位是周梦龙，我们是普通朋友，可不是你想像中的那样子的。”

　　周梦龙听了林玉娇的话，不由的侧过脸来打量了一下林美娇，看到林美娇长得果然和林玉娇有几分相像，又看到林玉娇的那娇羞的样子，更增加了些许的妩媚，看着这一对娇艳的姐妹花，周梦龙的心中一乐，又打起了主意来了：“这一对姐妹花比起于惠芸于惠雨来，好像更胜几分也，看这林美娇的样子，应该也是个奔放之人，看来，老子得想个什么办法，将这对姐妹花一起弄上手，那样的话，才叫过瘾呢。”

　　想到这里，周梦龙不由的又打量起林美娇来了，周梦龙看到林美娇因为和姐姐说话的缘故，一个背部留给了自己，一个丰臀而性感的臀部，正好展现在了自己的眼前。

　　周梦龙发现，林美娇的丰臀在那热裤的包裹之下，正在那里划着优美的孤形，吸引着周梦龙的眼球，林美娇的丰臀是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而性感，使得周梦龙的眼睛不由的被林美娇的丰臀深深的吸引着，竟是再也舍不得拿开。

　　林美娇听了姐姐的话，将信将疑的看了林玉娇一眼，道：“真的，和你没关系的，那我可就不客气了，我可要追他了，到时候你可别后悔呀。”

　　看那林美娇的样子，竟然完全不顾周梦龙还在场，就和姐姐商量起了这事，这话一入周梦龙的耳朵里，使得周梦龙的心中不由的微微一乐，对这个泼辣的林美娇不由的另眼相看了起来。

　　林玉娇显然拿她这个任性的妹妹一点办法也没有，在听到了林美娇的话后，一时间不知道该怎么回答才好，竟然愣在了原地。

　　林美娇看到林玉娇的样子，不由的微微的一笑，道：“算了，姐姐，我和你开玩笑的了，你以为我看不出来，你开门的时候衣衫不整，脸色绯红，头发散乱的样子，将什么都告诉我了。我不会和你抢这个人的。”

　　说完，一屁股坐到了周梦龙的对面，打量起周梦龙来了，一边打量着周梦龙，一边道：“喂，你可要对我姐姐好一点，不然的话，我可饶不了你的，知道吗。”

　　说完，举起手来，在周梦龙的面前晃了晃，周梦龙看到林美娇的娇蛮的样子，不由的微微一笑，也不答话，也不顾林玉娇在场，而是盯着林美娇的充满了青春活力的身体欣赏起来了。

　　周梦龙看到，现在的林美娇由于和自己距离比较近的缘故，使得自己可以更加清楚的看到林美娇的胸前的春光了，周梦龙发现，那林美娇的高耸的乳房，虽然正被那像乳罩一样的上衣包裹着，但却一点也不影响自己对那一对丰满而坚挺的乳房的观察。

　　那白色的像乳罩一样的上衣上面，两个微微的突起在周梦龙的眼前显露了出来，周梦龙知道，那是林美娇的高耸的乳房上的两个乳头。

　　看到这里，周梦龙知道，林美娇肯定没有穿乳罩，随后，周梦龙的眼睛，又向着林美娇的下身看了过去，周梦龙看到，林美娇的两条雪白而修长的玉腿分得开开的，正将那两腿之间的美妙的风情展现在了自己的面前。

　　那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那打到了林美娇的大腿根部的热裤紧紧的包裹着，向外微微的突出着，诱惑着周梦龙的眼球。

　　周梦龙还看到，一丝的雪白有衣服的一角从那热裤的边缘微微的露了出来，周梦龙知道，那肯定是包裹着林美娇的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的内裤的颜色，想到这里，周梦龙的心儿也不知为什么，突然间怦怦的直跳了起来，嘴里也不由的微微的觉得干躁了起来。

　　林美娇正和周梦龙说着话，发现周梦龙并没有听自己的话，而是将一双色迷迷的眼睛在自己的胴体上游荡着，饱餐着自己的秀色，林美娇看到周梦龙的一双色迷迷的眼睛正盯着自己的两腿之间，虽然自己和周梦龙还有一段距离，但自己的两腿之间的那敏感的肌肤，仍然感觉到了周梦龙的炽热的目光。

　　在这种情况之下，林美娇不由的恶作剧心起，两条玉腿微微的一用劲的分得更加的开了，使得那两腿之间的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的在周梦龙的面前突出了出来。

　　然后，林美娇用挑畔的语气对周梦龙道：“怎么样，周梦龙。我那里好看吗，比起我姐姐的来怎么样呀。”周梦龙突然间感觉到林美娇的两条玉腿张了开来，使得林美娇的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那短短的热裤的包裹之下，更加的向处突出了出来，周梦龙仿佛闻到了从林美娇的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上散发出来的香喷喷的气息。

　　正在魂不守舍之际，却听到林美娇这么问自己，不由的顺嘴的回答道：“好看，真的好看。”话一出口，才自己自己犯了个大错误，可是话以出口，收也收不回来了。

　　因此，周梦龙也不顾林玉娇的脸上古怪的神色，而是恋恋不舍的将眼睛从林美娇的两腿之间收了回来，抬起了头来，也挑畔的看着林美娇。

　　周梦龙的举动，大大的激起了林美娇对周梦龙的兴趣，使得林美娇不由的睁大了一双水汪汪的美目，和周梦龙对视了起来。

　　终于，林美娇毕竟因为年青，渐渐的招架不住周梦龙的那炽热的目光，而将目光转向了一边，周梦龙看到林美娇在自己的目光的对视之下败下阵来，不由的得意的一笑。

　　正要收回目光的时候，却突然间发现林美娇的眼前一亮，像是发现了什么新大陆一样的，一下子扑到了周梦龙的大腿之上，伸出手来，在沙发上抹了一吧。

　　然后，将手放到了嘴里，轻轻的尝了一下后，林美娇夸张的大叫了起来：“姐姐，你还说和这个男人没什么，你看看，沙发上都有你的那里流出来的东西了，还不老实交待。”

　　周梦龙感觉到，林美娇的一个香软的上身，一下子就扑到了自己的大腿之上，胸前的一对丰满而坚挺的乳房也紧紧的贴在了自己的大腿上。

　　从大腿上传来的林美娇的乳房上的那种温热而饱涨的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一跳，一个跨下之物一下子翘起来老高。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边坐在那里一动不动的享受着林美娇的乳房给自己带来的那香艳的感觉，一边看着林玉娇，想看看林玉娇怎么回答自己的妹妹的这个问题。

　　果然，林玉娇在听到了自己妹妹的问话后，脸上不由的一红，神情也扭捏了起来，性感的嘴唇一张一张的，却不知道该怎么说才好将那沙发上的淫水的事给解释过去。

　　那种妩媚的样子，使得周梦龙的心中不由的又乐了起来，一个跨下之物翘得更高了，林美娇刚刚发现了林玉娇刚刚在周梦龙的挑逗之下流到了沙发上还末还得及擦去的淫水，一时兴奋，一个身体扑到了周梦龙的身上，现在那股兴奋一过去，林美娇就发现一阵阵的热力从周梦龙的大腿上散发了出来，通过自己紧紧的贴在了周梦龙的大腿上的乳房，传入到了自己的心中。

　　一种异样的感觉从心中升了起来，使得林美娇也无瑕去理会自己的姐姐怎么回答自己的问题，而是静静的扒在了周梦龙的大腿之上，感觉起周梦龙的大腿上的那种让自己觉得异常的舒服的男性的温热的感觉来了。

　　林美娇的这一静下来，就感觉到自己的乳房上好你还顶上了一个硬硬的东西，林美娇知道这硬硬的东西正是周梦龙的那早已经是挺立了起来的跨下之物，从那上面散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的气息，让林美娇不由的心中微微一荡。

　　抬起头来，妩媚的看了周梦龙一眼后，林美娇就装着要站起来又站不起来的样子，用自己的丰满而富有弹性的乳房在周梦龙的跨下之物上磨擦了起来了。

　　林美娇的风骚，周梦龙马上就感觉到了，看到林美娇的那妩媚的眼神，周梦龙心中一荡，几乎就把握不住的想要射了出来，但还好周梦龙的心思转得快，一感觉到不对头后，立刻把注意力转向了别处，才强忍住了想要射出来的冲动。

　　周梦龙虽然忍住了想要射出来的冲动，但是脸上的表情却变得古怪了起来，林美娇看到周梦龙的样子，不由的一乐，更加的用力的用自己的丰满的乳房在周梦龙的大腿上和跨下之物上磨擦了几下后，才从周梦龙的大腿上爬了起来，周梦龙感觉到林美娇的一个香软的身体离开了自己，那种让自己感觉到兴奋的温热的感觉也随之消失不见了，不由的心中一阵的失落。

　　在看到那林美娇在离开了自己的大腿后正要从自己的身边走开，在这一刻，周梦龙不由的伸出了手来，将手放到了沙发之下，从林玉娇看不到的角度，在林美娇的那即将离开自己的大腿上狠狠的拧了一把。

　　林美娇感觉到自己的大腿上微微一疼，知道是周梦龙在暗中做着手脚，不由的转过头来，对周梦龙抛了一个媚眼，不再理会周梦龙的眼中闪烁着的那炽热有目光，转身走到了林玉娇的身边，拉住了林玉娇的手，道：“姐姐，你知道吗，妈妈看到你有几天没有回家了，所以叫我过来看看你，叫你要注意身体。”

　　周梦龙看到了林美娇抛给自己的一个媚眼，不由的一乐，心中不由的暗暗的寻思了起来：“这个林美娇，果然和其姐一样，真是风骚到了骨子里，还比她的姐姐更加的开放，要是有一天，老子能将这个林美娇给压在身下，享受一下她的胸前的那一对丰满的乳房和那雪白在大腿以及那两腿之间的无限的风光给老子带来的快感，那不是爽死了吗，只是不知道，这个风骚的娘们，在老子的身体下，能坚持多长的时间。”想到这里，周梦龙觉得微微的有点口干舌躁了起来，一双色迷迷的眼睛，也不由的尽情在在林美娇的娇柔的身体上打量了起来，尽情的欣赏起了林美娇的那青春活力的身体。

　　林玉娇听到林美娇这么一说，不由的叹了一口气道：“没什么，我这几天很忙，所以没有时间回去，你回去跟妈妈说，我很好，过两天就去看她了。”

　　说完这些，林美娇看了看时间，展颜一笑道：“差不多到了吃饭的时间了，走，我们出去吃点东西去。”林美娇听到姐姐说到要带自己出去吃东西，不由的眼睛一亮，转过头来，看了周梦龙一眼，道：“姐姐，那这个周梦龙跟我们一起去吗。”

　　林玉娇点了点头，道：“当然了，人家周梦龙是我朋友，怎么能把人家给丢在一边呢，你们两人先走，到外面等我，我去换个衣服，一会儿就出来。”

　　周梦龙本来还想制造一些机会，想在今天一举将林美娇和林玉娇这对姐妹花给拿下，但是听到林玉娇这么一说，不由的心中微微的失落了起来，知道自己的计划今天无论如何也是实现不了了，因此，在听了林玉娇的话后，站了起来，和林美娇一起走了出来，留下林玉娇一个人在那里换衣服。

　　走到外面，周梦龙深深的吸了一口凶面的新鲜的空气，转过头来看着那俏生生的站在自己的身边的林美娇，正想没话找话，和林美娇说上几句，却没想到林美娇却先开口了：“周梦龙，看你的样子很年青呀，不过，你长得这么高大帅气，肯定会有很多的女朋友吧。”

　　一边说着，还一边慢慢的将身体靠近了周梦龙，周梦龙感觉到一阵阵一女性的幽香从林美娇的身上散发出来，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　在吞了一口口水后，周梦龙对着林美娇懒懒的一笑，道：“我是有很多的女朋友呀，不知道，你愿意不愿意做我的女朋友呀。”

　　林美娇听了周梦龙的话，也不由的微微一笑，娇嗔的对周梦龙道：“周梦龙，我当然想了，只是，做我的男朋友可是要有实力的，你可要知道，我的男朋友可是不少的，他们吃起醋来，可不管你是什么人，只会靠拳头来解决问题的。”

　　看着林美娇的如花的娇颜和惹火的身材，周梦龙微微一笑，道：“怕什么，我的拳头也不是吃醋的，只是，你想不想和我交个朋友呢。”

　　听到周梦龙这么一说，林美娇不由的眼前一亮，道：“好呀，我想的呀，你看你什么时候有空，就约我出来呀，我可喜欢和你在一起呢，对了，你的那个东西好大呀，顶得我的这里到现在还有点疼呢。”一边说着，林美娇一边伸出手来，轻轻的抚摸着自己的那一对正在那像极了乳罩的上衣紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房，一双水汪汪的大眼睛，也不由的瞅向了周梦龙的跨下，想看看周梦龙的跨下现在是不是还坚挺如初。

　　看到了林美娇的暧昧的眼神，听到了林美娇的挑逗的话语，周梦龙的心中不由的微微一热，也顾不得现在正是在光天化日之下，路上还有行人在走动着，一伸手，就向着林美娇的娇躯搂了过去，一边伸出手来，周梦龙一边挑逗的对林美娇道：

　　“我肯定会约你的，你告诉我你在什么地方吧，说不定，我会去找你的，让你再好好的享受一下我的那东西。”听了周梦龙的那挑逗的话语，林美娇也不知是想到了什么，不由的脸上微微一红，瞟了周梦龙一眼，嘴里嬉嬉一笑，一个闪身，却躲开了周梦龙伸过来的手。

　　正好这时，林玉娇换好了衣服走了出来，周梦龙只好停止了和林美娇的打情骂俏，而是带着这一对姐妹花，一起吃东西去了，吃完饭以后，周梦龙和林玉娇一起，又回到了林玉娇的家里。

　　“林医生。我要你。”周梦龙低低的说，吻住了秋水瑶的嘴唇，双手滑进衣服里面。……周梦龙完全无法控制自己，下一刻周梦龙感到把眼前的幸福拥入怀裹，寻上她香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽周梦龙的热情、力气。

　　林玉娇娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上周梦龙脖于，沉醉在周梦龙的热吻里。周梦龙抱紧绝色玉人的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩。

　　不几时，林玉娇娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了周梦龙的决心，周梦龙一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了玉人娇嫩坚挺的酥胸。

　　同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过玉人的双眼、鼻尖、双颊一路吻到玉人的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但周梦龙仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着周梦龙的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着周梦龙男性的欲望。

　　终于周梦龙的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的玉人软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了玉人的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……。

　　风情万种的美女医生立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯——啊”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

　　对一个美艳如花的女医生的乳头这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的周梦龙不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

　　周梦龙一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……

　　周梦龙能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。

　　周梦龙再也无法截止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色玉人那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……

　　当薄薄的春衫最终从林玉娇那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，紧紧拘束的一对圣处女峰也毫无保留地显现在周梦龙眼前：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。

　　忍不住伸出手指滑到林玉娇微微挺起的酥胸上。她的乳房丰满，硕大，呈现完美的半球状，虽然在伊人的侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠。

　　美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。周梦龙的手指继续顺着山势，曲线攀延。找到峰顶那一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给周梦龙一种温润的感觉。

　　还有在周梦龙手指的轻触下，伊人柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。周梦龙把整个手掌贴在林玉娇酥胸乳峰上，用手掌在伊人玉乳表面轻扫摩挲，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。但周梦龙决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

　　周梦龙伸出周梦龙的右手，轻轻的放在林玉娇这个风华绝世的女医生那莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，周梦龙的手兴奋得微微颤抖。

　　探手缓缓的向下移动到绝色玉人的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，周梦龙真是爱不释手，简直不想挪开。周梦龙轻柔地褪下林玉娇掩住玲珑玉足的纤巧高跟鞋，握住绝色玉人的左足，小心地将脱下的高跟鞋放在一旁，然后又将玉人右足的鞋脱下，与前面左足上褪下的鞋放在一起。此时绝色玉人的玉足便完全展现在周梦龙的面前。

　　周梦龙情不自禁地展开自己温热的掌心握住她左足，小心翼翼地在上面轻轻地摩挲抚弄，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长翅膀飞走！

　　周梦龙俯下身子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让周梦龙性欲高涨。周梦龙轻柔地伸出自己舌头舔吻着绝色玉人的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……

　　逐渐地，周梦龙的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色玉人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色玉人修长圆滑的双腿往两边微微分开。

　　随着绝色玉人的一双玉腿被慢慢的往两旁分开，她那修长丰润的两腿间神秘地少女处子幽谷渐渐裸露出来。周梦龙只将绝色玉人的双腿分开到能插进自己作怪的双手就暂时停止，周梦龙更喜欢那种在绝色玉人玲珑娇躯、神秘幽谷间寻幽探胜的朦胧刺激的感觉。

　　虽则如此，林玉娇那圆润光洁的大腿跟部，香滑紧缩的小腹下已经能隐约看到那不经意露出的萋萋芳草了，还有那神秘地幽谷桃园、粉嫩玉溪之间逐渐展开的靡靡春花。

　　绝色玉人匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，而那两腿交错开合间隐约露出的幽谷玉溪、粉红细缝，更添无以伦比的春色，实在是诱人犯罪啊！

　　这是令天下男人疯狂的玉腿，也是所有男人梦想的桃园！周梦龙将右手放在绝色玉人的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，绵软而有弹性。周梦龙再也忍不住，扑上去，双手抱住绝色玉人修长秀美的大腿抚摩起来，同时逐步向玉腿内侧那少妇贞洁的秘谷游移。

　　林玉娇这象牙般晶莹润泽的双腿让周梦龙爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。周梦龙不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将周梦龙的性冲动带上新的高峰，而眼角瞥见的少女幽谷已经有湍湍春水流出，两旁粉红地细缝也在轻巧的张合，仿佛向周梦龙发出无声而强烈的召唤。周梦龙见此情景，恨不得立即提枪上马，直捣黄龙，与眼前如此绝色玉人共赴巫山，同登极乐。

　　一低头，双唇吻上了佳人娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让周梦龙留连忘返。

　　此时佳人好似有所回应，樱唇微张，周梦龙自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人的香齿果不其然开启，周梦龙赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将周梦龙的情欲引发了。

　　少妇口中特有的香泽，丝丝地沁入周梦龙的肺腑，流向周梦龙的四肢，使周梦龙感到了一种原始的需要。周梦龙吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着佳人舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。

　　终于佳人的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的周梦龙那张清逸的俊颜，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。周梦龙侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

　　林玉娇正要娇声不依，周梦龙已一把搂住绝色玉人的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的乳罩内，又寻上佳人的樱唇，痛吻起来。

　　林玉娇哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，周梦龙更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，手摸上了她温润如玉的酥胸。

　　林玉娇的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让周梦龙心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。林玉娇的整个娇躯在周梦龙的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少妇的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让周梦龙兴奋莫名，蠢蠢欲动。

　　周梦龙低头看着林玉娇玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其周梦龙。周梦龙满意极了。

　　“嗯……”林玉娇从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

　　周梦龙低下头衔着林玉娇乳峰上的蓓蕾，张狂地吸吮着那甘美地滋味，舌尖灵巧地滑动撩拨着她敏感地乳头，炽热地双唇爱抚着她每一条敏感地神经。手指尖在空闲地乳头上不断夹着她娇艳似火地乳蕊揉捏旋转，极尽挑逗之能事。

　　“呃……”林玉娇只觉得胸部又胀又痛，乳头也益发挺翘，又麻又辣让她好难受，体内却发出莫名地欢愉感，不由自主地恭起身，接受周梦龙魔样地挑逗。

　　周梦龙邪魅地注视林玉娇微微开启的红唇，将一只手的指尖轻轻滑过她，并更进一步探进她芬芳的齿尖，戏谑着她的香舌，并不怀好意地在她口中进进出出，一边在她耳边低语，“玉娇，你的唇形好美，就和你这一样。”说着，周梦龙猛地将手指抽出，直逼向林玉娇脆弱温热的核心，爱抚她的欲望之谷。

　　“梦……梦龙……”林玉娇立即收紧双腿，害怕这种浑身燃烧的感觉。周梦龙邪气地一笑，用力颁开她那更本没有什么力气地大腿，舌尖猛然探进那香甜地幽穴中。

　　“不……”林玉娇已经动弹不得，浑身直打哆嗦，双手紧抓着周梦龙的双肩，呜咽出声。周梦龙深深熄吸了一口林玉娇的气息，舌尖不断的在她的甬道中掏曳，啜饮着涌出的蜜液，最后停留在她穴前的阴核上轻捻撩拨。

　　“你真甜……”周梦龙上移吻住林玉娇的小嘴说道，“你想不想也尝尝这种味道？”倏地，周梦龙将舌滑入她的口中，连带也将粘在周梦龙舌尖上的蜜液也送入她的嘴里。

　　“呃……”在周梦龙的恣意逗弄下，林玉娇已经无法喘息，排山倒海而立的快感象烈火般熊熊燃烧着她每一个神经纤维，令她忍不住沉醉呻吟。

　　忽然，周梦龙直起身体，用自己的手指轻轻探入林玉娇的蜜穴。“嗯……”林玉娇闷哼一声，蜜穴因为周梦龙手指的入侵而紧紧收缩着，企图让它在里面不能动。

　　但不断溢出的淫液却足以起到润滑作用，她只能无助的任周梦龙修长的手指头肆无忌惮的在她的蜜穴中进出，更狂放的挑动她敏感的一切。

　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的嫩穴传来一波一波强烈的刺骨酸痒，林玉娇不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在周梦龙怀里，任凭摆布。

　　周梦龙再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……伴随着林玉娇一声痛苦的娇呤，周梦龙昂扬坚硬的下体准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。虽然是再次插入，周梦龙感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。

　　虽然心中极度疼爱怜惜绝色玉人，但此情此景，以周梦龙的修为仍把持不住，只感到心理火烧般激动热烈。因此只顾得奋力将按耐不住的下体挺直，双手稳住绝色玉人娇挺圆润的玉臀，直起腰干向前冲刺，幽谷花径内里的阻力突然减小了，滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。

　　“啊！梦龙！疼！疼！你的太大了！我有些受不了了！”林玉娇突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。

　　虽然不是第一次交合，而且已经有充分的润湿，但林玉娇的幽谷又显得狭窄异常，周梦龙膨胀粗大的下体被玉人那如处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。林玉娇修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

　　“梦龙啊！人家——有些受不了了！请你要怜惜啊！”绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住周梦龙厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了周梦龙迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，周梦龙清醒地知道如果再强行的进入，绝色玉人那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，周梦龙轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。

　　绝色玉人经过周梦龙这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，林玉娇又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。

　　粗大的硬肉棒进入秘穴里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，林玉娇这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的肉棒在一动一动的跳着，那是很奇妙的感觉，而且有不同于疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到敏感的乳头或突起的阴核更强烈的感觉。

　　那非常微妙的感觉，是从含住周梦龙肉棒的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，林玉娇好像难以忍受，不由得扭动臀部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻哼了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，林玉娇等于是同时产生两种快感。

　　周梦龙仔细的看着对方，把下腹部密接在林玉娇的下体上，左右摇动或以肉棒做中心用臀部画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼痛小多了，淫水与欢愉流下。

　　林玉娇偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住肉棒的肉壁，这时就会不自觉的叫一声“呕”，也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那么做，持续不断淫荡的娇喘，全身都难为情的火热起来，性欲逐渐淹没了平日不可侵犯、温柔的林玉娇。

　　她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于女性固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。

　　惜乎周梦龙此时不复平时的灵觉异能，也没有“心有灵犀一点通”的领悟。甚至由于对这番胜景缺乏经验，周梦龙非但没有体会到佳人渴求安慰的芳心，反而以为佳人难耐痛楚，不忍心再让伊人蒙难。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄。

　　周梦龙仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟周梦龙心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中玉人的感觉高于一切。

　　尽管留恋难舍，周梦龙还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但周梦龙整个下体玉茎已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在伊人神秘的幽谷内。

　　随着周梦龙下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体立即从林玉娇幽谷秘道口流了出来。周梦龙眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的淫水，紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃。

　　这一切的旖旎情景都在向周梦龙发出强烈的召唤。而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求周梦龙进一步的深入。

　　此时周梦龙要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。周梦龙可不愿意在此情此景下还作只呆头鹅，周梦龙俊逸的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然林玉娇此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……

　　周梦龙不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入绝色玉人的美妙幽谷。

　　这一次，玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少妇神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　周梦龙的昂然挺立的欲望终于在少妇神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。周梦龙不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……

　　同时周梦龙还伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄着跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻着绝色玉人晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。

　　渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每次经过那处女幽谷秘道的花芯深处，周梦龙都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，绝色玉人林玉娇整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。

　　周梦龙的上身向前伏在了绝色玉人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了绝色玉人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇着绝色玉人芳香可口的粉嫩丁香。绝色玉人柔软白皙的胴体全部都处在了周梦龙的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，绝色玉人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。

　　除了喘息和呻吟的声音，绝色玉人再也无力做出其周梦龙反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。

　　绝色玉人那敏感的娇巯经过周梦龙的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷爱穴也早已溢满了琼浆玉液，伴随着周梦龙的急速挺动，每次往返都发出湍湍水声。

　　绝色玉人林玉娇的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入周梦龙健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住周梦龙的腰间。脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。

　　周梦龙不住地为身下的绝色玉人变换着体位。周梦龙时而将绝色玉人娇躯翻转，仰卧秀床；时而又让绝色玉人侧体而卧，方便周梦龙更深度进入；

　　时而又翻转过去，面向秀枕，俯身而卧，让伊人身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把绝色玉人摆成跪伏的姿势。

　　让周梦龙可以仔细的看着绝色玉人那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红秘穴，然后从后面继续和绝色玉人一起云雨巫山。

　　随着绝色玉人娇柔婉转的呻呤声中，周梦龙加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住绝色玉人丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝色玉人幽谷深处那光滑的宫颈口上，周梦龙纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了绝色玉人的体内深处。而同时绝色玉人也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！

　　随着一声混着痛苦及满足的娇呤，林玉娇这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色女医终于和心中至爱一起云雨巫山，共赴神女襄王之梦，达至了人生极乐高潮！

　　周梦龙正躺在床上，回味着和林玉娇在一起欲仙欲死的感觉，他突然间觉得，自己来住院也不一定是件坏事，不但得到了林玉娇这个成熟美艳的妇人，而且还认识了林玉娇的妹妹以及警花郑樱，而且，从这两个人的表现来看，自己距离吃到她们，也许就是一步之摇了。

　　想着自己借着吃饭的时机，将郑樱给约出来，慢慢地施展着挑逗的手段，让这个美艳警花慢慢的臣服于自己身下，周梦龙的嘴角不由的又一次的露出了标致性的坏坏的笑容。

　　就在周梦龙胡思乱想的时候，一阵急促的脚步声响了起来，脚步声到了门口以后，连停都没停顿一下，就推门走了进来，看到来人冲进了病房，周梦龙一下子坐了起来，大姐，于教授，你们怎么来了，来人不是别人，正是于惠芸和于惠雨姐妹两人。

　　于惠雨听到周梦龙这样一说，不由的火了起来，怎么来了，好你个周梦龙，受伤了也不跟我说一声，你也真胆子够大的，要不是我听阳书记无意间说起这事，到现在还给蒙在鼓里呢，小没良心的，枉得我们姐妹对你这么好。

　　虽然于惠雨是在责怪着周梦龙，但是一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙时却全是关切的神色，看到于惠雨的样子，周梦龙知道，这个美艳熟妇是真心的在关心着自己的安危，心中感动之下，周梦龙拥住了这一对娇艳的姐妹花。

　　大姐，于教授，你们不要生气了好不好，都是我不好，让你们担心了，对不起了，你们看，我不是好好的么，好，为了证明我是好好的，就让你们再尝一尝我的历害吧，这样，你们就会相信我是好的了吧。

　　一边说着，周梦龙一边双手使劲，将一对娇艳的姐妹花拥着向病床前走了过去，于惠雨和于惠芸只象征性的挣扎了一下，就给周梦龙带到了病床之上。

　　“你是不是不将我们姐妹放在心上了，这么重要的事情，都不跟我们说么，周梦龙？”刚刚一坐稳，于惠雨就开始审问周梦龙。

　　“没有的事。我只是不想让你们担心而已”“你别不承认，要不然，怎么你连你受伤的事情也不告诉我们呢。”于惠芸也在旁边帮腔。

　　“我真的不是不告诉你们，只是怕你们担心而已，更何况，你们看我的伤不是全好了不？”周梦龙舞动了一下胳膊，表示自己安然无事。

　　“真的是这样子的么，周梦龙，要知道，我们姐妹两的心可都在你身上了，你可不要骗我们，不然，我们可不会饶过你的”于惠雨不相信。

　　“你们放心吧，我怎么会骗你们呢，两位大姐，我真的没事，也怕你们担心，你们就原谅我这一次好不好呢。”周梦龙深情的看着这一对姐妹花。

　　“原谅你是没有什么问题的，只是周梦龙，你可要记着我们姐妹两人刚刚的话，不然的话，我们可要伤心死了，梦龙，念在你受伤初癒，我也不追究你了。

　　“好了不跟你们说了，时间不早了，我们来吧，好久没有见你们了，真的好想你们。”周梦龙见动口无用，只好动手了。

　　二女象征性挣扎了一下，也就任其施为了。于惠雨常常和姐姐假凤虚凰，不在乎和另一个女人一起玩；于惠芸虽然遗憾不能独占周梦龙，但以前也经常和其她女人一起服侍他，也不是很在乎。

　　在周梦龙魔手的动作下，两人很快赤裸。只见于惠雨美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽的色彩。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。

　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

　　于惠雨的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了周梦龙，他们两人疯狂的吻在一起。

　　周梦龙的双手在于惠雨美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的肉棒在于惠雨的胯间摩擦，直磨的于惠雨不住的扭动，饥渴的把小穴向哥哥的大肉棒凑去。阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……大肉棒……插小穴……快……快……把大肉棒插入……我的骚屄中……啊……啊……”

　　周梦龙被这一声声的淫叫和自己于惠雨那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的大肉棒对准了于惠雨的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的肉棒插入了于惠雨的骚穴之中。但是由于刚才受到两人的刺激，大肉棒实在是膨胀得太大了，把于惠雨的小穴撑的大大的一阵撕裂的疼痛从小穴传遍全身。于惠雨一声惨叫，但是由于情欲的作用，于惠雨仍然不住的向上迎合着。

　　周梦龙只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的肉棒不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的于惠雨发出一声声美妙的呻吟声。

　　那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”

　　周梦龙被于惠雨一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动于惠雨丰硕的双乳，粗大的肉棒用力的抽插着于惠雨的小穴。

　　粗大的肉棒迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把两人的胯间都弄湿了。一种从没有过的快感在两人身上流过。

　　于惠雨只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的肉棒……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”

　　于惠雨完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去大肉棒似的，死命地夹着周梦龙的大肉棒。

　　周梦龙发出野兽般的叫声：“啊……好我……好美的……好美的小穴……夹的哥哥的……的大肉棒……好美……好爽……啊……”

　　周梦龙双手托起于惠雨的肥臀，巨大的肉棒一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的肉棒迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的于惠雨小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散。于惠雨在情欲和大肉棒双重的刺激下更加情欲亢奋。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把她的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，两人的下体全都湿透了。

　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大肉棒……好……好男人……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……肉棒……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”

　　于惠雨被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”性器交合抽插时发出的淫靡声和他们两人急促的喘息声在空旷的屋中回荡。

　　他们两人忘记一切的激烈的性交。周梦龙用力的抽送，每次大肉棒都深深的插入于惠雨的小穴深出，他感到于惠雨的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大肉棒阵阵的快感从大肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的周梦龙奋力猛操着。直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。

　　于惠雨更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着大肉棒。周梦龙双手不断玩弄于惠雨的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，于惠雨双手紧紧抱住情哥哥的屁股用力往下按，好让大肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连。

　　阵阵酥痒传遍全身，于惠雨不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”

　　于惠雨急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。周梦龙被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的大肉棒更硬更大更挺同时由于情欲的作用周梦龙失去了本性疯狂的抽送。在于惠雨刚泄的小穴中抽插不停，于惠雨淫荡地迎合着。

　　那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下又被添满了。她彻底被周梦龙那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住哥哥的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着哥哥的大肉棒的滋润。

　　穴心被他干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，那样的舒服劲和快感，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。于惠雨不时的抬头向下看着他那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的于惠雨忘情的呻吟：

　　“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……梦龙……我会被你的大……大肉棒……操死的啦！……啊……啊……我爱死你了……我好喜欢哥哥的大……大肉棒……哦！……今后……我随……随便让哥哥操……你……你怎么玩我……都可以……啊……啊……我要你……快……用力干……我的骚屄……好哥哥……快……快用力干我的骚屄……梦龙你……好厉害……啊……啊”

　　于惠雨淫荡的叫声和风骚的表情刺激的周梦龙爆发了野性狠狠地抽插着，于惠雨媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着哥哥肉棒给予的刺激，屋中响起于惠雨毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在屋中回响。

　　旁边的于惠芸看的头昏眼花，虽然她和周梦龙相好时也毫无保留，但和于惠雨相比实在是小巫见大巫。周梦龙和于惠雨两人顷情演出的活春宫让她浑身瘫软，下身已经湿糊一片，双手一只揉搓着自己的乳房，一只使劲扣挖着自己的蜜穴。

　　而周梦龙和于惠雨他们两人仍在疯狂的性交，周梦龙大力的捏弄于惠雨的双乳，狠狠的干着。于惠雨舒爽的频频扭摆肥臀配合他的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。

　　：“哎呀……啊……啊……我的好……好梦龙……好哥哥……大肉棒……好……好大……好会插……插死我了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好哥哥……大肉棒……哥哥……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲哥哥……的大肉棒……插死了……啊……梦龙……我不行了……啊……要……要丢了……喔……”

　　突然于惠雨双手紧紧抱住周梦龙的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了周梦龙的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的周梦龙龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。

　　他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了于惠雨的小穴，直爽的于惠雨全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。

　　于惠雨不行了，但周梦龙的肉棒仍然坚硬的挺立着。于是他转了个身，仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。

　　看着比平日更大的肉棒，于惠芸不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我能受的了吗？”但已经不允许她想的太多了。

　　大着胆子跨骑在周梦龙身上，把自己的小穴对准了周梦龙的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的周梦龙早已失去了理智，欲火冲昏了头脑，双手用力的抱住于惠芸的肥臀粗大的肉棒用力的向上一挺直捣穴心全根没入了小穴之中，只疼的于惠芸脸色发白、冷汗直流。全身一阵收紧，小穴处火辣辣钻心的疼痛使得她痛苦极了。

　　但周梦龙只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。大肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽插，大肉棒在小穴中狠狠的抽动，于惠芸被干的大汗直流……眼冒金星，阵阵的疼痛令她苦不堪言。

　　但是很快于惠芸重新感到小穴不在疼痛，一种比以前更强烈的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的于惠芸香汗淋淋，发髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和刚才蜜穴崩裂的血水四处飞溅。

　　于惠芸发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。

　　她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在周梦龙的跨上不住磨动，淫水越流越多把两人的胯间都沾湿了。于惠芸被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：“啊……啊……好美……好爽……大……大肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……梦龙……好……大肉棒哥哥……啊……”

　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得于惠芸更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，周梦龙被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着于惠芸的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”

　　周梦龙不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。于惠芸更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……我……啊……用力……我要……要大肉棒插死我的……骚穴……好个……大肉棒……梦龙……唔……”

　　此于惠芸完全沈浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次大肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，大肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的于惠芸放声浪叫：

　　“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的梦龙……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的大肉棒……亲哥……我以后也不……吃醋了……我要大肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”

　　于惠芸一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住周梦龙的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。

　　于惠芸全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在周梦龙身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在周梦龙的大龟头上，直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的周梦龙如同野兽一样疯狂的抽动，直干的于惠芸完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。

　　伏在周梦龙的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着周梦龙的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……梦龙……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……大肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”

　　两人疯狂地性交，直看的旁边缓过劲来的于惠雨全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，于惠芸被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时周梦龙突然把于惠芸推倒，整个人伏在于惠芸身上疯狂抽送，完全不给于惠芸迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的大肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”

　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的于惠芸四肢百骸舒服酥麻极了，突然大肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入于惠芸的小穴之中。大肉棒尽量往内伸去，冲击着于惠芸的花心。直爽的于惠芸浪叫“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入宫了……啊……大肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”

　　于惠芸觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住周梦龙发出满足的呻吟声，全身痉动不已，此时的于惠雨竟然也自慰的泄了身。

　　三人静静的躺着享受着美妙的感觉。周梦龙清醒了过来回忆，刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着于惠雨和于惠芸两具完美无暇的胴体。于惠雨和于惠芸两人被看的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”周梦龙一听得意的大笑，双手分别搂过两人，在两人丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖们”

　　于惠雨红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我比你小吗？怎么叫我小乖乖”于惠芸也嗔到：“没大没小的。”周梦龙双手用力的捏弄，只捏的两人全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你们就是小乖乖，不对吗？你们刚才还满意吗？”两人点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过。”

　　周梦龙一见两人的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来，好似大棒槌一样。于惠雨和于惠芸一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住周梦龙的大肉棒来回的抚弄。

　　周梦龙被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄两人的乳房，来回的吸吮两人的红唇，两人被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，周梦龙仰身躺在床上，于惠雨伏下身体握住他的大肉棒，伸出香舌舔弄龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动另一只手玩弄那两个大卵蛋。时而伸出香舌用舌尖挑拨马眼，刺激的周梦龙龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中，迅速吞吐，爽的周梦龙叫到：

　　“啊……我……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……哥哥的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚我……用力吸……”

　　而此时的于惠芸跨骑到周梦龙的脸上，周梦龙伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄于惠芸浓密的阴毛并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，于惠芸被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断“哎呀！梦龙……梦龙呀！……我要……要被你玩死了……”

　　于惠芸酥麻的双腿颤抖不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄大肉棒的于惠雨在也忍不住欲火所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住大肉棒，把小穴对准大肉棒，缓慢的坐下去，直至大肉棒全根没入小穴，又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：

　　“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……哥哥的大肉棒好大……好粗……”不由的摆动肥臀上下挺动，周梦龙向上用的迎合。

　　刺激下他觉得于惠雨的小穴湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了。不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使大肉棒深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，于惠雨放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着周梦龙的胯间，发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的于惠雨全身亢奋双手搂过于惠芸，拼命地吸吮于惠芸的双唇，同时双手发泄似的在于惠芸那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，于惠芸也激烈地回应着于惠雨的动作，在于惠雨丰满的乳房上来回的吸吮、舔弄，周梦龙被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在于惠芸的小穴中迅速的抽动、舔弄。爽的于惠雨发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……哥哥的大肉棒……好热……好大……干的我……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲哥哥干屄……太……太刺激了……啊……哥哥……快干我的淫屄……用力……干死我……用你……你那大肉棒……用力干我淫贱的……大骚屄……啊……我的亲哥哥……好厉害……啊……”

　　于惠雨疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。于惠芸被弄的也大声的呻吟：

　　“啊……恩……好……梦龙……你的手指……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……梦龙……你舔到于惠芸的……的小豆豆了……好爽……哦……哦……啊……怎么吸上了……好……好痒……啊……吸的于惠芸……流水了……啊……好爽……”

　　周梦龙听着两个艳女的浪叫，大肉棒更是用力的干着于惠雨的淫穴，嘴也不住的弄着于惠芸的骚穴，三人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、周梦龙野兽般的喘息声、两女疯狂的呻吟声交织在一起不停的在屋中回响。

　　两女被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合。于惠雨发出浪叫：“啊……梦龙……我的好哥哥……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的大肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲哥哥……的大肉棒顶到我的宫里了……啊……用力……在用力……干穿我的骚穴……好……好哥哥……”声音中透着极度的快乐。

　　于惠芸疯狂的晃动肥臀，左右的磨动，恨不的手指和舌头更加深入，同时淫荡的哭叫到：“啊……我的好梦龙……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要大肉棒……插穴……啊……快……用力干你的我……用你的大肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”

　　她死命的在两人的交合出揉动，一只手狠狠的掐着于惠雨的乳房，媚眼微张的看着周梦龙的大肉棒在于惠雨的骚穴中进出，周梦龙被两个艳女的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动，他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……我……你的骚屄……太妙了……你个淫妇……贱货……干死你……啊……”

　　周梦龙疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着大肉棒。不停的抽送使得于惠雨淫水横流，两人的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，于惠雨几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……梦龙……啊……不行了……我要……要泄了……用力……我……啊……啊……”于惠雨一阵急速的上下耸动之后死命的抵住哥哥的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。

　　于惠芸一见急切的到：“于惠雨，快点下去……于惠芸要……要梦龙插穴……快……于惠芸受不了了……”说着急切的站起来，趴跪在旁边的床上肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，于惠芸淫荡的叫到：“梦龙……快……于惠芸……要……要你用大肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”周梦龙一听翻身把于惠雨压在床上迅速的抽出了大肉棒。只听“扑滋”一声大肉棒从小穴中出来了，一股淫水从于惠雨的小穴中射出来不停的流着，腥臊极了，弄的床上一大片。于惠雨发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。

　　周梦龙来到于惠芸的身后，从后面把大肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住于惠芸的肥臀用力的向前一挺粗大的肉棒迅速的没入了淫穴之中，爽的于惠芸常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫到：“好……梦龙……好……好大……好粗……好热……的大肉棒……快……用力……干于惠芸……的骚穴……用力……来吗……快点……于惠芸……要……要好……梦龙干……啊……”

　　周梦龙被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击肥臀发出“啪！啪！”的声音。

　　于惠芸的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，周梦龙从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心。爽的于惠芸四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声。

　　“啊……啊……好梦龙……你太会干了……干死于惠芸了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的肉棒……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙爆发了全身的潜能，飞快的抽送直干的于惠芸向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声周梦龙大叫到：“干……干死你……啊……我要你尝尝……大肉棒的厉害……插……你个骚屄的滋味……美不美……啊……”疯狂地交合，两人忘我的呻吟着。

　　于惠芸满脸醉人的媚态在也不是那个温柔的侍女了反而是个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨里的淫荡和满腔的情欲，“啊……啊……好美……啊……大肉棒……大肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊……怎么这么快乐……啊……好……梦龙……你太强了……用力干于惠芸的小穴……于惠芸全都给你了……啊……”

　　周梦龙奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上。周梦龙又干了数百下只感到于惠芸浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了“啊……于惠芸……于惠芸的小穴……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……于惠芸……的好……好梦龙……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死于惠芸了……啊……不行了……要来了……”

　　她疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，大肉棒顺着穴口而出。于惠芸发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被大肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵。

　　全身好似刚从水中捞出一样。周梦龙此时老实不客气的来到于惠雨的身边把大肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到于惠芸的身边插入仍在兴奋中的小穴中。

　　如此往复的在两个小穴中抽插，一个人独享两位艳女的肉体。随着时间的推移，于惠雨和于惠芸被干的泄了一次又一次，泄的两人全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。周梦龙才在于惠雨的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在于惠雨丰满的肉体上享受着。

　　出院以后，周梦龙的第一件事情，就是打电话约郑樱出来，当然，为了减少美艳警花的防备，周梦龙以感谢她和大李的救命之恩为由，将大李给叫了出来，郑樱一听以后，自然是满口的答应了下来。

　　提着一包东西来到约定的地方，周梦龙却看到，房间里只有郑樱一人，周梦龙微微一愣之下，却听到郑樱解释说大李今天晚上有任务，所以不能来了。

　　在来的路上，周梦龙就曾经想着等会儿要想个什么理由将大李给支走，好顺利的执行自己的挑逗美艳菊花折计划，现在听到大李有事不能来，这不是正中了周梦龙的下怀么，在这种情况之下，周梦龙按耐住了内心的喜悦，而是和郑樱坐在那里，一边聊着天怀边等着服务员上菜了，

　　趁着等服务员上菜的时机，周梦龙一边和郑樱聊着天，一边欣赏起这个美艳的少女来了，不知是因为累了还是在周梦龙的面前特别的放得开，进到了包间以后，郑樱就半躺在了床上，身上只穿着一件薄薄的连衣裙，玉体横陈的，薄薄的连衣裙，虽然将美艳警花的身体掩盖了起来，但是却使得美艳警花撩人的身体变得若隐若现了起来，更给这个美艳警花增加了几分撩人的风情。

　　而不知是天气太热，还是因为美艳警花躺着的姿势不对，本来是打到了膝盖之下的连衣裙，已经退到了少女的大腿中央，使得美艳警花的玉腿，展现在了钱长风的面前，同时，那丝质的连衣裙，贴在了少女的身体之上，让少女两退之间如同肉包子一样的微微隆起，在钱长风的面前展现了出来。

　　透过薄薄的连衣裙，周梦龙可以看得到，下面的一抹黑色，那肯定是包裹着美艳警花的两退之间的微微隆起的贴身衣物的颜色了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，回过头来，看了看空荡荡的包间，周梦龙感觉到这个包间里除了少女以外，服务员一时半会儿应该不会上来，在这种情况之下，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。

　　周梦龙就感觉到，一阵阵的淡淡的撩人的气息，冲入到了自己的鼻子里面，那种香气，带着一丝女性身体的幽香，又混合着淡淡的香水的味道，看着沙发上的美人儿，周梦龙眼中露出了几分兴奋的神色，身体也慢慢的靠到了沙发边，在那里欣赏起这个美艳警花来了。

　　少女有着一头乌黑的长发，长长的刘海，使得少女看起来充满了一种撩人的气息，少女一张弹指可破的俏脸红扑扑的，显得格外的妩媚动人，长长的睫毛，小巧的下巴，性感而微薄的嘴唇，配合着少女的弹指可破的俏脸，使得少女身上充满了一种诱人犯罪的气息。

　　虽然是平躺在了那里，但是少女的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，却还是在那里邵德全的挺立着，一点也不见下垂的痕迹，而随着呼吸，饱满的玉女峰正在一起一伏着，每一个起伏之间，使得那玉女峰都会泛起一层乳浪，那个样子，真的是让人消魂。

　　而吹了一会儿，郑樱竟然打了一个哈欠，微微闭起了双眼，只是不知道，这个美少女是真的累了，还是因为她看到了周梦龙看自己时的色迷迷的目光，以这种行动，来默许和暗示着周梦龙呢，不一会儿，郑樱的鼻子里发出了若有若无的鼾声，

　　周梦龙没有想到，美艳警花竟然当着自己的面睡着了，看了看她弹指可破的俏脸，周梦龙思考着郑樱此举的用意，一双眼睛，却不停的趁着郑樱睡着了的机会，打量起了她来了。

　　平坦的小腹，结实而柔软，而透过薄薄的连衣裙，周梦龙几乎都可以看得到美艳警花撩人的肚脐眼而，纤细的腰身，如水蛇一样的，这样的腰身，有经验的男人一看，就知道，这个美艳的少女，在床上一定能做出一些高难度的动作，而那些，则是男人欲仙欲死的源泉。玉体横陈的少女，撩人的身姿，两退之间如同肉包子一样的微微隆起，丰满而坚挺的玉女峰，房间里弥散着的淡淡的香气，空无一人的房间，使得这一切都变得暧昧了起来，看着美艳警花的样子，周梦龙忍不住的伸出了一只手来，有些颤抖着的，向着美艳警花的一对丰满而充满了弹性的玉女峰按了过去。

　　同时，周梦龙的一双眼睛，也直勾勾的盯着美艳警花的一张弹指可破的俏脸，密切的注视着美艳警花，生怕自己的举动，会使得少女醒过来，而随着手慢慢的凑近了玉女峰，一阵阵的温热的气息，已经传到了手掌之上，那种撩人的刺激，让周梦龙的眼睛中，放出了如狼一样的目光。

　　“小郑，你真的太美了，美得我都有些忍不住了，但是我这样子，是不是太下流了呀，但是我周梦龙面对着美丽的少女，想要保持着风流而不下流的本色，却总是做不到，而且，你们这些、美女们，如果我们不使些下流的手段，而只想靠着别的来打动你们，那你们永远也不会投怀送抱的。”

　　“小郑，我说得不对么，你和我在一起的时候，你以为我看不出来，你的眼睛，总是会盯着我的身体看呀，你以为我看不出来，你在我的面前穿得越来越性感，就是想要吸引我的注意力的么，你以为我看不出来，每一次你走的时候，都会露出一丝淡淡的失落么。”

　　“随着我的事越来越多，和你见面的机会肯定也会越来越少的，如果我现在趁着你睡梦的时候，侵犯你，你是会拒绝我，还是会迎合我呢，小郑，你看看，你的脸更红了呀，你是不是感觉得到我要摸你的玉女峰了，所以才会兴奋起来的呢。”

　　一边喃喃自语着，周梦龙的一只手已经慢慢的摸上了小郑的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，在睡梦之中的小郑似乎也有了感觉一样的，在如梦幻般的呻吟了一声以后，竟然将胸脯给挺了起来，使得自己的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的玉女峰，在周梦龙的手下更加的突出了出来，仿佛在欢迎着周梦龙的大手的到来一样的，那种撩人的样子，刺激得周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　本来，小郑这样一挺起胸脯，周梦龙的手就可以直接的摸上她的玉女峰，好好的体会一下那玉女峰给自己带来的美妙的感觉的，但是在这个时候，周梦龙的手却向后一缩，退了回来，嘴里也喃喃的道：“小郑，我相信，只要我现在挑逗你，凭着我的手段，一定能将你挑逗得欲罢不能的，而就算是你醒了过来，也会因为受不了体内已经高涨了的情欲，而不会拒绝我的。”

　　“但是，小郑，我周梦龙是个男人，肯定不会做这样的事情的，因为这不是显得我太没有本事了么，要靠着你睡着了的时候，才侵犯你，这可不是我周梦龙的作风呢，我要等到你醒过来，你醒过来以后，我不管用什么下流的手段对付你，但是你是清醒着的，这样子，也算得上是你情我愿的了对不对，到那个时候，你就会体会得到我的本事了。”

　　想到这些，周梦龙不由的摇了摇头，似乎对自己主动的放过这个可以好好的享受美艳警花的身体的机会而可惜一样的，但是可惜归可惜，周梦龙还是忍住了自己内心的冲动，而坐到了沙发对面的椅子上，静静的看着沙发上无比撩人的睡美人图儿，等待着小郑醒过来了。

　　过了好一会儿，小郑还是在沉睡之中，周梦龙渐渐的有些不耐了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的大声的咳嗽了一下，正在睡梦之中的小郑，听到这声咳嗽，不由的微微一惊，下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看到周梦龙在看着自己以后，郑樱的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝嫣然的笑容，看着周梦龙。

　　“死梦龙，你怎么这样的看着我呀，都要吓死我了，呀，真不好意思，我刚刚竟然在你面前睡着了。”也不知郑樱说的话是真是假，反正她一边说着，一边伸手将自己的胸脯捂了起来。

　　小郑那掩胸的样子，露出了少女的娇羞以及惊慌，再加上她睡后初醒，自有一番撩人的意味，看得周梦龙自然是色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙哈哈一笑，站了起来：“小郑，你看你，你这么漂亮，我看你一下怎么了，这可是秀色可餐呀，不过还好是我这样的看着你，要是别人的话，看到你的样子，恐怕你现在已经给别人压在身下了吧。”

　　一边说着，周梦龙一边做出了色色的咽了一口口水的样子，但是当周梦龙看到小郑的雪白的玉腿还露在了外面的时候，那咽口水的样子，有点假戏真做了起来，贪婪的欣赏了一下小郑的玉腿，周梦龙走到了沙发边，一屁股坐在了小郑的边上。

　　看到周梦龙色色的看着自己，而且还坐到了自己的身边，郑樱不由的芳心暗喜，但是出于女性的娇羞，郑樱却不由的缩了一下身体，嘴里也轻声的道：“周县长，不好意思，这两天太忙了，竟然不知不觉的睡着了，不好意思了，也许是你在我身边，我放得开，才会睡过去的吧。”

　　说到这里，郑樱突然间觉得自己这句话有语病，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，头也低了下来，那种无意间流露出来的小女儿的娇羞，让这个美艳的少女，更加的充满了一种撩人的意味。

　　周梦龙微微一笑，也不在意郑樱在自己的面前缩了一下身体，而是将身体一抬，就又将自己的身体向着郑樱的少女风韵的身体靠近了一些，一只手也向前伸了过去：“小郑，你这样信任我，可不一定好呀，我和其他的男人一样的，也是有色心的，你看看，我看到你的玉腿的样子，都忍不住的想要摸上一摸呢。”

　　一边说着，周梦龙一边将手慢慢的伸向了郑樱的一只露在了被子外面的雪白丰满而修长的玉腿，同时，周梦龙盯着郑樱的一张弹指可破的俏脸，想要看看，在自己这样的露骨的挑逗之下，郑樱会是一种什么样的反应来，郑樱听到周梦龙这样一说，芳心不由的怦的一跳，脚也向后一缩，那样子，就想是要逃避着周梦龙的侵犯一样的。

　　但是马上的，郑樱跟想起了什么一样的，咬着嘴唇，睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分妩媚的神色来：“梦龙，你不是那样的人的，你可说过，你是坐怀不乱的柳下惠的，小郑相信你是一个好男人，不会对小郑怎么样的，你看看，我的腿就在这里，你想摸就摸吧，怎么的，不敢吧，我就知道，你是一个好人呢。”

　　郑樱咬着嘴唇，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，全是盈盈的笑意，那样子，即像是信任着周梦龙，相信他不会干出什么出格的事情来，而又像是在暗示着周梦龙，挑畔着，我现在的玉腿就在这里，有胆子你就来摸吧，周梦龙看到这美艳的少女所流露出来的万种风情，不由的暗暗的咽了一口口水，刚刚压制下去的情欲，又开始在体内蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙手向前一伸，只听得郑樱嘤咛了一声，一只纤纤玉足就给周梦龙抓在了手里。

　　郑樱的一张弹指可破的俏脸微微一红，玉腿向后微微一缩，那样子，就像是要将玉腿从周梦龙的手下拉出来一样的，但是那双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的神色，却又带着一丝淡淡的兴奋，显然，周梦龙的大胆举动，也让这个美艳而性感的警花，有些冲动了起来。

　　入手入如丝一样的顺滑，还带着一丝淡淡的温热和弹性，那种感觉，让周梦龙的心儿不由的微微一荡，一边轻轻的拉动着郑樱的玉足，向着自己的大腿靠近着，周梦龙一边坏坏的道：“小郑，还真的看不出来呢，你的皮肤竟然保养得这么好。”

　　周梦龙一边说着，一边慢慢的将郑樱的玉腿向着自己的大腿上接着，直到将郑樱的一只玉腿放在了自己的大腿之上，才停下了手里的动作，而是坏坏的笑着，看着郑樱，郑樱看着周梦龙，咬着嘴唇，虽然没有说话，但是一双水汪汪的大眼睛中露出来的，却全是鼓励的神色，也许，此时无声胜有声，说的就是现在的时刻吧。

　　轻轻的抚摸着郑樱的光滑如玉的足部的肌肤，周梦龙一边低下了头来，欣赏起了郑樱的纤纤玉足来了，周梦龙看到，郑樱的玉足，十分的秀美，十个玉趾，顽皮的伸着，大姆指上，还涂着鲜红色的指甲油，看起来十分的性感，而足背划出来的优美的孤形以及小巧的足弓，看起来，都有着一种别有风味的撩人意味。

　　虽然足底的皮肤，有些粗糙，但是足背的皮肤却是那么的柔软而光滑，两者在周梦龙的手下形成了一个鲜明的对比，使得周梦龙对着郑樱的一双纤纤玉足，有些爱不释手了起来，而受到周梦龙的玩弄，郑樱的鼻子里的呼吸，也慢慢的变得粗重了起来。

　　“小郑，真的没有想到，你的身体那么美，就边你的脚，也是那么的诱人呢。”一边说着，周梦龙一边抬起头来，看着郑樱的一张弹指可破的俏脸，眼神之中，全是暧昧之意，而郑樱看到周梦龙看着自己，也不知是哪根敏感的神经给触动了，竟然格格的笑了起来。

　　那花枝乱颤的样子，看得周梦龙的心中又是不由的微微一荡，就在这时，周梦龙的目光一热，被自己目光看到的一幕，给深深的吸引了起来，原来，在将郑樱的玉足拉到自己的大腿之以后，郑樱本来盖在了自己玉腿之上的裙子，就向上缩了起来，已经缩到了大退的根部，这样一来，她的两退之间的美妙的风景，就在周梦龙的面前若隐若现了起来，那撩人的风景，让周梦龙几乎连鼻血都要流了出来。

　　郑樱似乎也看到了周梦龙心怀不轨的目光，在这种情况之下，郑樱咬着嘴唇，将裙子又向下拉了一下，盖住了自己的身体最重要的部位，身体也微微的一缩，就想要缩入到裙子里面去，但是急切之间，又哪里难够，反而那种动作，让她身体的性感部位，在周梦龙的面前暴露得越来越多了。

　　看着郑樱欲拒还迎的样子，周梦龙的目光变得越来越火热，而手也渐渐的不安份了起来，开始沿着郑樱的足背，慢慢的向上摸索着，嘴里也喃喃的道：“小郑，说真的，你真的太诱人了，要是我面对着你，真的恨不得天天的陪着你呢。”

　　周梦龙的手，仿佛摸到了郑樱的身体的痒处，使得郑樱不由的吃吃的轻笑了起来，一边笑着，郑樱一边轻轻的抽动着腿儿，那样子，就像是不堪忍受周梦龙在自己的玉腿之上的挑逗一样的，但是这样的举动，却更给郑樱增加了几分撩人的风情，足可以勾起任何男人心中隐藏着的野性。

　　吃吃的笑过以后，郑樱对着周梦龙飞了一个媚眼：“梦龙，你的嘴巴可真甜呀，哼，还天天陪我在这里呢，你吃什么喝什么呀，你也真是的。”郑樱的话虽然这样子说着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却容光唤发，显然，周梦龙不轻不重的马屁，让这个美艳的妇人听了以后，受用得很。

　　“小郑，你这话说得可就不对了，你说我怀里抱着你这样的一个美人儿，还会想着去吃别的什么么，告诉你，我光吃你就够了，至于喝的吗，你别有听说过，女人的身体里流出来的一种芳香的液体，可是世界上最好的滋补品呢，我面对着你这样的一个美人儿，不愁吃，不愁喝的，我还出去干什么呀。”

　　郑樱听到周梦龙这样的露骨的话，心不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙说到女人的身体里流出来的芳香的液体的时候，一双色色的眼睛，如同要穿过裙子，钻入到自己两退之间的女性的身体最敏感最重要的部位之中去一样的，而这样的话再加上周梦龙说话时的眼色，郑樱是过来人，自然用大腿都能想得到，周梦龙的嘴里喝的东西，指的是什么了，那种暧昧的感觉，让郑樱只觉得全身躁热了起来。

　　周梦龙说出了那样的话来以后，又抬起了头来，看着郑樱的一张弹指可破的俏脸，想从郑樱的俏脸之上幼小的变化之中，看出郑樱对自己挑逗的反应来，在看到郑樱现在只是媚眼如丝的看着自己，而并没有别的举动以后，周梦龙的胆子更加的大了起来，一边坏坏的笑着，周梦龙一边慢慢的伸出了手来，向着郑樱的正在被子盖住了的两退之间的女性身体最柔软最敏感的部位探了过去。

　　一边实现着自己想要侵犯到郑樱的身体最重要的部位的梦想，周梦龙一边坏坏的道：“小郑，你还真的别说，说到吃喝，我还真的有些口渴了呢，只是不知道你那里的液体流了出来没有，要是流了出来，就让我喝一点吧，这样子，也好让我解解渴吧。”

　　话说到这里的时候，周梦龙的一只手，已经伸到了被子上，拉住了被子的一角，而想到郑樱如果再不反抗，自己就可以轻轻的将被子给抛起来，将手侵犯到这个美艳的妇人的身体最重要的部位，而凭着自己的手段，这个美艳的妇人，今天无论如何也摆不脱自己压在身下尽情冲刺着的结果以后，周梦龙的呼吸也不由的有些粗重了起来。

　　可是，郑樱在这个时候，却突然间在周梦龙的手背上一拍，嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你要死了呀你，怎么对我动手动脚的，你也真是的。”周梦龙显然没有想到，郑樱在关键的时候，竟然跟自己来了这么一出，在没有心理防备之下，周梦龙的手一缩，眼睛中也露出了几分失落的目光，看着郑樱。

　　看到周梦龙将手给缩了回去，郑樱的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分淡淡的失落的神经，但马上的，郑樱又格格的笑了起来，而本来是给周梦龙握在了手里的玉足也向上猛的一抬，就挣脱了周梦龙的手掌，而伸到了周梦龙的嘴巴之下。

　　一边媚眼如丝的看着周梦龙有些失落的眼睛，郑樱一边妩媚的道：“梦龙，你刚刚不是说我的身体可以当饭吃的么，现在我就要你吃下她去，怎么样，只要你能吃下去，那么，我等会儿就会给你水喝的，你看看，我这个人还够意思的吧。”

　　周梦龙不知道，可是郑樱自己的心中却清楚得很，在周梦龙露骨的话和手的挑逗之下，自己两退之间的女性身体最重要的部位里面，已经流出了大量的液体了，如果说这些液体灌到周梦龙的嘴里的话，也许足够让他喝上两三口的呢，而身体深处传来的那种酥痒的感觉，让这个美艳的少女，竟然主动的挑逗起了周梦龙来了。

　　随着郑樱的玉足伸到了周梦龙的嘴边，周梦龙感觉到，一阵阵的慢慢的带着一丝酸汗味道的气息，冲入到了自己的鼻子里面，那种气息，虽然不太好闻，但是却很能刺激人的兴欲，现在，又听到郑樱带着挑逗意味的话，周梦龙这个血气方刚的青年人，又怎么会忍得住呢。

　　在这种情况之下，周梦龙突然间抓住了郑樱的一只玉足，舌头一伸，竟然就向着玉足上舔了过去，郑樱嘤咛了一声，没有想到周梦龙竟然如此的大胆，一言不发就对着自己的玉足展开了攻势，一个不及防备之下，郑樱的玉足，就给周梦龙的舌头舔上了一口。

　　那种酥痒的，如同触电一样的快乐，从足背之上升了起来，刺激着郑樱这个美艳少女的身心，使得她的身体有些发软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情人的火花，但是嘴里却喃喃的道：“梦龙，你，你在干什么呀，不要，不要这样子，那里，那里脏。”

　　周梦龙坏坏的一笑，不顾郑樱想要缩回去的举动，而是突然间一张嘴，就咬住了郑樱的一根玉趾，一阵微微带着疼痛的快乐从玉趾上传来，让美艳的少女郑樱不由的呻吟了一声，而身体仿佛也有些支持不住一样的，软软的倒在了沙发了。

　　由于郑樱的玉足高高的抬了起来，所以，本来已经盖住了她两退之间的美妙的风景的被子，又一次的退了下去，周梦龙一边舔着郑樱的玉足，感受着这个美艳的少女那撩人的气息，一边用眼角的余光看着那如同肉包子一样的微微隆起，心中在想着，等一会儿的时候，自己要怎么样好好的玩弄这个美艳的少女的身体。

　　郑樱本来将玉足抬到了周梦龙的嘴边，只是想要挑逗周梦龙一下，从而让他知难而退的，但是却没有想到周梦龙竟然将自己的玉足给含入到了嘴里，看着周梦龙有些陶醉的舔着自己玉足的样子，郑樱知道，眼前这个高大帅气的年青人，对自己的身体肯定是痴迷到了极点的，不然，也不会不顾那脚上的酸味而将自己的玉足给含在嘴里了。

　　想到这些，郑樱的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分感动的神经，那玉足上的挣扎，也终于放弃了，而静静的靠在了沙发边上，睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙在自己身体上的服务来了，鼻子里，也渐渐的发出了如同梦幻一样的呻吟声。

　　周梦龙一边品尝着甜美的玉足，一边用眼角的余光观察着郑樱在自己的挑逗之下的反应，在看到郑樱的反抗的动作停了下来以后，周梦龙知道，这个美艳的少女已经给自己打动了，心中一乐之下，周梦龙的胆子更大了起来，一只手紧紧的抓住了郑樱的一只玉足，而另一只手，则放到了玉足的足背之上，慢慢的，一点一点的向着吴晓玉的玉足之上抚摸了过去，而这样的刺激，让周梦龙感觉到，全身的血液，都开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，到了现在，自己已经是一柱擎天了。

　　随着周梦龙的手在自己的玉腿光滑的肌肤之上一点一点的向上爬着，郑樱知道周梦龙想要干什么了，在这种情况之下，郑樱不由的生起了几分期待，但是却又有几分害怕，女人的心理永远是让人无法弄得清楚的。

　　周梦龙一只手仍然不慢不慢的在郑樱的光滑如玉的大退之上抚摸着，他能感觉得到，自己的手指每经过一处，娇嫩的肌肤，仿佛不堪忍受自己的挑逗一样的，已经泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　感觉到郑樱的身体变化，周梦龙越来越兴奋了起来，一只手，慢慢的，渐渐的，终于靠向了郑樱的两退之间如同肉包子一样的微微隆起，而手虽然还没有接触到，但是却已经明显的感觉得到从那里喷出来的温热而潮湿的气息，已经打在了自己的手背之上。

　　郑樱抬着头，看着周梦龙的手越来越过份，向着自己身体最重要的部位靠拢了过来，心中也感觉到了一种异样的刺激，那体内压制着的渴望和冲动，让这个少女对情欲的渴望，渐渐的战胜了理智的束缚，在这种情况之下，郑樱如同认命一样的，慢慢的躺了下去，而想到接下来要发生的事情，郑樱的心中充满了一种犯罪一样的刺激。

　　只要再伸一个手指，就可以碰到郑樱那两退之间可以让男人欲仙欲死的敏感的部位了，感觉到郑樱在自己的挑逗之下，已经慢慢的放弃了抗拒，周梦龙不由的狂喜了起来。

　　感觉到郑樱对自己的行动并不抗拒，反而跟有些认命一样的，周梦龙的行动也加紧了起来。

　　可是就在这时，一阵要命的电话铃声响了起来，听到这铃声，周梦龙情知不妙，当下手上一紧，就摸到了郑樱的两退之间的女性的身体最重要最敏感的部位之上，想要用自己迅雷不及掩耳之势，好好的挑逗一下郑樱，将她挑逗得欲罢不能以后，不再理会电话铃声，以完成自己好好的享受一下这个美艳的少女的心愿。

　　但是周梦龙这时这样子做，已经太晚了，听到电话铃声以后，郑樱身体一僵，虽然感觉到了周梦龙的手已经摸在了自己身体最敏感的部位之上，那种火热的气息，也让自己实在是有些情欲冲动了起来，但是跟想到了什么一样的，郑樱却轻轻的推开了周梦龙，一边从沙发上爬了起来，一边轻声的对周梦龙道：“梦龙，不要这样，电话响了，我要接电话去了。”

　　一边说着，郑樱一边急匆匆的离开了周梦龙，拿出手机接了起来，周梦龙看着郑樱的身影，心中暗恨着自己，为什么要计什么情调，要好好的调戏一下这个美艳的少女，如果自己一开始就直接进入主题的话，也许现在就算是郑樱要接电话，那也是自己将身体插在她的身体里去接的，想到这些，周梦龙的心中有些不平衡了起来，在这种情况之下，周梦龙一咬牙，也下了沙发，向着郑樱走了过去。

　　周梦龙靠到了郑樱的身边，一把就将郑樱给搂在了怀里，郑樱的身体微微一僵，一阵男性的火热的气息，从周梦龙的身体里散发了出来，刺激着这个体态撩人的敏感美艳的少女的身体，让郑樱的身体竟然有些发软了起来。

　　一阵阵的少女身体里特有的幽香混合着淡淡的发香，冲入到周梦龙的鼻子里面，让周梦龙有些迷醉了起来，想到刚刚自己在郑樱的玉足是抚摸时的那种美妙的感觉，想到自己刚刚看到的郑樱的两退之间鼓鼓的如同肉包子一样的美妙风景，周梦龙只觉得，全身的血液，开始向着自己的身体的某个部位集中了起来。

　　郑樱对着电话喂了一声，在听到电话那头的声音以后，转过头来，娇嗔的白了周梦龙一眼，那水汪汪的大眼睛中所表露出来的神色，即像是在嗔怪周梦龙的无礼，又像是在欲拒还迎一样的，在白了周梦龙一眼以后，郑樱又转过头来：“老李呀，什么事呀，你的声音听起来怎么那么小呀。”

　　说到这里的时候，郑樱突然间感觉到，自己正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，郑樱马上就知道了这是什么了，但是当她感觉到了那东西的粗大以后，还是不由的倒吸了一口凉气，而心中也美美的呻吟了一声：“呀，好大呀。”

　　那种坚硬而火热的气息，烫得郑樱仿佛全身的毛孔都传张了开来，仿佛受到了某种无形的吸引一样的，郑樱开始轻轻的扭动起了纤细的腰肢，竟然用自己的美殿，在周梦龙的身体之上挑逗了起来，但是嘴里却还是若无其事的道：“啊，哦，我和周县长在一起呢，听到电话就过来接了呀。”

　　周梦龙没有想到，郑樱竟然一边跟着大李说着电话，一边竟然用美殿安慰起了自己来了，那种异样的刺激，让周梦龙不由的色心大发了起来，在这种情况之下，周梦龙的手微微一用劲，就将郑樱的身体紧紧的搂在了怀里，而且还跟恶作剧一样的，竟然伸出了舌头，在郑樱露在了外面的雪白的如天鹅一样的脖子上轻轻的舔了起来。

　　双管齐下的刺激，郑樱又怎么会受得了呢，鼻息一下子变得粗重了起来，连声音也变得有些断断续续的起来了，直到那边电话里又说了一句什么，郑樱才结结巴巴的道：“大李，没，没什么呀，我很好呀。”

　　一边说着，郑樱一边转过了头来，又娇嗔的白了周梦龙一眼，虽然郑樱的一双水汪汪的大眼睛，在看周梦龙的时候，带着一丝警告的意味，但是一个腰肢却不停的扭动着，使得自己丰满而充满了弹性的美殿在周梦龙的身体上不停的摩擦着，唉，女人呀，真不知道哪一出是真的。

　　“什么，明天上午九点开会，好的，我知道了，唉，怎么会这么多呀。”从声音之中，周梦龙可以听得出来，郑樱正在为又要开会而生气着呢，但是也许是自己的挑逗在郑樱的身上起了效果，虽然郑樱的声音越来越大，但是却明显的透露出一股妩媚之间，那种声音，听到周梦龙的耳朵里，让他的骨头又轻了三分。

　　看到郑樱放下电话以后，周梦龙的手一搂，微微一用劲，就想要抱着郑樱一起倒在沙发之上，继续做刚刚在沙发上没有做完的事，但是这一次，郑樱却直直的站着，不为周梦龙的举动所动，但是一双手却抚在了周梦龙的手上轻轻的抚摸着，嘴里也喃喃的道：“梦龙，好了，不要闹了了，这里可是饭店，一会儿服务员就会来上菜了，好了，你放开我吧。”

　　周梦龙听到，郑樱说这话的时候，虽然语气之中带着妩媚之意，但是却有一种说不出来的坚定，在这种情况之下，周梦龙不由的迅速的思考了起来，他在思考着，郑樱的话里，究竟有几分是代表着她本人的意愿的。

　　在听到郑樱这样一说以后，周梦龙慢慢的将郑樱给放开了，郑樱转过身来，看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，已经尽民妩媚的神色，一双水汪汪的大眼睛中，也露出着情欲的火花，只是因为她在极力的克制着自己，所以才没有再次主动的投入到周梦龙的怀里去。

　　看到周梦龙有些失落的看着自己，郑樱轻轻的道：“梦龙，你坏死了，不要这样子对我好不好，要是给别人看到了我们在这里这样子，我会害羞的呢。”

　　郑樱说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的神色以及眉目之间的荡意，就算是周梦龙是一个不解风情的少年，也能明白郑樱说这句话究竟是什么意思了，听到郑樱这样一说以后，周梦龙点了点头，正想要说些什么，但是这时的郑樱却眉头微微一皱，突然间转身向着卫生间走了过去，周梦龙微微一愣，看着郑樱的有些狼狈的样子，扬声道：“小郑，你干什么去呀。”

　　郑樱头也不回，只是急切的声音传了过来：“干什么去，你说我干什么去呀，当然是上厕所了，你这个小坏蛋，都是你害的。”一边说着，郑樱一边走进了卫生间里，只是进去的时候，周梦龙可以看得清清楚楚的，郑樱将两条玉腿紧紧的夹了起来。

　　看到郑樱的样子，周梦龙有些恍然大悟了起来，这个美艳的少女，肯定是刚刚给自己已经挑逗得流出了不少的水来了，而且现在这个美艳的少女又接到了丈夫的电话，而自己则在一边又继续的挑逗着她，想必是在这种即紧张又刺激的环境之下，有了强烈的尿意了。

　　看着郑樱走进卫生间时的那种狼狈的样子，周梦龙的嘴角露出了几分坏坏的笑容，当下，周梦龙大步的走到了卫生间的门口，碰的一声，就直接推开门走了进去，令人狂喷鼻血的场面出现了。只见郑樱坐在马桶上，明亮的灯光下，雪白圆翘的小屁股在睡裤的遮掩下隐约可见，再配上那细微的排尿声，周梦龙只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳。

　　周梦龙突然出现，房间里突然整个静了下来，郑樱俏脸当即愣住了，娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地收缩着她的小腹，霎时，淅淅沥沥的声音停了下来，紧接着就见郑樱小嘴一张，就要发出一声‘惊天动地’的声响，显然的，郑樱根本没有想到，周梦龙在这个时候会突然间冲进卫生间来，一时没有心理准备的她，受到女性在碰到危险时的本能反应的影响，就要张嘴大乎。

　　周梦龙身影一动，快步走上去捂住她的嘴，周梦龙本来是色心大动，想要在趁着郑樱上卫生间的这个大好的时机，好好的再挑逗一下这个美艳的少女的，但是色心大动的她，根本没有想到自己的行动，会给郑樱带来什么样的后果，现在看到郑樱的样子，周梦龙不由的一惊，开玩笑，现在可是在酒店的包间里，这一声如果喊出来，惹得人来，那自己可就要完蛋了，学校的训练，煅练出了周梦龙敏捷的身手，所以，在郑樱的那一声惊恐就要喊出来的时候，周梦龙的手适时的捂住了郑樱的嘴巴。

　　那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，刺激着周梦龙的神经，使得她不由得心神一阵飘荡，郑樱被周梦龙突如其来的举动吓了一跳，本能的挣扎起来，可是她弱小的玉手很快就被周梦龙强而有力的大手给钳制住了。见郑樱一脸惊慌失措，那双美丽的大眼睛里充满了惊恐与羞涩，如同一只受惊了的小绵羊般，显得楚楚可怜。

　　周梦龙赶紧在她耳边轻声说道：“小郑，你不要怪我，我，我也是忍不住了，想要尿尿了，真的，我可不是故意要看你什么的，我放开你，你答应我不许叫。”说着，周梦龙心神一荡，原来他看到郑樱慌乱之下，并没有完全遮掩住大腿根部女性身体最重要最敏感的部位的旖旎的景观，纯黑色的小三角内裤挂在膝盖上方，稀疏的森林覆盖在粉嫩的峡谷之上，花瓣上优挂着滴滴的露珠，在灯光下欲滴的露水既显得晶莹剔透，又让人觉得淫靡，只是不知道，那些露珠，是从她两腿之间的肉缝之中因为受不了自己的挑逗而流出来的淫水，还是自己的尿液了。

　　郑樱也发觉了周梦龙的目光所在，可她全身无法动弹，只能眼睁睁看着自己的下身暴露在周梦龙目光中，美丽的双目不由得闪着娇羞的神色，一个头也不停的挣扎了起来，只是周梦龙明显的感觉得到，在经过了最初的慌乱以后，郑樱的挣扎，渐渐的变得有些无力了起来。

　　周梦龙目光一柔，松开双手，温柔地道：“小郑，对不起，我不是有意的，你要是想要拉的话，你就快点吧，我真的有些受不了了……”一边说着，周梦龙一边捂住了自己的跨部，但是却有意无意的露出了已经将长裤撑起了账蓬的身体坚硬而火热的部位，在郑樱的面眼展露了出来。

　　郑樱先是紧张的俏脸，然后美目泪盈盈的浮上一丝深深地委屈，扬起弹指可破的俏脸朝他望来道：“你……你坏死了……你，你知道我在里面，还，还要进来，你，你这不是摆明了要欺负我，欺负我的么，你，你这个小坏蛋，我，我真的恨死你了”但是话说到这里的时候，却正好看到了周梦龙印在了长裤上的大鸡巴的轮廓，芳心一荡之下，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分渴望的神色来，而后面的话，自然也就说不下去了。

　　周梦龙看到郑樱的样子，知道郑樱已经不怎么责怪自己闯进卫生间里这种无礼的举动了，心中不由的一松，在这种情况之下，周梦龙伸出手来，轻柔地梳理着她略显凌乱的秀发，将遮在她俏脸前的发丝勾到耳后，“好了，小郑，不要这样子了，是我不对，但是我也实在是忍不住了，你还是快点吧，不然，我可就要爆炸了。”

　　听了周梦龙的这么一说，郑樱的脸上妩媚的神色更加的明显了起来，看着郑樱的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种娇艳的神色，周梦龙从心底油然而生怜惜，他突然起了亲吻这个风情万种的美艳的少女的冲动，想着，他的脸缓缓地靠近郑樱，在她有些渴望的睁大双眼时，温热的嘴唇终于覆盖上了她芬芳而香软的樱唇，然后就离开了，并没有来个法国式的湿吻。

　　嗅着周梦龙身上强烈的阳刚男人气息和火热的嘴唇，郑樱感觉自己的心跳跳的更厉害了，她低垂着螓首在胸前，涨红了脸，声音如同蚊子般地羞赧道：“你……你的胆子也太大了，你，你这个小坏蛋，我，我，我的身体都给你看看过了，你，你这个坏蛋，我，我真的恨不得，恨不得一口吃了你……”

　　郑樱说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛，有些痴迷的看着周梦龙印在了长裤之上的坚硬而火热的大鸡巴，那吃了你的意思，是想吃了什么，自然是不言而喻了，只可惜的是，郑樱因为低着头，所以周梦龙并没有看到郑樱目光热切的样子，如果看到的话，说不定周梦龙还真的会忍不住的将这个美艳的少女给就地正法呢。

　　周梦龙蹲在郑樱的身前，感觉到周梦龙的目光在自己两腿之间的丰腴而肥美的肉缝之上视奸着，郑樱的心又变得有些慌乱了起来，出于女性的娇羞，郑樱连忙的拉了拉睡裤，想要将自己的两腿之间的美妙的风景给掩盖起来，以免得遭受到周梦龙恼人的目光的视奸。

　　周梦龙微微一笑，勾起她光洁地下巴，在郑樱娇羞无限的眼神下，凑上嘴唇吻上她那水汪汪的闪烁着妩媚的目光的迷人的美目，柔声道：“小郑，你看看你，还不好意思呢，我刚刚都说过，你这里流出来的东西，是可以喝的，怎么么样，让我喝一点吧”

　　周梦龙一边说着，一边想到，如果自己真的能将嘴凑到郑樱的两腿之间去，去品尝一下从那迷人的肉缝里面流出来的甜美的液体，再顺便的品尝一下郑樱的丰满而如同肉包子一样的肉缝，那种感觉应该是多么的美妙，想到这些，周梦龙感觉到，自己真的有些品干舌躁了起来。

　　郑樱感觉自己的心头一阵雀跃和欢喜，但很快就被理智给替代了，因为她知道，现在，自己体内的情欲已经有些控制不住了。

　　在这种情况之下，郑樱一张弹指可破的俏脸忽地涨起一抹艳丽的娇红，双腿夹的紧紧的，瞥了周梦龙一眼，秀眉微蹙，欲言又止地羞声道：“想得美呢，你，你还是出去吧，我，我要，要尿尿，刚刚，刚刚我还没有，没有尿完呢”

　　周梦龙佯作豁然开朗地拍了一下脑袋，嘿嘿笑道：“你继续吧！我不看你。”周梦龙的话虽然是这样的说着，但是一双色迷迷的双眼，却直勾勾的看着郑樱的两腿之间，似乎在等待着郑樱将睡裤给再次的脱下来，将她两腿之间那迷人而风情万种的桃源密境给显露在自己的面前一样的。

　　郑樱俏脸涨红一片，柳眉一竖，又气又羞地白了周梦龙一眼，娇羞道：“你可不可以出去，你，你在这里，我，我可尿不出来的。”面对着这个年青人，郑樱是又气又恨，但是偏生的，美艳的少女又有点喜欢周梦龙现在这种带着一丝坏坏的又色色的样子，狠话，是怎么也说不出口的。

　　“不好，我也很急。”说着，周梦龙也故意弓着身子，作出难耐状，然后他又进一步吓唬郑樱道：“而且，如果我现在出去的话，不是就错过了可以看到小郑尿尿时的那诱人的样子了么，你说是不是呀小郑，你还是让我留在这里吧，最多，最多我不看你就是了。”一边说着，周梦龙一边慢慢的转过了身来。

　　郑樱也知道让周梦龙这么做，有些掩耳盗铃，但她自觉地心理上好过一点。可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把膀胱内的水滴给洒出来。等了半晌，却没听到半点动静的周梦龙，不由得问道：“还没好吗？”

　　郑樱那吹弹可破的俏脸刷地又红引起来，万分羞窘地娇嗔道：“你……你在偷听……你，你这个坏蛋，我，我恨死你了”周梦龙早就有些忍不住了，现在又听到郑樱那又嗔又怪的声音，只觉得心中一阵的冲动，在这种情况之下，周梦龙突然间猛的一转过身来，就抱起了郑樱。

　　郑樱惊叫了一声，还没有来得及反应，就感觉到，周梦龙在抱起了自己以后，将自己的身体反转了过来，一双手也分别的搂在了自己的一双玉腿的腿弯之处，而分开了自己的双腿，使得自己的两腿之间的美妙的风景尽情的展现了出来，对向了马桶。

　　仿佛意识到了什么一样的，郑樱在周梦龙的怀里又挣扎了起来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你这个小坏蛋，你，你在干什么呀，你，你怎么会这样子的对我，对我呢，你，你坏死了，你，你还不快将我，将我放下来么，你这个小坏蛋，我，我真的恨死你了。”

　　周梦龙根本不顾吴雯在自己怀里越来越无力的挣扎，而仍然紧紧的以刚刚的姿势搂住了郑樱，嘴里也坏坏的道：“小郑，你看看，我也快忍不住了，可是你却老是不出来，我可受不了了，所以，我就来帮帮小郑你了呀，小郑，乖，快点乖乖的尿出来吧，虚，虚。”

　　周梦龙虽然因为搂着郑樱，看不到在分开了郑樱的双腿以后，郑樱的两腿之间的美妙的风景，但是想到自己竟然将这个成熟美艳的风情万种的少女当成了一个小女孩子来调戏，那种刺激的感觉，让周梦龙也不由的更加的兴奋了起来，而在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴更加的坚硬了起来，正好顶到了郑樱的香背之上，那种光滑而温热的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　郑樱没有想到，周梦龙竟然会这样的对待自己，一种异样的感觉涌上心头，让这个美艳的少女，也感觉到了一阵说不出来的刺激，在这种情况之下，郑樱不由的嘤咛了一声：“死钱长，小坏蛋，我，我真的恨死你了，啊。”说罢，一声大珠小珠落玉盘的声音清晰的传进了周梦龙的耳中。

　　原来郑樱在吐出话音时，感觉到周梦龙贴在了自己后背上的大鸡巴，也不知是有意还是无意，竟然在自己的背上狠狠的顶了一下，在这种刺激炎下，郑樱身心突然一松，接着体内地那道热流就在也忍不住了，犹如江涛缺堤一般，不由控制的汹涌澎湃地朝着唯一一道缺口‘拍岸’而出，倾洒在洁白的坐瓷上。

　　那声音，一开始的时候，如同小雨稀沥，而到了中间的时候，又如同金玉坠地一样的，到了最后，竟然如雨后屋檐的滴水一样的，整个过程，持续了不到三十妙钟的时间，但是这个过程，却让周梦龙仿佛看到了一丝银亮的水线，从郑樱的两腿之间喷射出来到喷射完毕的全过程，其中的刺激，也许只有周梦龙这个当事人能深深的体会到了。

　　听到那声音不再响起以后，郑樱睁开了一双水汪汪的大眼睛，在周梦龙的怀里挣扎了一下，轻声的道：“坏蛋，我，我尿完了，你，你还不放我下来，这样的姿势，这样的姿势，让我，让我有些难受呢，真的，小坏蛋，快点放我下来吧，快步。”

　　周梦龙听到郑樱这样一说，不由的微微一笑，在将郑樱放了下来以后，周梦龙却故意的叹了一口气，听到周梦龙叹气的声音，郑樱转过了头来，看着周梦龙，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，郑樱才道：“死梦龙，你这样的捉弄我，你还叹气，你叹什么气呀。”

　　周梦龙坏坏的一笑，眼睛中也露出了兴奋的目光看着郑樱的一张弹指可破的俏脸道：“小郑，其实也没有什么了，我只是在想着，如果你在马桶的墙壁上安一面镜子那应该有多好呀，这样，我就可以一边抱着你把尿，一边可以好好的欣赏你尿尿的样子了。”

　　郑樱没有想到周梦龙竟然会是因为这样而叹气的，顿时涨红了一张弹指可破的俏脸，但是这个时候的郑樱却并没有反驳周梦龙的话，在这种情况之下，美艳少女郑樱脸蛋红润诱人羞不可抑的闭目享受完那体液时霎时地排出体外的舒爽感，就惶急从身旁卷纸撕下几节。

　　刚蹲起身把卷纸移到下腹，郑樱却突然间想到，刚刚的那一幕，全给这个坏坏的色色的年青人给看在了眼里，想到这些，郑樱玉指一抖划过湿漉漉地花瓣，指尖一不小心碰触到花瓣的肉芽，不由花径兴起一股酸麻舒服的感觉。

　　她玉体娇躯微微颤抖，玉足突然变得酥麻无力，发出一声诱人的嘤咛，一软又坐回到了马桶，丰盈的酥胸剧烈起伏，双颊如抹胭脂般嫣红，张着小嘴不住娇喘，眼神水雾迷蒙，而雪白的鼻尖早已布满细细香汗，让人见了意乱心迷。听得郑樱发出一声娇吟，周梦龙当下回过头，但见她小脸透着一股惹人遐思的粉意，小嘴微微娇喘着香气。而下半身的光景如刚才般依旧，那种诱人的样子，让周梦龙不由的色色的一笑。

　　看到周梦龙又看着自己两腿之间的美妙的风景，郑樱的身体不由的又有些发软了起来，嘤咛了一声以后，郑樱不由的加快了擦试的速度，想要尽快的从这羞人的一幕之中解脱出来，虽然这样的举动，如果不有卫生纸的话，像极了是在自慰着，但是此刻的郑樱也顾不得这么多了。

　　周梦龙看到郑樱的样子，暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却装着一脸同情的样子，在郑樱的身前蹲了下来，一边看着郑樱慢慢的在自己的阴部擦试着的样子，周梦龙一边故作关切的对郑樱道：“小郑，你看你这样子，太辛苦了，你要不要我帮忙呀。”

　　今天或许是郑樱二十四年来红脸最多的一天，她那张美丽雪白的小脸早已经布满了火热的绯红，见他正歪着脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。郑樱窘迫得不知所措，捂着俏脸羞涩难当地低声道：“你，你这个人怎么那么怀呀，真是的，你，你怎么那样看着我，看着我呀。”

　　周梦龙嘴角露出了浅浅的笑意看着郑樱，道：“小郑，我帮你吧！不然我就要被你憋死了。”说着，在郑樱愕然的眼神中，周梦龙从她手中夺过卷纸，然后扶起她的玉体，站在郑樱身侧，在她失神的状态下，周梦龙用卷纸按在她潮湿的花瓣上，轻轻的揉擦。

　　入手处一片的湿润和温热，这让周梦龙更加的兴奋了起来，一边轻轻的在郑樱的阴部擦试着，周梦龙一边看着郑樱的一张弹指可破的俏脸，想看看，自己现在已经如此的挑逗着这个美艳而迷人的少女了，这个身体撩人的少女，会是怎么样的一种反应。

　　郑樱只觉得，周梦龙的大手，不停的在自己的阴部摩擦着，虽然隔着一层卫生纸，但是那种刺激的感觉，还是让自己更加的兴奋了起来，要不是残存着的一丝理智，让郑樱想到自己还要给丈夫送钱，这个美艳的少女，也许早就忍不住的做出迎合周梦龙的动作来了。

　　就在周梦龙想更进一步的在这个美艳的少女的身上继续的挑逗着，再刺激一下这个少女的敏感的身体的时候，娇躯僵硬的郑樱突然一把推开周梦龙，火急火燎的拉上小内裤，接着飞快跑出洗手间，只留下一道醉人的香风，叫人分不清她是生气还是娇羞。

　　周梦龙微微一愣，跟着郑樱走出了卫生间，却看到包间的门不知什么时候已经打开了，服务员正在上着菜，看到这里，周梦龙不由的暗暗佩服起郑樱来了，不愧是女警出身，虽然给自己挑逗得有些欲罢不能了，却还能保持着这样的警觉，

　　一顿饭下来，也不知是有意还是无意，郑樱喝了不少的酒，而吃过饭以后，两人都有些心照不宣的一起来到了周梦龙的家里，

　　因为有了饭店里的经验，又加上郑樱主动的跟自己来到了家里，在这种情况之下，周梦龙迅速的行动了起来，在这种情况之下，周梦龙嘴动手也动，从郑樱白皙滑嫩的脸蛋滑下，直接抚上郑樱那浑圆挺翘的玉女峰，隔着衣物轻轻的揉搓，口中话不停，叹道，“你看看你，虽然全身都没有二两肉，但是好像这二两肉都长到你的大奶子上了一样的，你看看软软的，柔柔的，摸上去还真的好舒服呢，郑樱，真没有想到，你还是一个让人无法一手掌握的女人呢！”

　　“你……”被周梦龙抚摩着羞人的玉女峰，郑樱娇羞非常，浑身绷得紧紧的，也不知道是紧张还是害怕，眼神中闪过了一丝慌乱，“梦龙不要，不要这样子好不好！”但是从一对丰满而充满了弹性的乳房上传来的那种火热的气息，让郑樱感觉到，自己的身体更加的发软了起来。

　　周梦龙笑道，“郑樱，我喜欢你，在饭店里的时候，我就想要你了，现在，我想要你的冲动从来没有这么强烈过，小郑，你不是也喜欢我么”

　　周梦龙说完便把手从领口处伸进郑樱的衣服里面去，切切实实的触摸郑樱那高耸完美的乳房，温润滑腻又极具弹性，让周梦龙爱不惜手，郑樱的脸蛋不再冰冷一片，而是夹带着丝丝的绯红，而那双眼却是羞愤的盯着周梦龙。那样子，就像是恨不得将周梦龙给吃了一样的。

　　周梦龙到了现在，才不会害怕郑樱的那如同要吃下自己的目光呢，而是一边抚摸着郑樱的丰满而充满了弹性的滑不溜手的乳房，一边将头凑到了郑樱的耳边，一阵阵幽幽芳香散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得郑樱的香软的身体，在这一刻，更显得诱惑了起来。

　　郑樱的乳房，是那么的丰满而坚挺，那么的柔软而弹性，那种美妙的感觉，刺激着周梦龙的神经，周梦龙摸的性起，另一只手向郑樱的纤腰以下位置摸去，一把按在郑樱的粉胯处，盖住了郑樱的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜。

　　自己身体最重要的部位受到刺激，末经人事的郑樱一个激灵，浑身打颤，脸色反而煞白了，厉声喝道，“梦龙，你，你在做什么呀，你，你竟然敢，敢摸我的那里，我，我会受不了的！”

　　“我说过，今天一定要好好的欣赏你的身体的，你再说什么也没有用的，你说上了天，我也不会将手拿开的，你要知道，你的那里是那么的丰腴而肥美，比你的大奶子可要舒服得多呢，你说说，这样的诱人的地方，我怎么舍得将手拿开呢，郑樱，你说是不是呀！”

　　周梦龙淫淫一笑，一边不停的在郑樱的两腿之间正在短裙的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴户上抚摸着，享受着这个末经人事少女的青涩，一边轻轻的舔着郑樱的小巧的耳垂，挑逗着郑樱，“我们还有很多事没做呢，等一会儿，你尝到我的滋味以后，一定不会再舍得离开我了！”

　　郑樱才发现，原来有比死更让人受不了的事，那种羞辱的感觉，让郑樱不由的想要找个地缝给钻进去，但是偏生的，周梦龙这个坏蛋的手在自己的那里抚摸着，竟然还让自己感觉到了一阵阵的酥痒的感觉，从两腿之间升了起来，而自己的两腿之间，到了现在，似乎也变得有些湿润了起来。

　　“梦龙，不要，你不要这样子好不好，我，我不想，不想，我还没准备好，准备好呢！”虽然郑樱的身体在周梦龙的怀里挣扎着，但是本来是闭得紧紧的玉腿，到了现在，却微微分开了些许，这样，使得周梦龙在郑樱的两腿之间挑逗着的手儿，更加灵活的活动了起来。

　　“郑樱，你看看你，不要再挣扎了，你一定是在我的手下得到快乐了，不然，你将腿张开干什么呀，是不是你的那在发痒了，想要我好好的爱抚她了呢，郑樱，你看看，你的脸也红了，眼睛也泛起了雾水了，你就不要再坚持了吧，我想，等一会儿，你一定会享受到比这快乐百倍的刺激的。

　　周梦龙一边伸出舌头，轻轻的温柔的舔着郑樱的小巧的耳垂，挑逗着这个末经人事的少女的神经，一边戏谑的道，“我的那里，可是很大的，你可是有福之人，竟然会碰到一个我这样的男人，来给你破处，这样一来，你也许一辈子也不会忘记，今天晚上你结束少女生涯时的快乐的！”

　　周梦龙说着就去解郑樱纤腰上的布腰带，郑樱嘴不停的哀求周梦龙，可丝毫阻止不了周梦龙的动作，腰带不多时便被周梦龙解了下来，感觉到周梦龙在自己身体上活动着的手越来越过份了起来，郑樱的心中怦怦的直跳着，在害怕和羞辱的同时，竟然隐隐的感觉到了一丝的兴奋。

　　周梦龙没脱她的裙子，周梦龙怕自己会一发不可收拾，会忍不住的粗暴的将这个美女给上了，因为周梦龙一直在渴望着这个美艳女警花的身体，现在这个机会就摆在了自己的面前，周梦龙又怎么可难会不好好的享受一下郑樱的身体，而轻易的将郑樱给占有了呢！

　　而且，郑樱还是一个处女，自己如果太粗暴的话，那么，这本来美妙的事情，在郑樱的心目之中，肯定是会造成不好的影响的，轻则，也许会让郑樱从些害怕和男人在一起，重则，她会记恨自己一辈子，而这样一来，自己可就得不偿失了，所以，周梦龙在心中打定了主意，那就是一定要好好的挑逗一下这个末经人事的少女，一定要将她挑逗得欲罢不能以后，再进入到她的身体中去，征服这个末经人事的少女的身心！

　　在这种情况之下，周梦龙的动作也变得有些温柔了起来，在感觉到，在自己的挑逗之下，郑樱一张弹指可破的俏脸已经涨红了起来，小鼻子里发出来的气息，也变得粗重了起来以后，周梦龙不由的坏坏的一笑，在这种情况之下，周梦龙一手在揉搓郑樱的乳房，感受着末经人事的少女乳房的坚挺和饱满，一手伸入她的短裙里去，插入到了郑樱的两腿之间，轻轻的抚摩着她那双浑圆修长的美腿内侧，感受那份快意！

　　从周梦龙把手毫无遮隔的伸入到她正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的玉女峰的乳罩里揉搓她乳房开始，郑樱的身子就一会僵硬一会柔软，周梦龙力大些她身子就软棉棉的，虽然也骂骂咧咧的，但是语气之间却少了几分的火气，而多了几分的妩媚，力少些她的身子便僵硬绷紧，似乎在微微颤抖着，看着她那紧张羞愤的模样，周梦龙内心反而温柔了起来。

　　待周梦龙再把手伸入到郑樱的短裙里抚摩那双浑圆修长的美腿内侧时，郑樱已经紧张得气喘嘘嘘了，也忘记了再出声哀求了，反而是绷紧了身子闭上了眼，两行清泪流了下来，滑过她那微微泛红的粉腮，此时她更像一个受尽委屈的弱女子，这样的表情，反而给郑樱更增加了几分撩人的气息。

　　从郑樱的身上散发出来的处子的幽幽的芳香让周梦龙很享受，仿佛喝着陈酿多时的美酒一般，周梦龙附过嘴去，轻轻的舔干她滑下来的泪水，很温柔，但色狼就是色狼，不多时就把嘴对上嘴了，吸吮着郑樱那微薄的红唇，郑樱更是羞赧，死死咬紧牙关。

　　周梦龙也不强求，只是双手不停，抚摩下面的手顺着美腿内侧滑腻白嫩的肌肤缓慢的抚摩上来，在摸到了正紧紧的包裹着郑樱的两腿之间丰腴而肥美的阴户以后，周梦龙的手指灵活的一伸，轻轻的将内裤给扒到了一边，直到触碰到一茬松滑的毛发，最后一手按住那块圣地，暂时不动了。

　　可就是如此，郑樱也是浑身一颤，双眼羞怯的睁开，似怒似哀的望着周梦龙，嘴巴被封，喉咙处唔唔哼哼，似乎想挣扎，可身体无力一动，只能干着急，那双清明又冷酷的眸子此时泪珠连连，倒是可怜。但是这样的神色，不但没有引来周梦龙的同情，从而放弃对这个末经人事的少女的挑逗，反而让周梦龙的色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙的行动更加的剧烈了起来。

　　忽然，郑樱小樱嘴大张，鼻息急喘，身体好一阵绷紧，却是她嘴里的周梦龙把手指插入她下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，那一阵刺激让她神经崩溃，牙关一松，樱嘴也宣告失守，被周梦龙灵巧的是舌头钻了进去，尽情的纠缠吸、吮，而两手却是不停，一手在她那完美白嫩、细腻弹性的乳房处大力却不失温柔的揉搓，下面的手依然不紧不慢的插进去，直到被一块薄膜遮挡住才不再前进，但却在温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内刮挖研磨。

　　“唔……唔……”三路大军齐下，郑樱如何忍受得了，不多时便是气喘粗粗、泪珠伴随着汗珠齐出，忍不住的呻吟只能在喉咙里打转，咿咿呀呀的，似乎很难受，而一双水汪汪的大眼睛中，那本来是娇嗔的目光，也渐渐的消退了下去，而露出了几分情欲的渴望。

　　郑樱在周梦龙三路大军的骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，两腿之间的女性身体最柔软最神秘的阴户里涌出了几许热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了，周梦龙也没有想到，这个末经人事的少女竟然如此的不堪挑逗，竟然在这么短的时间里泄了一次身体，感觉到一大股的阴精从郑樱的阴道里喷了出来以后，周梦龙不由的微微一愣，手上的动作也不由的停了下来。

　　在高潮过后，郑樱整个人忽然一阵安静下来，软绵绵的，唯一激烈的就是精致的鼻子，呼呼直喘着气，脸蛋潮红水润，那双眸子此时也不再是羞愤，而是羞怯，那种美妙的感觉，让郑樱感觉到，在这一刻，自己的身体就像是突然间飘了起来一样的，让自己有一种不知身在何处的感觉。

　　周梦龙停下了手，松开了嘴，一脸坏坏的笑意看着郑樱的一张弹指可破的俏脸，郑樱贪婪的呼吸着空气，完美耸圆、雪白滑腻的乳房随着她呼吸上下起伏着，在周梦龙的面前划出着一道道的乳浪，诱惑着周梦龙的神经，让周梦龙的目光，变得更加的火热了起来。

　　过了好一会儿，郑樱感觉到，刚刚达到高潮以后的那一丝已经飞出了体外的魂儿，才慢慢的又回到了自己的身体之中，好不容易才恢复过来的她，羞慌的睁开眼睛，却看到周梦龙正在舔吸着那只沾满了自己淫液的手指，她脸色更是潮红了，才睁开的眼睛又慌忙的闭上，心臊热狂跳。

　　“郑樱，舒服吧，告诉你，这才是刚刚开始呢，我还只是用手指弄你，要是等到我用我的大鸡巴来弄你，我敢保证，你一定会爽得欲仙欲死的，郑樱，怎么样，美不，要不要哥哥再好好的弄你一次呀，想要的话，哥哥我一定会用我的大鸡巴，好好的安慰一下你的小骚穴的！”

　　郑樱依然是紧闭着双眼不敢张开，气吁吁娇媚羞赧的道，“梦龙，你，你太过份了，你，你快点放开我，我，我一定，一定会不会理你，一定会的，周梦龙，谁，谁美了，你，你让我，让我感觉到，感觉到。”郑樱的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中露出来的妩媚的神色，正在向着周梦龙暗示着，现在的郑樱所说的话，显然是言不由衷的。

　　周梦龙无所谓的淫笑着，“等一下或许你就不会这样说了，你放心吧，等一会儿，在你尝到我的大鸡巴的味道以后，你一定会说还要的，到那个时候，你一定会像一只发了情的母猫一样的，求着我进入你的身体的！”周梦龙无情的用那让人听了以后面红耳赤的话，打击着这个少女的身心，一步一步的瓦解着郑樱的内心的防线，做着要征服这个体态撩人的美艳少女的身体的最后的准备。

　　“求求你不要这样好不好，在不能和你，我，我可是，可是处女，你，你不能，不能这样的对我，不对的，我，我……”看着周梦龙坏坏的淫笑，郑樱突然间有些心虚了起来，此刻，她再也顾不得自己女性的高傲的心理，而是软声的衷求起周梦龙来了。

　　周梦龙无视她的话，“这花蜜很香，还有些甜甜的，我才知道你这身子的芳香是从那里散发出来的了，呵呵，郑樱，真的没有想到，你不但身体香得很，就连那个地方也香得好，真的是太迷人了，你看看，还是透亮的呢，郑樱，真的没有想到，你的水竟然这么多呢，等一会儿，一定能舒服死我的！”

　　周梦龙淫淫的笑着，舔着自己的手指一副贪婪的模样，最后又忍不住伸手在郑樱的花田蜜道口上轻轻刮些花蜜放到自己嘴里啜吮，虽然有些厌恶周梦龙的手指在自己的两腿之间的挑逗，但是从那里传来的那种酥痒的如同触电一样的快乐，让郑樱的身体，还是忍不住的微微颤抖了起来。

　　郑樱玉面羞红得像块染红了的布，双眼紧紧的闭着，急促的呼吸让她那对白嫩嫩、细腻弹手的玉女峰一颤一颤的，鲜红的乳头被周梦龙刚才揉得涨大了，仿佛两个小葡萄一般，很是诱惑，乳头顶端处和她粉胯下那娇嫩温润、火热多汁的花田蜜道一样，都能散发出幽幽的芳香，很是醉人，催人火起。

　　“你、你干什么？”郑樱颤栗的声线带着哭音，看着周梦龙的强壮，郑樱隐隐的感觉到，自己似乎已经脱不出周梦龙的魔掌了，想到自己保持了二十多年的处女的身体，就要遭到这个色狼的玩弄，郑樱一时间悲从中来，连声音中都带上了哭音。

　　“脱衣服呀没看到吗，你没有看到，我的大鸡巴已经硬了起来了么，而且，你是那么的诱人，我早就忍不住了，今天我就要好好的让你享受一次，如果不将你的衣服给脱了，我又怎么进入到你的身体呢，郑樱，你说是不是呀，我的宝贝，再忍一会儿，现在你可能还会有些不好意思，但等一下，你就会感觉到巨大的快乐了！”

　　看着郑樱衣衫半解的给自己搂在了怀里，那如玉一样光滑的肌肤上散发出来的处子的幽香，周梦龙双眼微微发赤，早就无所顾忌了，之前那些顾虑全部丢回老家了。周梦龙松下腰带脱下裤子，全身上下只剩下一件勉强能阻挡住庞然大物的内裤，里面正闹着‘暴动’，坚硬而火热的大鸡巴似乎要把底叉给撑裂。

　　郑樱又惊又羞，但那双清澈的眸子此时却是羞赧中带着娇媚，显然她亦是情欲勃发，可她不想害周梦龙，更不想自己从此之后欲罢不能。“梦、梦龙，你不要碰我！”一边说着，郑樱一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝火热，看着周梦龙坚硬的大鸡巴。

　　在看到周梦龙坚硬而火热的大鸡巴正威风凛凛的对着自己点着头以后，郑樱不由的下意识的舔了舔自己有些发干的舌头，那种样子，就像是在想像着如果周梦龙真的将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间，贯穿了自己的身体以后，会是一种什么样的感觉呢。

　　周梦龙跨过郑樱的身子，然后轻轻的压在她那凹凸有致婀娜柔软的娇躯上，腰以下的部位紧紧的和郑樱的肉体相贴，双手撑在郑樱耳的两边，俯视着这个待宰的‘羔羊’，周梦龙的那种火辣辣的目光，仿佛能将郑樱的香软的身体融化一样的。

　　“你、你别乱来哦，我、我……”看着周梦龙的目光，郑樱突然间感觉到心虚了起来，就连说话，也变得结结巴巴了起来，看着郑樱有些狼狈的样子，周梦龙打断她的话温柔的问道，“你讨厌我吗？”一边说着，周梦龙一边用自己的胸膛，在郑樱的一对丰满而充满了弹性的大乳房上了挤压了起来。

　　两人一上一下面对面的相隔不到二十公分，周梦龙说话时气息都喷到了郑樱的脸上，郑樱头又不能动，闻着周梦龙强烈的男性气息，她芳心微颤，脸蛋越发的红润，双眼羞臊的闭起，对周梦龙的话不作任何的回答，而周梦龙的身上散发出来的充满了男性火热的气息的气息，也刺激着这个末经人事的少女，让她一时间，也有些心慌意乱了起来。

　　“你沉默我当你不讨厌我咯！”郑樱依然是紧闭双眼一声不吭，周梦龙接着说道，“不讨厌就是喜欢咯，如果是这样的话，我是不是就可以将大鸡巴插入到你的身体里面去呢，让你成为我的女人，这样，你才能说算是真正的喜欢我呢，怎么样，郑樱，你再不说话的话，我就当你是默许了！”

　　郑樱微微睁开双眼，羞愤的啐道，“你无耻，不讨厌才不会是喜欢，我恨你个混蛋，我，我才不会，不会让你，让你将你，你的那脏东西进入，进入到我的，我的身体里面去呢，你，你做梦都不要想，不要想进入到我的身体里面去，我，我恨死你，恨死你这个混蛋了！”

　　周梦龙注视着郑樱的双眼，带着邪魅的微笑问道，“有多恨？”“恨不得现在就杀了你！”一边说着，郑樱仿佛为了表明自己的心意一样的，在周梦龙的身下挣扎了一下，只是郑樱自己都能感觉得出来，自己的这一下挣扎，是多么的无力。

　　周梦龙依然面带微笑，小声喃喃道，“是够恨的了！”郑樱一副你知道就好的表情，却不想周梦龙接下来一句让她恼羞成怒，只听周梦龙嘿嘿直笑道，“不过，没有恨何来爱，那你恨从何来，不外是心有所爱恨才至深，看来郑樱小姐对小弟亦是芳心暗许，小弟现在才知，亦算辜负了姐姐一番心意了，早知道这样子的话，我也用不着这么粗暴的来压在你的身上了，是不是郑樱！”

　　“你、你、你……”郑樱发现‘羞’不是最难受的，听这混蛋胡言乱语才是身心具疲，恼怒非常！郑樱显然没有想到，一表人材，平日里显得英俊而多情的周梦龙，坏起来，竟然会是这个样子的，看着周梦龙一副吃定了自己的样子，郑樱的心中不由的恨得牙痒痒的。

　　周梦龙淫淫荡笑，不再多言，双手温柔的抚上郑樱那对完美白嫩的乳房，触手柔软温润，细腻不失弹性，周梦龙尽情的揉搓拿捏，把这对诱人的白嫩嫩乳房揉成个种各样的形状，偶尔双指夹住那犹如雪峰上盛开的莲花小乳头，慢慢的搓挪揉捻，欣赏着它在自己手里缓缓涨大，仿佛花蕾在花农辛劳的栽培下绽放一般，很是惬意。

　　“嗯……”郑樱娇羞的一声嘤咛，芳心急乱，羞红了整张玉脸，娇喘吁吁，嘤咛声阵阵，“别……别、这样……放……放手……你……不能这样……”周梦龙不管郑樱的哀求，依然贪婪的揉撮着这对让人垂涎三尺的完美酥胸，只觉得这是人间的极致艺术品，惬意的欣赏着绝色惊人的冷艳圣洁的美处女娇羞婉娈的在自己身下挣扎，品尝着慢慢把她变成自己女人时那种成就感。

　　郑樱浑身颤栗，芳心羞急，更是情欲勃发，娇羞难堪，从小到大这几处的羞人地带都没曾被男人造访过，刚才被淫弄了一番，现在这混蛋更是把整个身躯都压了上来，强烈的男人气息让自己窒息，让自己全身酥麻，阵阵的骚痒感慢慢的再次浮现，情动欲发之下芳香散发，让这个夹小的房间里充满了诱惑人的芳香，刺激着身上男人的欲望，那种感觉，让郑樱的心跳动得更加的剧烈了起来。

　　最让郑樱感到羞耻的就是周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，本来是顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上的，而现在，周梦龙似乎感觉到了自己抵抗无力了以后，竟然慢慢的移动着身体，将他的大鸡巴，慢慢的向着自己两腿之间如同肉包子一样的隆起的阴阜之上移动了起来。

　　“梦……唔……周梦龙……不要……你、你不要这样……我、我不、不可以……唔……求求你……不要这样羞辱我啊……”感觉到大鸡巴在自己的小腹之上划出了一道火热的印迹，郑樱的心更加的慌乱了起来，嘴里虽然这样的说着，但是身体却不由自主的扭动了起来，那样子，即像是在拒绝着周梦龙，又像是在迎合着周梦龙在自己身上挑逗的举动一样的。

　　郑樱芳心酥醉，阵阵的快感像潮水一般涌上心头再钻到粉胯的肉缝上，使得那里瘙痒湿热，空虚感就仿佛千万只蚂蚁在吞噬嚼咬，极其渴望有东西插进去填充弥补那份空虚，郑樱不小了，自然知道再这样下去自己一定会被剧烈的渴望所淹没，趁尚存一丝理智的时候丢下尊严哀求着周梦龙，只想他能及时停下来，别再沉醉下去。

　　周梦龙忘情的揉搓着郑樱那对雪白挺立的细腻酥胸，只觉得这次自己体会的美妙感觉更加的强烈了起来，在自己熟练的温柔的揉搓中，感觉到身下冰美人的娇躯慢慢化软，压在上面就仿佛压在一团柔软的棉花上，很是舒服，而郑樱那冰肌玉肤慢慢变得粉红，散发着惊人的芳香，就仿佛一个香喷喷的玉人儿一般，这股芳香让周梦龙仿佛吃下了兴奋剂一般迷幻欲仙，郑樱滚烫的身躯温暖如火，这样的温度更能刺激到周梦龙的热情。

　　有过上一次的高潮，郑樱下面的两腿之间靠近大腿根部的两片肥厚的阴唇之处依然润滑粘稠、潮湿流水、花蜜满布，无须再挑逗使她润滑了，周梦龙伸手往下，飞快的把自己的内裤给脱掉，随手一丢，短裤在空中划了一个优美的孤形，慢慢的飘落在了地上。

　　感觉到了周梦龙竟然将自己的内裤给脱了下来，郑樱这时候低声惊呼，只觉一阵强烈的男性气味袭来，视线又被遮挡，很是难受，涨红着弹指可破的俏脸脆生生的道，“臭男人，你，你这个臭流氓，还不将你的东西给收起来，不要再这样子了，臭男人，臭流氓！”

　　也许是感觉到自己的处女生涯就要结束，一阵害怕再加上恐惧的感觉涌上心头，让郑樱的挣扎又开始剧烈了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分衷求的神色看着周梦龙，神情举止之间，和刚刚在饭店时的妩媚到了极点的样子简直是判若两人。

　　感觉到了郑樱的举动以后，周梦龙到了现在却已经是箭在弦上，不得不发了，在这种情况之下，周梦龙淫淫的笑着，飞快的把郑樱身上的衣物脱掉，双手开始扮开郑樱那双浑圆细滑的修长秀腿，把它压成个大字形，腰胯靠近压过去，庞然大物直抵在花田蜜道的大门处。

　　郑樱一双秀腿大开，肌肉拉伸，粉胯处被拉扯分开，肥嫩流水的深沟肉壑此时分裂开来，水泽滴露，潺潺流水，蜜汁芳香浓郁，那蜜道嫩壁沾满了晶莹粘稠的花蜜，娇嫩鲜红，重重匝匝的嫩肉阵阵蠕动，那颗鲜红润泽的肉丸‘卡’在幽深的蜜谷里，似乎在轻轻颤抖，更像对徘徊在粉胯嫩滑蜜道大门处的庞然大物招手勾引，一阵阵的坚硬而火热的气息，从两腿之间身体最敏感的部位，传到了郑樱的心中，让这个末经人事的少女，几乎都要穿到息了，但是今生的在周梦龙的挑逗之下，自己的身体变得敏感万分，虽然心中不愿意就这样的给周梦龙破了身体，但是那种刺激，却让郑樱丰腴而肥美的肉缝里流出了更多的淫水。

　　周梦龙轻压下去，坚硬而火热的大鸡巴在花田蜜道的大门处上下研磨，拢聚的黑森林此时沾满了从郑樱那深勾肉壑中潺潺流出来的花蜜，花田蜜道深处的温度散发出来，即使坚硬而火热的大鸡巴徘徊在花田大门亦能感受到里面火热的温度，挺进去的话一定是消魂溶骨。

　　“周、周梦龙你、你不能……进去的……求求你……不要这样……不要，你，你这个流氓，你，你怎么能，怎么能这样的对我，这样的对我呢”郑樱嘲红的娇颜此时满是凄婉，粉红酥软的身躯此时玉体横陈，任君采摘，又羞又急的表情下压抑着强烈的需要，瘙痒不能动的感觉让郑樱一双秀腿的肌肉突突直跳。

　　周梦龙伸手往郑樱两腿之间女性身体最重要最神秘的微微隆起的肉缝周围一抹，扬着沾满淫水的手在郑樱面前，淫淫荡笑，“嘿嘿，郑樱，你下面都水流成河了，还说不要？你就不要自其欺欺人了，你嘴上虽然说着不要，但是却恨不得我的大鸡巴马上就插进去的对不对呀”

　　听着周梦龙那挑逗的话，看着周梦龙英俊的脸上露出来的坏坏的，仿佛吃定了自己的笑容，郑樱羞赧欲绝，恨不得此刻能死去，不想再被这坏蛋羞辱自己，她嘤咛一声羞怯的闭上了那双迷茫旖旎的双眼，娇靥欲滴，柔媚泛起，春色浮现。

　　周梦龙将手突然间伸向了郑樱的脖子处，将头抬了起来以后，又把她的脸蛋儿转了一下，让她躺在那里能清楚的看到两人紧紧相贴的身体，做好这一切以后，周梦龙邪邪的笑道，“郑樱，你可要看好了，你不愿意看，我就偏要你看着，我是怎么样将大鸡巴插入到你的阴户里面去的。”

　　“你……”郑樱现在死的心都有了，羞得慌，看着周梦龙威风凛凛的大鸡巴已经顶在了自己的两腿之间，等一下还会贯穿自己的身体，将自己保持了多年的处女生涯结束……她觉得自己的脸很烫，浑身像火烧一般，难堪的同时又觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，郑樱的呼吸也变得更加的急促了起来。

　　周梦龙把头埋到郑樱那深深的乳沟里，吸嗅着那里散发出来催人情起引人迷醉的芳香，四下舔弄，接着便张开嘴把郑樱那对近在眼前的雪白嫩滑、柔软温腻的乳房含住，贪婪的吮、吸、啜、咬，牙齿轻轻磨咬着那颗娇嫩欲滴、涨大红艳的玉乳乳头。

　　郑樱那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，如兰娇喘，气息吁吁，羞赧的粉腮桃红艳丽，微微轻张的樱红柔嘴忍不住那阵阵如电流流过的酥麻快感发出婉娈娇媚的呻吟，“嗯……喔……不、不……不要咬啊……哎……不行呀……我会忍不住的，快停下来呀臭男人大坏蛋……”

　　郑樱欲火完全激发了，那双娇羞无限的眸子里充满了迷离的雾气，春水缭绕间渴望涌动，春意迷离，一个本来有些僵硬的身体，也开始慢慢的扭动了起来，只是这样的动作，是在迎合着周梦龙对自己的挑逗，还是在拒绝着周梦龙，不想让周梦龙坚硬而火热的大鸡巴进入到自己的身体中，就只有郑樱自己的心中清楚了。

　　周梦龙胯下的坚硬而火热的大鸡巴研磨，郑樱的两腿之间迷人的粉红色的肉缝里，在这样的挑逗之下，一股又一股的淫水流了出来，在感觉到淫水已经沾湿了枪头枪身，周梦龙感觉到，自己差不多了，大龟头应该足够润滑，可以顺利的进入到郑樱的身体里了。

　　在这种情况之下，周梦龙伸手到郑樱的两腿之间，双指分开按在两辨贲起的花唇上，轻轻用力把那肥嫩鲜红、蜜汁潺潺的花田蜜道大门张开，周梦龙胯下缓动，收腹顶过去，坚硬而火热的大鸡巴那紫红紫红、涨如大蘑菇一般的龟头顺着滑腻粘稠的春水缓缓的顶塞进花田蜜道里……

　　郑樱张大双眸，泪水缓流出眼顺着粉腮滑下，凄婉欲绝的望着周梦龙这个执意要占有自己身子的男人，芳心不知道为什么没有恨，二十多年的蓬门未曾为人开，今始为君轻张启。花田蜜道大门被塞得满满的，几乎欲裂，那份涨痛的充实感酸酸麻麻的，犹如电流击中，郑樱浑身颤栗，不能动弹的身子不知道是紧张还是刺激，香汗渗出了毛孔，那种酥人的体息，真个刺激得人欲要发狂。

　　周梦龙已经完全迷醉，坚硬而火热的大鸡巴才进入一个头而已，那份夹窄、热度就让自己欲仙欲死了，周梦龙只想再纵欲一次，深入再深入……“郑樱，望着你是怎么被我进入的！”周梦龙一手勾起郑樱的头，使得她弓起了身，面对着两人正慢慢融入交合到一块的位置——

　　306-325

　　三百零六警花郑樱六

　　郑樱只见两人正在交合的位置上，晶莹液体涂鸦，茂密漆黑的卷毛沾湿，而自己那贲起的两片花辨中间此时正插着一根具大无比的肉棒，那里青筋暴起，曲折满布，庞大的东西还阵阵脉动，才插进去一个头就让自己浑身颤抖，疼痛欲裂，却又酸麻酥软，从未有过的刺激快感使得自己迷醉昏沉，只觉得自己的小花田两边肉辨都被这庞大的肉棒挤到秀腿根部两侧了，挤得越发的贲起涨满，端的是羞人。

　　郑樱玉面涨红欲滴，才看一眼两人那亲密接触的位置就羞得不行，羞怯的双眼紧紧闭上，嘤咛一声娇羞欲绝，虽然两腿之间传来的那种感觉带着一丝的疼痛，但是更多的却是一种难以言喻的滋味，在这样的刺激之下，郑樱甚至在心中隐隐的升起了一丝想要周梦龙快些进入自己的冲动来，只是出于女性的娇羞，又加上自己刚刚是那样的拒绝周梦龙，所以郑樱一时间，没有好意思说出来而已，但是一双水汪汪的大眼睛中，带着一丝兴奋，又带着一丝渴望的目光，却使得周梦龙已经读懂了这个末经人事的少女的心思。

　　周梦龙深吸两口气，舒张一下自己那激动的心情，挺着坚硬而火热的大鸡巴慢慢研磨深插，只觉越深火越热，温度奇高，花田蜜道四周层层叠叠的嫩肉阵阵阻拦，紧紧逼夹，花田蜜道本能的抗拒着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴继续的深入，那种感觉刺激着周梦龙的神经，让这个花丛老手也不由的倒吸了一口凉气，那种美妙的感觉，让周梦龙不由的微微咬着牙，指挥着自己的大鸡巴，在郑樱从来没有开发过的身体里面，如毒蛇一样的前进着，寻找着自己最终的归宿。

　　“梦、周梦龙……啊……你、你快退、退出去啊……撑裂我了……喔……我不要你进来……快出去啊……退、退出去……好涨啊……你再进来会、会破了我身子的……我不要啊…你这个流氓，不要，不要进来，我，我恨死你了，恨死你了，啊，哦，啊，你，你坏，坏人，坏人，啊…”

　　郑樱在周梦龙渐渐的深入中体会到了酸、涨、酥、麻种种的快感和刺激，但她不想让和自己有合体的男人在双鸡巴插入到了自己的两腿之间的丰腴而肥美的肉缝之中，从而使得自己的身心归属于这个坏坏的男人，更不想自己因此而变得淫媚，但是这样的喊叫声，在周梦龙的挑逗之下，听起来怎么听怎么像是郑樱因为受不了那种美妙感觉的刺激，而快乐得呻吟了出声来。

　　周梦龙哪听得进去，相反的，郑樱那如同梦幻一样的呻吟声，却极大的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，一边坏坏的笑着看着郑樱的一张弹指可破的俏脸，看着自己在征服郑樱的整个过程之中郑樱俏脸之上的每一个细小的表情变化，一边腰身上慢慢的用着劲，依然坚毅的执行着深入的任务……

　　周梦龙很难想象一个女人的阴道竟然可以这么夹窄，仿佛要把自己那缓缓深插进去的坚硬而火热的大鸡巴夹扁在里面一样，奇高的温度更像个火炉，渐渐深插的坚硬而火热的大鸡巴就仿佛是插向烘烘的大火里一样，越深越烫，烫得周梦龙浑身颤栗，气喘如牛，那帅气的脸亦是涨红如火，呼吸着郑樱身上散发出来的幽香更是刺激着周梦龙那欲念大盛的神经，让周梦龙消魂荡骨，坚硬而火热的大鸡巴连处女之膜都未碰触到就忍不住想要射了。

　　“求……求……求你了……别再深插啦……啊……喔……别磨啊……别、别在里面颤……颤动……啊……”郑樱颤栗的身子，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴挤入到阴道里面突破层层嫩肉时虽然带来了一丝的痛楚，但是那种酥痒的如同触电一样的快乐，也深深的刺激着这个末经人事的少女的身心。

　　周梦龙咬着牙关把坚硬而火热的大鸡巴挺进了三分一，碰触到那层区分着郑樱是妙龄女子还是妙龄少妇的膜，就要结束这个美妙的少女的处女生涯了，想到郑樱的身体，在今天，终于可以一亲芳泽了，而这个美艳的少女，终于臣服于自己的跨下，周梦龙的心中就不由一阵的得意……

　　“不行的啊……你、你不要、不要再进去了……求求你了……喔…我，我会受不了，受不了的，你这个臭男人，不要再深入了，我，我恨死你了…”郑樱急得眼睛都红润了，泪水盈眶而出，那双柔媚似水的眼睛努力的变幻着，着力维持着最后一丝丝的清明。

　　周梦龙深吸着气，平复一下‘蠢蠢欲射’的感觉，嘿嘿直笑，一边体会着郑樱的两腿之间的阴户里面嫩肉不停的挤压着自己的大龟头，仿佛想要将自己的大龟头给挤出体包而带来的快乐，一边坏坏的笑着看着郑樱的一张弹指可破的俏脸“都这样了，我退出去你不是更难受？”

　　“……”“那我真的退出去了喔！”周梦龙轻轻的退了一下，郑樱的粉胯却本能的轻抬迎合，不舍周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的离去。周梦龙淫淫直笑，郑樱羞愤欲死，暗怪自己不要脸，这身体竟然不自然的索取，而周梦龙那种吃定了自己的笑容，也让郑樱几乎在暗中咬碎了银牙……

　　周梦龙露出邪魅的微笑，轻轻挺动着胯下的坚硬而火热的大鸡巴，又顶到了那层薄薄的膜上，吸了一口气就要破身插入……“不要……你、你听我说完再、再……”郑樱羞急的呼唤着。周梦龙停下动作，郑樱那两条柔软白嫩嫩的秀腿掖在周梦龙腰间，周梦龙单手扶住郑樱那纤纤小柳腰，盈盈细腻之感十分诱人，柔润绵绵，很舒服，周梦龙另一只手依然勾着郑樱的脖子让她的头抬起，这样能看到两人紧紧接触的位置，周梦龙轻轻咬了一下郑樱的耳垂，邪邪的道，“再再再什么呢？是不是再干你？”

　　“你无耻！”听到周梦龙粗俗的话语，郑樱更是羞怒。“你不说那我就无耻了！”“不、不要……你那……那东西别……别在人家里、里面跳动……喔……不行啊……噢……好酸啊……啊……好麻啊……”“快说，我等不及了！”周梦龙现在恨不得把坚硬而火热的大鸡巴全根插进郑樱粉胯下那火热滚烫、肥美多汁、滑腻娇嫩的花田蜜道里，最后直插到花芯核底里去。

　　郑樱微微睁看那对羞愤又柔美的水眸，不自然的望了一眼下面，见周梦龙依然存留着一大截在外面没进来，她芳心颤抖，脸蛋儿越发的红润，轻咬着自己的下唇，好一会儿才嗫嚅着声线呓呓的道，“喔……我、我我可是有，有男朋友的人，你，你这样子做，就不怕，就不怕我的男朋友找你的麻烦么……”

　　“男朋友，男朋友又怎么了，我还会怕那个么，告诉你，你尝过我的滋味以后，一定会感觉到，我一定比你的男朋友更历害的，到那个时候，你一定不会再记得你的男朋友，而只会记得我，记得我的大鸡巴插入到你的肉缝里面去，给你带来快乐的这一个夜晚的，嘎嘎……”

　　周梦龙一想到将要品尝一下这美艳少女的身体的冲动就更加火热。暗道，郑樱的阴道是那么的紧，那么的窄，单是进入一些就引得自己想射了，要是全进去品尝一下的话那死都值得了，至于什么男朋友，我周梦龙在社会上混了这么久，难道是被吓大的么，而且，就算是知道人家的男朋友因为自己欺负了他的女朋友，而要杀了自己，但现在自己的鸡巴已经插在了郑樱的身体里，那种罪名，周梦龙又脱得了么。

　　郑樱羞得慌，怕周梦龙那迷惑自己的眼神，亦怕周梦龙那温柔的语气，一时间她也搞不清楚自己现在的心到底想的是什么，周梦龙仿佛不再是个臭男人，恨不是爱不是，她很矛盾，但给她的时间不多，因为周梦龙开始作最后的冲刺了，她甚至都感觉得到大龟头已经再次顶到了自己的薄膜之上……

　　“不要啊……不要……我会恨死你的……”郑樱发现周梦龙还要刺插进来，顿时慌急起来。“我说过，我不怕你的男朋友的报复，我要你做我的女人！”随着宣言的告示，周梦龙胯下发力前挺，冲破那层膜，周梦龙犹不停顿，飞快的挺身深插，一下子把坚硬而火热的大鸡巴全部插了进去，顺着足够湿润滑腻的春水，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴深深插到了郑樱那水润红嫩、火热潮湿的花田底部，噗嗤一声清晰可听……

　　“啊啊啊……”郑樱从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，虽然那种破处的疼痛，让郑樱全身都不由的颤抖了一下，但是随着自己的阴道，慢慢的适应了周梦龙，郑樱从未感受过如此粗大火热、坚硬如铁铸般的大棒子，狠狠地将那紧膣淫嫩的浪穴撑到了极限，前所未有的充实感和那未曾开拓过的花径深处，让郑樱像被一处强烈的电流窜过，全身酥麻欲死的颤抖。

　　在这一刻，郑樱甚至都有些忘记了周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚穴之中以后给自己带来的疼痛，而是睁开了双眼，媚眼如丝的看着还在带着一丝坏坏的笑容的看着自己的周梦龙，郑樱看到，身上的周梦龙用传教士的体位，双肘屈撑床面，一口含上那水嫩弹口的大奶，摆动着腰桿，不疾不徐一下下地抽送。

　　尽管周梦龙动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬的鸡巴每一次的退出，都将自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己的绉褶狠狠地给翻了起来，刺激到了那最敏感的神经，每一次的抽插，又总将自己那最敏感、最不堪碰触的花心G点，恰如其分的力道冲击着，让郑樱全身又酥又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟，那胸前的吸吮，左右往返，轻轻的舔弄娇嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的律动，郑樱只能用口表达出她此刻的欢愉。

　　“嗯……啊……梦龙……你今天……好粗……好大……啊啊……好深……”郑樱满足而又淫荡的讚叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的肉棒不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把郑樱最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，郑樱很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。

　　“啊啊啊……梦龙……郑樱要丢了……啊啊……干的郑樱……要高潮了……啊啊啊啊……”在这一刻，大鸡巴在两腿之间的小骚穴里抽插时带来的快乐，深深的刺激着这个美艳的少女，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，哪里像是末经人事的少女，简直就是一个欲求不满的少妇。

　　周梦龙也没有想到，刚刚还在自己的身下要死要活的郑樱，在自己才冲刺了几下以后，就大声的浪叫了起来，再也没有了那种怨恨自己的样子，心中不由的暗暗一喜：“女人呀，真是一个奇怪的动物，嘴里明明的说着不要，但是心中却已经很需要了，要是男人不坚持的话，也许永远也无法品尝到一个个美艳动人的女子吧，周梦龙呀周梦龙，你一定要记住这一点了，以后面对着女人的反抗，你一定要多坚持一下，也许你多坚持一下，就会将你带到一番新天地之中去，而你的猎艳生涯，也会变得无比的美妙的。”

　　面对郑樱那紧膣的浪穴紧缩，周梦龙感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从郑樱深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭周梦龙怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。

　　郑樱沉浸在那高潮的美妙中，或者是周梦龙的强壮和野蛮，让这个末经人事的少女感觉到了巨大的刺激，从而使得她的身体变得更加的敏感了起来，面对着周梦龙只是温柔的抽插，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了第二次高潮，她同时也感受到了梦龙那龟头射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来周梦龙似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，郑樱脸色泛出一丝羞耻和期佳的潮红。

　　那种身不从心感觉让周梦龙感到一丝莫名的屈辱，深深地吸了口气，双手将的郑樱双腿撑开成M型，那湿润的阴户看得清清楚楚，他抓住郑樱那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰桿，结实的肌肉、粗大的肉棒碰撞着郑樱娇嫩的大腿及蜜穴深处，发出淫秽的声响，郑樱被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。

　　在龟头极度敏感的状态下，周梦龙也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一点不干与愤恨，注射在郑樱深处。承受了白浊爱液的郑樱，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。尽管已经缴械，周梦龙的肉棒却不见消退，仍然坚硬挺拔的留在体内，郑樱伸出酥软的双手环住周梦龙的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：“梦龙，你，你这个坏蛋，你，你太历害了，你，你弄得我，弄得我，我都要，要快乐得昏死过去了……”

　　周梦龙并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着郑樱的美丽的脸蛋，吸吮着郑樱的双唇，饥渴的大手一边揉抚着郑樱敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上佔有着，用行动证明他的渴望。在这样带着强烈侵略的举动，郑樱没有任何的推拒，双手在周梦龙接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“梦龙……你这人臭男人，我，我……恩……我好爱好爱你……阿……”

　　周梦龙不断地侵占她的身体，同时那带着强烈佔有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的……你是我的……”“是你的……梦龙……我永远是你的…我，我知道，我，我再也，再也离不开你了，离不开你了，真的，我，我太爱你了…”

　　在这种情况之下，郑樱激动的四肢用力地将周梦龙搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被周梦龙那贪婪的嘴给接收：“梦龙……我永远是你的郑樱……要爱你一辈子的郑樱……我也要你爱我……你一定要好好的对我，不然，我，我不会放过你，你这个臭男人，臭男人的”

　　说着，郑樱主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住周梦龙有力的臀部，主动地让周梦龙那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。郑樱紧缠的双腿被周梦龙分开扛上了肩，那滑緻地膝盖在周梦龙充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，周梦龙不再採取被动，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将郑樱的情田欲海快速地开垦着。

　　“啊啊……好色……这……动作……好……色……啊啊……好……深……啊啊啊……”郑樱想表达对这姿势的羞赧，可周梦龙那一下下快速猛烈的捣送，很快的让郑樱的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。

　　周梦龙结实的大腿，不断撞击着郑樱软嫩的鼠蹊部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，周梦龙粗大的双手搂住郑樱的脖颈，让郑樱那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的大鸡巴在她的小骚穴里进出时的情景。

　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了猥亵腥羶的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添猥亵，超越了郑樱所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。

　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的郑樱，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着周梦龙猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。

　　郑樱很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。

　　郑樱沉浸在那种美妙的刺激之中，可有人还未满足，此时身上的周梦龙坚硬而火热的大鸡巴仍深深地停留在郑樱体内，温柔的将郑樱身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。

　　“啧啧……好美妙的滋味。”说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着郑樱脚上特有的骚味，那种异样的刺激，让周梦龙也兴奋得全身微微颤抖了起来。

　　“梦龙……不要了……那儿髒……”郑樱见到周梦龙的举止，羞赧的想收回脚，可周梦龙有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大鸡巴更是不遗余力的在郑樱的两腿之间的小骚穴里不停的冲刺着。

　　“不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是髒的。”周梦龙目光火热的看着郑樱的一张弹指可破的俏脸，郑樱现在的柔情似水，让周梦龙再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意，说着，周梦龙伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。

　　郑樱还想说什么，但周梦龙的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精緻手工所雕琢出来的白皙玉趾时，郑樱身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的郑樱全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。

　　周梦龙感觉到了郑樱的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒子一下一下刺进郑樱深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快感。

　　“嗯嗯……梦龙……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……”“什么样的感觉？说说看……”周梦龙一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部，使得郑樱的丰满而浑圆的大屁股，在自己的手下不停的变幻着形状。

　　“好痒……可是……啊……又好酥……好麻……啊啊……”郑樱抚媚地呻吟着回答，一边回答着周梦龙的话，郑樱也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小骚穴尽情的突出了出来，迎合着周梦龙的大鸡巴的抽插，快感如潮水的涌了上来，让郑樱的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分迷离的神色。

　　“那舒不舒服？”周梦龙问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得郑樱发出令酥骨淫媚的浪叫。“啊啊啊……舒……舒服……”尽管答案很羞耻，郑樱俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。“接下来……还会让你更舒服的……”说着，周梦龙带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着郑樱的翘臀翻转成了小狗式。

　　郑樱眼见自己的屁屁被周梦龙高高抬起成动物般的姿势，而周梦龙的目光，正在那里火热的欣赏着自己的身体，虽然已经给周梦龙征服了，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮髒的菊花眼露在周梦龙眼前，郑樱害羞的用手去遮掩着“不……不要那样看……”

　　周梦龙却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。“不要这样干……那……你要我怎么干阿……”周梦龙宽阔的胸膛贴到郑樱的美背，吹着挑逗的气息在郑樱耳边，刻意口误的话语刺激着郑樱。“啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……”郑樱被周梦龙那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。

　　“不想被干？”挑到这，周梦龙此刻突然停了下来，肉棒退出了郑樱湿淋的肉穴，双手从后面握住郑樱的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。突然的快感被中断，郑樱感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样……是……是……”

　　郑樱欲言又止，周梦龙手上加重了力道，那推出的鸡巴又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连郑樱也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的肉棒子。“那是怎么样啊……”周梦龙追问道。“嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到髒髒的肛门……”

　　说完郑樱变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令郑樱感到肮髒羞耻的菊门，彻底地绽放在周梦龙眼前，与郑樱的心态恰成了最不协调的反比。“我说过……你是我的女人……在我眼中，没有一处是肮髒的……包含你的屁眼……郑樱，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”周梦龙做出了霸道“宣言”后，那肉棒便再次地深入郑樱紧膣的肉穴中。

　　先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让郑樱舒服的昏了意识，周梦龙的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让郑樱激情地呻吟着。“啊啊……梦龙……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”郑樱所有的言语被快感沖击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。

　　“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”郑樱耳边的话才说完，周梦龙双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，郑樱一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，郑樱自己都没有想到，在刚刚破身之后，自己就一边给周梦龙干出了三次高潮，而三次高潮，也让这个外表冷艳，而内心风骚的美艳少女的身体有些发软了起来，软软的倒在了床上，任由周梦龙在自己的身体上施为着。

　　可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的周梦龙，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与郑樱迷乱失魂的浪叫、周梦龙野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。“啊啊……好深……啊啊……梦龙……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”

　　急而猛的抽送维持了千多下，郑樱只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在周梦龙喷发的那一刻，郑樱只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊在床上。

　　两具赤裸着的胴体，纠缠在一起，房间里散发着一股淫荡的气息，良久以后，郑樱才从那种美妙的高潮余韵之中回过了神来，轻轻的抬动了一下身体，两腿之间的一阵疼痛的感觉传来，让郑樱不由的嘤咛了一声，想到自己刚刚在那种美妙的感觉之下，一时间竟然忘记了自己下身的不适，而且还疯狂的迎合着周梦龙，直到现在，自己才感觉到了不适，郑樱的一张弹指可破的俏脸不由的一阵羞红。

　　咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上泛出着几分羞红，看着周梦龙，郑樱的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分复杂的神色，这时的周梦龙，仿佛感觉到了郑樱正在看着自己一样的，突然间睁开了眼来看着郑樱，英俊的脸上，也浮现出了几分坏坏的笑容。

　　看到周梦龙的眼睛，郑樱的心中没来由的一跳，连忙的回过了头去，几乎不敢和周梦龙对视，郑樱自己也没有想到，自己在一个多小时之前，还对着周梦龙怨恨不已，而到了现在，却已经和周梦龙做了只有夫妻之间才能做的事情，这一切都发生得太快，想到自己从此以后就和少女时代永远的告别了，郑樱又感觉到了一丝的茫然。

　　周梦龙看到郑樱的样子，心中不由的升起了几分的柔情，在这种情况之下，周梦龙轻轻的搂住了郑樱的香软的身体，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，周梦龙柔声的道：“郑樱，你在想什么呢，怎么不再休息一下，你可以睡在我的房间里的，明天，我们一起去上班就可以了。”

　　郑樱嘤咛了一声，转过头来，轻轻的挣扎了一下，脱离了周梦龙的怀抱，慢慢的爬了起来，才一爬起来，郑樱就感觉到，自己的两腿之间一热，低头看去，却是一大股乳白色的精液混合着自己的丝丝落红，从丰腴而肥美的小骚穴里流了出来，看着自己和周梦龙大战以后留下来的痕迹，郑樱的俏脸不由的又是一热。

　　周梦龙还以为是郑樱不愿意跟自己在一起呢，心中一急之下，周梦龙也坐了起来，拉住了郑樱的手儿，急切的道：“郑樱，这么晚了，你干什么去呀，就留在这里吧，你放心，现在大家都睡了，不会有谁知道我们之间发生的事情的，再者说了，就算是发现了，那又能怎么样呢。”

　　听到周梦龙的话，郑樱的俏脸更红了，转过头来，看了看周梦龙，又迅速的将头别了过去，但是当郑樱看到周梦龙正深情的看着自己，眼睛中露出了几分渴望的目光以后，郑樱突然间觉得心中甜丝丝的，那种因为结束了少女的生涯而带来的失落，也消失得无影无踪了。

　　“臭男人，你，你看看，我，我们现在这个样子，怎么睡呀，我，我不得，不得去冲洗一下么。”说到这里，郑樱不由的转过了头来，又娇嗔的白了周梦龙一眼，看到郑樱看着自己的水汪汪的大眼睛中露出的情意的目光，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　几乎是下意识的，周梦龙伸出了手来，轻轻的牵住了郑樱的手儿：“郑樱，你看看，我身上也脏了，不如，我们一起洗吧，那样，我们也可以尽量的缩短洗澡的时间，好多一些时间休息。”一边说着，周梦龙一边色迷迷的看了看郑樱的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房。

　　本来，郑樱还真的以为周梦龙是那个意思的，但是周梦龙那色迷迷的一眼，却使得郑樱马上就明白了周梦龙的狼子野性，瞪了周梦龙一眼以后，郑樱道：“梦龙，你真是一个大色狼呀，你才刚刚在我的身体里射过，就又打起了鬼主意来了，哼，你想也别想，你要洗的话，那也得等到我洗完了再说。”

　　周梦龙的手紧了一下，郑樱嘤咛了一声，一个身体又软软的倒在了周梦龙的怀里，周梦龙一边色迷迷的在郑樱刚刚经过了自己精液的洗礼的雪白身体上游走着，一边有些可怜的看着郑樱：“郑樱，这也不能怪我呀，谁让你长得跟一个小妖精一样的呢，射过又怎么了，你这样的诱人的身体，我射一次又怎么够呢，就算是一晚上连射十次八次的，为你精尽人亡，我也是愿意的呀。”

　　郑樱呸了一口，周梦龙的那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让郑樱的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，郑樱轻轻的推开了周梦龙，向关卫生间里走了过去，只是这时，郑樱再也没有对周梦龙和自己共浴而表示反对，显然是默许了周梦龙的提议了。

　　得到了郑樱的默许，周梦龙的心中一喜，在这种情况之下，周梦龙也爬了起来，跟在了郑樱的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了周梦龙她们，走进卫生间以后，周梦龙色色的道：“郑樱，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”

　　“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”郑樱看着周梦龙的样子，不由的又是好气又是好笑，但是周梦龙的色迷迷的目光，却让这个初经人事的少女，看出了周梦龙对自己身体的迷恋，本来就有意和周梦龙共浴的郑樱，听到周梦龙这样一说以后，不由的点了点头，同意了周梦龙的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到周梦龙这个臭男人的侵犯，郑樱的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。

　　为了不让周梦龙看出自己的心思，说着郑樱起身，到房间里找毛巾去了，而周梦龙也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时郑樱手上拿了条毛巾进来了。周梦龙一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，郑樱说她想要洗头，周梦龙自告奋勇，提议要帮她洗，郑樱欣然接受周梦龙的体贴。

　　周梦龙坐在浴盆边缘，让郑樱躺在浴盆内，头枕着周梦龙的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得周梦龙挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着郑樱的神经，让这个初经人事的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。

　　虽然有些害羞，但是郑樱却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，郑樱不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这能将自己数次推上高潮，让自己身心俱失的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。

　　周梦龙先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，郑樱的头发很是柔顺，周梦龙十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的周梦龙，对这个在自己的身上结束了少女生涯的美女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。

　　郑樱看见周梦龙认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，周梦龙身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，郑樱吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。

　　郑樱又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，周梦龙直美得浑身发抖，郑樱见周梦龙很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，郑樱用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。

　　虽然才刚刚开苞，但是身为警花的郑樱，总也有年少轻狂的时候，在上学的时候，也曾和闰中密友偷偷的看过几场黄色录相，所以，对着周梦龙的大鸡巴的挑逗的举动，虽然显得有些生分，但是却也有模有样的，刺激着周梦龙的神经。

　　周梦龙在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗郑樱，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，郑樱竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，郑樱在自己面前所展现出来的风骚，自然让周梦龙欣喜不已，而在这样的刺激之下，周梦龙本来已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。

　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，郑樱用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。郑樱嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而周梦龙还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到周梦龙，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。

　　“郑樱，我要帮你冲水了。”周梦龙提醒到。虽然周梦龙很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然周梦龙已经给郑樱挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是周梦龙却还没有忘记正事，所以，周梦龙强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。

　　“你冲啊。”因为嘴里有东西，郑樱说话含糊，经过了几下摸索，郑樱的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让郑樱感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到周梦龙这样一说，郑樱却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。

　　周梦龙取来莲蓬，先从发稍冲起，当周梦龙逐渐冲洗到她后脑勺时，郑樱仍然不肯放开龟头，周梦龙便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任周梦龙冲，周梦龙细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。

　　周梦龙捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”周梦龙说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚郑樱给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了郑樱，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在郑樱的挑逗之下，周梦龙的情欲，又一次的涌动了起来呢。

　　听到周梦龙这样一说，郑樱才依依不舍的放开，这时的郑樱嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，周梦龙扶着郑樱一起坐到了浴缸边上，郑樱拿起沐浴乳，挤了一些帮周梦龙擦着，将周梦龙的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着周梦龙，伸手到周梦龙背后去抹，周梦龙底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在郑樱的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，而郑樱也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了周梦龙的胸膛之上，那种异样的刺激，让郑樱这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。

　　在周梦龙全身涂满了乳液后。周梦龙将沐浴乳倒在手掌上，将郑樱反转过身来，也从后面伸手到郑樱胸前揉着，郑樱闭上眼睛让周梦龙充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让郑樱感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给周梦龙的魔手给挑逗了起来。

　　周梦龙先是在乳底搓着，同时也帮郑樱按摩，然后慢慢占有整个乳房，郑樱丰满肥嫩的胸肉让周梦龙爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只郑樱舒服，周梦龙的手上更觉得过瘾。周梦龙又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。周梦龙左手掌握着郑樱的右乳，左手小臂在郑樱左乳尖上磨动，右手抽调出来，往郑樱的腹部摸去。

　　不晓得是舒服还是痒，郑樱开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了郑樱的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在郑樱的大屁股之上滑动了起来，等到郑樱停止了扭动的时候，周梦龙的鸡巴正好搁在郑樱的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着郑樱，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了周梦龙的大鸡巴来，周梦龙的大鸡巴被郑樱扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

　　周梦龙的手掌在郑樱的肚子上滑动，还去挖郑樱的肚脐眼儿，郑樱直笑得花枝乱颤。这时候，周梦龙左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了郑樱的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以周梦龙的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了郑樱的阴部。

　　这时候周梦龙擦得更加仔细了，将郑樱重新转过来，让郑樱和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在周梦龙的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，周梦龙的手很轻易的就进入了郑樱的身体。

　　周梦龙感觉郑樱的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让郑樱兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。周梦龙调皮的抠了抠手指，郑樱立刻激昂起来。周梦龙的指头上下左右胡乱的戳着，让郑樱感到一种阴茎所无法产生的乐趣，阴茎再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。

　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。周梦龙很有耐心的一点一点的试着，终于，周梦龙找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次周梦龙一刺激这里，郑樱就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。周梦龙开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。

　　随着周梦龙手指的每一次攻击，郑樱也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着周梦龙一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被郑樱的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏郑樱陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。郑樱身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。

　　周梦龙让郑樱休息一下，然后蹲下身来，为郑樱洗脚。郑樱娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。周梦龙顺着小腿洗上来，郑樱已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。

　　周梦龙拿过莲蓬，为郑樱冲去腿上的沐浴乳，要郑樱再张开双腿，周梦龙转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。郑樱不愿意一下子太过刺激，执着周梦龙的手要周梦龙停止，提醒周梦龙周梦龙自己都还没洗好。

　　周梦龙站起身来，郑樱依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮周梦龙涂在身上。刚才周梦龙的胸膛郑樱已经抹过了，郑樱将周梦龙拉转过来，为周梦龙擦背，由于锻炼，周梦龙的肩背宽厚，让郑樱有一种可以依赖的安全感。郑樱搽着搽着抹到周梦龙的屁股，还伸到周梦龙的屁股缝搔着，然后郑樱手再一伸，穿到前面，柔情的为周梦龙抚着阴囊。

　　周梦龙转回身体，郑樱满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。郑樱用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为周梦龙搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。周梦龙被洗得更胀更硬。郑樱知道周梦龙舒服，郑樱想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替周梦龙套弄起来。

　　郑樱有时也会帮周梦龙玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在周梦龙的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把周梦龙的末稍神经抽的浑身发麻，周梦龙忍不住“嗯……嗯……”

　　的哼起来。

　　郑樱抽了一会儿后，爬起来到周梦龙的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在周梦龙的胸前摸索，然后用乳房在周梦龙的背上磨着。周梦龙回手揽住郑樱的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。

　　“郑樱，我们去床上吧。”

　　周梦龙不想在浴室里就射了。“嗯。”

　　对周梦龙的提议郑樱并没有反对。周梦龙和郑樱互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“哦，郑樱，我爱死你了，我要把你从上干到下。”

　　在床上周梦龙抚摩着郑樱嫩滑的肌肤说道。“想要就来吧，还等什么呢？我现在已经是你的了，你想怎么干我，就怎么干我吧”郑樱媚眼如丝的看着周梦龙。

　　周梦龙跪在郑樱两腿之间，郑樱自动的分开两条白嫩的玉腿，只见郑樱的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂——，一切一切，像在周梦龙面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着周梦龙硬挺的阴茎进去奋勇探索一番。周梦龙的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，阴茎在不停地叩头，像在央求周梦龙快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。周梦龙握着阴茎，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。

　　周梦龙把龟头对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，郑樱也“啊……”

　　地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着周梦龙热烫的阴茎啜个不停。周梦龙趁热打铁，在郑樱颤抖中把阴茎飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。

　　充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到周梦龙不歇不休的一连串抽插，郑樱不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。周梦龙只好双手撑在郑樱腋旁，两腿后撑，才能配合郑樱的姿势继续进攻。郑樱捱着周梦龙的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。

　　周梦龙索性伸直身子，两手握着郑樱的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的阴茎可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，郑樱全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着：“啊！爽死啦！喔……喔……喔……我要来了！”

　　接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。周梦龙挟着余勇，毫不放松地加快速度，把郑樱的高潮推得更上一层楼。

　　“噗叱……噗叱……”“喔……喔喔……亲哥哥……大鸡巴哥哥…………舒服极了……梦龙……从来没……没有想到……你这么会粗……这么硬………………┅喔……美死了……哥哥…………喔……舒服……”郑樱又开始浪叫了“哥哥……你好会干……喔……插死我了……好舒服……喔……查到子宫了……痛快死了……哟……我的亲哥哥……不……我的……老公……你真……真会干……要……要升天了……”“……舒服吗？……哼……”周梦龙边问着边加紧抽。“舒服……太舒服…………太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”她一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱周梦龙的屁股，帮助周梦龙抽插。“嗳……噢……亲……哥哥……亲老公……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大插得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”由于周梦龙把郑樱的双腿提高，郑樱屁股自然也离床几寸，阴户向上大张，于是周梦龙便得以对正炮位，下下受力，阴茎不禁抽插得坚硬如铁。当阴茎拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到阳具根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当阴茎深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在周梦龙一晃一敲的两颗睾丸上。加上郑樱高潮时阴道抽搐，令到周梦龙舒畅连连。

　　周梦龙见郑樱渐入佳景，便想吊吊郑樱的胃口，让郑樱更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将阴茎拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，郑樱正在兴头上，哪容周梦龙这般戏弄？急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，周梦龙将龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。

　　在郑樱追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的阴茎，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。郑樱舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。

　　“唉呦……啊呀……好美……啊……”

　　“舒服……哥哥……好美……啊……”

　　郑樱不停的叫“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底……了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变……成这样……啊呀……好舒服啊……”

　　周梦龙看郑樱骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”

　　她突然身子一软，仆倒在床上。“好……大鸡巴哥哥……我……累……死了……”

　　“好爽……对不对？”

　　“嗯……”

　　她说：“你真厉害。”

　　周梦龙轻抽狠插，郑樱美得浪叫不已：“啊……好哥……哥……插死了……好深啊……好美啊……”啊……哥哥……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……“

　　周梦龙把郑樱的浪态都套了出来，到郑樱全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回郑樱小穴里。一下子裹满青筋的阴茎又给吞没在火热的阴户里。周梦龙跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。郑樱满足得如癡如醉，两腿不用周梦龙手提，自动兜在周梦龙腰后，生怕周梦龙几十下后又拔出外，害郑樱银牙咬碎，麻痒难熬。随着周梦龙一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的阴茎自动迎送。

　　而周梦龙的两手有了空间，就将郑樱两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。郑樱饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。郑樱已经给周梦龙抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往郑樱的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。

　　抽出阴茎，双手抱着郑樱屁股，来一个鲤鱼翻身，郑樱顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。周梦龙想来个背入式。把郑樱跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，阴户一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。

　　周梦龙跪在郑樱大腿中间，提着阴茎，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“唧”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。两手伸上前方捞着郑樱左摇右晃、像吊钟般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。

　　阴茎次次有力地在郑樱鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白濛濛地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被阴茎带入拖出，蔚为奇观。尤其是郑樱受着周梦龙鸡巴的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面，那种征服的快乐，让周梦龙的眼睛中，也射出了如狼一样的目光。

　　“骚货……爽不爽啊……你这骚底货……整天挺胸翘臀……终于被我干上了吧……穿你……”

　　“哦……哥哥……舒服死我了……啊……对……穿我……啊……真好……真好……好美啊……好大鸡巴……好哥哥……好老公……对……就这样的干我，干死我……啊……啊……好舒服……哦……干我……干死我……好爽啊……啊……哥哥……”

　　“真骚……看我干你……”

　　“啊……啊……”

　　她严重的哼着：“我……我叫你哥哥……叫你大鸡巴哥哥……啊……好舒服啊……喔……喔……大鸡巴……哥哥……我……我要浪死了……要泄了……啊……啊……好爽啊……亲老公……被大鸡巴干死了……啊……啊……我来了……我来了啊……”

　　硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一退都把阴道壁撑得隆涨，刮到郑樱全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令郑樱抖得像个筛子，身子也直不起来。但郑樱的屁股始终维持着高翘的姿势，以便周梦龙的下体跟郑樱阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。郑樱来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。

　　“喔……喔……梦龙呀……你……真的……好棒呀，干死我了……哎……唷……郑樱……怎么办……哎……哟……郑樱……是你的人……你……一定……要…好好…对待…郑樱…喔……喂……不然……郑樱……作鬼……也不会饶你的……哎……唷……”

　　“哦……好郑樱，我一定会好好…对待郑樱的，你不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱你，我的好郑樱。”

　　“哎……唷……郑樱……既然……是你的人……嗯……哼……郑樱……要让你……快乐……郑樱……要好好的……给梦龙玩……让梦龙玩得痛快……喔……喔……好嘛……梦龙……你大力插吧……哎……喂……郑樱……就让你……插个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……”

　　周梦龙想不到郑樱会加此的风骚，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把郑樱插得咬牙切齿地娇声淫叫著：“哎……唷……亲老公呀…郑樱的……亲老公……尽量插吧……插死郑樱吧……喔……呀……反正……郑樱已经是……你的人……随便你……怎样插……哎……哟……算了……哎……唷……喂……呀……好美……好美哦……亲老公……郑樱……好……好爽快……喔……喔……”

　　“哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的……亲哥哥……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……哎……哎……唷……亲哥哥……大力插吧……喔……喂……插死……郑樱吧……哎……唷……喂……呀……郑樱……快死了……哦……呀……郑樱……快忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……郑樱……死了……喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……”

　　小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在周梦龙的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿著小穴流出来，流得郑樱屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，郑樱的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。不久，软弱无力的郑樱，又被周梦龙的挑逗，点燃起慾火，又有力气地接受周梦龙的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动著屁股，双手紧紧的抱住周梦龙，主动地伸出香舌去与周梦龙热烈的亲吻著。

　　周梦龙见郑樱又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干著，猛力的抽、大力的插，渐渐地把郑樱插得淫荡的叫起来：“喔……喂……呀……亲老公……我的……哥……亲哥哥……哎……唷……你真能干……你插得……郑樱……美……美死了……哎……唷……喂……郑樱……爱死……你了……”

　　一个飢渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的郑樱已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停地用力的上下挺著屁股，不断地猛力去扭动著屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合周梦龙的抽插。

　　周梦龙见到平时高贵文静的郑樱，想不到插起小穴来，会是这么的淫荡，把他荡得週身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛的抽插著郑樱的小穴。这时的郑樱是週身流满著汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动著，全身也跟著不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞著，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：“哎……唷……我的……好哥哥……亲哥哥……喔……喔……你……你插死我了……插得郑樱……美……美死了……哎……哟……喂……呀……郑樱…好快活……哥呀……我的……喔……呀……好哥哥……哦……哦……”

　　“哎……呀……人家……爱死……你了……哎……唷……亲哥哥……你……插得……人家……爽……爽死了……喔……喔……人家……不能……没有你……哎……哟……喂……呀……妹妹爱死……哥哥了……哦……喂……我的哥……我的大哥哥……哎……呀……美死我了……”

　　“哎……哎……唷……亲老公……好哥哥……哎……呀……妹妹……快了……快不行了……妹妹……好爱你……哎……唷……喂……呀……郑樱……不能……没有你……请你……不要……离开……郑樱……哦……哦……喔……喔……郑樱……快了……快了……快要了……哎……哟……喂……呀……要给你……插死了……我的……大哥哥……再用力……哎……呀……人家……真的……快……快……用力……”

　　周梦龙被郑樱大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得週身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：“喔……妹妹……我的……郑樱……妹妹……我的……好妹妹……你……好淫……好荡……荡得……我……好美……好爽……好爱你……我也……快了……快丢了……等等我……让我……死在……郑樱的小穴吧……哦……呀……等我……快了……”

　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，周梦龙就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，阴茎在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把郑樱也撞得趴倒在床上，铁棒一样的阴茎硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向郑樱体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着郑樱再一次的高潮而抽搐，把周梦龙泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在周梦龙们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。

　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了周梦龙和郑樱粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒周梦龙和郑樱：喔！你们也弄了不短时间了。周梦龙躺在郑樱身上，头枕在郑樱一对丰满而坚挺的大乳房之间，郑樱的手中握着周梦龙的阴茎，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，周梦龙和郑樱渐渐进入梦乡……

　　住院对别人来说不一定是件好事，但是对周梦龙来说却不是如此，被砍了一刀，收获了林美娇和郑樱两个绝世的美女，我想，换了任何一个男人，都愿意替周梦龙去挨上这一刀吧。时间一天一天的过去，而伤害周梦龙的凶手几乎从这个世界上消失了一样的，竟然连一点踪影都没有，这让公安局的局长觉得有些焦头烂额，但好在周梦龙的伤已全瘉，让这个如生活在刀尖火背的公安局长要好过了一些。

　　周梦龙可不知道，因为自己的事情，县公安局长已经是坐立不安了，此刻的她，正站在县城最好的饭店的门前，身后还跟着一帮人，那样子，似乎是在等什么人一样的。

　　不错，周梦龙就是在等人，今天早上一大早，罗美薇就给周梦龙打来了电话，说是采访春呈县发展养殖业的记者，已经出发了，请周梦龙做好准备工作。

　　准备工作倒是没什么，因为春呈县此刻发展养殖业的工作已经进入了攻坚阶段，到处都是现成的材料，倒是因为首电视台的人是过来帮春呈宣传的，所以，周梦龙和龙思思商量了一下，决定将过来采访的记者安排在了春呈最好的饭店，现在算算时间，记者应该已经到了，所以，周梦龙领着一帮人，过来给记者接风来了。

　　不一会儿功夫，一辆黑色的小轿车，停在了饭店的门口，周梦龙看了看车上的牌照，是省城来的，知道是记者到了，在这种情况之下，周梦龙连忙迎了上去。

　　车停了下来，车门打开，一个大约二十七八岁的女子从车上走了下来，在看到女子以后，周梦龙的脸上出现了又是失落，又是惊艳的神色，周梦龙失落的是，自己本以为这个记者是来大意宣传自己春呈的，但却没有想到，车里除了这个女子以外，竟然只有一个司机，而且，连摄像机都没有带而让周梦龙觉得惊艳的是，这个美艳少妇的风采，竟然丝毫不在省城的当家花旦，名主持罗美薇之下，而且，因为年纪的关系，使得这个美艳少妇比罗美薇更多了几分青春靓丽的风情。

　　一张弹指可破的俏脸之上一笑就露出了两个浅浅的酒窝，使得她给人一种如沐春风的感觉，而齐耳的短发，使得这个女记者，看起来又多了几分成熟稳重的感觉。

　　高耸的胸脯，显示着她做为女性的骄傲资本，纤细的腰肢，使得她盈动万分，而结实的玉腿，更是让人瑕想连天，如此的美艳少妇，无论走到哪里，都会吸引绝大部分的男人的眼球。

　　看到周梦龙的样子，女记者嫣然一笑，周县长，你好，我是省电视台的记者苏悦妃，很高兴认识你，怎么，我看周县长一脸失落的样子，是不是因为只看到我一个人来，有点失落呀，果然不愧是省电炉台的名记者，出于直觉，竟然如此敏锐的把握住了周梦龙有些微妙的心理，开门见山的道出了周梦龙心中的想法。

　　听到美女记者一语道破了自己的心事，周梦龙脸皮再厚，也是禁不住的老脸一红，但是周梦龙毕竟也是见过大风流的人物，当下，哈哈一笑，苏记者说笑了，我怎么会失望呢，有你这样的省城知名记者来给我们春呈做宣传，那是我们的荣幸，说实话，苏记者，你一个人来，我的心中更有底气了，你知道这是为什么么。

　　呼到周梦龙这样一说，轮到苏悦妃有些茫然了，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，在看到周梦龙正笑嬉嬉的看着自己以后，美艳少妇记者顺嘴道，那是为什么呢。

　　周梦龙又是哈哈一笑，苏记者，你们这一类人，都是最出色的，你一个人就敢来春呈给春呈宣传，那说明了什么呀，说明了你确实是心里有底气呀，如果你带着一大帮人来，那反倒显得你省城大记者有些名不符实呢。

　　被周梦龙暗中拍了一记马屁，美艳记者心中显然受用得很，一张弹指可破的俏脸上的笑容也更加的灿烂了起来，早就听罗姐说过了，春呈县的县长是个不可多得的人材，今天一见，才知道罗姐果然没有骗我呀，有了县长的配合，我相信，我这一次的采访一定会取得成功的。

　　周梦龙和苏悦妃在一起又吹了起来，短短几分钟的接触，使得两人对对方都有了一定的了解，而苏悦妃更是对眼前这个谈吐幽默，举止得体而且高大英俊的男人，产生了一丝好感。

　　在接风宴上，周梦龙和苏悦妃都喝了不少的酒，而周梦龙几杯酒下肚以后，竟然有些头重脚轻了起来，本来一桌酒席马上就分结束了，但是却没想到龙思思这时已经处理完了手头上的事情，赶了过来。

　　接风宴又接着进行了起来，让周梦龙没有想到的是，龙思思和苏悦妃两人竟然一见如故，当着周梦龙的面拼起了酒来，周梦龙想要阻止，但是这喝得正高兴的两人，又怎么听得进去。

　　等到宴请结束的时候，龙思思和苏悦妃两人已经醉得分不清南北了，龙思思还好一点，有秘书送她回家休息，可是苏悦妃就惨了，只能是由周梦龙将她送回了酒店的房间里。

　　周梦龙真的没有想到，苏悦妃在喝了那么多酒以后，还摇摇晃晃的送走了龙思思，让他更没有想到的是，在送走了龙思思以后，这个美艳记者竟然身体一歪，就倒在了地毯上。

　　无奈之下，周梦龙只能苦笑着摇了摇头，一边从地毯上将苏悦妃扶了起来，一边用眼角的余光，在那里打量起了这个让自己心动的美艳少妇来了。

　　走在路上，苏妃悦已经是醉得自己分不清东南西北了，一个香软的身体，更是紧紧的靠在了周梦龙的身上，仿佛周梦龙只要一离开，就会像一团软泥一样的瘫下去一样的。

　　周梦龙咬着牙，一只手紧紧的搂住了苏妃悦的腰，费力的在路上走着，额头上豆大的汗珠，也渗了出来，在这种情况之下，大家一定会以为周梦龙的心中在怒骂连天了吧，但是，你们都想错了，周梦龙的心中不但没有怒骂，反而的，高兴得很呢。

　　原来，苏妃悦的一个火热的身体正紧紧的靠在了周梦龙的身上，使得周梦龙感觉到了紧紧的贴着自己的这个成熟美艳的少妇的火热的身体，同时，虽然苏妃悦的嘴里酒气冲天，但是，同时，苏妃悦身上的那一阵阵的淡淡的幽香，也同样的弥散在了空气中，使得这种说不出来的酒气和幽香混全在一起的味道，冲入了周梦龙的神经，撩拨着周梦龙，还有更为美妙的是，周梦龙的一只手，因为要用力的搂着苏妃悦不让苏妃悦的身体滑落的缘故，使得周梦龙的手和苏妃悦的腰部以及小腹上的皮肤来了个亲密的接触。

　　虽然隔着衣服，便是，周梦龙还是能感觉到，苏妃悦的身体上的肌肤是那么的光滑和细腻，所以，累是累了一点，但是周梦龙的心中却是快乐的。

　　好不容易，周梦龙扶着苏妃悦，来到了苏妃悦的门外，周梦龙道：“苏记者，到了，把钥匙给我吧。”

　　苏妃悦努力的睁开了眼睛，看了一下，发现来到了自己的房间的门口，不由的伸手想掏钥匙但掏了几次，却什么东西也没有掏出来。

　　周梦龙渐渐的有些不耐烦了起来，一只手支持着苏妃悦的身体，而另一只手，则伸到了苏妃悦的怀里掏了起来，在将钥匙掏出来的以后便将苏妃悦放到了床上。

　　周梦龙看了一下已经是醉得不醒人事的苏妃悦一眼，不由的又想起了苏妃悦的那丰满的臀部和那雪白的乳房以及那迷人的乳沟，不由的心中微微一荡，一个下体，也不由的蠢蠢欲动了起来。

　　费力的将苏妃悦丢到了床上以后，苏妃悦翻了个身，睡了过去，而周梦龙发现，自己的衣服，已经是被汗水所湿透了，不由的看了躺在床上的苏妃悦一眼，转身将房间的门关了起来，进了卫生间，放了一盘凉水，拿起了苏妃悦的毛巾，将自己的身上的汗水擦了擦。

　　在感觉到微微的凉爽了一点后，就要离开卫生间，突然间，一堆物事映入了周梦龙的眼帘，周梦龙看到，那一堆物事花花绿绿的，不由的好奇怪了起来，再加上周梦龙的内心也隐隐的有一股冲动，希望在这个炎热的中午能发生什么，不由的下意问供的向着那堆花花绿绿的物事看了过去。

　　一看之下，发现那些正是苏妃悦的内衣内裤，一堆的堆在那里，周梦龙数了一下，竟有七八件之多，周梦龙不由的暗笑了起来：“这个苏记者，脱下的衣服不洗的吗，放在这里，多难看呀。也不知道，这种衣服给我拿在手里，是个什么样的滋味”想到这里，周梦龙一颗心不由的怦怦直跳了起来，转关的向外看了看，发现苏妃悦正在沉睡着，周梦龙不由的心中升起了一种强烈的想摸一摸苏妃悦的这些从身上脱下来，却还没有洗过的衣服的冲动来了。

　　想到这里，周梦龙暗暗的吞了一口口水，一只手不由的向着那堆衣物探了过去，拿起了一件三角内裤，周梦龙感觉到，那衣服如丝绸般的润滑，拿在手里，有一种说不出来的舒服的感觉。

　　周梦龙想到，这三角内裤正是包裹着苏妃悦的下身的东西，不由的冲动了起来，拿着那三角内裤番动了起来，像是在寻找什么东西一样的，终于，周梦龙发现了那三角内裤上的一点点不显眼的小小的污迹，不由的心中一喜，不由的兴奋了起来，将那三角内裤的顶端拉直了，放到了自己的嘴边。

　　顿时，一种说不上来的汗腥味混合着一丝淡淡的异香的味道冲入到了周梦龙的鼻子，使得周梦龙不由的深深的呼吸了起来，仿佛想将这股能刺激得人发狂的味道深深的记在心中一样的，然后，周梦龙再也忍不住内心的渴望，伸出舌头，在那片污迹了轻轻的舔了舔。

　　顿时，一种异样的感觉涌上周梦龙的心中，使得周梦龙的下体迅速的怒张了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的掏出了自己的下体，将自己的下体的顶端顶上了那三角内裤上的污迹，磨擦了起来，一种如丝般的润滑，从周梦龙的下体传入到周梦龙的心中，使得周梦龙倍加的感觉到了刺激。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的鼻息渐渐的粗重了起来，而正在周梦龙心神荡漾之际，那熟睡的苏妃悦，却突然间呻吟了一声。

　　那呻吟声一入周梦龙的耳朵，将周梦龙吓了一大跳，周梦龙连忙将扸怕下体塞入到了裤裆之中，迅速的拉好拉链，将那手中拿着的苏妃悦穿过的那件三角内裤放到了那堆衣服的一起，然后，若无其事的走了出来。

　　刚刚做好这一切，苏妃悦就从床上翻身站了起来，先是摇摇晃晃的走到那桌子跟前，倒了一大杯的凉水一口气喝了下去后，才摇摇晃晃的向着卫生间走了过去，一抬头，苏妃悦看到了周梦龙，那迷蒙的眼睛中，闪过一些惊奇，但马上想起了什么一样的，伸出手来，在周梦龙的身上用力的拍了拍，道：“周，周县长，谢谢你送我回来，我我现在想要尿尿了，你，你等我一会儿。”

　　说着，也不等周梦龙回答，就摇摇晃晃的进了卫生间，也不知是怎么回事，苏妃悦却只将那卫生间的门虚掩了起来，露出了一丝的小缝，就撩起了自己的裙子，褪下了自己的内裤，尿了起来。

　　顿时，那如金玉坠地的响声，在这个小小的房间里回想了起来，那声音一传入到周梦龙的耳朵，使得周梦龙的心中不由的微微一热，再加上酒气上涌，使得周梦龙的心中不由的怦怦直跳了起来，一个身体仿佛不受自己的控制一样的，来到了卫生间的门口。

　　然后，周梦龙不由的探出了头来，向着卫生间的苏妃悦看了过去，周梦龙看到，一条玉线从苏妃悦的那条迷死人不偿命的肉缝中喷了出来，溅在了地上，看到这里，周梦龙那个下体来由的翘了起来，好一会儿，那水声才渐渐的小了下去，周梦龙知道，苏妃悦马上就要完事了，不由的连忙回到了刚刚站立的位置。

　　又是一阵穿衣服的声音，接着就是冲水的声音，不一会儿，苏妃悦摇摇晃晃的从卫生间里走了出来，看到周梦龙还站在那里，苏妃悦不由的对周梦龙不好意思的一笑，道：“周县长，不好意思，我有点多了，有点失态了，对不起了，你可不要笑话我呀。”

　　看到苏妃悦那摇晃着，随时都可能倒下的身体，周梦龙的心中不由的微微一动，连忙走了过去，扶住了苏妃悦，在苏妃悦的耳边道：“苏记者，你，有点多了，还是到床上休息吧。”

　　说着，周梦龙闻到了从苏妃悦的秀发上散发出来的那股淡淡的发香，又看到苏妃悦弹指可破的俏脸近在咫尺，不由的大着胆子，伸出舌头，在苏妃悦的那俏脸上轻轻的舔了一下，那种温热而细腻的感觉，让周梦龙的心中怦的一跳，一个下体也翘了起来，在苏妃悦的脸上舔过了一下后，周梦龙不由的紧张的看着苏妃悦的神色，想看看苏妃悦对自己的冒犯究竟是个怎么样的反应。

　　感觉到了周梦龙的举动后，苏妃悦可能是觉得脸上发痒，不由的将脸一偏，格格的笑了一下后，转过身来，推了周梦龙一把，娇嗔的道：“周，周县长，你，你坏死了，你，你竟然趁着我喝，喝多了酒来占我的便宜，告诉你，我，我并没有喝多，你，你信不信。”

　　听到苏妃悦这么一说，又看到苏妃悦的脸上没有一丝的生气的神色，周梦龙不由的心中一热，看着苏妃悦那妩媚的脸庞，暗暗的吞了一口口水后，周梦龙才对苏妃悦道：“苏记者，我知道，你没人喝多，没我喝多，但是，你现在睡一会儿行不行。”

　　听到周梦龙这么一说，苏妃悦不由的瞟了周梦龙一眼，那妩媚的神色，让周梦龙的心中不由的微微一荡，就听到苏妃悦道：“周县长，你，你看出了来，我没，没有喝多，这就对了。”说完，一个身体又摇晃了起来，那样子，就像是随时会倒下去一样的，周梦龙看到苏妃悦的样子，不由的心中一跳，一只手不由的扶住了苏妃悦的腰，另一只手，却有意无意的放在了苏妃悦的肥臀之上。

　　顿时，一阵阵的温热而弹性的感觉，从苏妃悦的肥臀上散发出来，使得周梦龙的呼吸更加的急促了起来，一只手，不由的微微的用劲的在苏妃悦的肥臀上按压了起来，一边体会着苏妃悦的臀部的丰满和火热，周梦龙一边对苏妃悦道：“苏记者，你先躺到床上去吗，好好的休息一下，好吗。”

　　一边说着，一边用劲的用手掌推着苏妃悦的那个丰满的臀部，一边紧张的观察着苏妃悦的神色，苏妃悦似乎对周梦龙的一只手按压着自己的臀部一点也不反感，反而顺从的向着床边走了过去，一边走阗，一边道：“周县长，我，我没事的，你，你不用扶着我。”

　　一边说着，苏妃悦还下意识的扭动了一下身体，使得自己的丰臀在周梦龙的手下扭动了起来，周梦龙的心中不由的微微一荡，借着苏妃悦走动的时机，用手掌在苏妃悦的丰臀上抚摸了起来，一边对苏妃悦道：“苏记者，我还是抚着你吧。”

　　说话间，周梦龙和苏妃悦已经走到了床边，苏妃悦一屁股坐到了床上，周梦龙一下子来不及防备，一个手也不由的被苏妃悦压到了屁股之下，而周梦龙也不由的坐到了苏妃悦的身边，苏妃悦可牟是感觉到了周梦龙的大手正在自己的屁股之上，不由的妩媚的看了周梦龙一眼，道：“周县长，你，你的手怎么放到我的屁股下面了。”

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙的心中不由的微微一跳，看了看苏妃悦，发现苏妃悦正在看着自己，那绯红的脸庞，性感的嘴唇正在自己的脸边，看到这里，周梦龙再也忍不住的将嘴向前一伸，但却没有想到苏妃悦这个时候却突然间身体一歪，倒在床上呼呼大睡了过去。

　　第二天，应苏悦妃的要求，周梦龙开车，带着苏悦妃在春呈县城里逛了起来，这时周梦龙才知道，这个美艳少妇在下来之前早就想好了要怎么样宣传春呈了，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗佩服起这个美艳记者来了。苏悦妃的意思是，春呈要发展养殖业，那就一定要打响牌子，而打响牌子的最好的办法，无疑是举办一个生态养殖节，请一些大名星来捧场，然后再在省电视台和中央电视台播出，这样，就能迅速的将春呈的养殖业当成一张名片给打出去。

　　周梦龙觉得这个主意好是好，但是以春呈县的财政来说，想要举办这样的大型节目，还是心有余而力不足，所以听到苏悦妃这样一说以后，周梦龙不由的露出了为难的神色。

　　但是周梦龙却没有想到，苏悦妃连这一点也给想好了，她的意思是现在有很多的央视节目，为了增加收视率，都会主动的到三线城市演出，而这样的节目，自然不会有太大的出场费。

　　另外，周梦龙可以凭借着钱妃兰的关系，在省里面申请一笔资金，再自己向市里面申请一笔资金，其他不足的部分，可以以在省电视台做广告为由，吸引一些企业家和商人来投资，如果办得好的话，也话不但这场演出不需要春呈县的财政出钱，而且说不定还能挣上一笔呢。

　　听到苏悦妃这样一说，周梦龙的眼前不由的一亮，这肯定是一个好主意的，当下，周梦龙就我们就答应了下来，当下，两人又在车上商量了一下细节问题。

　　周梦龙自然知道，苏悦妃这一见到自己就提出了这么一个绝妙的主意，肯定是经过了考虑的，这也就是说，在来春呈之前，美艳记者也许就和罗美薇商量过了这件事情了，想到自己的女人对自己的事那么上心，周梦龙的心中不由的又泛起了阵阵感动。

　　苏悦妃因为第一次到这种县级城市来，自然对这里的一切都充满了好奇之心，在这种情况之下，苏悦妃自然要求周梦龙带自己去看看春呈的最原始，最生态的东西。

　　周梦龙一来有感于苏悦妃对春呈的事情尽心尽力，二来也想要好好的和这个美艳少妇多亲近一下，在听到苏悦妃提出了那样的要求以后，自然是点头答应了下来。

　　而这一玩下来，等到他们从景点里出来的时候，已经是华灯初上了，因为急着赶回县城，周梦龙一路将车开得飞快。

　　但是就在快到县城的时候，路过一个转弯口，周梦龙却看到，一辆大车横在了路口，将去路给堵死了，在这种情况之下，周梦龙连忙下车来，想要看看前面发生了什么。

　　刚刚下得车来，周梦龙就听到，身后又是一声大车的轰鸣声，一辆大车从后面堵住了自己的轿车的去路，看到这种情况，周梦龙突然间想起了自己遇刺的那个晚上，心中升起了一丝不详的预感。

　　就在周梦龙想要回到车里的时候，从大车上已经跳下来了四五个大汉，这些大汉和那天晚上的一样，都是黑衣黑裤，黑丝袜蒙面，看到这里，周梦龙的心中一凉，知道自己今天是怎么也逃不过去了。

　　坐在车里的苏悦妃还不知道发生了什么事，直到车门给打开，自己给人一把从车里拖了出来以后，苏悦妃才明白发生了什么事，嘴里不由的发出了一声惊恐的尖叫。

　　本来准备反抗的周梦龙，看到苏悦妃落入到了敌人的手里，不由的苦笑了一声，放弃了抵抗，一把长刀架在了周梦龙的脖子上，而后，周梦龙只觉得脑袋一疼，就什么也不知道了。

　　醒来的时候，周梦龙感觉到，自己全身都动弹不得，低头一看，周梦龙发现，自己和苏悦妃两人，已经是给五花大绑给绑得严严实实的，四个大汉，正围在了自己的四周，看着自己。

　　老大，现在怎么办，四人中的一个看着周梦龙和苏悦妃，问为首的那人，为首的那人冷笑了一声，妈的，还能怎么办，通知那姓谢的过来领人，我们的事情就算是完了。

　　说话的那人摸了摸脑袋，老大，我们不是说好了么，只要我们将这小子给杀了，我们就可以得到一百万，现在怎么要通知姓谢的来领人呀。

　　老大沉着脸，你个笨蛋，你知道什么呀，这姓周的可是县长，那姓谢的一开始没有说这小子的身份，我样将他杀了也就杀了，但是现在知道了，你难道想以后我们兄弟吃枪子么。

　　先前说话的那人一脸的委曲，老大，我们做这事，本来就是要吃枪子的，还在乎多这一个么，我看将这男的杀了，将这个女的轮奸了，咱们远走高飞，如果真的给抓住了，那就算是我点背吧，一边说着，那人一边色色的看了看苏悦妃，一副口水都要流了出来的样子。

　　我说不行就不行，你不要忘记了，我们现在将这小子给杀了。等下一分钟，整个春呈都会鸡飞狗跳的，我们说不定没有拿到钱，就给条子抓了，听我的，你现在去通知谢龙泉，到这里来领人，老三，你在这里看着，等谢龙泉来了以后，收到钱就走，不管谢龙泉要怎么对付这小子，都不是我们的事情了，而我们就是要趁着谢龙泉杀害这小子的这个空档，逃得远远的，听到了没。

　　被叫做老三的那人应了一声，老大满意的点了点头，转过头来看着还在那里看着苏悦妃的男子，好了，老四，看你那不争气的样子，有了钱，什么事不能干，什么样的妞泡不到呀，走，我们先走，老地方见，老三，收到钱以后，你马上来找我们，我们现在找车去。

　　看着三人扬长而去，周梦龙的心中愧得几乎都要滴出血来，自己那天晚上遇刺以后，就应该想得到谢龙泉的，因为在春呈，也只有他才会对自己恨之入骨，才会想要置自己于死地的。

　　但是因为自己一直都以为谢龙泉没有那么大的胆子，不敢做出这样的事情来，所以才没有往深了想，以至于自己今天再一次的落入到了谢龙泉的手里，而这样一来，不但自己现在性命不保，而且还要搭上苏悦妃的一条命。

　　不过好在这伙人似乎也知道了绑架县长的严重性，无心在这里久留，所以才避免了苏悦妃的没素质不保，这也算是不幸之中的大幸了。

　　时间一分一秒的过去，周梦龙一边看着小屋里的情况，一边快速的转动着眼睛，想着脱身之策，而苏悦妃到了现在，已经是面无人色了，显然，遭遇到的情况，让这个美艳少妇受到了极大的惊吓。

　　老三看了看两人，又看了看时间，脸上露出了几分不耐的神色来了，嘴里也喃喃的道，妈的，那谢龙泉怎么还不来呀，莫不是迷了路么，不行，我可得去看看，县长失踪，可不是一件小事，我在这里多呆一分钟，可就多了一分钟的危险。

　　说到这里，老三看了看躺在地上给五花大绑绑得丝毫不能动弹的两人，沉吟了一下以后，终于走出了门去，看到老三走了，周梦龙长长的舒了一口气，他知道，谢龙泉马上就会到这里，而如果自己再不在这短暂的时间想到脱身的良策，也许，自己真的就会连死都不知道怎么死的了。

　　剩下周梦龙和苏妃悦躺在了那里，周梦龙看了一下苏妃悦，看到苏妃悦的俏脸上似乎有一丝痛苦的神色，不由的破口大骂了起来：“他妈的，你这样子捆我也就算了，怎么对一个如花似玉的姑娘也能下这种狠手呀，真他妈的还是不是个男人了。”

　　说完，又看了苏妃悦一眼，苏妃悦看到周梦龙如此的情急，完全是为了自己，不由的心中一阵的感激，看着周梦龙英俊的脸庞，苏妃悦叹息了一下，道：“周县长，不要骂他了，这些人会有天收的。”

　　说完看到周梦龙躺在地上那狼狈的样子，苏妃悦不由的笑了起来，周梦龙也同时的看到了苏妃悦的样子，也不由的哈哈大笑了起来，好一会儿后，周梦龙和苏妃悦才停住了笑声，周梦龙喘息着对苏妃悦道：“苏记者，你慢慢的向我移动，我也慢慢的身你移动，我们看一下绳子是怎么绑的，再做打算。”

　　苏妃悦点了点头，于是，两人的身体都移动了起来，苏妃悦移到周梦龙的身边的时候，可能是因为用力过度的原因，额头上已经是微微的见汗了，而一张小脸，也是红扑扑的，那样子，有一种说不出来的妩媚可爱。

　　周梦龙看到苏妃悦的那艳丽的样子，心中不由的微微一荡，一双眼睛，不由的开始在苏妃悦的身体上打量了起来，苏妃悦看到周梦龙在自己的身上打量着，知道周梦龙要做什么，静静的躺在那里，一动不动的，过了好一会儿，周梦龙的眼睛一亮，道：“找到了。”

　　苏妃悦一喜，道：“在哪里。”

　　听到苏妃悦这么一问，周梦龙的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，但同时，心中却又隐隐的在刺激起先前捆绑自己的那人来，原来，那绳头，正好是在苏妃悦的乳房的下沿小腹的上方，无论周梦龙用什么方法去解苏妃悦的身的绳子，都会和苏妃悦来个亲密的接触的。

　　于是，周梦龙暗暗的吞了一口口水，道：“苏记者。不好意思。那可恶的人竟然将结头放到了你的乳房下面，我不好给你解，你还是来帮我解吧，你赶快找一找，我身上的绳子的结头在什么地方。”

　　听到周梦龙这么一说，苏妃悦的脸上不由的微微一红，但却道：“周县长，不要这样子了，我再在你的身上找结头，又不知要浪费多少时间，还是你先来吧。”

　　说到这里，苏妃悦的心不由的怦怦的直跳了起来，想到自己的身体上那最让人向往的地方，马上就要接受一个男人的抚摸，而且，还是自己心干情愿的，就不由的觉得脸上有点发烧。

　　周梦龙刚刚的那话，本来就是以退为进，试探一下苏妃悦的反应，听到苏妃悦这么一说后，周梦龙装着犹豫了一下，然后移动着身体，就向着苏妃悦的怀里钻了过去。

　　随着苏妃悦的那丰满的乳房的轮廓在自己的眼睛里越不越大，一阵阵的体香混合着淡淡的乳香味从苏妃悦的乳房间散发出来，冲入到周梦龙的鼻子里面，使得周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　而苏妃悦感觉到一阵阵的男性的温热，慢慢的靠近了自己，不由的也是一张俏脸微微的涨红了起来，一阵阵的娇羞的感觉涌上心头，使得苏妃悦有点心慌意乱了起来，一双本来正在注视着周梦龙的行动的眼睛，也因为害羞的缘故而微微的闭了起来。

　　慢慢的，苏妃悦感觉到周梦龙的头部，钻入到了自己的怀里，在自己的小腹上磨擦了起来，苏妃悦不由的心中一羞，一个身体也不由的僵在了那里，动也不敢动了，生怕自己一动，就让自己的身体的柔软的地方接触到了周梦龙的头部。

　　但是从周梦龙的嘴里呼出来的的热气，却一阵阵的透过苏妃悦的衣服，扑打在苏妃悦的小腹上面的那娇嫩的肌肤上，使得苏妃悦在受到这种刺激后，不由的呼吸渐渐的粗重了起来。

　　闻着苏妃悦的身体上散发出来的那一阵阵的荡人心神的体香和乳香，感觉着那薄薄的体能训练服包裹之下的那成熟而丰满的胴体，周梦龙的大鸡巴不由的蠢蠢欲动了起来。

　　再加上，由于自己的行支，使得自己的头顶有意无意的在苏妃悦的乳房的下沿轻轻的顶了起来，使得周梦龙的鼻息也渐渐的粗重了起来。

　　从头顶上传来的那种感觉，使得周梦龙能清晰的感觉到苏妃悦的乳房的柔软和弹性，也同时的感觉到了那乳罩的轮廓。

　　周梦龙用自己的头部在苏妃悦的小腹上不停的探索着，终于找到了那绳子的接头，周梦龙张开嘴来，咬住了那结头，微微的一用劲，就将那结头给解了开来。

　　解开后，周梦龙不由的暗暗的后悔了起来，那种香艳的感觉，自己还没有享受呢，怎么就将苏妃悦的绳索给解开了，可是，苏妃悦并没有像周梦龙想像中的那样挣开绳索站起来，而仍然躺在那里，喘了几口粗气，苏妃悦不由的小声的道：“周县长，你到我身后看一下，好像，好像我的身后还有一个结。”

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙不由的又一移动身体，来到了苏妃悦的身后，一看，周梦龙更加的乐了，果然不出苏妃悦的所料，苏妃悦的身后确实还有一个结，而那个结，却正好在苏妃悦的那反背着的手下，丰臀的上面，看到这里，周梦龙不由的又伸出了头来，向着苏妃悦的丰臀凑了过去。

　　苏妃悦怎么会不知道那结就在自己的丰臀之上，只是，一开始周梦龙发现了自己的小腹上的一个结后，苏妃悦才没有吭声，本来以为，周梦龙在解开了那个结后，自己身上的绳索就解开了，却没有想到那人在自己的身上弄的竟然是个连环节，一个结解开了并没有用，必需两个结一起解开，才能将身上的绳索解开，所在，在这种情况之下，苏妃悦也就顾不得害羞了，而暗示起了周梦龙。

　　虽然苏妃悦知道自己这样子做的话，等于是将自己的丰臀和周梦龙的嘴巴接触，但是为了急于脱离这种被人捆成棕子的局面，苏妃悦也就顾不得那么多了。

　　周梦龙看到，苏妃悦的丰臀正在那黑色长裤的包裹之下，划着浑圆而挺翘的孤形，诱惑着自己的眼球，那裤子是那么的薄，薄得让周梦龙几乎能看到苏妃悦的那裤子之下三角内裤的痕迹。

　　而那裤子紧紧的贴在苏妃悦的那丰满的肥臀之上，更是充满了张力，使得周梦龙不由的开始幻想起苏妃悦的那裤子包裹之下的丰满的肥臀上的那洁白如玉的肌肤来了。

　　想到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，将一个头部向着苏妃悦的丰臀凑了过去，在自己的脸凑到了苏妃悦的臀部后，周梦龙的心中不由的暗暗的叫了一声：“好软，好香，好有弹性。”

　　一股淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，从苏妃悦的丰臀上散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的又想起了那天中午，自己的手隔空在苏妃悦的身体上抚摸时的香艳的情景来，现在，那苏妃悦的一个丰满的臀部，就和自己的脸紧紧的贴在了一起，怎么能让周梦龙不兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的装着在找那结头的样子，开始用自己的脸在苏妃悦的丰满而弹性的肥臀上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，周梦龙仍然感觉到了苏妃悦的丰臀上传来的那一阵阵的温热的气息。

　　在这种气息的刺激之下，周梦龙的一个大鸡巴不由的怒张了起来，苏妃悦感觉到周梦龙的一个火热的脸，贴在了自己的肥臀上，那一阵阵的男性的气息，从周梦龙的身上散发了出来，钻入到了自己的体内，使得自己的心不由的怦怦的直跳了起来，全身的肌肤也没来由的微微的发热了起来。

　　在这种刺激之下，苏妃悦不由的就想扭动起自己的丰臀，来迎合周梦龙的脸部对自己的磨擦，但一丝理智冰儿，自己和周梦龙这正是在危险之中，使得苏妃悦只好咬牙的强忍着内心的冲动，而仍然是僵直了身体，一动不动的躺在了地上。

　　周梦龙感觉到苏妃悦没有什么反应，但是呼吸却急促了起来，心中不由的一乐，本来，周梦龙已经找到了那绳子的结头，一张嘴就可以让苏妃悦解放出来，但有了刚刚的经验，周梦龙可不愿意放弃这个可以尽情的挑逗苏妃悦的大好的时机。

　　因此，周梦龙装着找不到那绳子的结头的样子，反复的用自己的脸在苏妃悦的丰臀上磨擦了起来，一阵阵的酥痒的感觉从自己的丰臀上传来，让苏妃悦几乎忍不住的想要呻吟出声来，但是出于女性的特有的娇羞，却使得苏妃悦咬住了嘴唇，不让自己呻吟出声，但是一个本来僵住了的身体，也渐渐的软化了下来，而鼻中的喘息之声，也不由的渐渐的大了起来。

　　周梦龙兴奋了起来，一张脸不由的开始在苏妃悦的丰臀上移动了起来，将自己的算子，慢慢的向着那苏妃悦两腿之间大腿根部的那裤子紧紧的包裹之下的那处微微的隆起了挺进了起来。

　　苏妃悦不由的全身一颤但却以为周梦龙是在帮自己角开绳索，又不好意思的抗拒，只好静静的躺在那里任由周梦龙在自己的身上的施为。

　　周梦龙一乐，随着自己的鼻子凑近到了苏妃悦的两腿之间的那处微微隆起，一股更加浓烈的女性的两腿之间的特有的幽香味混合着那淡淡的尿骚的味道，从苏妃悦的两腿之间的那处微微的隆起了散发了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙吏加的兴奋了起来。

　　周梦龙的眼中不由的闪烁起了炽热的光芒，那样子，就像是要从苏妃悦的两腿之间的那处微微隆起钻入到苏妃悦的身体中去一样的，周梦龙的鼻子终于来到了苏妃悦的两腿之间的那处柔软的微微隆起之上，一不软软的感觉，使得周梦龙不由的激动了起来。

　　周梦龙不由的想张开嘴来，将苏妃悦的两腿之间的那处柔软的微微隆起含在嘴里，尽情的将苏妃悦给挑逗一番，但那样子做实在是太过明显，肯定会让苏妃悦知道自己的真实的想法。

　　因此，周梦龙只好强忍着自己的内心的冲动，而是用自己的鼻尖在苏妃悦的两腿之间的那处柔软的微微隆起上轻轻的触了一下后，就迅速的张大了嘴，咬住了那个绳结，一边解着绳结，周梦龙一边紧张的观察着苏妃悦的反应，生怕苏妃悦会因此而羞成怒。

　　但是，周梦龙在听到苏妃悦呻吟了一声，扭动了一下丰臀后，便加也没有了声响，周梦龙知道，苏妃悦没有责怪自己的冒犯，不由的松了一口气。

　　苏妃悦感觉到周梦龙的那硬硬的鼻尖在自己的两腿之间的那最神密最柔软的肉缝上顶了一下，一阵巨大的快感传来，使得苏妃悦忍不住的呻吟了一声，一个丰臀也不由的轻轻的扭动了一下，即像是在反抗着周梦龙的动作，又像是在发泄着自己的内心的快感一样的。

　　但随即，苏妃悦感觉到周梦龙的嘴咬住了自己身上的绳索的结头，心中不由的微微的感觉到了一阵的失落，片刻间，苏妃悦感觉到身上一松，不由的欢呼了一声，一个身体轻轻的一挣扎，就将那本来紧紧的捆着自己的绳索给抖落了下来。

　　从地上爬起来后，苏妃悦脸上的红潮还末褪尽，那样子，有一种说不出来的娇艳和妩媚，周梦龙看到苏妃悦的样子，不由的心中一荡，但嘴里却道：“苏记者，对不起。”

　　苏妃悦听到周梦龙这么一说，当然知道周梦龙所说的对不起指的是什么，不由的一时间不知道如何回答才好，站在那里一动不动了起来，回想起刚刚周梦龙在自己的身上的举动，苏妃悦不由的偷偷的看了周梦龙一眼，一颗心儿没来由的怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙看到苏妃悦站在那里不动了起来，不由的对苏妃悦道：‘苏记者，麻烦你帮我解开绳索吧。“

　　苏妃悦的身体从来没有像刚刚周梦龙那样的被一个男人如此的捎带过，即使是苏妃悦的男朋友，也最多不过是伸手在苏妃悦的乳房上摸一下，在苏妃悦的丰臀上拧一下，再过火的行动，苏妃悦的男朋友也不是没有想过，但是每一次都在苏妃悦的坚绝的反抗之下而半途而废。

　　但是今天，周梦龙的举动，却像是用自己的嘴在苏妃悦的身体的最敏感的部位亲吻了一遍一样的，已经是超过了苏妃悦的心里承受能力，但相反的，苏妃悦的心中不但没有感觉到一丝的反感，反而的觉得有一丝丝的兴奋和快意，这种感觉，以前是苏妃悦想都不敢想的，所以，在苏妃悦站了起来，又听到了周梦龙的那诚挚的道歉后，一时间心乱如麻，所以才会站在那里不动了起来，现在，苏妃悦听到周梦龙这么一说，不由的蹲下了身体，伸手就想去解开周梦龙身上的绳索。

　　但却由于苏妃悦的心慌意乱，一双眼睛不敢看周梦龙，使得苏妃悦的手一时间找不到方向，竟然向着周梦龙的跨部伸了过去，苏妃悦只觉得入手处一片的坚硬和火热，那种感觉和自己的男朋友将自己反搂在怀里时，男朋友的跨下的江西顶在自己的丰臀上的感觉是一模一样的。

　　顿时，苏妃悦的心不由的怦怦的直跳了起来，但那只伸到周梦龙的跨下的手却像是不听自己的招乎一样的，还在周梦龙的那坚硬和火热上轻轻的捏了一下后，才拿了出来。

　　周梦龙看到苏妃悦的样子，几乎呻吟了出来，心中也不由的升起了一阵强烈的冲动，但是在没有弄清苏妃悦的真实的意图之前，周梦龙还是不敢轻举易动，以免得自己的唐突，冒犯了佳人，使得佳人光火起来，离开自己径自离去，完不成任务还是小事，如果让同行的其他人知道了，那可就不只是丢脸的事了。

　　所以周梦龙还是咬了咬牙，强忍住了想将苏妃悦扑倒在地，心情的爱抚一番的冲动，而是静静的看着苏妃悦，周梦龙的那清辙的眼神，使得苏妃悦不由的暗暗的吞了一口口水，但苏妃悦感觉到，自己的手上还保留着周梦龙的跨下的那种坚硬而火热的感觉一样的，心不由和乱了起来。

　　苏妃悦干咳了一声，借以缓解一下自己的心情，然后，才伸出手来，去解周梦龙身上的绳索，这一次，苏妃悦可不敢不看周梦龙了，而是一双美目眨也不眨的盯着自己的手，以免得自己的手又伸到了它不该去的地方。周梦龙看着苏妃悦的俏脸，看着那正在自己的身边的微微的随着呼吸颤抖的乳房，周梦龙感觉到，自己的这一趟定向之旅，一定是会充满了香艳的感觉的。

　　好不容易，苏妃悦才将周梦龙身上的绳索给解了开来，周梦龙一个挺身就从地上爬了起来，活动一下自己的那已经是微微的感觉到有点麻木的手脚后，周梦龙才对苏妃悦道：“苏记者，我们去找点水和粮食，上路吧。”

　　苏妃悦点了点头，不敢再看周梦龙的眼睛，一转身，走在了前面，而周梦龙则跟在了苏妃悦的身后，一双眼睛盯着苏妃悦的那浑圆而挺翘的肥臀，竟然是再也收不回眼睛来了。

　　周梦龙看到，苏妃悦的丰臀，正在那裤子的紧紧的包裹之下，随着走路的姿势，左右的摇摆着，诱惑着自己的眼睛，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，心中不由的想到：“他妈的，刚刚老子的脸在她的屁股上磨擦的时候，感觉到这美人儿穿的是一件三角内裤，那两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的肉缝肯定是给包裹得紧紧的了，只是不知道，刚刚在我的挑逗之下，她的那肉缝中有没有流出来淫水，要是流出来了的话，现在的内裤肯定会被打湿了的，要是能拿在手里摸一摸，闻一闻的话，那感觉才好呢。”

　　周梦龙想着想着，只觉得一股热力从自己的小腹中升了起来，又渐渐的开始冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　打量了一下四周的环境，发现除了自己和苏妃悦的脚步声外，一切都寂静无声，周梦龙的胆子不由的又大了起来，又实在是忍不住苏妃悦的那丰满的肥臀对自己的诱惑，不由的微微的加快了脚步，使得自己的手和那苏妃悦的肥臀的距离更加的接近了起来。

　　一边接近着苏妃悦的臀，周梦龙的心中一边的想着：“他妈的，这苏妃悦的那柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛也不知道多不多，好不好看，如果有机会的话，倒是要好好的欣赏一下呢，这个小屁股，看得老子心中冲动得很，要是能抚摸抚摸那该有多好呀，也不知道，这美人儿，对我的抚摸会不会抗拒呢。”

　　随着周梦龙的胡思乱想，周梦龙离苏妃悦的距离也是越来越近，而自己的一只手，甚至能感觉到苏妃悦的丰臀上散发出来的那阵阵的温热的气息了，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，真恨不得就这样直直的将手伸过去，抓住苏妃悦的那丰满的肥臀，尽情有抚摸地把。

　　但是，周梦龙却终究是不敢，就在自己的手和苏妃悦的丰臀就要接触的那一瞬间，将手一摆，从苏妃悦的身体的边缘擦了过去。

　　苏妃悦可没有想到周梦龙在这短短的距离里就产生了那么多的想法，而是一边走，一边道：“周县长，我们现在也算得上是比较的熟了，你也不要老是叫我苏记者苏记者了，我听得别扭，他们都叫我小苏或是妃悦的。”

　　周梦龙会意，看着苏妃悦的那纤细的腰技，道：“好呀，我就叫你妃悦吧，你也不要叫我周县长了，你就叫我周哥好了。”

　　苏妃悦点了点头，道：“周哥，你长得这么帅，一定有女朋友了吧。”

　　周梦龙看了苏妃悦一眼，心中暗道：“他妈的打听老子有没有女朋友，是不是春心动了呀。”

　　想到这里，周梦龙不由的眼前泛起了孙玉宁的那俏丽的身影，不由的说道：“对，有的，她和我在一个单位呢。”

　　苏妃悦笑了一下，道：“是吗，那你们在一起一定很幸福的吧。”

　　周梦龙道：“对，我们在一起很幸福的，不过，我是一开始没有碰到你。”

　　苏妃悦当然听得出来周梦龙的话里的意思，正在行走着的身体突然间微微的顿了一下，又继续的前进着，嘴里也淡淡的道：‘是吗，我有什么好的，能入得了你的法眼。“

　　周梦龙由于是跟在苏妃悦的身后，无法看到苏妃悦在说这句话的时候的表情，不由的随口的道：“妃悦，你这么说就有点不对了，你的人还是很好的，至少在我的心目中是如此的。”

　　苏妃悦叹了一口气道：“对吗，至少在你的心止目之中，那么，在别人的心目中，我就不好了吗。”

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙不由的急了起来，连忙上前几步，拉住了苏妃悦的手，诚恳的道：“妃悦，我可没有这个意思的呀，我的意思是，你在我的心目中，几乎是个完美的代名词的呀。”

　　听到周梦龙这么一说，苏妃悦的脸上不由的微微的一红，一双水汪汪的大眼睛看了周梦龙一眼，微微的一笑，道：“周哥，你的嘴这么会说话，逗得我很开心，是不是你也是这样子的将你的女朋友给泡上手的呀。”

　　周梦龙看到苏妃悦并没有半分的生气的样子，不由的也开始和苏妃悦调笑了起来：“也没有了，妃悦，不瞒你说，我也就是这么伸手搂了她一下，在她的脸上亲了一下，她就对我死心塌地了。”

　　这时，两人已经找到了四个人存放食物的地方，苏妃悦拿起了东西，对周梦龙道：“你说得那么的神奇，我才不相信呢。”

　　周梦龙微笑了一下，道：“你不相信，不相信你可以试一下的吗。”

　　苏妃悦一愣，不由的闪动着一双水汪汪的大眼睛，不角的看着周梦龙道：“怎么试呀。”

　　周梦龙微微一笑，道：“你说怎么试，就怎么试吧。”

　　苏妃悦妩媚的看了周梦龙一眼，道：“好呀，是不是让你也将我抱在怀里，亲我一下呀。”

　　说完，苏妃悦咬了咬嘴唇，那样子，有一种说不出的可爱。周梦龙的心中不由的一荡，伸出手来，就向苏妃悦扑了过去，道：‘对呀，我保证，你让我搂一搂亲一亲后，你也会死心塌地的爱上我的。“

　　苏妃悦站在那里，妩媚的看着周梦龙，对周梦龙的伸开来想要搂抱自己的手不闪不躲的，周梦龙的心中不由的一热，一股异样的感觉传来，使得周梦龙的眼中不由的闪烁起了异样的光芒，眼看着周梦龙就要将苏妃悦搂在怀里，周梦龙甚至闻到了苏妃悦的发香。

　　但苏妃悦却格格的一笑，灵活的一个闪身，就让周梦龙给扑了个空，周梦龙的心中不由的一阵的失落，心中暗骂道：“他妈的，敢调戏老子，信不信老子奸了你。”

　　想归想，但周梦龙的脸上却仍然是微笑的看着苏妃悦，道：“妃悦，怎么样，怕了吧。”

　　苏妃悦咬着嘴唇道：‘我才不怕呢，我什么大不了的，只是，我想到了我们还处在危险之中，那人和什么谢龙泉随时会来，所以才躲开你的，等我们脱离危险了，我就好好的享受一下你的怀抱，看你能不能让我对你死心蹋地。“

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙为了不让苏妃悦看不起自己，内好强压下了自己的内心的火，对苏妃悦道：‘好，咱们就一言为定，对了，我们研究一下，下一步该往哪里走。“

　　苏妃悦点了点头，又掏出了两片面包，对周梦龙道：“周哥，我们边吃边研究吧，这样子的话，节省时间。”

　　周梦龙看了一下包里，里面就剩下四片面包和一瓶矿泉水了，其余的什么都没有了。

　　于是，周梦龙对苏妃悦道：“你吃吧，我不饿，我先看一下周围的环境，研究一下。”

　　苏妃悦知道周梦龙是为了节省粮食而推说自己不饿的，不由的看了周梦龙一眼，叹了一口气道：“周哥，你不吃我也不吃了，我就陪着你饿着吧，谁让我们是一条线上的呢。”

　　说完，将手上的面包向包里一扔，和周梦龙一起研究起来，周梦龙看了一会儿环境，不由的微微的皱了皱眉头，道：“妃悦，这条路可是不太好走的呀，你看这里，周围全是原始森林，我们要穿过原始森林，才能到达有人的地方，这条路可不太好走呀，要翻过两坐大山，至少得走三天以上，我们赶紧赶路吧，不然的话，给那些人发现我们，那可就真的危险了。”

　　苏妃悦点了点头，和周梦龙一道，踏上了这漫长的三天之旅。

　　一路上，有苏妃悦想陪，周梦龙倒也不觉得寂寞，还时不时的能对着苏妃悦的身影意淫一把，使得周梦龙觉得这漫漫的旅途倒是充满了香艳的感觉。

　　苏妃悦一开时，也时不时的被周梦龙的风趣的话言逗得开怀大笑，但是快到了黄昏的时候，苏妃悦体内的兴趣淡淡的消退了下去，又叫上一日水米末尽，苏妃悦渐渐的有些支持不住了，要停下来休息的时间也越来越多了。

　　而两人才不过走了五分之一的路程罢了，周梦龙看着苏妃悦那疲惫的脸庞，不由的心中升起了一丝的怜意，却又不敢停下来休息一下，因为周梦龙知道，随着自己和苏妃悦渐渐的进入了原始森林的腹地，那路是越来越难走的，如果按照这个速度下去的话，十有八九是走不出去的了。

　　想到这里，周梦龙也顾不得那么多了，只好扶起了苏妃悦，才继续的前进了起来，苏妃悦感激的看着周梦龙，周梦龙看了苏妃悦一眼，道：“妃悦，要是累了的话，我们就到前面去休息一下，好吗。”

　　苏妃悦点了点头，温柔的靠在周梦龙的手上，费力的向前走着，走了一小会儿，苏妃悦的脸上不由的微微的一红，道：“周哥，不好意思，我，我有点。”

　　听到苏妃悦欲言又止的声音，周梦龙一时间不明所以，不由的停了下来，对苏妃悦道：“妃悦，我怎么了。”

　　苏妃悦见周梦龙听不懂自己的话，不由的心中更加的急了，小声的道：“我，我想尿尿。”

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙不由的微微一乐，道：“要尿就尿吧，我在这里等着你就行了。”

　　苏妃悦看了一下四周黑乎乎的景色，不由的一缩身子，红着脸道：“周哥，我，我一个人不敢去，你陪着我吧。”

　　周梦龙看了苏妃悦一眼，看到苏妃悦那在夜色中微微的涨红了的脸，心中不由的一动，道：“好呀，我陪着你吗。”

　　说完，两人走到路边，苏妃悦看到一处大树的后面好像很适合自己方便，不由的小声的对周梦龙道：“周哥，我就在那里，你再走近一点，陪着我好吗。”

　　周梦龙点了点头，苏妃悦一猫腰，就来到了那大树的后面，接着，一阵的悉悉的声音响了起来，周梦龙知道那是苏妃悦在解裤带脱裤子的声音，周梦龙听到这声音，仿佛看到了苏妃悦的手正在乱乱的解着自己的裤腰带，将自己的裤子脱了下来，露出了自己的两腿之间的那个让无数男人为之疯狂的肉缝和雪白有屁股，蹲下来尿尿的样子。想到这里，周梦龙的大鸡巴不由的又开始蠢蠢欲动了起来，听到一滴水落地的声音，接着，那声音大了起来，而随着那水声落到副代表上溅出的哗哗的声音，周梦龙的一颗心不由的怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙不由的咬了咬牙，将身体探了出来，向着树后的苏妃悦窥视了过去，黑暗中，周梦龙只看到一根银线从苏妃悦的两腿之间喷了出来，飞溅到地上四散了开来，而其他的却什么也看不见。

　　周梦龙不由的努力的睁大了眼睛，想看清楚苏妃悦的两腿之间的让自己无数次为之身精的秘境，但却只看了到黑乎乎的一团，但那个雪白的丰臀，却在黑暗中若隐若现了起来，周梦龙看到这里，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：“他妈的，太诱惑老子了，要不是怕有人会追上来，我说什么也要将这风骚的娘们给干了。”

　　想到这里，周梦龙的大鸡巴不由的涨大了起来，就在这时，苏妃悦长长的虚了一声，那水声渐渐的小了起来，周梦龙知道，那是苏妃悦马上就要完事了，不由的连忙的收回了身体，站在了那里，不一会儿，又是一阵的悉悉的穿衣服的声音响起。

　　随后，苏妃悦从树后走了出来，看到周梦龙正站在那里，苏妃悦的脸上不由的一红，想到自己尿尿的声音一点不漏的被周梦龙听到了耳里，苏妃悦的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，看到周梦龙那正在黑暗中闪烁着精光的眼睛，苏妃悦第一次对除了自己的男朋友之外的一个男人心动了起来。

　　又走了一个多小时，两人的眼前不由的豁然开朗了起来，原来，却是翻到了第一坐山的山顶，站在山顶之上，周梦龙不由的心胸开阔了起来，看着身边的苏妃悦，周梦龙道：‘妃悦，今天我们就到这里吧，那些人应该追不上我们了，今天晚上就在这里休息一晚上吧，明天一早再赶路。“苏妃悦早已经是疲惫不堪了，听到周梦龙这么一说，连忙的点了点头，两人找了一处僻风的地方，坐了下来，苏妃悦掏出了一块面包，就要丢给周梦龙，周梦龙却摇摇手，对苏妃悦道：”

　　妃悦，你自己吃吧，我不饿，你先在这里休息一下，吃点东西，我去转一圈，看看能不能找到什么吃的东西，不然的话，我们可能没有力气达到指定的地点了。“

　　苏妃悦听到周梦龙要离开自己，不由的脸上现出了一丝的害怕的神色，但又怕周梦龙会看不起自己，只好强忍头内心对周边黑暗的恐惧，点了点头，嘴里说了一句：“周哥，快点回来。”

　　然后，就大啃起手上的那块面包来，周梦龙看了苏妃悦一眼，转身就离开了苏妃悦，很快的，苏妃悦就如同风卷残云一般的将面包吞到了肚子里，不由的又将脸转向了那剩下的五块面包，那巴掌大小的一块面包，怎么能裹满一个已经进行了一天的剧烈的活动的人的肚子，也难怪苏妃悦会升出了一个想再吃一块面包的想法了，越看，苏妃悦越感觉到自己抵制不住那面包的压力，于是，苏妃悦不由的又拿了一块面包放到嘴里吃了起来，一边吃着一边安慰着自己：“没事的，周哥已经找东西吃去了，周哥的身手那么好，一定会找到东西来的。”

　　想到周哥，苏妃悦才突然想起自己是一个人在这原始森林里面，四周一片的寂静无声，使得肚中不再饥饿的苏妃悦微微的害怕了起来，不由的身体倦做了一团，紧张的盯着四周，生怕在黑暗中有什么怪东西扑了出来。

　　也不知过了多处，一阵细微的脚步声传来，苏妃悦的心中一跳，大声的道：“周哥，是你吗，是你回来了吗。”

　　远远的，传来了周梦龙的声音，那声音中，似乎还带着一丝的惊喜，苏妃悦听到周梦龙的声音，不知怎么的，没来由的心中一热，站了起来，充满了期待的向着周梦龙脚步的方向看了过去。

　　周梦龙的身影在黑暗中闪了出来，手里似乎还提着什么东西，走到近处，苏妃悦才看到，周梦龙的手上提着的，竟然是两条活鱼，苏妃悦的美目中不由的惊喜了起来，叫道：“周哥，你太历害了，在哪里搞到的。”

　　周梦龙微微一笑，道：“就在前面不远的地方，有一个小湖，可能是这里人迹罕至的原因吧，那湖中的鱼儿不惧生人，而且个大得很，我要不是担心你，还可以多抓几条呢。”

　　说着，周梦龙得意的将手中的鱼晃了晃。苏妃悦白了周梦龙一眼，道：“好呀，今天晚上我可就有口福了，可以偿一偿周县长的手艺了。”

　　周梦龙微微一笑，也不说话，从四周检了一些枯枝败叶，又从口袋里掏了一个打火机出来，点燃了火以后，就将那鱼穿到了一根枯枝上，放在火里烤了起来。

　　苏妃悦看着周梦龙所做的一切，眼睛中不由的闪现出了惊奇的神色，道：“周哥，你不是不抽烟的吗，怎么身上有打火机呀。”

　　周梦龙道：“刚刚出来的时候，看到室子里桌上有一个，便拿了，放在身上，有备无患吗。”

　　苏妃悦不由的一脸佩服的看着周梦龙，直到这个时候，苏妃悦才知道周梦龙不但学识好，为人英俊，高大帅气，而且还心细如发，不由的心中对周梦龙的好感又多了一层。

　　周梦龙一边烤着鱼，一边不经意的道：“唉，多好的一湖水呀，可惜我们是在这里休息，不然的话，要是下去洗个澡的话，那不是爽死了。”

　　苏妃悦听到周梦龙的话，眼睛不由的一亮，道：“周哥，那湖水可以洗澡吗。”

　　周梦龙专注的烤着鱼，道：“当然可以了，你是没看到那水有多么的清辙，能让人神智一清的那种。”

　　听到周梦龙这么一说，苏妃悦的眼中不由的露出了神往的神色，看了周梦龙一眼，嘴唇儿一动，不由的就想说些什么，但却又听到周梦龙道：“吃完了鱼，我带你去看看，你要是想洗的话，就去洗一洗吧。”

　　苏妃悦的心中一喜，点了点头，又想起了什么似的，心中犹豫了起来，对周梦龙道：“周哥，好是好，可是，我没有换的衣服呀。”

　　周梦龙一笑，道：“你这个人也真是的，不会将旧衣服穿上吗。”

　　说完不再理会苏妃悦，自顾自的烤起了鱼来，一阵阵的香味飘了出来，使人闻到了以后不由的食指大动了起来，但是苏妃悦的心思，却完全的没有在这上面，而是咬着嘴唇一副若有所思的样子。

　　苏妃悦的心中也不停的转着，听到周梦龙那么一说，那自己不是要在周梦龙的面前赤裸着身体吗，但是，听到周梦龙将那湖水说得那么的好，再加上苏妃悦经过一天的劳累，也是出了一身的臭汗，那衣服正沾在自己的身上，有一种说不出来的难受，想到这里，苏妃悦不由的咬了咬牙，道：“周哥，那你给我望风吧。”

　　周梦龙看到苏妃悦答应了去洗澡，心中不由的东开了花，原来，周梦龙看到了那湖水后，心中一亮，知道了这是一个大好的机会，于是，便装着有意无意的在苏妃悦的面前提了起来，其真实的目的，就是想让苏妃悦忍不住诱惑的去洗澡的。

　　周梦龙又何偿不知道苏妃悦没带衣服的这个事实，周梦龙之所以这么做，就是想诱得苏妃悦在自己的面前脱光了衣服，自己好躲在暗处好好的的欣赏一下苏妃悦的那赤裸的身体，虽然周梦龙在说这些的时候，一点也没有看苏妃悦，但是却偷偷的注视着苏妃悦的神情的变化，紧张的盼望着苏妃悦能经受不住诱惑而去洗澡。

　　现在目的已经达到，怎么能让周梦龙不欣喜了起来，片刻间，鱼就烤好了，两人在吃完东西后，周梦龙就在前面带路，和苏妃悦向着那湖边走了过去，看到苏妃悦的那浑圆而挺翘的肥臀，正在那裤子的包裹之下不停的摇摆着，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，道：“小娘们，等一会儿，你的身体就会在我的眼前展现无遗了，我会尽情的意淫你的，你放心吧，我的小兄弟不会让你失望的。”

　　想到这里，周梦龙的眼前不由的浮现出了苏妃悦赤裸着身体，在湖水中尽情的嬉戏的情景，不由的全身一热，一个大鸡巴也不由的微微的热了起来。

　　正在胡思乱想期间，两人一前一后来到了那湖边，苏妃悦一看，果然如周梦龙所说的，那湖水清辙见底，实在是一处绝好的去处，苏妃悦不由的欢乎了一声，跑到水边，尽情的将那水向着自己的脸上泼散着，那样子，就如同一个孩童看到了一件新鲜的好玩的物事一样的。

　　周梦龙看到苏妃悦的样子，不由的大声的对苏妃悦道：“你看，妃悦，我没有骗你吧，怎么样呀。”

　　听到周梦龙这么问自己，苏妃悦不由的停下了手上的行动，对周梦龙道：“周哥，我太喜欢这里了，你，你走开一会儿，我好脱衣服呀。”

　　看到周梦龙站在那里不动的一脸的笑意的看着自己，苏妃悦的脸上不由的微微一红，跺了跺脚道：“周哥，你干什么呢，难道想看我脱衣服呀。”

　　周梦龙点了点头，苏妃悦的脸上不由的更红了，但却没有责怪周梦龙的意思，只是站在那里妩媚的看着周梦龙道：“周哥，求求你了，好不好吗，人家会害羞的。”

　　说完，走向前来，拉住了周梦龙的手，摇了摇周梦龙的手，脸上全是哀求的神色。

　　周梦龙一笑，伸出手来，提着自己的身侧道：“妃悦，我早就给你看好了，你看，那里是一个草丛，你到那边去，可以在那里脱衣服下水，我站在这里，什么也看不见。”

　　苏妃悦听到周梦龙这么说，不由的狠狠的捶了周梦龙一下，娇嗔的道：“周哥，你个坏蛋，原来你早就看好了地方来故意的逗我的是不是。”

　　说完，也不等周梦龙回答，就一溜小跑的来到了那草丛中，随着苏妃悦钻入了草丛，周梦龙的脸上不由的现出了坏坏的笑容，原来，这个地方，周梦龙早就打探过了的，那一堆草丛，虽然可是隐藏住苏妃悦的身体，但是在苏妃悦下水之后，也同样的能阻挡住苏妃悦的视线。

　　那么，周梦龙就可以放心的钻到那草丛中，观察苏妃悦的身体来了，想到这里，周梦龙的心中不由的喃喃的道：“妃悦，可不要怪我用这么多的心计呀，实在是你的身体太诱惑我了，我受不了了才出此下策的。”

　　一阵水声响起，周梦龙知道苏妃悦已经是脱了衣服下水了，不由的一颗心怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙咬了咬牙，移动着身体，钻入了草丛中，周梦龙强忍着快权跳出心腔的心，用手拨开了草丛，向着苏妃悦望了过去，可是没有想到，苏妃悦正全身都泡到了水里，只露了一个头出来，周梦龙的心中不由的暗骂了一句，失落了起来。

　　但同时，一阵淡淡的香味从身边散发了出来，周梦龙不由的心中一动，向着身边看了过去，却发现苏妃悦的衣服正在自己伸手可及的地方，而那香味，也正是从那衣服中发出来的，看到这里，周梦龙不由的眼前一亮，在将那衣服摆放的形状记在了心中以后，周梦龙伸出手来，抓住了苏妃悦的一件上衣，拿到了自己的眼前，观察了起来。

　　入手处，周梦龙感觉到似乎有个硬硬的东西包裹在那体能训练服里面，周梦龙不由的好奇了起来，将那衣服翻动了一阵后，一个乳罩掉了出来，周梦龙的心中不由的暗骂了一句：“骚货，竟然将身上脱得这么干净，是不是怕没人干你呀。”

　　想到这里，周梦龙的心中不由的一动，拿过了苏妃悦的乳罩，凑到了自己的嘴边，闻了起来，一丝淡淡的乳香味混合着一丝淡淡的汗味的异香，冲入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙仿佛感觉到了那乳罩上还保留着苏妃悦的身体的余温，不由的一阵阵冲动从心中升了起来，使得周梦龙不由的将那带着苏妃悦体温的乳罩番了过来，使得那乳罩的里面朝着自己的脸，然后，用那乳剂在自己的脸上磨擦了起来，一边磨擦着，周梦龙一边张大了嘴，伸出舌头，在那乳罩的内侧轻轻的舔了起来。

　　一边舔着，周梦龙一边幻想着自己的舌头在苏妃悦的那丰满而雪白的乳房上舔动时的情景，越想，周梦龙的心中就越兴奋了起来，一个大鸡巴也不可遏制的在跨下挺立了起来。

　　周梦龙感觉到自己内心的冲动一浪高过一浪，不由的将自己的大鸡巴掏了出来，顶到了苏妃悦的那乳罩之上，用那乳罩的内侧和自己的大鸡巴的顶端紧紧的贴在了一起，一边用自己大鸡巴的顶端在那乳罩的内侧磨擦了起来，一边嘴里喃喃的道：“妃悦，老子在干你的乳房，你体会到了吗，老子的硬不硬呀，火热不火热呀，你觉得舒服了吗，要是舒服的话，你就呻吟一声呀，骚货。”

　　周梦龙也不知道苏妃悦的乳罩是用什么料子做成的，反正自己的大鸡巴顶在上面磨擦时的感觉，是那么的舒畅，使得周梦龙不由的微微的呻吟了起来，过了好一会儿，周梦龙才意尤末尽的将那乳罩从自己的大鸡巴上拿了下来，放到嘴边一闻，发现那乳罩上除了有一种淡淡的乳香和汗味外，又多了一丝自己的大鸡巴的那种特有的腥骚的味道。

　　周梦龙的心中不由的一乐，一低头，又将那曾经紧紧的包裹着苏妃悦的大鸡巴的裤子给拿在了手里，翻开一看，果然不出周梦龙的所料，一条丝质的内裤就静静的躺在了苏妃悦的裤子里面，看到这里，周梦龙不由的喘息着，将那内裤从裤子里面拿了出来，拿在了手里，仔细的看了起来。

　　那内裤上面散发出来的那一阵阵的淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，让周梦龙不由的有点狂乱了起来，喘息声也更加的大了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的转过头来，看了一下水中的苏妃悦，看到苏妃悦正在那里尽情的嬉戏着，一时半会儿不会起来，看到这里，周梦龙不由的放下了心来，又看起苏妃悦的内裤来，周梦龙看到，那内裤的底端，有一片黄黄的污迹。

　　周梦龙不由的将那片污迹凑到了自己的鼻子边，那股淡淡的腥骚味渐渐的浓烈了起来，使得周梦龙忍不住的伸出了舌头，在那里轻轻的舔了一下，觉得没有任何的味道后，周梦龙不由的摇了摇头，一转眼，周梦龙像是发现了什么新大陆一样的，脸上现出了欣喜的神色。

　　周梦龙看到那内裤上，沾着一根从苏妃悦的两腿之间的那微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上掉下来的阴毛，不由的眼中一亮，拿起了那根阴毛，放在嘴边闻了一下。

　　其实并没有什么味道，但周梦龙却做出了一个陶醉的样子深深的呼吸了一下后，就想将那根阴毛给丢到地上，但是随即，周梦龙想到了什么一样的，拿起了苏妃悦的那根阴毛，在自己的大鸡巴的顶端拂动了起来，同时，周梦龙还将那苏妃悦的内裤，包裹住了自己的大鸡巴，急促的套动了起来。

　　一阵阵的异样的感觉传来，使得周梦龙的大鸡巴酥痒了起来，周梦龙不由的深深的吸了一口气，狠狠的用那内裤包裹着自己的大鸡巴套动了几下后，才嘴里低吼了一声，一股精液喷身了出来，喷身完了以后，周梦龙看了一下还在湖里嬉戏的苏妃悦一眼，将那内裤贴在苏妃悦的肉缝的位置在自己的大鸡巴的顶端轻轻的贴了一下，使得那内裤上沾了一些自己的精液后，又拿起苏妃悦的乳罩如法炮制了以后，才将苏妃悦的衣服恢复了原状，自己则悄悄的退出了草丛。

　　又过了好长的时间，苏妃悦才从草丛里钻了出来，周梦龙看到，苏妃悦可能是刚刚洗浴过的原因吧，那一张俏脸白里透红，更是显得娇艳欲滴，而那一双水汪汪的大眼睛中，却是一眼的兴奋的神色，看到周梦龙还站在原地不动，苏妃悦不由的脸上微微的一红，对周梦龙道：“周哥，谢谢你。”

　　周梦龙笑了一下，道：“妃悦，你的内衣上没什么吧。”

　　听到周梦龙这么一问，苏妃悦有点摸不着头脑，不解的道：‘没有呀，你怎么问这些。“

　　周梦龙问这话的意思本来就是想捉弄一下苏妃悦，听到苏妃悦这么一说的话，周梦龙的心中不由的微微一乐，暗道：“还没有呢，老子都将精液射到你的内裤上了，说不定，现在老子的精子已经钻入了你的肉缝里呢，你还没有。”

　　心中这样想着，但周梦龙的嘴里却道：“也没有什么，我只是想着你将衣服放在地上，这里虫子多，别爬到了你的衣服上，你没有发现而容易得皮肤病，所以，才提醒你一句。”

　　听到周梦龙这么一说，苏妃悦不由的在刺激的对周梦龙一笑，道：“谢谢你，周哥，你真的很细心，不过你这样说，我还真的感觉到，刚刚在穿衣服的时候，有一股淡淡的味道呢。”

　　说着，苏妃悦不由的想起了，刚刚自己在穿乳罩的时候乳罩上的那种除了自己的乳香味和汗味凶还有一种淡淡的异味，好闻，但自己闻到后，却隐隐的有一种兴奋的感觉。

　　想到这里，苏妃悦的脸又是一红，听到苏妃悦这么一说，周梦龙的心中不由的一跳，但却没有在脸上表现出来，而是微笑着对苏妃悦道：“好了好了，没什么事的话，我们就去休息吧，明天还要赶路呢。”

　　苏妃悦点了点头，便和周梦龙一起回到了刚刚停息的地方。

　　一夜无话，第二天，苏妃悦正在迷糊的时候，就被人推醒了，苏妃悦睁眼一看，发现周梦龙正站在那里一脸微笑的看着自己，苏妃悦的脸上不由的一红，挣扎着爬了起来，周梦龙拿出一条烤好的鱼来，伸到苏妃悦的嘴边，道：“先吃吧，吃好了我们上路了。”

　　在匆匆的吃过早饭后，周梦龙和苏妃悦又踏上了新的征程，可是还没有走到中午，苏妃悦就有点走不动了，在这种情况之下，周梦龙不由的背起了苏妃悦，继续的向前行进着，周梦龙感觉到，苏妃悦的一个香软的身体紧紧的贴在自己的背上，从上面散知尽能索出来的热力，一阵阵的扑在自己的身上，使得自己的心中不由的兴奋了起来。

　　在这种兴奋的感觉的趋使之下，周梦龙不但不觉得累了，反而更精神了起来，周梦龙感觉到，苏妃悦的那一对丰满的乳房正在自己的背上不停的挤压着，而那两腿之间的那硬硬的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方也正好顶在了自己的腰际，使得自己的心中不由的又开始幻想了起来，一个大鸡巴又有所抬头了。

　　在这种情况之下，周梦龙只好苦苦的控制着自己的情绪，一步一步的向前走着，直到天色黑下来的时候，两人终于翻过了第二坐山的山顶，再往前，就可以走出原始森林了，而这里的周梦龙也已经是筋疲力尽了，听到周梦龙的嘴里发出了如牛的喘息之声，苏妃悦不由的心中一阵的过意不去，便对周梦龙道：“周哥，你放我下来吧，我们在这里再休息一晚上好吗，真是不好意思，我竟然成了你的施累了。”

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙不由的喘息了一下，将苏妃悦放在地上以后，再也坚持不住的侧身一躺，就滚到了草地上，躺在那里大口大口的喘着粗气。

　　苏妃悦看到周梦龙的样子，不由的感觉到一阵的心痛，连忙从包里掏出了那瓶水来，递给了周梦龙，周梦龙接过水来，小小的喝了一口后，才道：“不好意思，毕业这么久了，体能训练拉了下来，在学校的那会儿，我可不是这样子的了。”

　　苏妃悦看着周梦龙笑了一下道：“周哥，你这样子已经是非常不错了，我粗略的算了一下，你背了我将近有二十公里了。要是别人，早就累死了。”

　　周梦龙微微一笑，却不再说话了，苏妃悦知道，周梦龙现在最需要的就是休息，当下也不说话，而是静静的坐在了一边，等待着周梦龙恢复体力。

　　周梦龙在地上躺了老半天后，才坐了起来，看了看天色，已经是一点亮光也没有了，不由的对苏妃悦道：“妃悦，我们先吃点东西，在这里休息一晚上，明天再赶路，如果不出什么意外的话，我们就安全了。”

　　苏妃悦点了点头，拿出东西来，分给两人吃了。

　　吃完以后，周梦龙苦笑着摇了摇头道：“不行了，才走了这么一点路，就感觉到有点腰酸背疼了。”

　　苏妃悦听到周梦龙这么一说，不由的站了起来，靠近了周梦龙，道：‘周哥，不行的话，我给你磨擦一下吧。“

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙不由的心中一动，抬起头来，看了苏妃悦一眼，看到苏妃悦正一脸的诚恳的看着自己，周梦龙点了点头，苏妃悦就用手开始在周梦龙的背上按摩了起来，周梦龙闭上了眼睛，正准备好好的享受一下，却感觉到苏妃悦在自己的背上捶了几下后，就停了下来，耳边却传来了苏妃悦的那香甜的声音道：“周哥，好点了吗。”

　　周梦龙微微一愣，道：“好些了吗，这就是你所说的按摩呀。”

　　听到周梦龙这么一说，苏妃悦有点不服气了起来：“这不是按摩是什么呀，你会是吧，你会你教教我呀。”

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙不由的从地上爬了起来，道：“好教教你就教教你，有什么了不起的。”

　　苏妃悦看到周梦龙当了真，也不由的较真了起来，和衣往地上一躺，道：“来就来，谁怕谁呀。”

　　看到苏妃悦躺在了地上，周梦龙也不廿示弱的在苏妃悦的头边坐了下来，使得自己的跨部正好对准了苏妃悦的头顶，然后，周梦龙伸出手来，开始摸上了苏妃悦的头部，在额头了按摩了起来。

　　一边按摩着，一边对苏妃悦道：“妃悦，你看好了，这才是真正的按摩。”

　　苏妃悦感觉到周梦龙的一双手力的大手，正在自己的头上的某个穴位按压着，一阵的酸涨的感觉后，随之一阵的舒服的感觉涌上了心头，使得苏妃悦不由的闭起了眼睛，不再做声了，而是任由周梦龙给自己按摩了起来。

　　周梦龙看到苏妃悦闭上了眼睛，不由的心中一乐，一双色迷迷的眼睛开始在苏妃悦的丰满的胴体上游荡了起来，周梦龙看到，苏妃悦的乳房是那么的饱满，虽然由于苏妃悦平躺着的缘故，乳房平铺到了苏妃悦的胸脯之上，但却还是在那里高高的耸立着，诱惑着周梦龙的眼球。

　　而那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也在那黑色长裤的包裹之下，微微的向外突出着，从周梦龙的这个位置看过去，可以看到苏妃悦的两腿之间的鼓起的那一块女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。

　　那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方仿佛正在冒着淡淡的热气，对周梦龙发出着诱惑的信号，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，不由的开始用心的体会起自己的手指在苏妃悦的脸上按摩时苏妃悦的脸上的肌肤给自己带来的那种光滑而细腻的感觉来了。

　　看到苏妃悦那微闭的美目，性感的嘴唇和那光滑小巧的下巴，周梦龙不由的将刚刚身上的疲惫一扫而空，取而代之的，是心中莫名的兴奋和隐隐的冲动，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴不由的又微微的抬起了头来。

　　由于苏妃悦的头部正好处在了周梦龙的两腿之间，苏妃悦感觉到，从周梦龙的两腿之间散发出来的那一种淡淡的腥骚的味道，正在刺激着自己的神经，使得自己的全身都更加的敏感了起来，在这个时候，苏妃悦的心中不由的迷惑了起来：“这股味道怎么和昨天晚上自己洗完澡后乳罩上的那股怪味一样的呀，虽然不好闻，但却能让我兴奋起来。”

　　想到这里，苏妃悦不由的睁开了眼睛看了周梦龙一眼，正用色迷迷的眼光在苏妃悦的身上游荡的周梦龙没有想到苏妃悦会突然间睁开眼睛，一个不及防备，那色迷迷的样子，全部都落入到了苏妃悦的眼睛中。

　　苏妃悦看到了周梦龙的样子，隐隐的明白了昨天晚上自己的乳罩上为什么会有那股异样的味道了，但在苏妃悦的心中，却升不起一丝的恨意，想反的，隐隐的有一种羞意从心中升了起来，在这种感觉的趋使之下，苏妃悦只是微微的叹息了一声，却没有说话，又闭上了眼睛。

　　原年来，苏妃悦通过几天对周梦龙的接触，对周梦龙不由的好感大升了起来，尤其是在这两天，通过和周梦龙的接触，苏妃悦知道了周梦龙是一个热心细心的人，再加是周梦龙的高大帅气，使得苏妃悦的一颗芳心，无形中挂在了周梦龙的身上。

　　今天，周梦龙又背着自己走了近二十公里的山路，两人的身体磨擦在一起，使得苏妃悦的心中也不由的升起了一丝的想要和周梦龙亲近的欲望，因而，苏妃悦在知道了昨天晚上自己的乳罩上的异味是怎么回事，双看到了周梦龙看自己的胴体时眼中闪烁的那种炽热的光芒后，心中一动，却没有说什么。

　　周梦龙看到苏妃悦突然的睁下了眼睛，将自己的举动全都看在了眼里，周梦龙的心不由的怦的一跳，心中暗道要坏事，但是，过了一会儿，周梦龙感觉到苏妃悦并没有像自己想像中的那样子的推开自己在声的指责自己，不由的心中微微的一宽，不由的低下头来，看了苏妃悦一眼。

　　看到苏妃悦又闭起了眼睛，不理会自己了，也没有说什么指责自己的话，周梦龙的心中一热，也不知道苏妃悦为什么会这样子，不由的胆子渐渐的大了起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得周梦龙的大鸡巴不由的更加的挺立了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一双手又开始在苏妃悦的脸上滑动了起来，看到苏妃悦的那微闭着的性感的嘴唇，周梦龙的心中不由的升起了一丝的冲动，周梦龙将手在苏妃悦的脸上慢慢的滑动着，手指来到了苏妃悦的性感的嘴唇上，在那里抚摸了起来。

　　那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微的激动了起来，周梦龙不由的用手指在苏妃悦的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着苏妃悦的反应，周梦龙看到，自己在做出了那样的举动后，苏妃悦还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了苏妃悦的内心还是有一丝的紧张的。

　　周梦龙看到苏妃悦对自己的挑逗并没有生出抗拒的反应，不由的胆子更加的大了起来，一个身体也不由的向着苏妃悦的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的挺立了起来的大鸡巴，有意无意的顶到了苏妃悦的头顶之上，苏妃悦感觉到周梦龙的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥骚但却能让自己兴奋起来的味道，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的心怦怦的直跳了起来。

　　自己仿佛有点受不了这种挑逗一样的，就想从周梦龙的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着周梦龙的爱抚，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。

　　看到苏妃悦还是没有什么反应，周梦龙心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着苏妃悦那让自己朝思幕想的坚挺的乳房前进着。

　　苏妃悦感觉到了周梦龙的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，苏妃悦也知道，自己的乳房是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让周梦龙长驱直入。

　　但是从周梦龙手上传来的那种火热的感觉，却使得苏妃悦不忍心去拒绝周梦龙的双手对自己的抚摸，正在苏妃悦犹豫期间，周梦龙的手已经是来到了苏妃悦的香肩之上，一边在那里温柔的帮苏妃悦揉捏着香肩，周梦龙一边温柔的对苏妃悦道：“妃悦，你那里要不要我帮你按摩一下呀。”

　　一边说着，周梦龙还故意的用自己的大鸡巴在苏妃悦的头顶上轻轻的顶了一下，苏妃悦的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于苏妃悦女性特有的娇羞，却变成了：“周哥，先不要按摩那里了，我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧。”

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，因为苏妃悦并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其他的地方，那说明自己还有机会，而且，周梦龙现在有的是时间。

　　想到这里，周梦龙不由的微微的蹲了起来，使得自己的屁股抬到了苏妃悦的脸上，距离苏妃悦的脸部只有一寸的距离，然后，周梦龙高速着自己的姿势，一边使得自己的大鸡巴隔着裤子微微的贴到了苏妃悦的脸上，一边抓住了苏妃悦的一只手，抬了起来，放到了自己的跨部，按摩了起来。

　　这样的姿势让苏妃悦不由的面热心跳了起来，但偏生苏妃悦的内心深处又是早就蠢蠢欲动了，因此，对周梦龙的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由周梦龙的动作由一开始的按摩变成了现在的赤裸裸的挑逗。

　　苏妃悦感觉到，周梦龙的裤内的那个正在不停的跳动着的大鸡巴，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来。

　　而那上面散发出来的热力和那男性的淡淡的腥骚的味道，一阵阵的往着苏妃悦的鼻子里面冲，使得苏妃悦的脸不由的涨得通红。

　　但同时，一种刺激的感觉也从苏妃悦的心中升了起来，使得苏妃悦的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，在周梦龙如此大胆的挑逗之下，苏妃悦的呼吸不由的渐渐的急促了起来。

　　周梦龙感觉到，从苏妃悦的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐的涨大的大鸡巴。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，白昼着苏妃悦的手按摩的手也不由的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，苏妃悦半推半就的就跟着周梦龙来到了周梦龙的跨下，于是，周梦龙使将苏妃悦的手放在了自己的跨部，按摩了起来。

　　随着苏妃悦的手的摆动，苏妃悦的手和周梦龙的大鸡巴也不由的隔着裤子接触了起来，苏妃悦的心中不由的一荡，一只手上传来的周梦龙的大鸡巴的那种火热而坚硬的感觉，让苏妃悦的心中不由的渴望和冲动再度升级。

　　苏妃悦不由的微微的睁开了眼睛，看到，周梦龙的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手按摩的手，也渐渐的用起了劲来，使得自己的手隔着裤子和周梦龙的大鸡巴更加频繁的接触了起来，苏妃悦哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动了起来。

　　现在的苏妃悦心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚周梦龙提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了起来，要是有周梦龙的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。

　　想到这里，苏妃悦不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，用自己的身体语言给周梦龙做着暗示，希望周梦龙能体会到自己的意思，周梦龙本来就是个花丛老手，苏妃悦的身体语言向自己表达着什么意思周梦龙是一看就知。

　　但是为了挑逗苏妃悦，周梦龙就像是对苏妃悦的身体语言熟视无睹一样的，仍然的继续着手上的活动，这一下，苏妃悦有点受不了了，不由的喘息着对周梦龙道：“周哥，我别人地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”

　　苏妃悦的意思明白无误的是说自己的乳房上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，让周梦龙帮着自己解决一下，但是周梦龙决心将苏妃悦捉弄到底，听到苏妃悦这么一说，微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧。”

　　说完，就从苏妃悦的头部下来了，来到了苏妃悦的两腿之间，本来，苏妃悦正在那里闭着眼睛享受着周梦龙的大鸡巴的火热和坚硬，感受着从周梦龙的跨下散知尽能索出来的那种虽然不好闻但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥骚，一只放在周梦龙的跨部的若有若无的和周梦龙的大鸡巴接触着的手也正想变被动为主动，抓住周梦龙的大鸡巴，但自己的话一出口后，周梦龙却从自己的身上爬了下来，使得苏妃悦在那一瞬间感觉到自己的内心一阵的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来了。

　　但是苏妃悦对自己的身体还是有无比的信心的，知道如此自己的如此的身体周梦龙要是看了不动心，不想上的话，那么周梦龙也不会在昨天晚上将自己的乳罩拿在手里手淫了，而且故意的还在上面留下了精液的味道，给自己做着暗示，周梦龙之所以的会完全的按着自己的意思相反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子。

　　因此，苏妃悦咬了咬牙，才没有喊出声来，但一个身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着周梦龙发出着抗议。

　　周梦龙看到苏妃悦终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗骂道：“骚货，发骚了吧，等着吧，老子会让你更风骚的。”

　　一边想着，周梦龙一边移动着身体，向着苏妃悦的两腿之间挺进着，一边观察着苏妃悦的身体，周梦龙看到，苏妃悦的那正被黑色长裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾在自己的梦中无数次出现过的，让自己的无数的精虫为之牺牲的微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正随着苏妃悦身体的扭动发明奖微微的起伏着。

　　那裤子也不停的变幻着形状，看到苏妃悦的两腿之间的那无限的风情，周梦龙不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗苏妃悦体内的快乐的冲动，而是来到了苏妃悦的脚边，抬起了苏妃悦的两条腿，放到了自己的大腿上。

　　然后，周梦龙移动着身体，使得自己的跨部来到了苏妃悦的丰臀底下，将自己的大鸡巴微微的顶在了苏妃悦的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了苏妃悦的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来，一边抚摸着，周梦龙还一边喘息着对正微闭着眼睛的苏妃悦道：“妃悦，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”

　　听到周梦龙如此露骨的挑逗，苏妃悦不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，周梦龙那讨厌的大鸡巴，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，苏妃悦不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不由的向着周梦龙的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和周梦龙的大鸡巴更加紧密的贴在了一起。

　　周梦龙低下头来，看着苏妃悦的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，周梦龙不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在苏妃悦的大腿上滑动了起来，向着苏妃悦的两腿之间前进着，周梦龙感觉到，苏妃悦的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着。

　　那种感觉，使得周梦龙的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了苏妃悦的两腿之间的大腿根部，然后，周梦龙伸出了两个大姆指，轻轻的按在了苏妃悦的两腿之间的那处正被黑色长裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的肉缝之上。

　　苏妃悦的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着周梦龙的色手的到来，周梦龙看到，由于苏妃悦的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了苏妃悦的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝上的裤子，更加深深的陷入到了苏妃悦的两片肉缝之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，周梦龙不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。

　　周梦龙感觉到，苏妃悦的那个肉缝是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让周梦龙欣喜不已，周梦龙甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着苏妃悦的两腿之间的那个女性那最消魂的身体深处的肉缝正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的淫水，正随着那一张一合的肉缝，慢慢的渗出了女性那最消魂的身体深处，渗到了那紧紧的包裹着苏妃悦的肉缝的内裤之上。

　　一边按摩着苏妃悦，周梦龙一边看着苏妃悦的俏脸，喘息着问道：“妃悦，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”

　　苏妃悦的嘴里呻吟了一声，一个身体正在周梦龙的按压之下不安的扭动着，听到周梦龙这么问自己，不由的顺息着道：“周哥，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”

　　听到苏妃悦这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，苏妃悦的话语里并没有说周梦龙的按摩技术好，而是说周梦龙的技术好，言外之间，就是承认了周梦龙的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了周梦龙对自己的挑逗。

　　苏妃悦的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将周梦龙体内的冲动和渴望给点燃了，周梦龙不由的深深的吸了一口气，用自己的大鸡巴在苏妃悦的丰臀上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起苏妃悦的丰臀的弹性和热力起来。

　　苏妃悦也不由的深深的吸了一口气，周梦龙的那粗大的大鸡巴在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得苏妃悦的心中渐渐的狂乱了起来，苏妃悦只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，苏妃悦的心中不由的隐隐的希望周梦龙的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。

　　周梦龙看到苏妃悦的样子，深深的知道，自己现在就是在苏妃悦的身上继续个身体的行动，苏妃悦也不会拒绝自己，但周梦龙反差存心将苏妃悦挑逗到底，在这种情况之下，周梦龙不由的强忍住了想要压在苏妃悦身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对苏妃悦的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的按压，而是继续的向上滑动了起来。

　　苏妃悦感觉到了周梦龙的行动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，苏妃悦的嘴里不喘息着道：“周哥，我家的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了。”

　　听到苏妃悦那媚到骨子里的话语，周梦龙不由的一阵的火起，那一双本来正在苏妃悦的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了苏妃悦的脚踝，然后，周梦龙用劲的将苏妃悦的脚踝给抬了起来，向着苏妃悦的头部的方向移动着，使得苏妃悦的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起，这样的姿势，使得苏妃悦的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了地面，而是充分的暴露在了周梦龙的面前。

　　周梦龙做好这一切后，一个身体都压在了苏妃悦的大腿上，将苏妃悦在大腿狠狠的向着苏妃悦的小腹方向用力的按压着，那样子，就像是要将苏妃悦的腰给折断一样的。

　　然后，周梦龙的跨部，移动着位置，使得自己的大鸡巴，隔着衣服，正好顶到了苏妃悦的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，苏妃悦不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。

　　保持着这个姿势，周梦龙用自己的大鸡巴隔着衣服在苏妃悦的两腿之间的那处微微的突出在外面的肉缝上顶了数下以后，才将苏妃悦的身体又平放了过来，然后，周梦龙喘着粗气，一个身体压到了苏妃悦的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的按压着苏妃悦的那个香软的身体，一边将嘴凑到了苏妃悦的嘴边，喘息着道：“妃悦，怎么样，我的按摩手法还可以把。”

　　从周梦龙的嘴里呼出来的热气，刺激着苏妃悦的神经，使得苏妃悦没有回答周梦龙的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻在了一起。

　　苏妃悦心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来，周梦龙没有想到苏妃悦竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，周梦龙不由的感慨万千，自从一见一苏妃悦后，周梦龙就对苏妃悦的那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望。

　　于是，在那天中午，自己就潜入到了苏妃悦的房间内，将苏妃悦给意淫了一把，从此，周梦龙就一发而不可收拾，每天做梦都会梦到自己将苏妃悦搂在怀里心情的揉捏的情景，而今天，自己的梦想终于变成了现实，自己马上就要在苏妃悦的身体上大展神威，使得苏妃悦变成自己的女人。

　　想到这里，周梦龙的心中就不由的兴奋了起来，而现在，苏妃悦又如此的主动的和自己热吻在了一起，让周梦龙怎么可能不配合苏妃悦的热吻呢。

　　于是，周梦龙也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着苏妃悦那自己渴望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，苏妃悦也伸出了舌头，和周梦龙的舌头搅在了一起，一边和周梦龙的舌头纠缠着，一边向着周梦龙的嘴里输送着自己的香津。

　　周梦龙如遇廿泉一样的，将苏妃悦的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，周梦龙伸出了手，紧紧的偻住了苏妃悦的腰，将苏妃悦紧紧的搂在了怀里。

　　在那一刻，周梦龙什么也不想做，就想这样子的将苏妃悦给搂在怀里，将苏妃悦的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将苏妃悦给融化了，将苏妃悦的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒。

　　苏妃悦也感觉到了周梦龙的火一样的热情，在那一刻，苏妃悦也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了自己的男朋友，抛弃了自己还没了脱离危险的想法，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了，在那一刻，苏妃悦的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人。

　　哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，苏妃悦也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在苏妃悦的心中，永远的会让苏妃悦去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，苏妃悦在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。

　　苏妃悦的的热情的迎合，使得周梦龙从那冲动中清醒了过来，周梦龙感觉到，苏妃悦的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方每随着苏妃悦的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受，那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得周梦龙的大鸡巴在一瞬间就挺立了起来，顶在了苏妃悦的那两腿之间的正被那体能训练服紧紧的包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让周梦龙无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的肉缝之上，在那里轻轻的顶了起来。

　　每顶一下，苏妃悦就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，苏妃悦的一双手，不由的紧紧的搂住了周梦龙的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了周梦龙的腰部。

　　一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合着周梦龙的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来，周梦龙看了一下身下的苏妃悦，看到苏妃悦的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动。

　　在这种情况之下，周梦龙一边继续的和苏妃悦热吻着，一边用自己的大鸡巴隔着衣服在范冰铁的肉缝上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和苏妃悦的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，周梦龙伸出手来，向着苏妃悦的腰带探了过去。

　　苏妃悦明显的感觉到了周梦龙想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了周梦龙的背上的衣服，显示着苏妃悦此刻心中是多么的躁动不安。

　　周梦龙的手伸到了苏妃悦的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，周梦龙知道，那是苏妃悦的腰带的接头，周梦龙的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来。

　　然后，周梦龙在苏妃悦的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和苏妃悦的衣服的磨擦力，将苏妃悦的裤子慢慢的向下褪着，不一会儿功夫，在苏妃悦的那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在苏妃悦的两腿之间的充当着苏妃悦的身体的保护者的裤子，就被周梦龙给褪到了腰际。

　　周梦龙感觉到了苏妃悦的两腿之间的火热，不由的从苏妃悦的身上爬了下来，将自己的头凑到了苏妃悦的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。

　　周梦龙看到，苏妃悦的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，但寻紧紧的包裹在了苏妃悦的两腿之间的昨天晚上曾经用来包裹过自己的大鸡巴的内裤也被褪了下来只有一半还系在苏妃悦的跨下，使得荡妃悦的两腿之间的那从秘林，也微微的现了出来。

　　那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着苏妃悦的淡淡的尿骚味儿从苏妃悦的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着周梦龙的神经，看到那诱人的风景，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，我已经想你想了几天了，今天终于见到你的真面目了，宝贝，你想我吗，你知道我为你射了几次精吗。”

　　一边伸出手来，抓住了苏妃悦的内裤的边缘，用几的向下一拉，使得那内裤给拉到了苏妃悦的大腿的根部，整个的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方充分的暴露在了周梦龙的眼前，周梦龙低下头来，伸出手指，扒开了苏妃悦的两片肉缝。

　　周梦龙低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香混合着尿液的骚味冲入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙几乎忍不住的想要伸出舌头在那里舔动起来，但是周梦龙还是以无比的克制力将头抬离了苏妃悦的两腿之间。

　　因为周梦龙深深的知道，如果自己给苏妃悦的两腿之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。

　　周梦龙抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将苏妃悦的那还带着污迹的内裤给穿回到了苏妃悦的身上，苏妃悦不知道周梦龙为什么会如此的对待自己，不由的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙。

　　周梦龙看到苏妃悦一脸不角的样子，不由的对着苏妃悦微微一笑，却没有说什么，而是抓起了苏妃悦的手，引导着苏妃悦向着自己的跨下探了过去。

　　苏妃悦的脸一下子涨得通红了起来，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，在这种情况之下，苏妃悦隐隐的感觉到了周梦龙想要做什么，一种渴望加上内心的好奇，使得苏妃悦没有抗拒周梦龙的举动，顺从的随着周梦龙的手来到了跨部。

　　周梦龙嘴里喘着粗气，手忙脚乱的解开了自己的裤子，掏出了自己的那粗大的已经是涨得发硬了的大鸡巴，引导着苏妃悦的那只温柔的小手，就向着自己的大鸡巴摸了过去。

　　感觉到了周梦龙的跨部的坚硬和火热后，苏妃悦下意识的将手一缩，同时，心中也微微一酥，但很快的，苏妃悦好奇了起来，又伸出了手来，再一次的摸到了周梦龙的跨下的火热和坚硬上面。

　　苏妃悦感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，自己的小手要用起劲来，才能将周梦龙的大鸡巴握住，在苏妃悦抓住了周梦龙的大鸡巴后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，慢慢的挺动起了屁股，使得自己的大鸡巴在苏妃悦的手中套动了起来。

　　苏妃悦感觉到周梦龙的大鸡巴在自己的手中突然动了起来，不由的一种异样的感觉涌上心头，使得苏妃悦的眼中不的泛起了一层雾水，很快的，苏妃悦就进入了状态，一只抓住了周梦龙的大鸡巴的手，也不由的笨拙的行动了起来，使得周梦龙感觉到了一种新鲜的刺激。

　　周梦龙看到苏妃悦的笨拙的样子，心中不由的暗暗的奇怪，按道理说，像妃悦这种绝世美女，追求者应该不在少数，而且看苏妃悦的年纪，也应该不小了，可是那动作明显的表现出苏妃悦到现在好像还末经人事，想到这里，周梦龙隐隐的感觉到了苏妃悦可能还是个处女，不由的心中更加的兴奋了起来。

　　周梦龙不由的抓住了苏妃悦的那只正在自己的大鸡巴上套动的手，示意苏妃悦停下来，苏妃悦正对着周梦龙的大鸡巴玩得有劲，却末曾想周梦龙又要玩什么花样，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙。

　　周梦龙移动了一下自己的身体，又温柔的帮着苏妃悦翻了半个身，使得苏妃悦侧卧着，使得自己的跨部紧紧的和苏妃悦的丰臀贴在了一起，然后，周梦龙伸出手来，将那紧紧的包裹着苏妃悦的丰臀的内裤给宣起了一角，然后，周梦龙的另一只手，则扶好了自己的大鸡巴，将自己的大鸡巴从那裤宣起来的苏妃悦的丰臀和内裤之间的缝隙插入到了苏妃悦的丰臀上。

　　然后，周梦龙将手一放，使得那内裤因为弹性的关系，将自己的大鸡巴紧紧的贴在了苏妃悦的丰臀上，一阵阵的温热而光滑的感觉从周梦龙的大鸡巴传入到周梦龙的心中，使得周梦龙不由的微微的闭起了眼睛，一边开始感觉苏妃悦的丰臀上的那光滑细腻的肌肤，一边挺动起了身体，用自己的大鸡巴在苏妃悦的丰臀上磨擦了起来。

　　苏妃悦感觉到周梦龙的那跨部的坚硬和火热一下子贴到了自己的丰臀上，那种感觉，是那么的真实，那么的让人心神荡漾，在这种情况之下，苏妃悦再也遏制不住自己内心的渴望和冲动，一边大声的呻吟着，一边疯狂的扭动起了自己的身体，迎合着周梦龙的动作。

　　苏妃悦的那一头齐肩的长发，也因为身体疯狂的扭动而散落了开来，那一张白里透红的俏脸上也泛出了意乱情迷的神色，那样子，看得周梦龙的心中不由的一股邪火上升，恨不得马上就将苏妃悦就地正法。

　　在月光的映衬下，苏妃悦的一双乳房柔和似水，白得犹如羊脂。那两颗乳蕾又大又红，好像两颗多情的红豆，惹人喜爱。“哇，苏记者，你的奶头竖起来了，奶子也越来越鼓了，好有趣哟！”

　　“哦，是吗？难怪我总是觉得乳头在一个劲儿地往外挺、往外窜，乳房也隐隐地在膨胀变大。”

　　“来，我帮你，我帮你治一治它们。”

　　周梦龙握住乳峰，俯下头，口中探出舌尖，去触弄那两粒大乳头。刚一沾上，苏妃悦立刻把胸脯一挺，十二分主动地迎了上来。

　　“啊……哦……啊……”

　　她大声叫唤，“好痒！好痒……噢……噢……哎……呀……呀……”

　　“哇噻，你的奶头好硬哟……呵……要不要我吸一下……乖乖……真是太硬啦……看来……看来不吸一下是不会消肿的……”

　　周梦龙含住乳蕾，嘴里发出了类似用吸管吸果汁时产生的“啾啾啾”的响声。

　　“哎……哎……哎哟……痒！痒！痒死啦……咿……咿……不！不！不……哎哟……更痒啦……”

　　苏妃悦的腰肢如蛇一样地扭动，风骚无比。

　　“没这么夸张吧。”

　　周梦龙抬眼望了望女人，歪嘴一笑，继续舔舐乳蕾。“哦……喔……喔……不骗你……真的……真的很痒！真的很痒……嗯……呃……呃……”

　　苏妃悦的玉体越扭越狂，完全失去了控制，仿佛有千万条小虫子在她的身上爬着。

　　周梦龙越玩越来劲，舌尖更加迅速地在女人的乳头四周转动，嘴唇更加快悦地亲吻、舔吸那含苞欲放的“花蕾”“啊……噢……你……你……你弄得我更痒啦……唔……唔……你坏！你坏……哦……哦……唷……唷……”

　　苏妃悦忘情地叫嚣着。此时，她明显地感觉自己的阴户在发胀、在抽搐，心脏“扑嗵扑嗵”地越跳越快。

　　“美人儿，你的奶子好香啊！”

　　周梦龙不知不觉中闻到了徐徐清新淡雅、沁人心脾的馨香。那香气正是从女人的乳头里散发出来的。

　　听了这话，苏妃悦欣然娇声嬉笑，笑声中洋溢着淫荡放浪之情。“听人说，带有香味的奶子，里面……里面的奶水特别多、特别甜！我好想尝一尝！”

　　“色鬼，少来啦！我……我又没生孩子……又没坐月子……哪……哪……哪里会有奶水呀……喔……哦……嗷……”

　　“我不管！我不管……让我好好地吸一下。”

　　周梦龙没完没了地嘬着两个奶头，边玩边说，“哇，香！香！太香啦！以前……我和好几个喂奶的女人上过床……她们的奶子都挺香的……可是……可是也没有这么香呀！亲爱的，你的奶子怎么会这么香呀？”

　　苏妃悦再次嬉笑起来，比先前更加开心，淫浪至极！“好香啊！好香啊！这香味……简直比……比法国香水还好闻嘛！苏记者，你的奶子真是一对好宝贝呵……哇噻，越来越香啦！”

　　“这算什么，我的乳房天生就有这么香。”

　　苏妃悦进一步勾引男人，“梦龙，你闻闻我的身体下面，那才叫香哩！”

　　“哦，是吗？”

　　黄喜文立即撇弃女人的乳房，嘴唇顺着女人的身子飞快地往下吻，双手更是急不可待地扒扯女人的三角内裤。

　　苏妃悦又是一阵银铃般舒心的淫笑。“唷，真的好香呀！”

　　周梦龙将扒下来的真丝内裤送到鼻子前嗅了嗅，拎着它在女人的面前挥舞了几下，“苏记者，这也叫内裤？这么轻，这么薄，这么透明，穿这玩意儿还不如不穿呢，什么都看得见。”

　　“真讨厌，你这头色狼……”

　　苏妃悦假意伸手欲抢，“快还给我！快还给我！”

　　周梦龙把手中的丝织品随手往边上一扔，色欲熏心地说：“我会还给你的。不过……你首先得把我伺候好，让我玩得开心才行。”

　　话音刚落，他便一头扎到女人的双腿之间，睁大眼睛仔细审视女人的生殖器。

　　一股浓烈刺鼻的香气扑面而来，苏妃悦的阴部真是美妙极了！一撮黝黑茂盛的阴毛呈倒三角形醒目地点缀在小腹的末端，并且一直延伸到阴户的四周，充满了一种野性美的召唤。两片白中泛红、如同鸡冠似的肥厚的外阴唇一张一合地翕动着，就像她的芳唇一样充满了诱惑。红彤彤的肉缝若隐若现，泛着一线亮旺旺的淫水，让男人见了就想玩耍。

　　“亲爱的，好看吗？”

　　“我还没看清楚呢！”

　　周梦龙用右手的大拇指和食指拨开两瓣外阴唇，只见一双玫红色的细嫩单薄的内阴唇鲜艳夺目，湿淋淋的，莹润而富有光泽。在它们交汇的上方，一个形同肉瘤的阴蒂极度地充血肿胀，又红又嫩，勃起约有两公分左右，正突突地跳动着。

　　“哇，美人儿，你的阴蒂肿得好厉害呀！”

　　“梦龙，别光看着呀……快……快来摸一摸、吻一吻它。我……我想要！”

　　“小淫妇，我都不着急，你急什么呀？难道就那么熬不住吗？”

　　周梦龙轻轻地挠了挠阴蒂，含住它吮吸了几下，然后吐出舌尖舔动起来。倾刻间，苏妃悦全身上下兴奋异常。

　　“哦……哦……啊……嗯……嗯……噢……”

　　她像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫，双手不知所措地抓揉着自己的乳房。“唷，苏记者，你的阴毛还真长呀！”

　　周梦龙开玩笑道，“听人说，阴毛长的女人特别会偷男人，是不是这样？”

　　“死相，别……别取笑人家嘛！”

　　“这有什么关系，男欢女爱，天经地意的事。何况像你这么孤单、寂寞的绝色佳人，没有男人陪伴左右，岂不会闷不出病来？今晚……我要把你从苦海里解救出来！”

　　周梦龙一会儿用手抚慰女人的外阴唇，一会儿用嘴亲吻女人的内阴唇，一会儿伸出舌尖碰触女人的阴蒂。一种不能言状的快感一波一波地、闪电般地传遍女人的全身。

　　“啊……喔……喔……呃……好爽！好爽……哎……哎……唷……唷……唷……”

　　苏妃悦兴高采烈地喘息着，她的胴体情不自禁地扭摆起来。

　　“哦，苏记者，你的阴唇好嫩好滑哟！”

　　周梦龙的舌尖不停地舔吸着女人的内阴唇。“别……别……不干净！”

　　女人嘴上虽然这么说，可心里老早就希望男人来安慰自己的生殖器了。

　　“苏记者的身上……没有不干净的地方……不要用手挡着……让我尝尝……让我尝尝……”

　　“噢……噢……啊……嗯……呃……呃……哦……”

　　苏妃悦仍在兴奋地叫唤，嘴角露出了幸福的微笑。她愈来愈把握不住自己了，性交的渴望在全身上下回荡，玉体扭动得越来越凶、越来越狂，阴道内一阵阵奇痒无比的感觉在兴风作浪，淫液一古脑地往外淌，弄得男人的鼻尖和嘴巴湿淋淋的。

　　“哦，这么多水呀！想不到你的反应这么强烈。”

　　周梦龙一点也不在乎，着了魔似地亲了又亲，舔了又舔，吸了又吸，好多汁水被他吃了下去。一会儿后，他抬头问道：“美人儿，舒服吗？”

　　“啊……嗯……舒服！舒服！太舒服啦！好久……好久没有这种感觉啦！”

　　“是吗？那太好啦！今天晚上我要让你舒服个够！我要让你永远记住这个夜晚！”

　　周梦龙更加粗暴地吻着、舔着女人的阴唇，手指更加用力地挠动女人的阴蒂。

　　“哦……哦……啊……哇……哇……老天呀！老天呀……呃……呃……哎……哎……呀……呀……呀……”

　　苏妃悦一声高过一声地猛力淫叫。她感觉身体轻飘飘的，仿佛有一股强大的力量将她托起，冉冉地送入天国。她多么希望周梦龙把屌屌插进自己的阴道内狠狠地捅几下。

　　不知过了多久，周梦龙与苏妃悦再次拥抱在一起，动情地亲嘴接吻。此时，男人内心的欲火正熊熊燃烧，胯下的肉棒子早已勃起，正坚挺地顶在女人的小腹上。苏妃悦生性轻浮，酷好风花雪月、男欢女爱之事，对于男人的这一振奋怎么会没有感应呢？她伸手一触，紧紧抓住了那根东西。

　　“天啊，什么东西？这么巨？这么大？”

　　她明知故问。“再好好地摸一摸，亲爱的，你那么聪明，一定会知道的。”

　　周梦龙回答。

　　“哇，老天赐予你力量……太足了！太巨了！我……我……我还从来没有见过这么粗壮的大鸡巴！”

　　“美人儿，你不是说你寂寞很久了吗？这可是千载难逢的好机会呀，你可要好好地把握住哟。”

　　周梦龙附在女人的耳边轻声挑逗。

　　“我这不是已经抓住了吗？”

　　苏妃悦得意洋洋地说，“哦……哦……大……太大啦……实在是……太有份量啦……咦，梦龙……这是两个什么东西呀？在肉棒子下面的，好好玩哟！”

　　“少装蒜啦，这是睾丸呀，又叫卵子、蛋蛋，你应该见过呀！”

　　“见是见过，可……可你的好大呀……比我男朋友的不知大多少倍……啊，它们又圆又滑的……好好玩哟……啊……啊……男人的东西……就是和我们女人的不一样……太刺激啦！太有意思了啦！”

　　苏妃悦左手攥着阴茎上下套弄不停，右手罩住两粒睾丸，掏一掏，抓一抓，挤一挤，捏一捏，像老年人玩健身球一样盘拨转动着它们。

　　“美人儿……只要你喜欢……你满意……那就好……喔……唔……哇……”

　　“哇……呵……梦龙……我不是在做梦吧……嗯……你实在是太伟大啦……”

　　说着说着，苏妃悦开始亲吻男人的胸脯，然后是他的上腹、下腹，最终嘴巴停留在了他的大鸡巴上。

　　“啊……啊……唔……苏记者……”

　　“哦吔……亲爱的……你是不知道……对于我们女人来说……能遇到这么壮实、这么巨大的大鸡巴……真是莫大的幸福呀……啊……我太高兴啦……你的大鸡巴……又粗又长……坚挺无比……太有战斗力啦……哇噻，上面还有好多毛哟……卷卷的……长长的……”

　　苏妃悦趴在男人的胯下，涂着丹蔻的手指握住男人的生殖器调皮地抚摸着，小巧湿润的双唇反复地亲吻着它。

　　对于女性而言，周梦龙的大鸡巴的确具有不可抗拒的诱惑力。此时的它长约十八公分，粗（直径）约五公分，除了靠近龟头的一小截比较红嫩以外，其余部分都是黑黝黝的，上面的血管、青筋急度暴起，清晰可辨。龟头胀得紫红紫红的，光亮如鲜，比一般男子的略大略长些。阴毛又浓又密，乌黑而卷曲，拉直了约有六七公分长。而且，这根大鸡巴还在不断地膨胀壮大，看情形似乎能生长到二十公分以上。

　　哦，老天呀……你的大鸡巴还在变大……还在动呵……我的手都……都抓不住啦……唷……唷……它们实在是太足啦！太粗啦！太长啦！太壮啦！太大啦！太巨啦！“

　　她心里思忖：这根家伙如此硕长、巨大，简直就像一根牛鞭似的。它要是插到自己的阴道里面，会是什么滋味呢？会不会装不下呀？

　　“喔……喔……亲爱的，我的大鸡巴比你男朋友的强多了吧？”

　　“那当然啦！你的大鸡巴比他的粗壮十倍……不，粗壮百倍……啊……啊……简直就是一门巨炮……一门威力无比的巨炮……难怪……那么多女人喜欢你……”

　　苏妃悦一边将男人的阴茎摁在自己的脸上搓揉着，一边痴迷地说，“哦……喔……好热乎！好热乎……呃……呃……老天呀，太大啦！太大啦！太大啦……”

　　“亲爱的，好多女人都说我的大鸡巴像根火腿肠，你说呢？”

　　周梦龙诲淫道。“火腿肠？呵……让我仔细瞧瞧……呵……呵……像！像！像极了！”

　　苏妃悦饥渴万分地探出舌尖舔舐着龟头，“梦龙，我……我……我想好想尝尝这根‘火腿肠’的味道！”

　　“哦，你这个小淫妇……”

　　男人的话还未讲完，苏妃悦已经张开芳唇，神速地将阴茎含在口中。“嗯……嗯……嗯……”

　　她不停地吞吞吐吐，快活地吮吸起来。

　　“哇……噢……噢……喔……”

　　周梦龙背靠着一颗大树，轻轻摸着女人的秀发，低头关注着她在自己胯下嘬屌的情景。“哎哟，这……这哪是什么‘火腿肠’呀，简直……简直就是一根‘千年人参’……女人吃了会……会……会大补特补的！”

　　苏妃悦淫语道。她的嘴巴勉勉强强地把男人的“慧根”含住，头颅前后移动，忽地整个儿吞入口中，忽地又只咬住一小截儿……

　　如此反复，她吮吸得津津有味。由于那根阴茎过于硕长粗壮，她不得不每隔一分钟就换一口气。“啊……啊……啊……老天呀，太大啦！太大啦！啊……啊……”

　　她气喘吁吁地说。接着，她吐出舌头，像在吃一个即将融化的冰淇淋一样，从龟头横扫到根部，又从根部横扫回龟头，在围着龟头美滋滋地舔了几圈之后，再度含住阴茎，继续作乐。

　　“哦……哦……爽！爽！太爽啦……”

　　周梦龙抬起头，低声粗气地叫唤着。“嗯……嗯……嗯……呃……呃……”

　　苏妃悦两手握住男人的生殖器频频地往口中捅，唾液溢满了整根东西，一直流到了睾丸上。

　　“苏记者，味道怎么样？”

　　“棒！一级棒！啊……啊……喔……就是……就是太长了点儿，一口吞不下！”

　　“慢点嘛，又没人跟你抢……哦……噢……一口一口的来，小心……小心噎着！”

　　听了这话，苏妃悦虽觉有理，却并没有放慢吮吸的速度，依旧狼吞虎咽，大啃大嚼。她很喜欢男人的龟头，左手尽量将包皮往后捋，五指紧紧地箍住阴茎根部，舌尖先是在龟头后部的环沟处绕圈，然后对着马眼时而猛扫、时而力点，同时右手不停地抓弄着两个睾丸。当龟头变得比刚才更加硬梆梆、红扑扑时，她便咬住它，一个劲儿地吸，一个劲儿地嘬。一时间，周梦龙感到又酥又麻又痒，似乎有东西要被吸出来一样。

　　“哇……呃……慢……慢点儿！慢点儿……呃……轻点儿……要是射出来……就没得玩啦……”

　　“不会的！不会的……这么富有战斗力的东西……哪里会那么快就射精呀？”

　　“你……你……你对我这么有信心？”

　　“不仅是有信心……而且是信心十足……”

　　突然，苏妃悦张大嘴巴一口吞下了两个睾丸，好似含着两粒糖果一样使劲地嘬动起来。

　　“哦……啊……哇……”

　　周梦龙有些呼吸困难了。他和不少女性上过床，可从来没有一个女人如此玩弄过他的睾丸，苏妃悦的这一招大大出乎他的意料，一时间搞得他不知如何是好。

　　苏妃悦的双唇紧紧实实地包住睾丸，在上面磨来磨去，嫩滑的舌头搅拌着它们，左手手指点击着龟头，右手轻抚着小腹与大腿……她的技巧十分娴熟，令周梦龙感觉无比舒服、无比兴奋。

　　“喔……喔……喔……美人儿……别……别……呃……你再这么搞……我真的会射精啦……呃……呀……呀……”

　　“你不能射……你不能射……”

　　苏妃悦终于担心起来，吐出睾丸，咬住阴茎，重新口交。尽管男人的大鸡巴异常粗大，完全含住它特别困难费力，但她总是想把它插入喉咙的最深处，因此吃起来大口大口的，胃口好得很。周梦龙不愿让她得逞，于是气运丹田，鼓足内力，促使阴茎勃起得更加坚硬、更加冗长。苏妃悦被涨得两颊凹陷，颧骨突出，声音哽噎，嘴巴隐隐作痛，最后只能含住龟头。

　　周梦龙让女人放纵了好一阵子后，强行从她的嘴里把自己那根如铁杵般坚挺的巨屌抢下来，接着搂住她那散发着青春芳泽的胴体，温情有加地亲吻起来。他从女人的乳房吻到颈脖，又从颈脖吻到后背，再从后背吻到臀部。苏妃悦的臀部圆润白皙，丰翘嫩滑，典型的宜男之相。

　　“苏记者，你的屁股上有一颗痣，淡红淡红的，特别的好看！”

　　“哦，是吗？亲爱的，下次你用照相机拍下来，让我也瞧瞧。”

　　苏妃悦内心喜悦万分，觉得男人太爱自己了，因为她的男朋友从来都没有注意到那颗痣。

　　周梦龙一面亲吻女人的臀部，一面用手指拈着女人胯下那一点最敏感的嫩肉——阴蒂。此时此刻的苏妃悦早已欲焰焚身，心潮澎湃，体内的淫水倾泻而出，越流越多，越流越急，还发出了汩汩的响声。周梦龙对此太熟悉了，连忙俯头去看，只见大量泛着泡沫、散发着异香的汁水从那肉缝中涌出，浸得地上一大滩。他用手沾了一点，发觉热腾腾的。

　　“哎哟，美人儿，想不到你发起骚来这么厉害！简直就像山洪爆发一样。”

　　“这……这还不是被你弄的……现在里面好热好痒……痒……痒死我啦……”

　　“那你想不想止痒？想不想更快活点儿？”

　　“想！想！怎么不想呀？快来吧！”

　　苏妃悦迫不及待了，“快……快把你的大鸡巴插进来……为我止痒……为我止痒……”

　　“不过……我不会轻意地和你干，你得求求我。”

　　周梦龙居然讲起价来。“嗯，不嘛！不嘛！”

　　“那我就不上。”

　　“啊，那……那好，我求你！梦龙，我求你！”

　　“太随便了，不够诚恳。”

　　男人摇摇头。“亲爱的，求求你，求求你，行行好吧！我……我……我受不了啦！快来吧！快来吧！”

　　苏妃悦伸手抓住男人的阴茎往自己胯下扯动。

　　“美人儿，再大声点！再大声点！”

　　“我……我……我求你了！我求你了！亲爱的，你……你要让我流多少水出来才肯呢？”

　　苏妃悦苦苦地哀求。她的胸口、腹部出现了明显的性红晕，呼吸、心跳变得更为急促。

　　周梦龙观察到了女人的这些生理细节，知道性交的时机已经成熟，赶忙答应：“小淫妇，我来了！我来了！”

　　其实，他老早就熬不住了。

　　苏妃悦手忙脚乱地翻转身子，如母狗一般跪伏在床上，微微撅起屁股，含情脉脉地等待着女性最盼望、最幸福、最甜蜜、最难忘、最销魂的时刻。周梦龙跪在她的身后，拍拍她的屁股，然后捏着自己的巨屌对准她的阴道口。“亲爱的，放松点，放松点……”

　　突然，他奋力将小腹向前一挺，说时迟那时快，那根阴茎已有大半截扎入阴道内。

　　“啊——”

　　苏妃悦撕心裂肺地纵声惊叫。“美人儿，你的阴道好紧好窄哟。我用了那么大的力气，大鸡巴居然没有完整地插进去。”

　　“没进去就没进去……别管它……我……我……我等不急了，你赶快动一动吧！”

　　“那不行，一定得全进去。只有全进去了才爽！才舒服！才刺激！”

　　周梦龙淫笑道，“我再用点力，一定能把它完整地插进去。”

　　“啊，别……别再往里插啦……我怕……怕我的阴道承受不了。”

　　苏妃悦过去从未遇上过如此粗大的男性生殖器，因而既高兴、期待，又紧张、害怕。

　　“没关系的，忍一忍，很快就好了。”

　　周梦龙双手握住女人的柳腰，卯足劲，推动阳具硬往阴道里塞，肉梭子刮着肉壁艰难地前进着。一毫米，两毫米，三毫米，四毫米，五毫米……每进去一丝一毫都是那么吃力。

　　“哎呀，疼死我啦……我……我受不了啦！”

　　周梦龙似乎没有听见女人在叫喊，肉棒子依然往里挤、往里钻。“哎呀，疼死我啦……憋死我啦……喔……喔……轻点儿……啊……轻点儿……哦……吔……”

　　周梦龙可不管那么多，只管狠狠地往里插。早在阴茎刚刚插进去的时候，他就感觉龟头似乎遇到了什么阻碍，像是扎到了一层类似薄膜一样的东西。在阴茎整个儿钻进去的时候，他又感到龟头似乎穿透了那层薄膜，有一小股液体流了出来。他低头一看，发现地上有几滴鲜血。

　　“怎么回事？”

　　性交经验非常丰富的周梦龙十分疑惑，试探性地问道，“苏记者，难道……难道你还是处女？”

　　苏妃悦转过头，红着脸，不好意思地回答：“梦龙，你……你说对了。”

　　“哇，这是真的吗？”

　　“真的，真的，我不骗你。”

　　“苏记者，你真是太可爱了！”

　　周梦龙喜出望外，与女人火热地亲了亲嘴，然后缓慢而有节奏地抖动下体，开始了性交游戏。

　　“哇……啊……哦……哦……”

　　苏妃悦欢快地呻吟起来。“喔……呃……呃……苏记者，感觉怎么样？”

　　周梦龙问道。他十分在乎女人的感受。

　　“爽！爽！太爽了！噢……哦……唷……唷……”

　　苏妃悦回答，“不过……不过还有点疼！呀……呀……呀……”

　　“没……没关系，没关系……和我上床的女人一开始都会有这种感觉……哦……喔……我的大鸡巴这么大，而你的阴道又那么紧那么窄，刚放进去的时候你肯定会有点不适应……但……但过不了多久，你就会感到前所未有的愉快、舒服、充实！”

　　周梦龙安慰女人。他的下体以画圆弧的方式进行运动，阴茎嵌在肉穴里旋转碾磨着。

　　“啊……哦……嗷……嗷……嗷……啊……”

　　苏妃悦心醉地叫春不已。“苏记者，我爱你！我爱你！喔……喔……我爱你的脸蛋，爱你的头发，爱你的嘴唇，爱你的脖子，爱你的手臂，爱你的奶子，爱你的小腹，爱你的腰肢，爱你的大腿，爱你的屁股，爱你的阴唇，爱你的阴蒂，爱你的……爱你身体上的每一个部位！噢……噢……喔……今晚……今晚我要征服你！我要征服你！用我的……用我的大鸡巴征服你！”

　　“梦龙，我……我……我也爱你！我也爱你！哦……哦……哇……来吧！来吧……把你最疯狂、最热烈的爱都拿出来吧……我……我需要……哎……哎……我需要你的爱……我需要你的爱……我……我……我需要你的大大鸡巴……”

　　周梦龙长期与女人巫山云雨、风花雪月，十分了解女人生理需要的习惯。他渐渐加快了小腹摆动的频率，加大的阴茎捅戳的力度，而这正是女人希望的。随着他的阳具在淫穴里有力地抽插，苏妃悦胸前的两个奶房犹如狂风中的灯笼一样无助地晃动着。周梦龙腾出左手，捞起那对摇摇欲坠的肉球，肆无忌惮地抚弄起来。

　　“嗷……嗷……喔……哦……唷……唷……呀……呀……呀……”

　　苏妃悦闭上双眸，意醉神迷地体味着一边性交一边让人摸乳的滋味。

　　男人的阴茎太大了，而苏妃悦的阴道又紧窄无比，每当阴茎抽回时，阴道里的嫩肉必然会翻出来，煞是好看。“喔，还是没有生过孩子的女人阴道紧一些，夹得我的大鸡巴好舒服呀！”

　　“你……你真坏……把这么大的东西硬往里面塞……刚开始……让人家好不适应哟……”

　　“美人儿，现在感觉怎么样？还疼吗？”

　　“哦……噢……不……不疼了，不疼了……特舒服！特舒服！啊……喔……唷……唷……”

　　周梦龙见女人这么快乐，内心的欲火更是愈烧愈旺，占有的心情愈发强烈。他由深入浅，由浅入深地改变着抽送的角度，加速猛插女人的嫩穴，两只手在女人的背脊上轻抚着。他的阴茎在来回地磨擦中生长壮大，变得越来越粗，越来越长，越来越硬，轻而易举地就能顶到女人的子宫，甚至能穿透进去。

　　“哇……哇……啊……嗷……老天呀……”

　　“叫老天干什么呀？我就是你的老天……哦……唔……呃……”

　　“喔……哦……吔……吔……不行啦！不行啦……我……我……我要泄了……”

　　苏妃悦颦眉蹙额地无力叫着，一只手伸到阴部周围快速地揉动着，企图减轻那种喜人又恼人的满胀骚痒之感。突然，她的屁股停止扭摆，她的小手停止挠抠，一道热乎乎的液体从她的体内射出，如泉涌一般冲击在男人的龟头上，令男人感到酥酥麻麻的，差一点忍不住射起精来。太刺激啦！

　　周梦龙马上运用意志力压制心头的欲念，控制住松懈的精关，即将涌出的精液退缩回去。他知道女人，特别是像苏妃悦这种经常独守空闺的女人，性欲十分强盛，可以达到好几次高潮。在休息了片刻后，他笑着对女人说：“美人儿，我们换个姿势吧。你到上面来，怎么样？”

　　“你想得美，又想舒服又想省劲，没门儿。”

　　“美人儿，不是我想偷懒。我告诉你……女人在上面干起来，男人的大鸡巴会和女人的阴道接触得更频繁、更紧密。到时候……你会更开心！更快活！这可是医书上说的哟。”

　　“哦，真的吗？”

　　苏妃悦听了兴趣倍增，急忙答应，“快，快，我们来试一试！”

　　于是，周梦龙下身紧贴着女人，上臂搂住她的柳腰，用力把她举起来，同时身体往后一靠，一屁股坐下来，倚躺在床头，双腿趴开；苏妃悦背对着男人，坐在他的小腹上，他的肉棒子仍然插在她的阴道里。转眼间，两人便转换成了“男下女上”的体位。

　　“美人儿，你试着动一动……”

　　苏妃悦听了心领神会，马上调整了一下自己的位置，上身后倾，双腿分开，小脚蹬在床铺上，屁股上下滑动，肉穴吞吐着阴茎。

　　“唷……唷……吔……呀……好爽呵！好爽呵……噢……啊……”

　　“喔……唔……呃……”

　　周梦龙爱抚着她的秀发，亲吻着她的背脊，“美人儿，我不是对你说了嘛……唔……哦……女人在上面干……会很快活的……没骗你吧？”

　　“啊……哇……老天呀……胯下又胀又麻……难受死啦……哦……想不到……这样做……会……会这么舒服……啊……啊……喔……”

　　苏妃悦卖命地上下套弄着男人的“慧根”春风满面，得意忘形。

　　“哇，慢一点……慢一点……我没戴套儿……要是我的精虫进去了……那……那就不好啦……”

　　“啊……啊……戴什么套儿？我……我……我要的就是这种实实在在的感觉！如果……如果你的精虫……真要是进去了……那我就给你生个小色狼……不过你放心，今天是安全期……你……你只管把所有的本事都拿出来吧……我需要！我需要！我……”

　　苏妃悦不知羞耻地淫语着，双臂向后抵在床上，腰肢与臀部奋力地上下抖动。

　　“苏记者，你可真够骚的……呵……呵……只……只可惜没有摄像机……要不然……可以把……把咱们做爱的情况拍下来……留作纪念……”

　　“下次再拍吗……喔……喔……亲爱的，以后我们在一起的时间还长着呢，还……还怕没有机会……哎……哎……哎……呀……呀……”

　　苏妃悦像坐在弹簧上一般，半闭着双眼，甩头晃脑，咬牙切齿地淫叫不已，一丝不挂的玉体激切不停地左右摇曳、上下乱抖。

　　“对！对！你这个小骚货……”

　　周梦龙连声附和，双手搀扶着她的上身，顺便拿手指去拨弄、挠抠、扯动乳尖上那两颗粉嫩嫩的蓓蕾。“噢……唷……唷……梦龙……拜托你……别……别动啦……吔……吔……吔……我……我受不了啦……”

　　周梦龙可不管那些，继续挑逗她的奶头，阳具还向上重重地顶了几下。“嘿……嘿……你的阴道……好暖和……好紧呀……呜……嗷……我的大鸡巴插在里面……爽……爽极啦……”

　　“哎……哎……哎哟……梦龙……不……不是叫你别动了吗？哎……喔……怎么还动呀？哦……呜……讨厌……呜……你再动……我……我就不和你干啦……嗯……嗯……噢……亲爱的……你的大鸡巴……好厉害哟……好棒哟……”

　　“呃……呃……嗷……美人儿，我给你再增加点儿刺激吧！”

　　周梦龙腾出一只手，如拨弄琴弦一般快速挑动着女人泛红、发烧的阴蒂。

　　“喔……哦……哇……亲爱的……我的好哥哥……我的好老公……我的老天……噢……呜……唷……呀……”

　　俊男的阴茎也不知在靓女的阴道内又捅了多久，苏妃悦满脸绯红，秀发散乱，额上香汗淋漓，再度达到性欲高潮。阴精“哗哗哗”地从她的肉穴里喷涌而出，将两人的阴毛粘在了一起，黑压压的一簇一簇的，乱糟糟的分不清哪些是男人的哪些是女人的。

　　苏妃悦力乏地倒下了，躺在床沿边“呼哧呼哧”地大口喘着粗气。自诩为“性爱超人”的周梦龙此时正热血沸腾，精力旺盛，阳具仍威风凛凛地坚挺着，青筋盘绕，龟头红得发亮。他发扬在长期性交生活中形成的“连续作战”的风格，猴急地把女人的双腿举起，倾下身子，继续行起房事。

　　“啊……喔……嗯……嗯……哦……呃……呃……哇……”

　　苏妃悦的舌尖舔着嘴唇，一只手正在阴蒂上搓拭。“哦……哦……嗷……嗷……”

　　周梦龙粗声粗气地呻吟着，其“慧根”则匀速地一前一后抽动。九深一浅，九浅一深，这是他惯用的方法，也是让女人感到最开心、最刺激的节奏。他的阴茎清楚地感到女人的阴道正在节律性地突然收紧又突然松弛。

　　“哇……噢……噢……用力点！用力点！再用力点！喔……哎……哎……呀……呀……呀……”

　　苏妃悦双腿高高地抬起搭在男人的肩膀上，双臂摊开，沾着动着就在呼小叫，且越叫越欢。

　　周梦龙听着女人的惊叫声，内心的征服欲更是风起云涌，拼命地摆动下体，且速率越来越快，用力越来越猛。他已经动了数百下居然也没有射精，着实厉害，难怪有无数的妙龄少女和年轻少妇钟情于他。

　　“哦……哦……啊……噢……哇……啊……啊……”

　　苏妃悦纵情兴奋地嚎叫着，两只手使劲地甩动着为自己扇风解热，“喔……喔……呃……呀……呀……哎……哎……哎……”

　　“哇……喔……喔……苏记者，爽不爽？爽不爽？”

　　周梦龙一面抚摸女人胸前的两个哺乳工具，一面猛做“生理运动”此时女人的双乳比先前更加胀大饱满，表面的血管分支一目了然，乳晕的颜色愈发浓郁红艳。它们太可爱了！周梦龙无法抑制内心的喜爱之情，忍不住低下头，一口咬住一粒葡萄似的乳蕾，津津有味地吸吮起来。

　　“啊，好香呀！”

　　他喃喃自语道。那乳香芬芳扑鼻，恬淡醇和，当他嗅入体内后，就像幽谷深涧里流淌的甘泉滋润着他的心田，就像乡村田野里吹拂的清风涤荡着他的心灵。

　　“噢……噢……噢……梦龙，我……我受不了啦！受不了啦……”

　　毕竟是纤弱的女子，苏妃悦如何受得了男人的上下夹攻，娇躯不由自主地向上拱起，宛如北宋时期汴梁城里跨跃大河、飞架南北的一道虹桥。

　　周梦龙就这样一刻不停地发动着一轮轮摧枯拉朽般的性欲攻势。嘴巴嘬动得又狠又快，双手掐挤得又急又紧，似乎不从乳房里榨取一两滴奶水就不肯罢休；阴茎捅戳得又深又勤又有力，其密度甚至比海湾战争中美国轰炸伊拉克时还要厉害。苏妃悦被蹂躏得死去活来，几度昏厥又几度惊醒，阴道里的淫水“哗啦啦”地流得愈来愈多，愈来愈欢。两人畅快结合时喊出的“哦哦啊啊”的叫春的声音、男人疯狂吸奶时发出的“啾啾叽叽”的声音和生殖器紧密碰撞时击出的“噼哩啪啦”的声音，以及女人的淫液被肉棒子扎出的“噗哧噗哧”的声音与床铺摇晃时迸出的“咿咿呀呀”的声音，交汇融合在一起，好像一首生机盎然、欢乐激昂的圆舞曲。

　　“啊……啊……呃……我不行啦！我不行啦……唷……唷……亲爱的，求求你，轻一点！轻一点……”

　　周梦龙没有理会女人的请求，嘴巴继续嘬动着乳头，阴茎仍旧一往无前地搅扰着阴道，倾泄过份旺盛的精力。欲望之火烧遍他的全身，令他无法克制激动的情绪，脑海里只有一条信念：做爱，做爱，再做爱，一定要征服苏妃悦的心。

　　“喔……哦……哎……哎……梦龙……不要……不要……不要这么用力……会干出人命的……噢……噢……求求你……求求你……”

　　听到女人再次告饶，周梦龙终于产生了怜爱之心，渐渐地减缓了插动的速度与频率。不过为时已晚，苏妃悦又一次飞翔在性爱的云端，达到了高潮，汩汩的淫水在草地上画了一幅好大的地图。

　　在女人泄完后，他索性拔出肉棒子，暂时放弃性交，专心专意地吸吮乳房。“味道真不赖！我还是第一次玩到这么香甜的奶子！”

　　他由衷地赞叹，“嗯，你……你就好好地享受吧……呀……呀……呀……”

　　周梦龙自然毫不客气，像技术熟练的牧场工人一样抓捏着两个实体，像不满一百天的婴儿一样吸食着两颗“红豆”妃悦脑海中一片空白，什么都不想，什么都不做，只是默默地领略着让人吸奶的滋味。她的手放在自己的阴部上，食指与中指并在一起插进淫水泛滥成灾的小穴里搅动着。“哦……唔……唔……啊……”

　　她无时无刻不在吟叫，“啊……嗯……嗯……梦龙，你……你……你吸够了没有？”

　　“还没有，还没有……我才吸了一小会儿……让我……让我多吸一会儿吧……说不定……我还能尝到奶汁呢……”

　　“你怎么还没有吸够呀！差不多有十五分钟了……哦……嗷……嗷……”

　　“美人儿，别叫，别叫……就快好了，就快好了……谁教你的奶子这么美、这么香呢？”

　　又过了大概十分钟吧，周梦龙终于松开嘴巴，吐出了乳蕾。他心满意足地看了看女人的肉球，只见那乳蕾和乳晕红艳艳的，像被蜜蜂蛰了似的特别醒目，那是他奸淫后留下的杰作。

　　“美人儿，你的这儿准备好了没有？我可又要进来了哟。”

　　他伸手搓了搓女人的阴蒂，挺起大大鸡巴又想大举进攻。

　　“来吧，来吧，我早就等不及啦！我……我的阴道里好痒好热呀，迫切需要你的大鸡巴来安慰安慰！”

　　周梦龙把手指放到女人的小穴中沾了大量的淫液涂在龟头上，然后对准女人的阴户使劲往里一捅，阴茎整个儿埋入阴道直捣子宫。

　　“哇——”

　　苏妃悦一声声尖叫，“老天呀！老天呀……”

　　“喔……哦……唔……呃……呃……”

　　周梦龙发出了低低地喘息声。

　　经过前面两次的性交，女人的阴道已经舒展多了，而且相当润滑，男人抽插时既顺畅又舒服。他不再像刚才那么温情，那么讲究性交的技巧，而是火急火燎地猛冲猛刺，几乎每一下都扎到了子宫口，弄得女人茫然不知所措地大叫大嚷，痛苦的哀鸣声断断续续，双手朝空中乱抓乱舞。

　　“哎……哎……噢……唷……唷……”

　　苏妃悦不明白自己在想些什么，只知道自己一次又一次地被袭卷而来的性欲狂潮所淹没，“噢……哦……亲爱的……就这样！就这样……哎……哎……哎……”

　　周梦龙紧紧握住情人胸脯上的一对巨乳，凝视着她又痛苦又满意的神情，阳具一进一出地没个完。仅仅两三分钟，苏妃悦就被搞得浑身发热，脸蛋通红通红的，阴道里又酥又麻又又痒又酸又胀。

　　“哦……喔……哦……噢……喔……”

　　这是男人低沉的声音。“哇……哇……老天呀……啊……啊……噢……梦龙，你的大鸡巴……怎么……怎么还在变大呀？喔……这……这……这教我如何受得了？”

　　“没关系的，越大才越过瘾嘛！你……你和我了这么久，应该适应了呀……”

　　“你说得对！你说得对！噢……噢……唷……我……我……我要大大鸡巴……我要大大鸡巴……越大越好……”

　　苏妃悦淫语连篇，双腿勾住了男人的腰身。

　　周梦龙正值年轻力壮、血气方刚的盛年时期，性欲能力相当惊人，拥有令人瞠目结舌的持久力。近一个小时内，他逼得女人数次达到高潮，自己却没有泄出一盎司精液，太神奇啦！

　　“啊……啊……哦……你的大鸡巴……好粗壮……好有力……干……干得又快又重又深……爽极啦……呜……太美妙啦……太美妙啦……喔……喔……喔……”

　　听到女人的淫语声，看到女人的舒服模样，周梦龙故意逗女人说：“苏记者，干了这么久……看来你是受不了啦……要不要……要不要我把大鸡巴抽出来？”

　　“不……不……不要抽出来……继续做……继续做……我需要你的大大鸡巴……”

　　苏妃悦赶忙用双手紧紧搂住男人的脖子，双腿一前一后搭在了男人的背脊上，唯恐男人真的把大鸡巴抽出来。

　　“真是个小骚货……哦……我给你……我给你……哦……呃……呃……”

　　“啊……啊……嗯……亲爱的，用力！用力！用力！噢……喔……呀……呀……对！对……不要停……不要停……哎……哎……哎……哎……”

　　苏妃悦一声紧似一声地尖叫，眉头紧锁，目光迷离，双手痉挛地抓着毛巾毯。

　　“好！好！我……我不停！我不停……嗷……嗷……嗷……”

　　周梦龙压低身子，凭承拼命三郎勇猛、实干的精神，使出全身的力气疾风暴雨般地一阵狂捅。苏妃悦主动地向上挺摆扭动小腹与肥臀，配合着进行最后的冲刺。

　　“喔……啊……噢……哎……哎……咿……呀……呀……呀……哇……”

　　突然间，苏妃悦全身僵硬，嘴唇抽搐，双目翻白，猛地颤声淫叫，“老天啊——”

　　阴道里淫液如决堤的洪水一般一泻千里，势不可挡。很显然，她已进入性爱的最高境界。

　　周梦龙继续在阴道里全力搅动了十几下，逐渐感觉精关守不住了，有股东西即将流出来。于是他把大鸡巴往最深处一顶，眉头一皱，双目紧闭，猛然间心头颤抖，混身打了一个冷噤，脊梁骨里一阵又酸又凉的感觉，一股股热辣辣的精液猛烈地攻击子宫口，喷得苏妃悦像被电击了似地瑟瑟发抖，内心感到无比畅快、无比舒适！她乐呵呵地娇呼起来：“啊……啊……噢……好……好热……好烫……你的精液好烫哟……梦龙，我……我感觉到……它们……在……在我的肚子里面……好烫……好舒服……”

　　“哇……哇……苏记者……嗷……我好像……停……停不下来……”

　　“好……好……那就多射点儿……多射点儿……哇……咿……你射得我好爽哟……啊……呀……呀……”

　　“喔……喔……喔……呃……呃……”

　　周梦龙狠狠地抓住苏记者的两个巨乳，一边低吟一边射精。“哇……哦……哦……太棒啦……太棒啦……梦龙，你……你……你真了不起……呜……呜……啊……”

　　“呃……呃……呃……”

　　几声短叹之后，突然间周梦龙两眼紧闭，昂起头，大吼一声，“喔——”

　　尽全力把最后一股精液释放了出来。他的精液好多哟，足足射了有一分钟才告罢休。

　　射精完毕后，周梦龙拖着疲倦的身子把大鸡巴从女人的小穴里拔出来，一股浓浊的白浆旋即跟着流淌不止，床上又湿了一大片。他并没有立即倒在地上歇息，而是继续搂着苏妃悦，亲吻她的颈部，爱抚她乳房。丰富的性知识和长期积累的经验告诉他：这种“性后嬉”是完美的性爱活动所必不可少的，性交后高潮退却的女人特别需要这样细心温柔的呵护。只有这样，女人才会觉得男人很温柔、很细心、很会体贴人，今后才会对他百依百顺，更加深情痴心地爱他，男人也才能在未来的日子里从女人的肉体上享受到更多的快乐。

　　“苏记者，你可真够野的！我……我还从来没有碰到过……像你这么饥渴的女人。”

　　周梦龙用手擦了擦头的汗水，喘着粗气说。

　　“梦龙，你也不赖哟……你的那根东西……又长又粗……每一下都顶到了人家的最里面……顶到了……顶到了人家的子宫口……那么狠！那么重！那么……那么有力！那么令人心醉！而且……持续了那么长的时间！”

　　苏妃悦笑得既灿烂又淫荡。

　　“这算什么。”

　　周梦龙开始吹嘘，“苏记者，不妨告诉你，有一天晚上，我曾一口气连干三个妞，真过瘾！真刺激！”

　　“什么？你同时对付三个女人，是真的还是假的？梦龙，你的大鸡巴实在太伟大啦！如果……如果我能早点遇上你，就不会那么无聊、那么空虚、那么寂寞……如果我能天天和你上床做爱，那该有多好多妙啊！”

　　说着说着，苏妃悦有意识地朝男人的下体看了看。老天爷呀，真是不看不知道，一看吓一跳！周梦龙的那根东西虽然没有极度地勃起坚挺，但也丝毫没有一般男子泄精后的那种软绵绵的萎靡之态，依然像性交之前一样硕长粗壮，一副精足气盛、颇具战斗力的模样。

　　“啊，梦龙，你的大鸡巴射了精后怎么还这么大？这么巨？”

　　她惊讶万分。“那当然啦，因为我是男人中的男人，精力充沛。我的大鸡巴经过了千锤百炼，是久战不倒的‘金枪’！”

　　“真的吗？哦，我……我还想要！我还想要！”

　　苏妃悦扯着拽着男人的阳具，半娇半痴地恳求道。“小淫妇，你也太骚了吧！”

　　周梦龙重新振作起来，抱着女人的身子，答应了她，“OK！既然你想要，那我就再满足你一次。不过……你可要叫得再大声一点、疯狂一点。”

　　“嘻嘻嘻……”

　　苏妃悦一阵浪笑。这对沉浸在了情欲高潮中的男女抱着、吻着，亲昵了一番，欲望与激情被充分地调动起来。紧接着，女人大方主动地亮开双腿，男人捏着肉棒子在她的阴户旁徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而蜻蜓点水般地浅刺穴口。女人呼吸急促沉重，眼神迷离散乱，内心骚痒难耐，她的下体不自主地凑了上来，阴唇翕合着想吮吸男人的肉棒子。男人故意让阴茎躲闪开来，不随其心愿。

　　“嗯，不来啦，不来啦……你有意逗人家……”

　　“小淫妇，瞧你急得那样！”

　　男人笑了笑，下体突然朝前一顶，阴茎顺利地插入了女人的阴道中。于是，一场惊心动魂的性爱影片再度上演了。

　　“哦……喔……喔……哎……哎……啊……”

　　苏妃悦重新快乐地吟叫起来，上半身扭动得比先前更为厉害。周梦龙一面猛力地抖动下体拼命做爱，一面不停地亲吻着女人的上身。他恨不得整个身子与女人融为一体。

　　所有曾在镭射影碟中看到的中外男女的动作，他们都做过了；所有曾在古典与现代书籍中记载的古今男女的姿势，他们都试过了。这对情侣还别出心裁地创造了新的花样。在剧烈的呼叫呻吟中，两人已经欢度了二十分钟，仍旧意犹未尽，兴致勃勃地放浪着……

　　翌日清晨，苏妃悦首先醒来了。而周梦龙也适时的睁开了眼睛，两人似乎心有灵犀一样的，又一次紧紧的拥抱在了一起，两人如漆似胶地拥抱在一起，嘴对嘴纵情接吻。苏妃悦边吻边抬起双臂勾住男人的脖子，小腹紧贴在男人胯下的肉棒子上面，悄悄地挤揉着、磨擦着。甜甜蜜蜜地亲吻了好一阵子后，周梦龙捧起她的两个奶房用力地推拿抚弄，饥渴的嘴唇咬住奶头使劲地吸吮起来。

　　“哦，我……我要吃你的奶！我要吃你的奶！……”

　　“啊……唷……唷……你怎么像个小孩子一样……这么爱吃奶……别……别……别吸啦……我的乳房里面没有奶水……昨天……昨天晚上你不是试过了吗？”

　　“不行，不行，我口渴……口渴得厉害……我一定要喝你身上的奶……喝最新鲜的奶……最纯正的奶……”

　　“那……那……那你就用力挤、用力吸吧……”

　　苏妃悦紧张地低下头来望着胸部，一双玉手像给小孩子喂奶似地一只抱着男人的头一只端着那个被男人吸弄的奶房，口中唠唠叨叨，“嗷……嗷……嗷……梦龙……轻点！轻点……呜……我的乳房……好……好舒服啊……”

　　一会儿后，她仰起脖子，闭上双眸，一脸悠然陶醉的神情。

　　就在她春心怒放之际，周梦龙暗地里分开她的大腿，双腿朝前弯曲，猛地一挺小腹，将自己巨大的生殖器插入她的阴道，发动了疾风暴雨般的性交攻势。而周梦龙兴奋之下，竟然将苏妃悦给抱了起来，一边在草地上走着，一边对着她的小骚穴抽插了起来。

　　“啊……啊……啊……哇……哇……”

　　苏妃悦激烈地叫起来。“美人儿，我干得你爽吧？”

　　“是……是……是的……噢……噢……”

　　“哦……哦……这样干……爽不爽？”

　　“嗯……嗯……讨厌！讨厌……呵……呵……哎……哎……哎……”

　　“呃……呃……美人儿，大声叫吧！大声叫吧……我……我喜欢听你的叫声！”

　　“喔……喔……噢……哦……呀……呀……呀……”

　　苏妃悦被一阵性交的小高潮搅得六神无主，激动异常。“苏记者，这一招你男朋友不会吧？我们这样做爱……你是不是觉得很浪漫、很有情调呀？”

　　“讨厌，就你的鬼主意多……人家被你这样抱着边走边干……淫水流得满地到处都是……教人……教人多难为情嘛……咿……唷……唷……不过……这种姿势挺新鲜的……干得也比刚才爽……呜……呜……我家的那个死鬼……只知道男上女下……没……没有一点情趣……”

　　“哦，是吗？遇上我，你实在是太幸运啦……我……我知道十几种做爱的方法……以后，你要是寂寞了……就打电话来找我……我会慢慢地把我的本事都使出来……让你舒服一次又一次……让你永远想着我……念着我……让你永远都离不开我……”

　　“为什么要慢慢地呢？一次性全部使出来不好吗？”

　　“哈哈哈……美人儿，我……我要是一次性全部使出来……怕你吃不消呀……何况……要是我那样做，你虽然玩得过瘾……可……可我怕你以后就不再来找我啦……”

　　“嗯，狡猾的色狼……哇……哇……哇……受……受不了啦！受不了啦……哎哟，你的大鸡巴……这是……怎么回事？”

　　苏妃悦感觉阴茎越来越长，越来越粗，越来越硬，原来勾在男人脖子上的双手乏力地搭在了男人的肩膀上。

　　“哦……哦……抱紧我！抱紧我……喔……噢……噢……”

　　周梦龙望着苏妃悦愉快风骚的表情，情绪高涨，更加尽心尽力地抽戳着淫水四溢的肉穴。

　　站立着玩耍了好一阵子后，周梦龙觉得两腿发麻，有些支持不住了，便对女人说：“美人儿，你累不累啊？要不要……舒舒服服地躺着干啊？”

　　“好啊！好啊……”

　　苏妃悦开心地答应了。两人朝同一个方向侧身躺下来，生殖器依然连在一块。周梦龙一面和苏妃悦亲嘴，一面抚摸她的哺乳工具，一面举起她的左腿，继续做着“活塞运动”在翻云覆雨的缱绻下，苏妃悦神志不清，连自己说什么都无法判断，只是被动地接受着一切。

　　“噢……喔……呜……呜……呜……老天呀……”

　　“现在就是老天也帮不了你……苏记者……还是让我来解救你吧……呃……呃……呃……”

　　周梦龙亲吻着女人的双肩与脖子，腰部一挺一缩，臀部一前一后，不惜体力地反复进行着人类最原始、最冲动、最富有激情的行为。

　　“喔……啊……啊……你……你这哪里是解救我呀……分明是要我的命嘛……轻点！轻点……我觉得……阴道快要熔化啦……”

　　周梦龙抓住女人左脚纤细的脚踝，将她的玉腿再度举高了一些，她的阴户被迫张开得更大了。周梦龙把握住大好时机，勤奋努力地捅戳抽插，力气越来越大，阴茎就像钻探机一样一个劲儿地往阴道里扎，扎得越来越深。

　　“哦……哦……老天呀……这一下干得好深哟……好重哟……呵……呵……啊……这一下……干到人家的子宫口啦……啊……这一下……干……干到人家的心口上啦……”

　　“哎呀，美人儿……你……你夹得可真紧呀……喔……喔……我的大鸡巴……我的大鸡巴……”

　　周梦龙的生殖器已经膨胀到了极限，把阴道填充得严严实实、密不漏风，因为缺少自由、多余的活动空间而憋得相当相当难受。

　　“哇……啊……好粗……好胀……好大……好舒服哟……噢……唔……唔……不……不……不行啦！不行啦……”

　　苏妃悦醉心地呢喃着。

　　大约过了十五分钟，熟知各种性爱技巧的周梦龙想换个姿势，便把阳具拔了出来。谁知这一拔可不得了，苏妃悦顿时觉得阴道内空虚无比，娇喘着问：“嗯，亲爱的……你……你怎么把大鸡巴抽出来啦……嗯……啊……啊……我的里面好痒呀……哦……痒死我啦……哦……噢……快把大鸡巴插进去嘛……”

　　周梦龙连忙凑到女人的耳边轻语道：“美人儿，我们换个姿势吧。我想到你的屁股后面干，就像公狗与母狗交配时的动作一样。你趴在床上，头朝下，翘起屁股……”

　　“好的，好的。”

　　苏妃悦点了点头，依照男人的吩咐摆好姿势，屁股撅得高高的，等候男人来奸淫她、蹂躏她。周梦龙兴致勃勃地跪在女人的身后，用手帮她把两腿搿开得更宽一些，然后握着大鸡巴对准阴道口，小腹向前一挺，那根肉棒子“滋”的一声钻入了女人淫水四溢的肉穴内。

　　“噢，老天呀——”

　　苏妃悦闭上双眼，仰起脖子，一声长叹，娇躯不禁紧张地痉挛收缩了一下。“喔……哦……苏记者，我这样干你……爽不爽？”

　　“哎……哎……唷……爽！爽！太爽啦……咿……咿……就这样……别停！别停……咿……咿……呀……呀……呀……”

　　苏妃悦的内心狂浪极了。

　　“苏记者，你的屁股可真漂亮呀！”

　　周梦龙一边捅着女人的嫩穴，一边抚摸、掐拧着女人肥美的丰臀，“哇……哇……又白又嫩，又大又圆，哪个男人见了都会想要摸一下。”

　　“亲爱的，我不要别的男人摸……我……我只要你摸……我只要你摸……”

　　“我这不是在摸吗，美人儿？呃……呃……呃……快……快扭扭屁股……我想看……喔……喔……”

　　苏妃悦对他言听计从，真的扭动起来，煞是好看。在地心引力的作用下，苏妃悦胸前的两个超级豪乳自然下垂，几乎都要碰触到床面上了，过重的负荷令她总有一种身体时刻往下坠的感觉；又由于两人性交太狂太盛，产生的巨大动力激励着两个豪乳不肯安分老实，猛烈地摇晃荡漾，令她心烦意乱，焦躁不安；更要命的是，她体内的乳腺细胞在性欲的刺激下活跃异常，闹腾得两个豪乳又鼓又胀，令她头晕目眩，无所适从。苏妃悦下意识地惊叫道：“哎呀……哎呀……我……我的乳房……晃来晃去的……好重呀……好胀呀……太难受啦……”

　　周梦龙听了赶紧俯下身子，双手从女人的腋下两侧滑向前胸，一把兜起沉甸甸的哺乳工具，虚心假意地说：“美人儿，我来帮你，我来帮你。”

　　他摸着、揉着、挤着、抓着，一会儿用力很大很重，一会儿用力很小很轻，颇有节奏感。“哦……喔……哇噻，你的奶子可真大呀……大得连我的手都握不住啦！”

　　“呜……呜……你的手真讨厌……都快……都快把人家的乳房给捏破啦……啊……”

　　苏妃悦开心地嗔怨道。这时，周梦龙掐住她的乳头，往下用力一拽实体，然后再一松手，乳房立刻反弹回去，在半空中无方向性地剧烈垂摆。他如此反复地玩乐了四五回，就像一名牧场工人在给奶牛挤奶一样。

　　“哦，痛……好痛呀！亲爱的……痛死我啦……别……别再这样搞啦……”

　　“可我还想再来一次……实在是太好玩、太有意思啦！”

　　“不……不……求求你，亲爱的……别这样……我……我受不了啦……嗷……嗷……嗷……亲爱的……”

　　“那好吧，我就摸一摸……啊……苏记者，我爱你！我太爱你啦……哦……哦……”

　　周梦龙一边玩弄肉球，一边摆动下体，凶狠地肏着女人的桃花小穴。他将全身的力气都集中到了小腹上，大鸡巴每一次进去均势大力沉，极具穿透力，扎到了最深处。女人的子宫口如何承受得了这般猛烈的连续进攻，快感与痛楚如影相随地传送到了她的大脑里。

　　“喔……喔……哦……咿……咿……呀……呀……呀……”

　　苏妃悦的眼神迷离模糊，翳出了一层水雾，小手不自觉地挠起了自己的阴蒂。

　　“嗷……嗷……嗷……叫得好！叫得好……再……再叫得大点声……”

　　“噢……呜……哇……哇……老天呀！老天呀……唷……唷……哎……哎……哎……啊……啊……亲爱的……你……你是不是吃了‘伟哥’呀？否则……怎么会这么厉害……”

　　“吃那玩意儿干嘛！呃……呃……我要是吃了……你还能撑这么久？唔……喔……喔……干死你！干死你……”

　　周梦龙交媾得失去了理智，似乎非要逼女人达到高潮才肯罢休。

　　由于昨晚做爱太多太猛太久，没有休息好，苏妃悦逐渐气力不支，控制性欲的能力下降，高潮提前到来。“啊——”

　　她无可奈何地长声哀叹。

　　周梦龙感觉一股十分强劲的水流浇在了自己的龟头上，并延着阴茎大量地往外蔓延，弄得阴道里潮湿闷热。他知道女人已经无力再干了，便抱住她的胴体，附在耳旁轻声问道：“苏记者，泄完了吧，舒服吗？”

　　“当然舒服啦！啊……和……和……和你做爱的感觉就是不一样……呵……呵……你……你要是我的男朋友该多好！”

　　苏妃悦软塌塌地趴在床上，慢条斯理地回答。

　　“你现在本来就没有结婚，是自由啦……想干什么就干什么，无拘无束的……那样，我就可以天天陪你……和你上床做爱……要干多久就干多久……要怎么做就怎么做……”

　　周梦龙怂恿苏妃悦。

　　“咦，对呀，我怎么没有想到呢？”

　　苏妃悦翻身躺在男人的胯下，爱怜地握住那根沾着自己淫水的“擎天柱”温情脉脉地问道，“梦龙，你……你刚才没有射精，大鸡巴会不会胀得难受？要不要……要不要再插一次？”

　　“我当然想啦。不过，这次我想换种方式……我想进行乳交。”

　　“什么是乳交呀？那要怎么做呢？”

　　苏妃悦疑惑地问。

　　周梦龙揉捏着女人乳峰上两颗如草莓般嫣红的乳头，淫邪地说：“所谓乳交，就是用你这对又白又软又有弹性的奶子，当作阴道夹住我的大鸡巴，让我好好地爽快一下。”

　　“哎哟，你这是从哪儿学来的？哪有用乳房做爱的？”

　　苏妃悦将一根手指放在口中咬着，“不过……听起来倒是挺有趣的！”

　　“有趣吧，那我们就来试一试？”

　　“嗯，色鬼……”

　　苏妃悦笑嘻嘻地点点头。周梦龙欣喜若狂地马上跨在女人的胸口上方，捏着阳具轻轻地在两粒乳蕾上划弄了几圈，又顶了顶，然后把它搁在双乳中间。苏妃悦挺起酥胸，双手捧着两个浑圆丰腴的乳房，夹住情人的大肉棒，一边挤揉着一边娇声叹息：“啊……啊……好烫！好烫……呀……呀……哦……喔……哦……”

　　“喔……喔……喔……呃……呃……”

　　周梦龙摇动着屁股，任大鸡巴在乳沟中磨擦抽动。那种感觉与在阴道里的时候既相似又有所区别：苏妃悦的两个奶子把大鸡巴夹得特别特别紧，与阴道的作用一模一样；可它们又非常柔软，与阴道壁的质感迥然不同，别有一番滋味在心头。

　　苏妃悦盯着心目中的大英雄——那根青筋盘绕的巨屌，心里特别痒痒，不由自主地探出舌尖去触动那红得发紫的龟头。尤其龟头中间的那道缝隙，更是她重点攻击的对象。“嗯……嗯……哦……嗯……”

　　红艳艳的舌尖快速灵巧地舔了又舔，偌大的龟头被舔得熠熠发光、闪闪发亮。

　　在这样高度紧张的刺激下，仅仅过了五分钟，周梦龙憋不住了，射精迫在眉睫。“别……别……美人儿……哇……再这么搞……我会射出来的！”

　　“射吧！射吧！快……快往我的脸上射！往我的嘴里射！”

　　“噢……哦……唔……唔……我……我不行啦……要射啦……要射啦……”

　　周梦龙满脸通红，大汗淋漓，全身颤抖。

　　苏妃悦知道他熬不住了，赶紧一把捉住那根肉棒子，尽力张开嘴巴将它含在口中，双唇使劲地嘬动。周梦龙一阵哆嗦，生殖器猛地一抖，带着浓烈腥骚味的强大水柱径直打入女人的喉咙里。苏妃悦不断地收缩喉部，咕噜咕噜地把阳精喝了下去。然而，男人的精液过于丰沛充足，一股紧接着一股，多得让她来不及全部咽下去，大量白浊的精液从嘴角流淌到下颌上，几条亮晶晶的黏丝在半空中摇来晃去。

　　“哇——”

　　半分钟后，苏妃悦忍不住吐出了龟头，倒在草地上，呵哧呵哧地大喘粗气。“呜……喔……嗷……呃……呀……”

　　周梦龙大声嚎叫，仍旧亢奋不停地释放阳精。他握住自己的大鸡巴，手指稍稍捋动着龟头，一团团奶白色黏稠的液体从中迸出，在空中划出一道道美妙的抛物线，喷得女人的乳房、颈脖、嘴唇、两颊和头发上白茫茫的一大片。

　　渐渐缓过神来的苏妃悦往胸前、小腹、脖子上四处涂抹着浓浓的黏液，口中还念叨着：“哇噻，还有这么多呀！别浪费了……早就听姐妹们说……这东西对皮肤有好处……我得多擦一点儿……”

　　经过一番折腾，周梦龙感觉睾丸微微有些酸痛，不由地瘫软在地上，无力地呼唤着女人：“苏记者，快过来，我想抱一抱你。”

　　苏妃悦很听话，乖乖地挪到他的身边，小鸟依人般地躺在他的怀里，一边抚摸着他的胯下疲软的肉棒子，一边嗲声嗲气地说：“亲爱的，你对我真好！”

　　一辆警车由远而近，驰到了周梦龙和苏悦c妃的面前，从车上跳下来两人，一个是县公安局陈局长，另一个则是郑樱，看到两人以后，陈局长脸上忍不住的露出了一丝喜色，而郑樱跟控制不住自己的感情一样的，突然间冲了上来，紧紧的将周梦龙搂在了怀里。自从上次和郑樱春风一度以后，周梦龙知道，这个美艳的女警花对自己是芳心暗许了，但却没有想到她竟然会在陈局长和苏悦妃两人的面前表达出对自己的真实情感，一时间有一些措手不及的感觉。

　　陈局长看到周梦龙和郑樱在一起的样子，本来紧张的脸上，已经泛出了一丝笑意，既然警局的警花和周梦龙有了一丝暧昧的关系，这一次县长失踪的事，也许通过郑樱的周旋，自己担的责任要小一些了，而苏悦妃虽然通过和周梦龙的交往，知道周梦龙是个花丛浪子，但是毕竟才刚刚给周梦龙征服了身心，现在看当一个女子当着自己的面对周梦龙做出了亲热的举动，一时间有些怪怪的起来了。

　　上得车后，陈局长立刻给龙思思拨通了电话，虽然没有接电话，但是从手机里传出来的龙思思的声音，却使得周梦龙听得出来，这个美艳的熟妇在听到找到了自己并且自己一切都好以后，心情十分的兴奋。

　　放下电话以后，陈局长跟周梦龙汇报起了自己失踪的这两三天在春呈发生的事情来了，有人看到两辆大车将一辆小车给逼停以后，将车上的人带走了，就马上报警了，在听到了出事车辆的车牌号以后，警方马上就意识到了事情的严重性，因为那辆车，正是周县长的车。

　　陈局长听到下面的汇报以后，头皮一正子发麻了起来，连忙打电话告之了龙思思，龙思思在电话里将陈局长骂了个狗血喷头，并命令陈局长，要不惜一切代价，将周梦龙找出来，这两三天的功夫，陈局长带着她的手下，几乎将整个春呈翻了个底朝天。

　　但无奈周梦龙就像是突然间从这个世界上消失了一样的，连续两三天，陈局长她们一无所获，在龙思思的追问之下，陈局长感觉到自己的精神都要蹦溃了。

　　昨天晚上，春呈县又发生了一件大事，正在家里停职反省的原人力资源和社会保障局局长谢龙泉突然间跳楼自杀，听到这个消息以后，陈局长瘫坐在沙发上，足足有十分钟，才恢复了精神。

　　在搜查谢龙泉的时候，陈局长她们却有了意外的发现，那就是，谢龙泉临死之前留下了一封遗书，在遗书中，谢龙泉交待了自己两次谋害周梦龙的经过。

　　根据这封遗书，陈局长他们找到了线索，在谢龙泉所说的地方，展开了详细的搜索，终于找到了周梦龙，听陈局长给自己汇报时的那样子，周梦龙知道，如果再晚上那么一两天找到自己，也许这个陈局长也会因为受不了压力，而走上谢龙泉的那条路了。

　　听到陈局长的汇报以后，周梦龙不由的陷入了沉思之中，谢龙泉会畏罪自杀，这倒是十分的出乎周梦龙的意料，凭着混迹官场多年的经验，使得周梦龙知道，像谢龙泉这样的人，为了保住官位，连自己的老婆都可以出卖，就足以证明这个人将自己看得比什么都重。

　　而这一个将自己看得比什么都什么都重要的人，在事情败露了以后，为什么不选择逃亡，为什么不选择自首，而要选择自杀呢，而且在自杀的时候，还将两次想要谋害自己的经过写得那么详细。

　　周梦龙在市经委也不是只干过一天两天的了，这种报复性杀人的案件也不是没有经历过，但是谢龙泉在这个时候选择自杀，实在是有些不合常理，莫非，他是以他的死，来掩饰一些什么么。

　　想到这里，周梦龙不由的长长的舒了一口气，事情看起来好像远不止表面上表现出来的这么简单，但是现在说什么都晚了，随着谢龙泉的死，所有的线索都中断了。

　　如果自己在第一次受到伤害的时候就想到谢龙泉有做案的可能，如果自己那个时候就对谢龙泉采取行动，也许，就可以顺腾摸瓜，抓住谢龙泉，从而知道在这件事情上究竟有没有幕后黑手了。

　　看了看坐在自己身边的和上次看到的几乎苍老了十多岁的公安局长，周梦龙实在是不想将自己心中所思考的问题讲给他听，因为周梦龙知道，自己对这件事情的判断，只是自己从事纪检工作多年而作出的惯性思维，并没有什么真凭实据，说出来，一定会让这个可怜的公安局长少活上几年的。

　　谢龙泉的死，让这件事情几乎划上了一个句号，而龙思思看到周梦龙平安归来，而首恶谢龙泉又自杀身亡，当下也就并没有过多的责怪陈局长了，只是要他下尽全力，尽快将那四个绑架周梦龙的凶手捉拿归案。

　　但是周梦龙却隐隐的感觉得出来，这件事情好像还远没有结束，相反的，谢龙泉的死，也许只是另一个事件的开端，但这些都是周梦龙自己的猜测，实在是无法跟别人说起，只能在心中暗暗的警告自己，以后做事一定要步步为营，再也不能像前两次一样的，陷入到无穷的被动之中去。

　　日子一天一天的过去，谢龙泉的死，让春呈又恢复了一段时间的平静，但是平静了不长的时间，又有事情来了，因为谢龙泉虽然还人停职反省期间，但毕竟还是县人社局的局长，而他这一死，却使得这个让人眼红的位置从真正意义上空了出来，而这样一来，春呈县的干部之间，又开始涌动着一股暗流。

　　阳紫烟又到县城里来找过周梦龙两次，但是这两次，阳紫烟除了和周梦龙疯狂的做爱以外，并没有多说什么，但是周梦龙却明白，这个美艳的书记，一边是想要享受自己性爱的体验，而另一方面，却是在用着一种另外的方法，提醒着周梦龙要对现对她的承诺。

　　而上次和苏悦妃在车上所说的要在春呈搞一个大型的演出，以宣传春呈的事情，周梦龙也跟龙思思做了汇报，龙思思自然是支持的了，现在苏悦妃已经回到了省城，正和罗美薇一起，在利用着自己的关系网，和央神接洽，进行着大型演出的前期准备工作。

　　而经过一段时间的努力。又加上苏悦妃所做的对春呈发展生态养殖业的专访，在省一级的电视台滚动播出以后，取得了意想不到的效果，第一批生产出来的生态食品，已经热销了起来，下一步，就应该是进一步发展养殖规模了，而周梦龙上任才短短的半年时候，春呈就发生了翻天翻地的变化，再加上他两次的死里逃生的经过给一些多事的人刻意的奈大，使得周梦龙又一次的成了省城和春呈的传奇人物。

　　因为发展养殖业的事情已经走了了正规，相比之下，周梦龙就比刚刚来的时候要轻松得多了，这天，周梦龙才想到，自己竟然有好些天没有见到王惠了，在这种情况之下，周梦龙开着车，来到了试点养殖点。

　　因为当时王惠在周梦龙的面前立下了军令状，所以，王惠几乎是全身心的扑在了试点上，连吃住也是在那里的，所以周梦龙才没有去镇政府，而是直接就来到了试点养殖场的。

　　看到周梦龙来了，王惠的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分喜色，两人在办公室例行的谈了一会儿公事就到了吃饭的时间了，在这种情况之下，王惠请周梦龙到家里去吃饭，周梦龙自然是心照不宣的答应了。

　　两人来到王惠的家里，王惠却并没有拿出钥匙去开门，而是敲了敲门，周梦龙微微一愣，却发现一个人将门打了开来，俏生生的站在了那里。

　　看到那人，周梦龙的眼前不由的一亮，周梦龙看到，那人大约三十一二的年纪，身高大约在一米七左右，虽然穿着普通的衣服，却难以掩饰住她的天生丽质。

　　一张弹指可破的瓜子脸上，水汪汪的大眼睛仿佛会说话一样的，给人带来一种妩媚的感觉，而性感而微薄的嘴唇，使得这个妇人看起来又显得风情万种。

　　一对高耸的双峰，将全体的上衣高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　而纤细的腰肢盈盈一握，腰身之下，突然间扩张了开来，使得她的正在长裤紧紧的包裹之下的大屁股饱满而结实的样子，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，那种张力十足的感觉，让周梦龙心中不由的生出了一丝想要去触摸，想要去感受一下那柔软而弹性的感觉的冲动来。

　　一双玉腿，在长裤的包裹之下，看起来修长而充满了弹性，而长裤的质地，又给结实的玉腿带来了几分张力的感觉，使得这个美艳妇人，看起来十在是风情万种，我见尤怜。

　　王惠和周梦龙在一起这么长时间了，对周梦龙的习性也有了一定的了解，在看到了周梦龙两眼放光的看着美艳少妇以后，王惠不由的暗暗使劲，在周梦龙的胳膊上轻轻的捏了一下。

　　周梦龙有些吃疼，连忙依依不舍的将目光从美艳少妇的身体上收了回来，转过头来看着王惠，却看到王惠的一张弹指可破的俏脸上，正泛着一丝似笑非笑的目光看着自己。

　　看到王惠妩媚的样子，周梦龙不由的心中微微一荡，就在这时，王惠一边移动着身体，一边对周梦龙道，梦龙，你看你色色的样子，是不是又看上人家了呀，那好呀，只要你有本事，就将她给上了吧，我不会怪你的。

　　听到王惠这样一说，周梦龙不由的微微一愣，一边跟在了王惠的身后，想着王惠的话是真是假，一边欣赏着王惠曼妙的背影。

　　付姐，饭菜准备好了么，今天我们家可是有贵客的呢，变位是周县长，周县长，这位是付姐付宁宁，你们两人认识一下吧。

　　听到王惠将付宁宁介绍给了自己，周梦龙更加的奇怪了起来，看付宁宁的样子，应该是王惠家的下人才是，但是王惠将她郑重其事的介绍给了自己，又不像是下人，那她们会是一种什么关系呢。

　　想到刚刚王惠从自己的身边走过时跟自己悄声说的话，周梦龙想到了一种可能，而想到这种可能，周梦龙不由的盯着付宁宁的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房看了一眼，暗暗的咽了一口口水。

　　趁着付宁宁到厨房里准备饭菜去了的时机，周梦龙跟王惠打听起了付宁宁的事情来，原来，付宁宁是王惠高中时的同学，而付宁宁虽然长得美艳，但婚姻生活却不尽人意，老公前年跟一个女人跑了，只留下了她带着一个女儿生活，付宁宁本来就无一技之长，现在又带着一个小孩子，生活就变得日渐艰难了起来。

　　而因为王惠和付宁宁是从小玩到大的好朋友，自然会同情这个美艳少妇了，在这种情况之下，王惠索性将付宁宁请到了家里来，说是照顾自己的生活，实则是照顾着付宁宁，付宁宁自然是心照不宣了，虽然是干着侍候人的活儿，但是因为两人情同姐妹，付宁宁自然也不会感觉到有什么不妥了。

　　而付宁宁本来就是如狼虎之年的年纪，老公跟人跑了以后，自然是难以忍受那种寂寞的冲动，王惠有时候，晚上可以看听到和看到，这个美艳的少妇在将孩子弄睡下以后，便独自一人坐在沙发上看电视，有时一看就是一整夜。

　　心疼之下，王惠也曾经让付宁宁再找一个，但是付宁宁却说自己已经受到了一次伤害，已经对男人不信任了，不想再找了，这弄得王惠十分的无奈。

　　而碰到了周梦龙以后，王惠就曾经想着，要将周梦龙介绍给付宁宁，想和自己最要好的朋友，一起分享周梦龙这个优秀的男人。

　　所以在付宁宁的面前，王惠也故意的提起过周梦龙，也直白的跟付宁宁讲过自己和周梦龙的关系，尤其是在讲到周梦龙的温柔和花样百出的床上功夫时，王惠更是将周梦龙给吹得天花乱坠了起来。

　　但是王惠有些失望的是，付宁宁在听到自己活灵活现的讲着和周梦龙在一起时的激情场景的时候，付宁宁却只是红着脸，即不打断，也不发表任何的意见，这让王惠在没有弄明白付宁宁的真实心意之前，还真的不敢将付宁宁介绍给周梦龙。

　　而今天机缘巧合，周梦龙正好来了，这让王惠就有些迫不及待的想让周梦龙到自己的家里来，一方面，可以让自己在家里好好的享受着周梦龙的激情，而另一方面，却也是想让周梦龙和付宁宁见个面，看看两人的意思。

　　周梦龙这才明白了王惠在进门的时候，为什么要跟自己说那样的话了，想到付宁宁的可怜身世，想到付宁宁的风情万种，周梦龙不由的怦然心动了起来。

　　在吃饭的时候，王惠更是故意的制造着机会，让两人加深了解，但是付宁宁却根本不表态，而是坐在那里吃着饭，仿佛对周梦龙一点都不感兴趣一样的，这让周梦龙不由的有些泄气。

　　吃完饭收拾好了以后，付宁宁借口要办事，走了，王惠自然知道，付宁宁是想制造一个和自己单独相处的机会，也并没有提反对意见，而在付宁宁走了以后，王惠，迫不及待的将周梦龙拉进了卧室里，显然的，多日没见，这个美艳少妇也十分渴望周梦龙的爱抚了。

　　周梦龙注视着王惠，见她明眸皓齿，皮肤红润有光泽，气质高雅，神情媚惑，心中暗想：“难怪很多人都说三十岁左右的少妇最迷人、最有味道，此言果然不假，眼前这个女人是我见到过的小少妇中最美的。只是不知道她的床上功夫怎么样？在我的开导之下，她是不是更风骚了，是不是真的像传言说的那样：少妇经过调教后性欲旺盛、热情似火呢？”

　　于是他伸手抓住婴儿的小手轻轻地摇晃，还笑着说：“怎么这么急呀，不是要将我介绍给别人么，怎么将我带到你的卧室里来了呢？”

　　“啊——”

　　王惠若有所悟地低叫了一声，因为男人的手已经间接地摁在了她的左胸上面。她瞟了瞟那只不规矩的“魔爪”又望了一眼周梦龙，再没有任何反应。

　　周梦龙随意摩擦女人的乳房部位，情意浓浓中充满了挑逗意味。“你的手好软和哟！”

　　“哦……唷……嗯……嗯……你，你好坏哟……”

　　“你今天晚上好美哟！”——

　　326-350

　　三百二十六轮番上阵之王惠和宁宁二

　　“哇……喔……啊……梦龙……”

　　王惠被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。周梦龙见王惠如此兴奋，心中更加有底了。他的手干脆直接按在了王惠的酥胸上。

　　“噢……呵……呵……呵……”

　　王惠媚眼如丝，只知道叹息，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由周梦龙抚弄她的乳房。

　　“王惠，你怎么啦？脸怎么这么红呀？”

　　“是……是吗？没……没什么……没什么……”

　　“哦，真的没什么吗？”

　　“真的……真的没什么……”

　　“王惠，不对吧……”

　　周梦龙进一步靠近王惠，另一只手悄悄地溜到她的肥臀上左摸摸、右摸摸，摸得她春心荡漾，全身发颤。王惠的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着周梦龙的大鸡巴，现在也变得放肆起来，摁着周梦龙的那根东西用力揉起来了。此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。

　　“你好坏呀！”

　　王惠顺势把脸蛋凑过来贴近男人。周梦龙不老实地吻起了她的嫩颊，那只原本在掏奶抓乳的“魔爪”一下子钻进了她的迷你裙内，直捣她的阴户。

　　王惠顿时觉得有一股又痒又麻的电流从阴道的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。她轻轻地柳腰款摆，娇滴滴地逗周梦龙说：“嗯……啊……唷……梦龙，你坏……你好坏……”

　　“王惠，你太美太美啦！我喜欢你！”

　　周梦龙也逗着回应道。“嗯……嗯……亲亲我……”

　　王惠一扭头，正好把樱唇送到了周梦龙的嘴边。周梦龙见势飞快地吻上了王惠，并把舌尖探入她的口中，舔着她的舌，舔着她的唇。

　　轻轻的推开周梦龙以后，她坐在沙发上，解开衬衣的纽扣，挑开乳罩胸前的钩扣，剥开左边的罩杯，从里面掏出乳房。

　　这种极富诱惑的场面怎能不勾起周梦龙的欲望？他注视着王惠的一举一动，心中的欲火急窜而起。特别是王惠那个露出来的肉球，哇噻，又白又嫩，又肥又大，像个水蜜桃一样，太诱人啦！他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，大口大口地吸吮。

　　王惠眼睛眯眯地咬紧牙关，嘴唇微微张开，发出唔唔的低呤声，不时还捏一捏、揉一揉乳房，腰肢挺直了一下，但很快又平伏下来。

　　周梦龙静静地紧靠在王惠的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着王惠胸部的庞然大物，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，内心砰砰砰地跳动个不停，胯下的“小弟弟”更是蠢蠢欲动。

　　就在他看得意乱情迷之际，王惠忽然抬起头冲着周梦龙笑了笑，发觉他正在凝视自己的酥胸，连忙佯装羞涩的样子，嗲声嗲气地说：“嗯，梦龙，别靠得这么近盯着人家看嘛，教人多不好意思。”

　　“没关系，没关系，让我看一看嘛。”

　　“嗯，梦龙，这样不好吧。”

　　王惠显得更不好意思了，站起身形捧着奶房塞回乳罩的罩杯里，将乳罩胸前的钩扣扣好。她刚一转身，还没有来得及整理衬衣，紧随其后的周梦龙一把就搂住了她。

　　“你……你干什么呀？”

　　“王惠，我爱你！我爱你！以前我不相信世界上有所谓的一见钟情，可是……可是那天一见到你，我就深深地被你迷住了……我……我发觉自己已经爱上了你！”

　　“啊……啊……梦龙……”

　　“说实话，我一直都想着再和你来一次的……真的王惠……我相信……这是上帝安排给你我的缘份……这种冥冥之中的缘份，就是要我把真爱献给你……”

　　周梦龙紧紧地搂住王惠，在她的耳边深情款款地低语着。

　　“你……我……”

　　王惠说话吞吞吐吐，显得很慌张。“不要说话，王惠，听我说……我爱你！我爱你……现在我已经神魂颠倒，无法控制自己了……你……你说我该怎么办呢？”

　　周梦龙对着王惠故意气喘喘的，一只手在她的臀部上游走抚弄，一只手扒扯着她的衬衣，“王惠，我们俩郎才女貌，本是天作之合，你就真的舍得让这份情缘就此泯灭吗？”

　　“哦……呵……不……梦龙，不要这样嘛……”

　　“来吧！来吧……感受一下我对你的热情……对你的爱幕……对你的痴狂……我对你炽热的爱……由鲜血传遍我的全身……我全身的每个部位……每个细胞……因为有了你……我的真爱才可以释放出来……王惠，我们……”

　　周梦龙急不可待地捧着她的脸蛋，撅起嘴巴想和王惠接吻。

　　“不要嘛……不要嘛……”

　　王惠轻唤道，娇躯微微地挣扎着。其实她明明想要，却偏偏又装作害羞的样子，而男人一般就喜欢女人这种含蓄娇羞的表情。

　　“王惠，从你的眼神……我已经看到了你的内心是多么空虚……多么孤独……多么寂寞……你从来没有尝到过真正的爱恋……也从来没有得到过性的满足……只有我才能把你的真空填满色彩……只有我才能慰藉你的灵魂……只有我才能满足你的需要……”

　　周梦龙真是个口甜舌滑的调情高手，每一个词、每一个句子都直入女人的心坎。听着男人连续不断的花言巧语，王惠心里又舒坦又兴奋，已经很久没有人对她说这种很肉麻、很浪漫的情话了。她心底对情欲的渴望在迅速膨胀，觉得全身在发热，特别是胯下又热又痒。

　　“梦龙……梦龙……唔……噢……嗯……这房间里怎么……怎么这么热呀？哦……好热呀……”

　　“美人儿，你觉得很热是不是？把衣服脱了吧，脱了就不热了……来吧，我帮你……”

　　周梦龙开始一粒粒地解王惠衬衣上的钮扣。

　　“哇……不……不要……梦龙……别……别……不要嘛……不要嘛……”

　　王惠嘴里不断地唠叨着，却毫无实质上的抗拒反应。

　　周梦龙褪去王惠身上的衬衣，用嘴咬住她左肩上的乳罩花边丝带，顺着肩部的曲线急切地往下扯。王惠相当配合地一缩左肩，右手捏着那根丝带往斜下方一拉，丝带一下子脱离了肩膀。接着，周梦龙又咬住了右边的丝带，王惠同样配合着使之脱离了肩膀。最后，周梦龙低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的钩扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。

　　那对俏生生的玉乳洁白娇嫩，圆鼓鼓的，硕大无朋，活脱脱的像两座巍峨秀拔的山峰一般。两颗湿润的乳头前面尖后面圆，形似樱桃，从环形的棕红色乳晕中奔突而起，虽然色泽比于惠芸、李冰儿的略微浅一些（毕竟她们生过孩子）但光鲜饱和的色泽却另有一番风韵。

　　“哇噻，太美啦！”

　　“真的美吗？”

　　“美！美！绝世美乳！”

　　“是吗？那和你的其他的女人的咪咪相比，我们哪个人的更大更美呢？”

　　“嗯……这……这不好比……”

　　“为什么呢？”

　　“因为……因为你们两人的奶子是不同类型的嘛……嗯……这么说吧，你的奶子就像熟透了的水蜜桃一样……饱满而多汁……而他们的就像刚刚成熟的水蜜桃一样……鲜嫩而芬芳……喔……呵……你和她的我都喜欢……我都想要！我都想要……”

　　就在周梦龙说话的时候，王惠低下头来，两只手捧起自己乳房的底部，手指快速地拨弄晃动起两个实体，令它们瑟瑟发抖，活蹦乱跳。她抬眼一笑，性感风骚之势无人可以抗拒。

　　周梦龙怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，“啊——”

　　顿时王惠厉声惊叫，两手紧紧地勾住男人的脖子，“梦龙……梦龙……”

　　“人生得意须尽欢，莫使咪咪空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……王惠，你的奶子太棒啦……”

　　“哇……哇……哇……”

　　王惠扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，阴户开始骚痒起来。

　　周梦龙弯下腰，把头埋进女人的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。“王惠，你知不知道……世界上有两种女人是男人最喜欢的……一种是男人一见了就想要强暴的女人……另外一种是想要强暴男人的女人……王惠，你就是前一种女人……我第一眼看到你的时候……就特别想强暴你……”

　　“那你就快来吧……我……我……我愿意被你强暴……快来吧……”

　　周梦龙开始和王惠一个劲儿地打啵亲嘴，然后毫不客气地把一只手伸进王惠的迷你短裙内，目标明确地直奔她的双腿之间，旋即便摸到了一丛体毛。

　　“哇噻……美人儿，你原来没穿内裤呀！”

　　“这……这还不是为了方便你……啊……噢……唔……”

　　“哇噻，好湿呀！好多水呀！”

　　周梦龙从女人的裙子里把手抽出来定睛一看，只见一泡亮汪汪、热得烫手的爱液沾满了整个手掌。他低头嗅了嗅、舔了舔，又骚又滑，令他更加紧张激动，胯下的“小弟弟”在不断地冲血膨胀。

　　“梦龙……呵……呵……”

　　王惠双手捧着自己的乳房，一边扭动着身躯一边发出淫荡的声音，“我的咪咪好痒呀……好胀呀……你快给我搓一搓……给我舔一舔……吸一吸……”

　　“王惠……”

　　听见女人主动求爱的讯息，周梦龙好不开心，连忙低头狂吻女人的胸部。“哇……哇……嗷……啊……噢……”

　　王惠星眼欲醉，娇靥泛红，双手在男人的头发上胡乱抚摸，并不时地把男人的头往自己的胸前摁。

　　周梦龙捂着女人的巨乳又抓又摸又舔又吻，像个小孩子得到了一件心爱的玩具一样不停地赏玩：“喔……喔……这对奶子好大好柔软呀……从这里可以听到王惠的心……在砰砰乱跳……”

　　“啊……啊……梦龙……”

　　“王惠，你的奶子太美啦！太大啦！太肥啦……里面的奶水一定很足、很多……”

　　“没错，没错……我的乳房每天都胀胀的、鼓鼓的……奶水多得你都吃不完……”

　　“那就给我呀！我最喜欢吃奶啦……我好想吃奶，好想吃奶哟……尤其是你的奶，我特别想尝一尝……”

　　“羞不羞呀？这么大个人了还想吃奶……”

　　“这有什么嘛！刚才妞妞吃奶的时候我都馋死啦。美人儿，你就让我尝一口嘛……”

　　“你想吃我的奶不是不可以……只不过，我的奶可不是随便给人吃的，你要付出一定的代价……”

　　“多大的代价都可以，你要我做什么呢？”

　　“我满足了你，你该怎么谢我呢？”

　　王惠用手摸了摸周梦龙的阴部。“美人儿，你的心思我明白……我会满足你的……会让你感到特别开心、特别快活……你老公不能给你的，我可以给你……你老公能给你的，我会给得更多、给得更好……”

　　周梦龙按着王惠的双手让她紧靠在墙壁上，然后和她来了一段长时间的法国式湿吻。在接吻之际，他伸手拉开了王惠迷你短裙的拉链。接下来，他的嘴唇离开了王惠的嘴唇，顺着身体的曲线往下吻，一直吻到小腹。他的手捏着王惠的迷你短裙一点点地往下扯动，慢慢的王惠腹股的末端处露了出来，上面有一簇乌黑润泽的阴毛覆盖着，毛发浓密而细长，尖端齐齐指向大腿中间的小缝。

　　“啊——”

　　王惠突然轻声叫唤道。原来，周梦龙正伸手在她的胯下抚摸着。老天爷呀！像撒了一泡尿一般，周梦龙满手都蘸染着黏黏滑滑的淫水，王惠的阴户热得烫手，两片嫩肉一张一闭地开合着，渴望着男人的慰藉。

　　周梦龙格外激动，正准备去亲一亲女人的阴户。谁知王惠忽然一扭身，不作一声地跑开了，周梦龙赶紧起身追她。在卧室里，两人就像一对初恋的情人一样玩起了女跑男追的恋爱游戏。

　　“王惠，你跑什么呀？”

　　“我是怕吵着付姐睡觉，难道你不觉得我们这样会给她听到吗？”

　　“对，对，那我们小声点……王惠，你别跑了。”

　　“梦龙，你来抓我呀，来抓我呀。哈哈哈……”

　　“你别跑，你别跑……”

　　“我就是要跑，我就是要跑。只要你能抓我，今晚我就是你的。”

　　王惠边跑边向周梦龙抛了一个媚眼。

　　“你这个小骚货，看我待会儿怎么收拾你……”

　　卧室里充斥着淫言秽语，打情骂俏、嬉戏浪笑之声不绝于耳。你追我跑了一小会儿后，这对欲火中烧、淫性发作的狗男女再次紧紧地拥抱在一起，唇舌互缠不休，香吻淋漓，唾液仿佛有生命似的互相溜入对方体内，好像在彼此告诉对方想成为一体。周梦龙在忙着接吻的同时，手也不空闲着，摸了摸王惠的屁股后又沿着她的大腿往上移……

　　“嗯……梦龙……梦龙……不要嘛……”

　　王惠叫归叫，其实她的玉手行动起来更有目的性，老早就如蛇一般爬到了周梦龙的阳具上。久经房事的她熟练地解开了周梦龙裤子的拉链，褪去男人的长裤，然后低眼一瞧，这不看还好，一看之下顿时惊讶不已：“哇……这么大呀！翘得这么高、这么厉害！”

　　原来她面前竖着两条肌肉结实的大腿，夹在中间的是一条白色的三角内裤，那是一条像游泳比赛时男运动员所穿的那种窄小得仅能包容它要遮挡的东西的裤衩。但是现在它已经发挥不了作用，因为本来要包裹的那根东西早已发难，极力想破茧而出，不过给橡皮筋裤头勒阻探不出头来，只好紧紧地挤作一团，将三角内裤撑得鼓鼓胀胀的，像座小山包一样。

　　“美人儿，喜欢吗？”

　　“怎么会……会这么大呀？”

　　“那还不是因为你才这样的。”

　　王惠像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地望了一眼周梦龙，然后又盯着男人的阳具，她的手略微颤抖地在上面抚弄。很快，她的呼吸停顿了，一股莫名的冲动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。

　　周梦龙的“小弟弟”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会把小布片撑得爆裂开来。三角内裤被王惠的唾沫浸湿了，变成了半透明状，她可以清楚地看到一根又粗又壮的大鸡巴红得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去；包着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来。

　　望着如此健硕的肉棒子，王惠如何能受得了，双手终于按捺住掰着三角裤使劲往下一拉，强壮得令人难以置信的阴茎“唰”地一声跳了出来，像在感谢她帮助自己获得了彻底解放似的，在她鼻子前不断地叩头。

　　王惠细眯双眼，露出饥渴的眼光。她二话不说，一手握着阴茎就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。

　　周梦龙的阳具被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。间或她又把阴茎抽出来，用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变在阴囊上轻搔，直把那根肉棒子弄得好似怒目金刚，酥痒难忍。一个大男人让一个弱女子摆布得仰着头一昧地喘着粗气，口中喃喃地发出叹息声：“噢……喔……噢……喔……”

　　他两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天堂还是人间。

　　“唔……哦……好大呀……好硬呀……你的大鸡巴真不赖……嗯……呵……呵……”

　　因为太粗太大令人呼吸不畅的缘故，吮吸了一小会儿后王惠就将男人的阳具吐了出来，但舌头仍不停地舔吸着。

　　“喔……嗷……嗷……真要命……啊……吔……吔……”

　　此时，王惠又用玉指把玩着男人的睾丸，而且不停地亲吻着他的巨屌。“啊……啊……太足啦！太巨啦！太大啦……我……我真羡慕你的女人呀……难怪她们总是那么快乐、那么神采飞扬……”

　　“美人儿，你现在不是也得到了我的大鸡巴吗？快，抓紧时间好好享受吧……”

　　周梦龙用手按住王惠的头，示意要她继续吹嘘。

　　王惠再一次将阳具塞到自己的嘴里，娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚地吸食着。阳具在她不停的吹嘘中变得越来越粗、越来越大。

　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……”

　　“嗷……噢……哇……哇……好爽！好爽……嗷，美人儿……你吸得我好爽呀！”

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”

　　王惠娇喘连连、津津有味地淫玩着男人的巨屌，一会儿吸吮、一会儿舌舔、一会儿吞噬、一会儿唇磨，弄得周梦龙气喘嘘嘘地摇头晃脑。

　　“喔……喔……哇……啊……哇……太爽啦！太爽啦……”

　　“哦吔……哦吔……梦龙，你的大鸡巴……你的大鸡巴太大啦！太棒啦……”

　　王惠吸吮了一小会儿后，又因为呼吸困难不得不把男人的阴茎吐出来。

　　在王惠的眼中，周梦龙的大鸡巴就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。她伸出手指比量了一下，发觉周梦龙的阳具足足比她丈夫的那根东西长了十公分以上，龟头也比她丈夫的更大更圆更红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的阴茎。它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。

　　“乱草丛中一个贼，单枪匹马挂双锤，不晒太阳它也黑，不吃五谷它也肥。”

　　周梦龙口中念着打油诗，“王惠，你猜猜……这是个什么东西？”

　　“还……还不是你的大鸡巴……哇……哇……真是太粗啦……太足啦……太巨啦……太壮啦……太大啦……比……比……比我老公的粗壮多啦！”

　　“那……那我做你的老公……怎么样？”

　　“好呀！好呀……”

　　王惠异常开心地说，“啊……呵……好老公，今晚……今晚好好陪我……好好爱我……”

　　“好的！好的……美人儿，我站久了有点累，让我……让我先坐下来……”

　　周梦龙激动地脱去针织衫，赤裸着下体地走到卧室的沙发旁一屁股坐下去，半躺半坐着接受王惠狂热野性的爱抚和亲吻。

　　“你的大鸡巴好大呀……好粗呀……啊……啊……”

　　王惠跪在男人的面前，握住男人的阴茎又抓又吻的，“哦吔……你实在是太伟大啦……太大啦……实在是……太有份量啦……比A片里的洋人还要厉害……”

　　“美人儿，你看过A片？”

　　“看过，看过……那里面的外国男人好强壮呀……大鸡巴好大呀……我们女人看了就好想和他们做爱……”

　　王惠左手攥着阴茎上下套弄不停，右手罩住两粒睾丸，不停地掏着、抓着、挤着、捏着，“不过梦龙……你比那些外国男人更强壮、更有魅力……我好想好想跟你做爱……”

　　“是吗？是吗……我……我也好想跟你做爱……疯狂地做爱……”

　　“太好啦！太好啦……”

　　处在极度欣喜兴奋之中，王惠淫荡风骚的本性表露无遗，双手情难自控地捧着自己的那对巨乳把周梦龙的阴茎夹在中间，挤压成一个热狗状，开心地套弄起来。不单单这样，每当龟头从乳缝中露出来时，她还伸出舌头毒蛇吐信般地在龟头上连点几下。哇噻！铁铸的罗汉也会被她的熊熊欲火烧熔的！

　　“喔……唔……哇……啊……啊……唔……王惠……”

　　“呵……呵……巨大的大鸡巴！巨大的大鸡巴……亲爱的，你好结实啊……好强壮啊……”

　　王惠使劲地挤着两个大奶子磨擦男人的命根子，口里淫言浪语不断，“你知道吗，亲爱的……每次一见到你……我就情不自禁地想成为淫妇……用我的嘴……用我的乳房……用我的……用我的‘小妹妹’来服侍你……哦……噢……噢……好热乎！好热乎……哦，上帝呀……你的大鸡巴太大啦！太大啦！太大啦……”

　　“哇……哇……喔……呃……呃……你……你这个小淫妇……”

　　“啊……啊……啊……好烫呀！好硬呀……好大的大鸡巴呀……啊……唷……亲爱的……你的……你的大鸡巴……就像一门大炮一样……开火时一定又威又猛、火力强劲……”

　　“那当然啦！不过，我的‘小弟弟’发射的可不是炮弹，而是……”

　　“而是精液……一团团的精液……又白又烫又浓的精液，是不是？”

　　“没错。”

　　“我喜欢！我喜欢……我想尝尝你的精液……快给我！快给我……”

　　“那就得看你的本事怎么样啰？”

　　“我要！我要！我要……”

　　王惠抓起男人的肉棒子，两片樱唇不太用力地含住它，头颅旋转着做绕圈运动，一会儿顺时针一会儿逆时针。同时她还不时地发出几声湿润肉棒子的啧啧声。就这样，那根肉棒子在她的口中左右翻转，触及着她口中的不同部位。

　　“美人儿，味道如何？”

　　“嗯……嗯……嗯……呃……呃……太香啦！太可口啦……对我们女人来说……呵……呵……是绝对的……绝对的美味佳肴……”

　　“是吗？那你就好好含着它、吸着它……”

　　周梦龙背靠着沙发，轻抚着女人的秀发，任她嘬吸自己生殖器，“哦……啊……哇……呃……呃……”

　　别看平时王惠举手投足间显得温良娴淑，其时骨子里她是骚性十足的她，对于口交技术很有一套。在做了一小会儿绕圈口技后，她用手举起周梦龙的阴茎现出他的阴囊，舌尖从阴囊的底部径直向上舔到龟头顶部，接着又从龟头顶部舔到阴囊底部，就像儿时舔棒棒糖一样上下反复了好多次。

　　然后，她收缩口腔造成真空，向周梦龙的生殖器发出吸力，强劲的吸力将之缓缓导入自己的口中。她的双唇紧紧咬住肿大的龟头和茎部，舌尖轻轻挑动龟头的尖端，嘴唇同时开始做上下摆动。一两分钟后，她再次营造真空吸吮，重复动作。虽然周梦龙玩过无数女人，可是如此富有美感的口交技术他还是第一次感受到，一时间被搞得失魂落魄、兴奋不已。

　　“喔……呜……哦……哇……爽！爽！太爽啦！太爽啦……”

　　“呵……呵……是吗？是吗？那你就……就赶快射精吧……我……我要！我要……嗯……嗯……嗯……”

　　短暂地喘了几口气后，王惠又紧紧地含住周梦龙的大鸡巴，慢慢地移向茎部底端，同时舌尖慢慢地在大鸡巴上面画“8”字。如此反复数个来回，她感觉嘴唇有些累了，便改为真空吸吮动作。刚开始，她把肉棒子含到口中最深处，樱唇紧裹茎部，然后张开嘴巴尽量吸入空气，并让嘴巴慢慢移动到龟头附近。

　　接下来她缓缓吐出空气，并慢慢将嘴套至肉棒子底部，如此反复多次。这套口交技术可是王惠多年实践后自创的拿手绝活，其中融汇了物理学和医学知识：在她吸气时阴茎被冷空气冷却，在她呼气时热流又温暖了阴茎。而一冷一热产生了热胀冷缩效应，增强了阴茎的血液循环，刺激了阴茎海绵体迅速扩张。在这套口交技术的作用下，哪个男人能不兴奋呢？

　　“呃……呃……呃……喔……喔……哇……哇……”

　　周梦龙一个劲儿地低声吟叫，“小弟弟”越来越粗、越来越长。

　　“啊……哦……哦，上帝呀……你的大鸡巴怎么越来越大了呀……呵……唷……我……我的手……都快抓不住啦……啊……哇……它们实在是太巨啦！太大啦！”

　　此时此刻，周梦龙的阴茎长达二十五公分，龟头变得更加肿大，色泽上红得发紫，顶端的裂缝口有所张开，一两滴透明的液体从中溢出。看到这些细微的生理变化，王惠立马明白男人已经渐入高潮。她不希望心上人马上射精，于是用拇指摁住心上人阴茎的根部，以便堵住精液前进的通道防止心上人射精。

　　“哦……唔……噢……”

　　周梦龙一边叫唤着一边开始抽搐起来，想要射精的反应显而易见，可是精液因为前进的方向遇到阻挡并没有喷礴而出。

　　“亲爱的，我要……我要让你快乐得不得了……”

　　王惠抬头睨了男人一眼，露出狡黠的笑容。为了延迟男人的喷射，更大程度地刺激他的快感，增强他高潮的能量，她死死地含着他的生殖器，继续努力吮吸着。她的舌头盖住龟头的一侧，双唇包围着靠近龟头的茎部，小手抓住底下的两个睾丸。对于大多数男人而言，生殖器上最敏感的地带位于龟头最外缘与包皮和茎体相连的结合部。王惠一边旋转着盘弄手中的睾丸，一边左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击最敏感的部位。

　　“别……别……王惠……哇……我……我不行啦……我要射啦！我要射啦……”

　　“射呀！射呀！快射呀……你倒是快射呀……”

　　王惠死死地掐住阴茎的根部不放。

　　“呜……喔……嗷……呃……呃……”

　　周梦龙大声嚎叫，满脸通红，大汗淋漓，全身不停地颤抖抽搐，觉得有东西即将从大鸡巴里面喷出来。

　　王惠见他实在熬不住了，小手稍稍一松，“噢——”

　　周梦龙哆嗦着一抖肉棒子，一团团奶白色黏稠的液体从中高速喷出，在空中划出一道道美妙的抛物线，瞬间溅得女人的乳房、颈脖、嘴唇、两颊上白茫茫的一大片。王惠连忙伸手一把捉住那根肉棒子，尽力张开嘴巴靠近它，迎候飞溅出来的黏液。

　　“多点！多点！再多点……梦龙，你再多射点出来呀……”

　　“噢……哦……唔……唔……”

　　周梦龙握住自己的大鸡巴，手指用力捋动着龟头，亢奋不停地释放阳精。就像从悬崖上飞流直下的瀑布，又似从消防高压水枪里喷射出来的水柱，男人的精液一股紧接着一股，源源不断。

　　“哇噻，好多呀！好腥呀！好浓呀！”

　　王惠一个劲儿地收缩喉咙，咕噜咕噜地把阳精咽入腹中，“呵……呵……太棒啦！味道太正点啦……好久没有尝到这么腥这么浓的‘牛奶’啦……最好多来点！多来点……”

　　“呜……喔……嗷……嗷……呀……呀……”

　　“呵……呵……哦……味道太好啦！太可口啦……呵……老公，我喜欢你的大鸡巴！我爱你的大鸡巴……爱死我啦……啊……呵……多射点！多射点……”

　　王惠情不自禁地握住男人的阳具，张开小嘴含着它，双唇使劲地嘬动吮吸。

　　“哇……哇……噢……啊……呃……”

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　约摸过了一分多钟，周梦龙射精完毕，瘫软在沙发上。“王惠，我没有想到……呵……你口交的技术这么厉害……你知道吗……呵……呵……你是第一个……跟我口交令我射精的女人……”

　　“是吗？我有那么厉害吗？”

　　王惠狡黠地一笑，用手将自己身上的黏液抹下来，伸出舌头舔了干净。接着，她扶起男人的阳具吸舐着上面的汁水。她一面吸一面说，“梦龙，你是我见到过的最强壮的男人。”

　　“怎么说呢？”

　　“因为……因为你的大鸡巴射完精后居然还是这么大！这么粗！”

　　王惠手抚着周梦龙的那根肉棒子，但见它虽然不是极度兴奋时茁壮坚挺的样子，可也长达十八公分，粗（直径）近五公分，又红又硬，一点也看不出疲塌松软的迹象。

　　“大一点不好吗？再说，它还没有和你的‘小妹妹’亲过嘴，怎么会甘心呢？”

　　“是吗？它还想着我的‘小妹妹’呀？刚射完精还能行吗？”

　　“你不信就试试看嘛。”

　　周梦龙振作精神，弯身把一丝不挂的王惠抱起提到腰间，嘴巴凑到她的双唇上，含着她的丁香小舌吮啜不停。王惠搂着男人的膀子，闭上眼睛温柔地与之对吻。性与性的碰撞，情与情的交汇，心与心的呼应，这对沉浸在了情欲高潮中的男女一心想着如何做才能获得快乐和刺激，早已将伦理道德抛至九霄云外。

　　周梦龙慢慢地转动着头，吻着女人的樱桃小嘴，占有她、淫玩她、与她媾合的想法充斥于脑海里。他的双手在女人的胴体上前后抚动、上下求索，每一寸肌肤、每一个部位他都要染指、触摸。王惠坐在周梦龙的双腿上，醉眼如丝，挺起酥胸，像蛇一样地扭捏着娇躯，任凭男人揩油玩耍。最有意思的是，王惠一直引以为傲的两个大奶房此时顶在了周梦龙的胸口上。随着她的骚首弄姿，这对肉球便不可必免地在周梦龙的胸口上磨擦蹭动，那份舒适与畅快男人又如何感受不到呢？又如何不会挑逗起男人的欲望与冲动呢？

　　“哇噻，好大好美的奶子哟！”

　　周梦龙伸手握住两个实体，低头俯视，“太丰满啦！太丰满啦！王惠，你的奶子可真迷人呀！”

　　“啊……噢……哦……哦……”

　　王惠快乐地呻吟起来，又故意挺了挺胸脯，向周梦龙进一步展示自己“峰”华绝代、傲视群“胸”的魅力。

　　周梦龙温情地抚摸着、抓捏着两个肉球，不时还埋头凑上去亲吻它们。“好大呀！好软呀！好嫩呀！摸起来还有弹性！想不到世界上竟有这么美的尤物！”

　　“喔……喔……唔……梦龙……呵……啊……我的乳房……”

　　“你的乳房现在是我的啦……哇……啊……雪白雪白的……饱满坚挺……就像……就像两个水蜜桃一样……哦……哇噻……乳头尖尖的、翘翘的……就像两枚樱桃一样……呵……王惠，你拥有一对这么漂亮的奶子……真不知道要勾起多少女人的羡慕和妒忌……惹起多少男人的遐想和欲望……”

　　“噢……噢……唷……唷……”

　　王惠听到周梦龙对自己双乳的赞美，脸上露出了灿烂的笑容，“啊，亲爱的……它们真有那么美吗？”

　　“美！美！美得无法形容、让人沉醉！”

　　周梦龙手捧巨乳，用脸颊轻轻地触碰着，“它们不光是美，而且非常非常的丰满，我想你的胸围大概有93公分吧……”

　　“不，是99公分。”

　　“什么？99公分？居然有那么大？哦……呵……王惠，你看过日本AV电影吗？”

　　“没有……”

　　“我看过……喔……呵……那些日本AV女优的奶子特别丰满……比如藤崎彩花、美树原礼香……井上静香、和泉玲奈……还有佐佐木优……三宫里绪、木之内玛丽娅、井上千寻、浅见伽揶……西野美绪、铃木亚莉莎……可是王惠你知道吗……你的奶子比她们的还要丰满……哇……哇……我爱你的奶子！我爱你的奶子……”

　　周梦龙把王惠的哺乳工具挤作一团，伸出舌头狂热地舔吻起乳尖来。

　　“哦……啊……啊……噢……好爽呀！好爽呀……噢……喔……我的咪咪胀胀的……痒痒的……你可以吸吸它们嘛……用力吸……吔……吔……”

　　王惠非但不阻拦，反而鼓励男人吸吮自己的乳房。

　　周梦龙自然是巴不得这样，一口咬着乳头使劲地嘬动起来。又麻又酥的快感从乳头急速传遍女人的全身，传遍每一个身体细胞，王惠快乐兴奋地叫嚷着：“哇……哇……哇……上帝呀……太舒服啦……你吸得我太舒服啦……唔……唷……唷……哎……哎……呀……”

　　听到女人的淫叫声，周梦龙也格外激动，清楚地感觉到胯下的肉棒子在膨胀、生长、壮大。他一边舔吸着乳头，一边抓动掐揉着肉球，一边欣赏着它们的美：两个实体圆润、肥实、丰盈，白皙得犹如新鲜豆腐一样。两颗乳蕾娇俏尖挺，湿嫩得让人好想吮食一番。

　　“王惠，你的奶子真是太迷人啦！你的老公和你做爱时，肯定特别喜欢抚摸亲吻它们……”

　　“是……是的！是的……可是……啊……他没有你这么温柔……这么痴迷……唔……唔……梦龙，我的好老公……你摸我的咪咪摸得好舒服呀……呵……亲也亲得好舒服呀……我们女人……就是喜欢像你这样知情识趣……懂得风情的男人……”

　　王惠开心地浪言道。胡言乱语之下，她觉得胸前有两股暖流在聚集交汇，并且点燃了自己心头的一把火，而心头的那把火渐渐向下身烧去，使得阴户更加骚痒无比。

　　“是吗？那我更得好好照顾照顾它们啦。”

　　周梦龙握住她的巨乳，舌头在乳头上画着圈、打着转。“啊……呀……老公，好好地摸摸它们……亲亲它们……喔……对，就是这样……哦……噢……用力点！用力点……唔……”

　　虽然玩王惠的乳峰玩得舒心惬意，但是周梦龙脑子里一直念念不忘要和她交媾的初衷。于是，他在抓揉亲吻舔吸她的哺乳工具时，一只手悄悄地探入她的腹股末端，挠动起她的阴户来。

　　“哇——”

　　王惠尖声惊叫，“亲爱的，你要干嘛？”

　　“美人儿，我要让你更开心、更快乐……”

　　周梦龙的嘴巴含着王惠的乳蕾不停地吸吮，手则拼命地挑拨着她的阴唇，“哇噻，你的‘小妹妹’好湿呀……流了好多水哟……哈哈哈……滑滑的……湿湿的……嫩嫩的……里面一定很痒吧……”

　　“痒……痒……痒死啦……哎……哎……我的‘小妹妹’……被你摸得……越来越痒啦……噢……喔……呀……我的咪咪……也好痒好胀呀……”

　　王惠坐在男人的身上，一只手轻抚自己的脖子，一只手摸着自己的屁股，一副典型的发情发骚的模样。

　　“呵……呵……啊……你的奶子好香呀……好香呀……”

　　“噢……噢……唷……唷……梦龙……”

　　“呵……呵……你的‘小妹妹’好嫩好滑哟……哦……呵……水流成河……”

　　“啊……啊……哎……哎……”

　　“呵……呵……你的……”

　　周梦龙正准备往下说，忽然感觉胯下一紧，自己的‘小弟弟’被逮了个正着。

　　“你的‘小弟弟’好粗好壮哟……”

　　王惠接过周梦龙的话茬，她的手已经握住了周梦龙胯下的肉棒子。那根深褐色的东西略微呈弧形地向上弯曲着竖立坚挺，长度达二十五公分，上面爬满了青筋和血管，龟头锃明瓦亮，放射出紫红色的夺目光彩。

　　“哇噻，太巨啦！太大啦……唔……又粗又长……你的‘小弟弟’真棒呀！”

　　王惠抓着男人的阴茎朝自己阴户的方向使劲地拽动。

　　“美人儿，你是不是很想要它？很想占有它？”

　　周梦龙明白女人的心思，勾着她的腰肢，挺动自己的小腹，阴茎不断地顶到她的‘小妹妹’，令她意乱情迷，焦燥不安。

　　“哦……唔……吔……梦龙，我要！我要……噢……哦……我要！我要……”

　　“你要，你要，美人儿，你要什么呀？”

　　“我要！我要……我要你的大鸡巴……我要你的‘小弟弟’……”

　　王惠仰起脖子，两条玉臂紧搂着男人的脖子，双腿绕到男人的屁股后面紧缠不放，下身像蛇一般左右扭动，阴户紧贴在男人昂首怒目的龟头上，死命地磨来磨去。

　　周梦龙就如干柴一般，遇上王惠这团性欲烈火后立刻被点燃，一下子烈焰冲天，无法熄灭。他果断地把嘴巴凑上去封住王惠的双唇，与之忘情狂吻。就在和王惠亲热的同时，他腾出一只手提着阴茎，让龟头悄悄地在阴道口上撩了一圈沾了些淫水，借以起到润滑剂的作用方便性交。

　　“老公，别……别耍我啦！别耍我啦……唷……唷……快！快……快来干我吧！快干我吧……”

　　“好的！好的！别心急，王惠，我来啦……”

　　周梦龙气运丹田，鼓足腰力往上一顶，由于阴道内大量淫水的润滑，那根大大鸡巴不费什么力气就已经插入了一半。

　　“啊——”

　　大叫一声后，王惠非常合作，随即双手一松，身子一沉，一枝又粗又长的大肉棒霎那间便全根尽没。“噢……嗷……嗷……哇……进来啦！进来啦……啊……好大的家伙呀……”

　　“喔……呵……王惠，爽不爽？爽不爽？”

　　“爽！爽……呀……呀……唔……啊……上帝呀……”

　　偌大的卧室里只有周梦龙和王惠这对孤男寡女，他们不顾理义廉耻、不管道德伦理，恣意地搂搂抱抱、寻欢做爱。虽然付宁宁就在旁边的小卧室里睡觉，但他们一点顾忌都没有。尤其是王惠，她满脑子想的就是周梦龙的擎天巨屌，想的就是要和周梦龙做爱。

　　“哇……哇……好老公，用力！用力……哎……噢……嗷……嗷……”

　　“哦……呃……呃……”

　　周梦龙托住王惠的肥臀，从沙发上费力地站了起来，阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，由龟头传来的难以言状的快感让他不愿稍停一会儿。更何况王惠还跟随着节奏用阴户一迎一送，非常合拍，让他根本就欲罢不能。

　　“啊……啊……呵……吔……吔……好high呀！好high呀……哇……哇……唷……唷……”

　　“喔……哦……哦……王惠……王惠……以前你和你老公……有没有这样子干过呀？”

　　“干过！干过！可是……可是他的大鸡巴……没有你的长……没有你的大……呵……呵……干起来不过瘾……”

　　“而我的大鸡巴又粗又长又大……干得你很舒服很开心……是不是？”

　　“对！对……唔……喔……噢……梦龙，你好厉害呀！好厉害呀……噢……啊……不！不！不……”

　　“不什么呀，我的美人儿……呵……难道要我不干你吗……不行！不行……哦……哦……喔……”

　　“噢……噢……啊……嗯……嗯……我……我没有力气啦……梦龙……抱我上床……抱我上床……”

　　王惠的确有些力不从心，原来紧紧勾着男人脖子的双手渐渐的软了下来。可是她的精神却是越来越亢奋，阴精往外狂泻不止，已经流过了男人的阴囊，开始顺着大腿淌了下去。周梦龙也感觉到自己的双腿有点发软发麻，在微微颤抖。于是，他抱着她一边性交一边朝床边走去。

　　周梦龙把王惠往床上一抛，脱了自己的内衣T恤，赤条条地再次向她扑去。王惠早已在屁股下垫上了一块枕巾，把大腿往两边趴开，几乎成一字形，阴户落落大方地敞开着迎接她的白马王子。周梦龙顺势压向她的身子，王惠伸手握住阴茎引领着龟头插进阴道内，周梦龙腰部往前一挺，轻而易举地就把那个肉洞给填满了。就这样，两条肉虫在床上绞在一处，滚作一团，郎情妾意，如漆似胶。

　　“呵……啊……唔……上帝呀……上帝呀……噢……哦……我的……我的‘小妹妹’……好胀呀……好爽呀……”

　　“那是因为……因为我的‘小弟弟’……在和你的‘小妹妹’亲嘴……打啵……”

　　“喔……哦……唷……梦龙……你的‘小弟弟’好粗哟……好壮哟……哇……你……你好会干哟……哇……嗷……嗷……”

　　“这是我的长处……我的优势……呃……呃……呃……”

　　周梦龙一边抽插，一边低头欣赏着两个生殖器官“交流”的美妙动人画面：他那根硕长的大阴茎在妇人鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股的淫水带得四散飞溅。妇人阴道口的嫩皮特别长，随着阴茎的抽送被拖得一翻一翻的，清楚得就像日本AV影片中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，内外阴唇都紧紧地裹着青筋毕露的阳具；阴蒂受了反复的揉磨刺激，变得越来越涨、越来越硬，有小指头般大小，向前直直地挺着，几乎都能碰到忙碌的阴茎。

　　“哦……唔……美人儿……你的‘小妹妹’里面……好滑好暖和哟……我的‘小弟弟’可找到家啦……”

　　“那……那你就用力地往里插……狠狠地插……啊……啊……啊……梦龙……好棒呀……呵……和……和你做爱……好痛快呀”“我……我也喜欢和你做爱……唔……唔……美……美人儿……你老公多久干你一次呀？”

　　“嗯……哦……讨……讨厌……怎么说得这么难听呀……哎……哎……那个死鬼平时工作……很忙很累……半个月才和人家做一次……”

　　“半个月干一次？你老公怎么这么不行呀？喔……唔……喔……像你这么漂亮的女人……给你那个老公娶到了……真是暴殄天物呀……”

　　“唉……别提啦……”

　　“嗨……嗨……那你的‘小妹妹’……是不是很寂寞……是不是很欠干？喔……快……快说，小骚货！”

　　“对！对……哎哟，人家的‘小妹妹’……欠你干、欠你捅……噢……嗷……人家的‘小妹妹’……不能没有你的大大鸡巴……咿……哇……哇……”

　　“是吗，小骚货？呃……呃……喔……干死你！干死你……”

　　周梦龙抽插得性起，干脆把王惠的双腿架在自己的肩膀上，让自己的阴茎可以插得更深入、抽得更爽快。王惠心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让下体可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。

　　果然，周梦龙每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高，她的屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。一时间，卧室里声响大作，除了性器官碰撞的“噼哩啪啦”的声音，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏。听到这些声响，任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羁，一心想跟异性做爱。

　　“啊……啊……梦龙……我的爱哥哥……喔……噢……啊……你的大鸡巴又长又粗……每一下都干得好深好重哟……呵……大龟头有棱有角……刮得‘小妹妹’好麻……好痒……好爽……”

　　“哇……唔……呃……呃……呵……呃……”

　　“上帝啊……哇……唷……唷……你可真会干哟……我的小命都交给你啦……”

　　王惠娇滴滴地叫唤着，双手用力地搓动自己的脸蛋，“嗷……嗷……噢……不……不……受不了啦……受不了啦……呀……呀……呀……”

　　“喔……喔……王惠……这才刚开始呢……嗨……你怎么就受不了啦？”

　　“不……不行啦！不行啦……好胀哟……下面……好麻哟……咿……咿……哎……哎……”

　　周梦龙见王惠被自己肏得喊天呼地、死去活来，一种征服他人的快感从心底油然而生，干劲更加十足，一下一下把阴茎顶向阴道的最深处，恨不得连两颗睾丸也一起塞进去。他奋力地摆动腰部，重复着打桩一样的动作，希望“小弟弟”一生一世都这样抽插不停，没完没了。

　　王惠的肉体被强力的碰撞弄得前后扭摆，一对巨乳也随之荡漾不停，令人眼花缭乱。周梦龙伸出双手，左掌摁在她的右乳上，右掌按在她的左乳上，尽情地抚弄起来。平时在打篮球时他一只手可以抓住一个篮球，但是现在却无法罩住她的大肉球。那胸前“）（”形的乳沟在他的双手作旋转式的按揉下，一会儿深一会儿浅。

　　“哦……呵……哦……哦……你的手……你的手……”

　　王惠昏迷似地呢喃着，两手抓住了男人的手，“嗯……嗯……我的乳房……噢……喔……”

　　“好大啊……好软啊……好美啊……”

　　周梦龙一边赞叹着一边挤压那对哺乳工具。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉。樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，周梦龙曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。

　　在男人“魔爪”的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从女人的乳头里分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。

　　“瞧，王惠，你的奶头流出的是什么东西呀？”

　　周梦龙心里明白，却故意询问。“哦……哦……哦……这……这是乳汁……”

　　“哇，乳汁！这么多呀！”

　　没多久，从王惠的乳头里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了男人的手上；好些汁水向四周飞溅，溅到了男人的脸上。

　　“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，来，让我帮你舔干净！”

　　周梦龙两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。

　　王惠的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。如此珍贵稀罕的人间极品，周梦龙怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股汁液涌入口中。

　　“啊——”

　　王惠猛地一痉脔，浑身颤抖，“啊……哇……哇……”

　　“哇噻，你的奶好多呀……好浓呀……呵……呵……以前只听人说……有些女人的奶子不用挤不用吸……就会自己出奶……今天这还是第一次见到……”

　　“噢……喔……唔……我的奶水太多啦……我老公喝不完的……喔……老是胀得疼……我……我听人说……胀得太久会发炎的……”

　　“所以我就来帮你呀……让我吸一吸……就会不胀不疼了……”

　　“啊……啊……味道怎么样，梦龙？”

　　“太棒啦！太棒啦……又香又甜，入口甘纯，回味无穷……”

　　“哦，你喜欢就好……喔……唷……你……你是不知道……人家为了保养这对乳房……想了好多办法……花了好多心思哟……”

　　“谢谢你，亲爱的！让我……让我尝到了这么高级、珍贵的东西！”

　　周梦龙津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵。不过在他吸奶的同时，下体所进行的生理运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。

　　“噢……噢……噢……我……我不行啦！我不行啦……”

　　王惠从来没有经历过上体和下体三点同时流水的情况，自然无法抵挡，娇躯就像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。她的双手在床上乱抓，差点要把床单给撕碎了；脚指尖挺得笔直，就像在跳芭蕾舞一样。房间里回响着她喘着粗气的叫嚷声：“呀……呀……我的心肝……哇……啊……啊……哪……哪儿学的招式呀……千万不要停……哦……嗷……你……你……吸得我好爽呀……干得我好开心呀……”

　　听到王惠这么说，周梦龙更是斗志昂扬、精神百倍，嘴巴发奋地嘬动着乳蕾汲取乳汁，阴茎勇往直前地钻击着阴道叩敲子宫。就像日本AV电影中的男优一样，为了使淫乱的情节极其逼真而不惜体力、竭尽所能，在恍惚与兴奋中他把王惠当作了AV女优来对待。

　　“喔……唔……你插得好深哟……好深哟……唔……嗯……嗯……梦龙……你……你怎么吸个不停呀？”

　　“谁教你的奶味道这么好呢？让我……让我吸也吸不够……”

　　“啊……啊……啊……我的乳汁……呵……真的那么好吃吗？”

　　“那当然啦……嗨……嗨……味道好极啦！我还是第一次喝到这么香甜的奶！”

　　周梦龙由衷地赞叹。

　　“咝……咝……”

　　由于周梦龙吸奶吸得太猛，王惠不禁抽了几口冷气。“王惠，你的奶……真是太棒啦……呵……如果……如果在一杯法国波尔多葡萄酒里……加一点你的奶……哇噻，那真是人间的绝世佳酿哟！”

　　周梦龙一边吃奶一边说，“和你在一起可真爽……呃……呃……以后如果口渴……也不用急着去买牛奶啦……呵……只要吸你的奶子就够了……”

　　“你……你……你当我是……是奶牛呀……呀……呀……”

　　“你不是奶牛……你怎么可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”

　　周梦龙含着乳蕾打趣道，“嗨……嗨……呵……王惠，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”

　　周梦龙像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着两个实体，挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入他的口中，而且是源源不断，长流不息。王惠酥胸里的奶水特别充足、特别富庶，令他异常开心。他的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。

　　此时此刻，王惠的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的阴道里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。

　　“哦……唔……唔……啊……我……我快被你搞死啦……我快被你搞死啦……啊……嗯……嗯……梦龙，你……你……你怎么还没有吸够呀……呵……是不是……把我的乳房……吸瘪了吸空了……你才安心呀……”

　　“你的奶子……这么大这么肥……是不会被吸瘪吸空的……”

　　“哎……哎……呀……呀……受不了啦！受不了啦……嗷……嗷……我的‘小妹妹’……快让你撕开两边了……喔……哇……哇……”

　　“美人儿，你叫吧！叫吧……大声点……我喜欢听你叫……”

　　“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”

　　叫着叫着，王惠终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股阴精直往男人的龟头上猛猛地冲去。周梦龙见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。

　　“上帝啊……啊……啊……噢……噢……我……我……我要飞上天啦……哇……唔……嗷……”

　　王惠双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着周梦龙还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和淫水同时直冒。

　　“我的妈呀！原来这就是几天来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”

　　王惠心里思忖着。轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得以彻底释放、解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，她全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。

　　大概过了一两分钟吧，周梦龙终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。哇，清新甘醇，芳香四溢，令人回味无穷！他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看王惠，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的女人经历了性高潮后的表情神态。

　　不知怎么，当晚的周梦龙内心特别亢奋，特别想和女人做爱，他感觉到自己胯下的阴茎非常挺、非常硬，急需再肏一肏女人的阴部才会舒坦。为了增加性爱的情趣，他决定换一种做爱的方式。

　　他把阴茎从王惠的阴道里抽出来，放下肩膀上女人的一只脚，另一只仍旧架着，然后把女人的身体挪成侧卧的姿势，自己双膝跪在床面上，上身一挺高，使女人的两条大腿撑成了一字马，阴户被掰得向两边大张。由于内外两片阴唇的分离开来，淫水被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网一般地封满了阴道口。

　　“啊——”

　　王惠任凭男人摆布着，只是奶声奶气地问了一句，“梦龙，你想干嘛？”

　　“很快你就知道了。”

　　周梦龙一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的阴茎对准阴户。他的小腹往前一顶，肉棒子冲破透明的黏丝，“噗哧”一声扎进了“盘丝洞”“哇……哇……”

　　王惠从平静中惊醒，大叫不止。不知是周梦龙平时经常锻炼使得腰力特别强，还是这种姿势容易发力，总之每一下抽送都鞭鞭有力、啪啪作响，每一下都深入洞穴、直插尽头。

　　“喔……唔……嗯……好舒服啊！好舒服啊……嗷……噢……噢……啊……梦龙，我的好老公……你……你太厉害啦……太厉害啦……”

　　“嗨……嗨……王惠，今天……我会把你的小屄屄……干得爽爽的……喔……呵……我要让你上瘾……以后没有我的大鸡巴来干你……你就活不下去……哦……呃……呃……”

　　“嗷……嗷……你坏！你坏……”

　　王惠被畅快的感觉冲昏了头，小手不知所措地抚摸着自己的上身，“唔……啊……啊……你的大鸡巴……怎么这么喜欢动呀……没完没了的……”

　　“我也不知道怎么回事……我的‘小弟弟’在里面……就是想动……不停地动……”

　　“你……你……你真是我命中的天魔星……呀……呀……我……我会被你干死的……呵……嗯……哎……哎……”

　　王惠已经被前所未过的高潮搅扰得差点昏死了一回，现在再承受一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本就毫无招架之力，唯一可做的就是不停地把淫水泄出体外，对男人的艰辛苦干作出回报。她整个人好像变成了一部专门生产淫水的机器，源源不断地将汁液排出阴道。屁股底下的床单被淫水浸得湿漉漉的，用手一拧就可以拧出水来。

　　“啊……哇……呵……我的‘小妹妹’……好胀呀……好痒呀……噢……噢……你的大鸡巴……插得好深哟……都顶到……顶到人家的子宫啦……唷……唷……”

　　“嗨……嗨……呃……呃……”

　　“唔……嗯……你插得……好重哟……好有力哟……喔……吔……吔……好老公，你……你可真厉害呀……嗯……呵……干了这么长时间……还是这么勤快……这么有力……”

　　“因为我是上帝派来……解救你的……哦……唔……唔……上帝赐给我了神力……”

　　“神力？噢……上帝啊……嗷……嗷……嗷……不……不……我……我快被你干死啦……”

　　小少妇自觉高潮一浪接着一浪，就好似在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以阴户为中心向外不断地扩散出去，整个人在这波涛起伏的大潮中浮浮沉沉，不能自主。她像夏天的小狗一样喘息着，全身汗渍渍的，一只手拼命地搓动着自己的屁股，一只手死命地摆动着为自己扇风解热。

　　周梦龙瞧见到她的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，把阳具抽插得硬如钢条、热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。十五秒、三十秒、一分钟、两分钟……他连续不断地抽送，直至龟头胀硬发麻，丹田里热乎乎的，有东西要从阴茎里喷出来。“熬不住了，要射啦！”

　　就这样，他忍无可忍地把滚烫热辣的精液一股脑地射进阴道的最深处。

　　正陶醉在欲仙欲死的高潮里的王惠，朦胧中感到男人握在她胸前乳房的五指不再游动，而是如挤爆般地紧紧用力抓住；阴道里本来插得又疾又快的肉棒子也变成了一下一下、慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便受到一股麻热的液体的冲击，令人快感加倍。她明白周梦龙也在享受高潮的乐趣，正往自己体内输送精液，便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲地推拉，希望他把将精液毫无保留地全射进阴户里。

　　“啊……啊……噢……梦龙，你射啦！你射啦……呜……呜……好热……好烫……唷……唷……嗯……”

　　“喔……喔……喔……呃……呃……”

　　“哦吔……吔……吔……多射点儿……多射点儿……咿……咿……好爽哟！好爽哟……啊……呀……呀……”

　　“嗨……嗨……呵……呵……”

　　周梦龙一边低吟一边射精。

　　“哇……哦……哦……太棒啦！太棒啦……梦龙，你……你的大鸡巴真了不起……爱死我啦！爱死我啦……唔……唔……”

　　“嗷……嗷……呀……呀……”

　　虽然之前周梦龙已经射过一次，但他的精液还是很足，这回又射了一分多钟。

　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的性情男女搂抱在一块，难舍难离的。周梦龙仍然压在王惠的身上，下体紧贴着阴户，不想让慢慢疲软的阴茎那么快地溜出来，希望它在湿暖的肉洞里能多待一会儿就多待一会儿。他们俩的嘴如同黏合了起来一样不停地亲吻，舌尖忽而伸入忽而吐出地互相挑逗着对方，两人的灵魂已经融为了一体。

　　“王惠，开心吗？”

　　“开心，开心，你呢？”

　　“好久没这么爽啦！”

　　“和其他女人做爱难道不爽吗？”

　　“爽是爽，不过……”

　　周梦龙故意拖长声音。

　　“不过什么？”

　　王惠连忙问道。“不过……你比她更淫、更骚……干起来更爽……”

　　“讨厌，你取笑我……”

　　王惠抡起拳头捶着男人的胸口。

　　哈哈哈……“

　　周梦龙大笑不止。干出了一身汗，周梦龙进入了浴室，进了浴室后，周梦龙先往浴缸放热水，然后转身对着一旁的马桶“哗啦哗啦”地小便。就在他快要完事的时候，背后传来了王惠娇滴滴的声音：“我也要尿尿。”

　　“你也要尿尿？”

　　周梦龙扭过头来一瞧，顿时被眼前的景致迷住了：王惠披散着齐肩的黑亮秀发，身着一件真丝睡衣正向他走来。那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚地看见裙内的一切，透明得几乎跟没穿毫无分别。在灯光的掩映下，玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的阴毛乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是阴部的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……周梦龙看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。

　　“梦龙，你发什么呆呀？我要尿尿。”

　　正沉浸在王惠美色中的周梦龙被她的话给惊醒了，便把阴茎甩了几下，挪过一旁让位给她。等了一小会儿不见动静，周梦龙好奇地转头问道：“王惠，怎么啦？你不是要尿尿吗？”

　　“嗯……我要你抱着我尿尿。”

　　王惠含羞地撒娇道。虽然给弄得啼笑皆非，但周梦龙还是照办了，走到王惠背后，双手托着她的大腿，抱起她对着马桶。谁知她又说：“嗯……你要吹口哨，我才能尿尿。”

　　男人差点没笑出声来，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来：“咻……咻……”

　　哨音刚起，就见她阴户喷出一股水柱，银白色的抛物线弯弯地向前射去，大珠小珠落玉盘，掉在马桶里面“叮咚叮咚”作响。等她尿完了，周梦龙打趣道：“平时你撒尿也要你老公吹口哨吗？那他够忙活的。”

　　“讨厌，人家喜欢嘛……”

　　王惠满脸绯红，转头羞答答地靠在男人胸前。周梦龙发现浴缸的水快满了，便伸手一边解王惠的真丝睡衣一边说：“王惠，水满了，快把睡衣脱了，我们一起洗个澡吧。”

　　“你这头大色狼，就爱脱人家衣服。”

　　三下两下王惠被周梦龙扒了个精光，接着两人赤条条地跨入浴缸里，纠缠成一团，一时间水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。

　　周梦龙在王惠的玉体上胡乱地摸动着、放肆地亲吻着，脸蛋、颈脖、双肩、胳膊、背部、腰肢、大腿……王惠的身材尽管不像李秀清的那么精巧细致，但浑身上下散发出来的年轻少妇特有的风韵，还是令他无比着迷。

　　特别是王惠酥胸上的那对结实的大乳房，圆溜溜的、白嫩嫩的、胀鼓鼓的，跟着呼吸的节奏上下沉浮，那种美是任何男士都无法抵挡的，就算古代的柳下惠看到了也会动心。男士们看在眼里，就感觉它们如两支火球一般灼烤着自己的心灵，像一杯烈性酒似的让人一醉不起。

　　“哇噻，王惠，你的奶子可真美啊……”

　　周梦龙一面轻抚着那双美乳一面感慨万千，“好多女人生了孩子以后，奶子就开始下垂，变得松松垮垮、又干又瘪的。可是……可是你的奶子就不一样了……丰满！坚挺！结实！漂亮！简直比那些青春少女的奶子还要迷人……真适合为那些丰胸产品做广告……”

　　“为丰胸产品做广告？”

　　“对呀！你难道没发现吗？那些什么‘丰韵丹’丰胸口服液啦、‘3源’美乳霜啦、‘姗拉娜’健胸霜啦、‘一点红’美乳凝胶啦……为它们做广告的模特奶子都没有你的大！你的漂亮……味道也没有你的香！”

　　“味道没我的香？你怎么知道呀？”

　　“嘻嘻……因为……因为那些模特都是我推荐的……她们的奶子长得什么样、味道怎么样，我还不知道吗？”

　　“你好色呀……”

　　王惠低头捋了捋自己的一撮头发，小声地问男人，“梦龙，我也想做做广告、当当明星，你看我行吗？”

　　“当然行啦，你的实力这么好！那些丰胸产品不是都分挺立丰满型和产后恢复型两种吗？我看你为产后恢复型做广告一定合适……”

　　“是吗？那你帮我联系联系，好吗？”

　　“好呀！不过你要是成了广告明星，该怎么谢我呢？”

　　“我还能怎么谢你呀……亲爱的，我整个人不都是你的吗？”

　　话音刚落，王惠就向男人连抛了好几个媚眼。

　　小少妇的娇、媚、淫、浪、迷人、诱惑，令周梦龙如何把持得住呢？他捂着小少妇的双乳又亲又吻又掐又挤，就像饥饿了三天的乞丐见到食物一样，又像调皮的小孩子拿到新玩具一样，更像穷困了大半辈子的贫民得到大把钞票一样，不停地淫玩着，爱不释手。

　　有意思的是，王惠很喜欢心上人抚慰自己乳房时的那种感受。“啊……啊……吸我的咪咪……亲爱的，吸我的咪咪……呜……哦……对！就这样……唔……哦……喔……用力……唔……我喜欢！我喜欢……”

　　“呵……呵……王惠，你的奶子……好大呀！好迷人呀……”

　　在男人的挑逗下，王惠淫性大发，小手大胆地伸到男人的胯下，一把掏起了那根不安份的肉棒子。

　　“哎哟，怎么一下子就变得这么粗啦？”

　　“嗷……嗷……”

　　周梦龙随着她抓摸的节奏呻吟起来。“刚刚它奋战了一场，一定出了不少汗吧。来，梦龙，我帮你洗洗它。”

　　王惠让周梦龙站起身形，用手在香皂上蹭出一些泡沫，捧着他的阳具搽上去，五指箍着阴茎前后套弄，细心地把包皮和龟头清洗了一番。那“慧根”在她的按摩之下勃硬得更加迅速，变得分外硕长粗壮。

　　“哇——”

　　王惠不禁惊呼一声，原来男人的大鸡巴竟然魔术般地看着看着壮大了，速度之快简直令她难以置信。好家伙！那根东西就好似一门大炮朝着正前方呈四十五度角愤怒地翘起，坚挺得犹如她女儿妞妞的小胳臂一般粗细。王惠伸出手指丈量一下，二十五公分，足足比自己丈夫勃起时的那根东西长了十二公分以上，龟头也更大更圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围着。

　　上帝啊，这根大鸡巴可是人世间的极品呀！怪不得昨晚被它弄到高潮迭起、畅快淋漓。要是有它天天陪着我，那该多妙呀！“

　　王惠心中暗叹道。胡思乱想中，她忍不住在上面连亲了几下，手也不愿松开，真恨不得一口将它吞进肚子里。

　　“美人儿，我的大鸡巴又翘起来了，你说怎么办呀？”

　　周梦龙故意抖了抖腰部和臀部，他的阳具立刻上下摆动，活脱脱像鼓槌一样敲击着女人心里的那面大鼓，令她心襟摇曳，不能自控。

　　“这……这……我……我不知道……”

　　“是你把它弄成这样的，你要负责呀！”

　　“这……那我含着它好啦……”

　　王惠双手擒住那根巨屌，张大嘴巴将之咬在了口中。

　　“喔……哦……噢……噢……”

　　周梦龙摆动下体，放任自己的阴茎在小少妇的嘴巴里穿梭。“唔……唔……嗯……好硬呀……好大呀……呵……好粗呀……”

　　“嗷……嗷……呃……呃……”

　　“太巨啦！太巨啦……嗯……咿……咿……亲爱的……你妈从小给你吃了什么呀？呜……‘小弟弟’怎么这么长？这么大呀？”

　　小少妇兴奋得忘乎所以了，捧起自己胸前的两个大肉球夹住男人的大鸡巴搓揉起来。

　　“哦吔……好大的一个‘汉堡’呀！”

　　“是呀！是呀……呵……啊……尤其是中间的这根香肠……好肥呀！好大呀……我好喜欢哟……”

　　戏闹了一阵子，王惠觉得两腮又热了起来，热得发烫；心头的一把火渐渐向下身烧去，阴户骚痒不堪。她急不可待地忙往后一躺，一只手牵着心上人那根铁杵般坚硬的阳具，一只手在自己的阴唇上来回磨擦着。

　　“噢……噢……嗯……我的‘小妹妹’好痒哟……好痒哟……呜……”

　　“是吗，王惠？让我看看你的‘小妹妹’怎么啦？”

　　周梦龙托起小少妇的臀部定睛一看，一撮细长茂密的阴毛呈矩形地由小腹末端一直延伸到阴户四周，两片肥厚的外阴唇如同两扇大门一样敞开着，里面红通通、水嫩嫩的，一线透明的黏液从中淌出，像山涧的溪水一般。

　　“梦龙……‘小妹妹’好痒哟……痒得好难受呀……快想想办法嘛……”

　　“好的，好的……”

　　望着小少妇自摸的骚态，周梦龙知道性交的时机已经成熟了。他抖擞精神，握住自己的大大鸡巴顶在王惠的阴唇上拨弄起来，令她想吃又吃不到。

　　“小美人儿，我的‘小弟弟’要来干你了，喜不喜欢？”

　　“嗯……喔……你别再诱惑人家了……人家的‘小妹妹’里面已经很痒很痒啦……嗯……快把大大鸡巴插进来嘛……”

　　“好的！我来帮你止痒……”

　　周梦龙顺势挺起小腹猛力一顶，只听到“噗哧”一声，王惠也随之“哎哟”一声，两副肉体再度汇合到一起，硕壮的阳具尽根没入屄中，粗大的龟头一下子顶在了她的阴道深处。男人双手抱着小少妇的脖子，下身飞快地抽插起来。

　　“哇……哇……哇……你的大鸡巴……干得我好爽呀……呀……呀……”

　　“干死你！干死你……”

　　一时间，小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边。周梦龙起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板弄湿成水塘一样。从小在当地业余体校进行过正规训练的他真不愧是游泳健将，一会儿像游一扑一扑的蝶式，腰部不断运动，耸高曲低，强而有力；一会儿又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令阴茎进退自如；一会儿又侧身抱着王惠，从背后插入，像游着侧泳，一只手还不时地把玩她的乳峰；一会儿又像游仰泳似地自己躺下，让小少妇坐在上面，骑马般地颠簸抛动，乐极忘形。

　　在浴缸里做爱和在床上做受的感觉大不一样，更加新鲜，更加刺激。王惠从来没有想到在浴缸里交媾还可以玩出这么多花样，对周梦龙的性爱技术佩服得五体投地。

　　“噢……噢……亲爱的……你的花样怎么这么多呀……”

　　“你不喜欢吗，我的美人儿？”

　　“不，喜欢！喜欢……哦……唔……呜……你的‘小弟弟’好坏呀……呵……插在人家的‘小妹妹’里面……那么深……那么有力……哎……哎……”

　　“美人儿……你平时做爱做得太少啦……”

　　周梦龙手握王惠的豪乳边干边说，“只有让‘小弟弟’插得深深的……你的‘小妹妹’才会舒服……才会觉得刺激、过瘾……喔……喔……”

　　“啊……唷……唷……我快被你……被你搞死啦……呀……呀……”

　　浴缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人浸淫在肉欲享受的快感里，乐此不疲。周梦龙一时肏得兴起，觉得小浴缸里始终不能大展拳脚，索性便把王惠搂在胸前抱起来，三步并作两步，急匆匆地朝卧室奔去。

　　进了卧室，周梦龙把王惠放在席梦思情侣床上，捉着她的双脚把她拉到床沿边，然后曲起她的双腿往两边张开，让她的屁股对着自己，恰好阴茎与阴户处于同一高度。他站在地上，下身往前一顶，阳具轻而易举地再次闯入阴道里。他两手扶着女人的屁股，腰部一前一后地挺动着。由于这种姿式比较省力，抽送起来自然更快更狠。

　　“哇……哇……哇……你的大大鸡巴……把我的‘小妹妹’……塞得满满的……唷……唷……好啊……啊……”

　　“你的‘小妹妹’好湿好滑哟……”

　　“哦……唔……还不是你弄的……”

　　“美人儿……我给你念首诗，好吗？”

　　“喔……呵……你还会作诗呀……嗯……念吧，念吧……”

　　“今天星期六……妹妹想吃肉……嗨……嗨……胸脯挺一挺，妹妹好过瘾……屁股翘一翘，哥哥还想要……”

　　“这……这是什么诗呀……太下流啦……啊……呜……”

　　“下流吗？我怎么不觉得呀……呃……呃……唔……你就是诗中的……那个妹妹……我就是那个哥哥……”

　　周梦龙用自己的大鸡巴抵住王惠的子宫口，屁股好似磨豆腐的石磨一样旋转起来，龟头在子宫口不住地转动着，小少妇快乐得连眼泪水都流了出来，口里连哼着“哎唷、哎唷”叫声不绝。

　　一下一下的碰撞令王惠的身体一颠一颤的，两个自然下垂、又圆又大的乳房也随之前后晃悠荡漾。周梦龙伸手兜住实体，一边做爱一边抚摸。

　　“啊……啊……好哥哥……好老公……呵……你的‘小弟弟’干得人家好深……好麻……好爽……噢……喔……吔……吔……你的手真讨厌……快把人家的奶子给捏破啦……哎……哎……呀……呀……”

　　“我……我这不是在给你增加快感吗？”

　　“哦……嗯……嗯……你坏！你坏……”

　　“王惠……喔……唔……你老公平时……平时用什么招式干你呀？你……你最喜欢什么性交体位呀？”

　　王惠佯装羞涩地说：“人家老公……只会‘男上女下’的那种……而且……而且三五分钟就出来了……呜……哦……哪像你呀……干人家这么久……‘小弟弟’还硬梆梆的……呵……呵……至于什么体位吗……人家不好意思说……”

　　“快说！快说……”

　　“嗯……就是……就是……”

　　“是哪个？是哪个……”

　　“就是……就是现在这个嘛……”

　　“这招叫老汉推车……原来你喜欢这招……呃……呃……OK，我干！我干……”

　　周梦龙狠狠地挺动了几下腰肢，大大鸡巴也狠狠地扎了几下小少妇的“小妹妹”“咿……咿……哇……哇……”

　　王惠满脸通红，闭目享受。卧室的床头柜上摆着一张她老公的照片，有时她哀怨无助地偷瞟着照片，但很快又马上转过头注视着背后的男人。她的一言一行、一举一动周梦龙都看在了眼里。

　　“王惠……你老公出差了……呵……他不会来破坏我们的好事……嗨……嗨……嗨……白勇以前亏欠了你那么多房事……我今天会好好地补偿给你的……喔……喔……”

　　“嗯……唷……唷……梦龙，我的好老公……你的‘小弟弟’太棒啦……太伟大啦……啊……哦……你的阴毛……扎得人家的‘小妹妹’……好痒……好爽……”

　　“是吗？是吗……”

　　周梦龙赶紧把腹部顶住王惠的臀部，让阴毛贴近她的阴部，实施零距离接触与磨擦。

　　小少妇被他连续不断的抽送弄得气都喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小屄给酥美的快感笼罩着，越来越强；浑身上下的神经线不停跳跃，带动玉体抽搐颤抖；一张小嘴早已喊得声嘶力竭、口干舌燥，喉咙里只能勉强地挤出一个个单字：“喔……喔……啊……啊……啊……”

　　此时此刻，性器官交媾的盛况蔚为壮观：阴道口的嫩皮被粗壮的阳具拖出来又带进去，一红一黑两种颜色形成显明对比和强烈的反差，淫水被挤逼得从阴道里向外喷射，并伴有“嗞嗞嗞”的声音。眼中看到的画面振人心弦，周梦龙自觉心跳气短，肌肉绷得紧紧的，阴茎勃胀得快要爆炸了，不由自主地运足全力有多深插多深，每一下龟头都碰触到子宫口。一轮冲锋陷阵后，他感到龟头麻痹，精关大动，自知就快支持不住了。

　　“嗷……嗷……呃……呃……”

　　“哇……哇……你的‘小弟弟’变得……变得更粗啦！更硬啦……呜……唔……好哥哥……我的‘小妹妹’不能没有……没有你的大大鸡巴……”

　　“嗨……嗨……嗨……”

　　“哎……哎……不！不！不……啊……呀……上……上帝呀……受不了啦！受不了啦……咿……咿……呀……呀……”

　　无穷无尽的高潮一波未平一波又起，令王惠应接不暇，她的胴体一扭一扭的，活像一条在树枝上走动的毛毛虫。突然，她全身紧缩，接着又瞬间放松下来，大股大股的淫水从子宫里猛冲出来，身子跟着便像打摆子般地拼命抖个不停，阴道也随之一张一合、有节奏地收缩，就像女儿妞妞的小嘴一样不断吮啜着阴茎。

　　周梦龙正闭目猛戳，准备迎接高潮的来临，大大鸡巴给她的小屄这么一夹一松，舒服得要命，顿时他全身毛细孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一团接一团的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，灌入了小少妇一张一缩的阴户里。

　　“啊……啊……亲爱的……你的精液……射得人家子宫好用力……好满……好多哦……”

　　“我射！我射……哦……喔……哦……”

　　“唔……噢……噢……好烫哟……好麻哟……嗯……唷……唷……呵……”

　　一分钟左右后，两人不约而同地齐舒一口长气，一齐软了下来。周梦龙觉得两腿发软，微微颤抖，但又不想马上把阴茎抽出，便把身子往前倾斜，双手分别握着一个乳房轻轻揉摸，把高潮留下的余韵散尽。虽然万分不情愿，但慢慢缩小的阴茎终于让阴道挤出了体外。

　　两人在房间里大战的时候，却并没有发现，付宁宁的卧室的门什么时候找开了，而付宁宁已经走出了卧室，静静的站在了王惠的门口听着什么，直到周梦龙和王惠两人大战以后喘息着搂在一起的时候，付宁宁才又回到了自己的房间。

　　晚饭的时候，付宁宁突然间变得比中午热情了起来，竟然连连的敬着周梦龙的酒，而王惠更是在一边助阵，使得饭桌上的气氛一下子变得热烈了起来。

　　很快的，三瓶酒就见底了，从付宁宁对自己的态度转变中，周梦龙隐隐的意识到了一些什么，在这种情况之下，在王惠和付宁宁都请周梦龙留下来的时候，周梦龙一口就答应了。

　　周梦龙今天下午和、王惠连番大战，晚上又喝了不少酒，虽然并没有喝醉，但是却感觉到头脑昏昏的，本来还想着付宁宁请自己留下来会不会是有点别的意思，但躺在了客户的床上以后，却有些迷迷糊糊的睡了过去。

　　正在做着美梦的周梦龙，突然间感觉到自己的嗓子就像是要冒烟了一样的难受了起来，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一醒，于是，周梦龙不由的挣扎着想要从床上爬起来找点水喝，可是周梦龙还没有从床上爬起来，就感觉到门突然间无声的被推开了。

　　周梦龙正想要看一看是谁在这么晚了还到自己的房间里来的时候，却突然间感觉到眼前一黑，原来那人进了房间以后，竟然将门给反锁了起来了，而且，随后又将灯也给关了起来，感觉到了来人的动作以后，周梦龙的心中不由的一突。

　　但马上的，周梦龙就以为是王惠又按耐不住自己内心的寂寞而在这个时候找自己来了，因为如果不是她的话，又有谁会在进了自己的房间以后，将门给反锁起来，只是让周梦龙想不通的是，既然是王惠，那么，她把灯关了又想要干什么叫。

　　“莫非她又有什么新的玩法要让我尝试了。”想到这里，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，说实话，王惠的身体，周梦龙也不知道玩过多少次了，可是，周梦龙感觉到，自己每在王惠两人的丰满而成熟性感的身体上玩弄一次，自己对她的身体就多出了一份迷恋，而每一次，周梦龙也都能从王惠的身体上得到一丝新鲜的刺激，而今天，王惠又主动的送上了门来，肯定是有得自己乐的了。

　　想到这里，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，于是，在黑暗中的周梦龙迅速的做出了决定，那就是，自己先装着睡着了的样子，等到王惠走到了自己的身边以后，自己才出其不意的坐起来，将她吓一大跳，再在她的身上大发威风，将来人好好的折腾一下，想到这里，周梦龙感觉到，自己本来都干得要冒烟了的嗓子，也不那么的想要喝水了。

　　可是让周梦龙没有想到的是，来人在锁上了门，关上了灯以后，却并没有走到自己的床边来，而是站在了门口，小声的喊着：“周县长，周县长，你是不是睡着了呀，是不是睡着了呀，周县长，宁宁来看你来了，你睡着了么，你要是睡着了，宁宁要进了来了呀。”

　　那声音，竟然是付宁宁发出来的，周梦龙的心中不由的有种哭笑不得的感觉了，在这种情况之下，周梦龙就要起床，告诉付宁宁自己没有睡着。

　　但是一个念头却电光火石的在周梦龙的心中闪了起来“不对呀，宁宁就算是要看我，也完全的可以光明正大的进来的呀，怎么会偷偷摸摸的跑到自己的房间里来，而且进来了以后，还将门反锁了起来，将灯也关了起来呢，而且，嘴里说的不是什么你没有睡着我就进来了，而是说的你如果睡着了我就进来了，想到这里，周梦龙隐隐的感觉到事情有些不对头，在这种情况之下，周梦龙不由的翻了一个身，将头儿对着了房门口，嘴里也发出了轻微的鼾声了。

　　听到周梦龙不但没有回答自己，反而发出了只有睡熟了的人才会发出来的鼾声，来人似乎长长的舒了一口气，而一个身体也不由的移动了起来，走向了周梦龙的床边。

　　而到了这个时候，周梦龙的眼睛已经适应了当初的黑暗，而微微的将眼睛睁开了一条缝儿，看着来人，这一看之下，周梦龙就看到，来人瓜子脸，柳叶眉，虽然末经粗黛，但一样的明目如水秀发如非常，却不是美艳少妇付宁宁，又是谁来。

　　看到来人正是性感而美艳的付宁宁，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙从一进王家的大门的时候，就知道，王家的二朵花，一个个的都是仙女一样的漂亮，而王惠无疑是其中的一个，而剩下的一个，就是付宁宁了。

　　付宁宁和王惠一样的，正是属于那种性感到了极点，妩媚到了极点的成熟妇人，而一双水汪汪的大眼睛中总是有意无意的露出的幽怨的神色，更加的让周梦龙感觉到怜爱了起来。

　　现在付宁宁却不知道怎么回事，跑到了自己的房间里来了，而且，还是夜半三更的，一进门以后，还将自己房间的灯给关了，将门给反锁了起来，想到这里，周梦龙的心儿不由的有些怀怀的直跳了起来，一种异样暧昧的感觉涌上心头，使得周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的东西，更加的涨大了起来了。

　　付宁宁显然的是没有想到，周梦龙就在自己进门的那一瞬间，醒了过来了，现在正在那里微微的睁开着眼睛看着自己呢。

　　在这种情况之下，付宁宁不由的走到了周梦龙的床边，站在了周梦龙的头前，看起了周梦龙来了，而嘴里也不由的幽幽的道：“周县长，周县长，你睡着了么，你睡着了么，你知道，你知道，宁宁，宁宁来看你了，来看你了么，周县长，周县长，你听到宁宁的话了么。”

　　付宁宁在深深的看了看周梦龙以后，又幽幽的道：“周县长，周县长，宁宁。宁宁这样子做，是不是，是不是很无聊了，是不是很象无聊呀，可是，可是王惠的心我又怎么会不知道呢，我，我不来看你，跟你说说话，我又能怎么样呢，怎么样呢，周县长，你说是不是呀，周县长，你听到了我的话没有呀。周县长，你知道么，今天下午你和王姐的事情，我都看到了”听到付宁宁这么一说，周梦龙的耳边就像是响起了一个炸雷一样的，耳朵不由的给周梦龙的这一句话给震得嗡嗡作响了起来。

　　周梦龙的心中微微一定，而在这种情况之下，周梦龙不由的一边听着付宁宁的述说，一边开始将眼睛微微的睁了开来，看起了付宁宁来了，这一睁眼，周梦龙就看到，付宁宁的一个身体正挤在了床边之上，大腿根部以下的部位由于床的抵挡，什么也看不到，而付宁宁的上半身，则露在了床上，使得周梦龙睁开了眼睛以后，正好可以看到付宁宁的上半身的情况了。

　　而由于生怕付宁宁发现自己没有睡着，周梦龙的头儿又不敢乱动，而这样一来，周梦龙的目光，只好停留在了付宁宁的肚脐眼之下，大腿根部之上的这一段位置了。

　　周梦龙看到，付宁宁也不知是穿了什么衣服，反正，大半个雪白的肚皮就露在了那正紧紧的包裹着付宁宁的一对丰满而充满了弹性的大山峰的上衣和正紧紧的包裹着付宁宁的一个丰满而充满了毕竟空性的大身体的要紧的部位的裙子之间了。

　　在黑暗中，付宁宁的肚皮上的肌肤，看起来是那么的雪白，那么的光滑，那么的充满了弹性，那肚皮之上，连一丝多余的脂肪都看不到，使得付宁宁的纤纤细腰看起来更是盈盈一握，显得份外的诱人了起来了，而小巧而可爱的肚挤眼儿，现在也正在那里微微的张开了嘴儿，仿佛知道了周梦龙的一双眼睛正在黑暗中不停的打量着自己一样的，正在向着周梦龙散发着诱惑的气息。

　　而正紧紧的包裹着付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的裙子，也是穿得那么的低，低得直接挂到了付宁宁的跨骨之上了，而那平坦而光滑的小腹的尽头，仿佛只要那裙子再往下一点点，也就露了出来一样的，而正紧紧的包裹着付宁宁的身体最重要的部位的裙子，很随意的挂在了付宁宁的跨骨之上，在那里履行着职责，而那种样子，就仿佛付宁宁只要微微的一动身体的话，裙子就随时会从付宁宁的身体上滑落下来似的。

　　看到这里，周梦龙不由的开始为随意的挂在了付宁宁的跨骨之上履行着保护着付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的裙子给担心了起来，但心中同时又隐隐的升起了一丝的渴望，渴望着付宁宁真的能移动一下身体，使得裙子滑落下来。

　　而自己就可以尽情的欣赏起付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的美妙风景来了。

　　而由于付宁宁的两腿挤到了床边上，使得付宁宁的两腿交叉处的大腿的根部的雪白丰满而充满了弹性的肌肤，就给床儿深深的挤压了下支了。

　　而这样的动作，却使得付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起就在周梦龙的面前更加的突出了出来了。

　　周梦龙感觉到，从付宁宁的两腿交叉处突出了出来的微微隆起，在黑暗之中，看起来是那么的饱满，么的充满了弹性，使得自己看到了以后，心儿不由的怦怦的直跳了起来了。

　　黑暗，给了周梦龙无穷的想像空间，看着付宁宁的两腿交叉处的正被裙子紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，周梦龙不由的感觉到，付宁宁的那里应该是多么的温暖，多么的湿润，多么的让人留连了起来了。

　　而同时，周梦龙也感觉到，似乎有一种女性的身体里特有的幽香，正从付宁宁的两腿交叉处的地方散发了出来，飘入了自己的鼻子里，刺激着自己的神经。

　　付宁宁可不知道，周梦龙正侧卧在了床上，一边偷偷的打量着自己的正被裙子紧紧的包裹着的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位的无限风光来了。

　　而是在微微的叹息了一声以后，又接着说了起来：“今天，我也是无意间走过了王惠的房间，却突然间听到了房间里传来的女性呻吟的声音了，听到这声音以后，我不由的好奇了起来了，便信步的走了过去，想看看究竟你们在干什么呢。”

　　“我走到了房门口里，看到房门是虚掩着的，伸头偷偷的看了起来，这一看之下，我竟然，我竟然发现，我竟然发现。”

　　说到这里，周梦龙听出来了，付宁宁的声音竟然微微的颤抖了起来，而从那颤抖的声音之中，周梦龙也感觉到了，付宁宁仿佛沉浸在了那一场香艳的回忆之中了，所以才会内心不平静了起来的，虽然看不到付宁宁的脸色，但周梦龙知道，付宁宁的一张弹指可破的俏脸肯定是涨红了起来的。

　　想到这里，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙一边欣赏着付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位给自己带来的那种刺激的感觉，一边在心中喃喃的道：“对了，宁宁，是不是你看到了我的身体的某个部位在王惠的两腿交叉的地方进进出出的样子以后，便想着也要我用坚硬而火热的身体，来满足你一下呢。”

　　周梦龙正在那里想着，付宁宁的话，却让周梦龙几乎都要笑出声来了：“周县长，当我看到你坚硬炎热而粗大的身体的某个部位，在王惠的两腿交叉的女性的身体最重要的部位轮流的进出的时候，我，我竟然不知道怎么一回事，突然想着我会变成，变成她，这样，这样子的话，我，我不是也就可以，可以享受一下你的身体的某个部位在我的，在我的身体里进出给我带来的快乐了么。”

　　“看着你的坚硬而火热的粗大的身体的某个部位威风凛凛的将王惠给杀得欲仙欲死的样子，我不由的在心中恨起了我的老公来了，从几年前，她就对我不感兴趣了。”

　　“可是，可是我是一个女人，我是一个正常的女人呀，我，我也有着我的正常的生理的需要，我也有正常的渴望呀，可是，可是，他却那么的那么的对我，我，我会是一种什么样的，什么样的感受呢，为什么，为什么他就不能，不能像你用你的坚硬而火热的身体的某个部位干王惠那样的，那样的来干我呢，那样子，我，我会是多么的，多么的幸福才，多么的幸福呀。”

　　说到这里，付宁宁的声音渐渐的有些大了起来了。

　　听到付宁宁这么一说，周梦龙的心中不由的暗暗的骂起了付宁宁的老公来了，家里放着这么一个风华绝代的美人儿不用，那他想要干什么呀。

　　骂到这里，周梦龙不由的又色色的在付宁宁的正被裙子紧紧的包裹着的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位看了一眼：“妈的，你不要宁宁，不如，我来给你履行职责算了吧，肥水不流外人田的么。”

　　想到这里，周梦龙不由的坏坏的笑了起来。

　　而在这样的刺激之下，周梦龙感觉到付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的轮廓，变得更加的优美了起来，而突起的孤形，也变得更加的饱满了起来，那诱惑力，比起自己刚刚看到付宁宁的两腿交叉处的风景的时候，又强了几倍了。

　　就连从付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上散发出来的那种成熟少妇特有的幽香，也变得更加的浓烈了起来了。

　　而付宁宁显然是没有想到，周县长正在那里一边欣赏着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的地方的美妙的风景，一边动着歪心思了。

　　而在说完了那些以后，付宁宁仿佛心中的压抑得到了宣泄一样的，不由的长长的舒了一口气，在这种情况之下，付宁宁又接着喃喃自语了起来：“所以，看到你的坚硬而火热的身体的某个部位在王惠的身体里进进出出的时候，我就在想，为什么，那躺在地上的人不是我。”

　　“而到你在王惠的身上泄了身体的时候，我，我，我的下面，也已经全部都湿透了，几乎是靠着移的，我才回到了自己的房间里了，周县长你知道吗，我回到房间里一看，竟然发现，发现，我的底裤竟然已经湿透了，已经湿透了，我用手一拧，几乎都要掉出水来了，我，我再也忍不住的，忍不住的将我，将我的手指伸入到了，伸入到了我的，我的身体最要紧的最要紧的地方了。”

　　听到付宁宁说在看到了自己大干王惠两人以后，付宁宁因为受不了那种刺激，竟然边正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最要紧的部位的底裤都湿透了，周梦龙的心中不由的感觉到了一种异样的兴奋。

　　而现在，周梦龙又听到付宁宁说自己竟然将手指插入到了自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位之上，周梦龙不由的侧耳聆听了起来，生怕漏过了刘若巨所说的每一个细节，而在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某一个部位，竟然又涨大了少许了。

　　付宁宁的话，又一字不漏的传入到了周梦龙的耳朵里：“我一将手指送进去，我就感觉到，那样的滋味真的是好美妙呀，真的好美妙呀，两根手指，两根手指，就将我，就将我的两腿交叉处的那里给塞得满满的起来了，我感觉到是那么的充实，那么的涨满，那么的快乐，真的，周县长，那一刻，我突然间想起了你的身体的某个部位在王惠的身体里进进出出的情景来了，于是，我便将我的手指当成了你坚硬而火热的身体的某个部位，在我的那里疯狂的抽插了起来了。”

　　“我一边用手指插着我的两腿之间的身体最重要的部位，一边想着你的坚硬而火热的身体的某一个部位在我的身体里进进出出的样子，那一刻，我感觉到，自己太兴奋了，周县长，啊，周县长，你听到了么，你听到了么，我感觉到了，感觉到了我的手指就像你的，你的坚硬而火热的身体的某一个部位，一个部位一样的，在我的两腿交叉处的，交叉处的女性的身体最重要的部位里抽插了起来以后，我就，我就觉得好兴奋呀，好兴奋呀。”

　　周梦龙听到付宁宁的声音又一次的颤抖了起来了，那如同梦幻一样的呻吟声，使得自己不由的有些热血沸腾了起来。

　　而就在这时，周梦龙看到，付宁宁的一只纤纤玉手，竟然随着她说话的声音，而慢慢的放到了她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上了。

　　而同时，周梦龙也看到，本来是微微的并着双腿站在了自己的床边的付宁宁的两两大腿，也不由的微微的分了开来。

　　而看到这里，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，以周梦龙对女性的了解，在看到了付宁宁的纤纤玉手放到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，下一步，极有可能是要将两根手指手插入到自己的身体最重要的部位里面去了。

　　将那天付宁宁自己在房间里安慰自己的情景再一次的展现在自己的面前了，想到这里，周梦龙不由的有些口干舌躁了起来。

　　而在这种情况之下，周梦龙不由的目不转睛的盯着刘项英的纤纤玉手的动作，期待着付宁宁将正紧紧的包裹着好的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的裙子给撩起来，再将手伸入到她的身体深处。

　　这样，自己就可以尽情的欣赏起来付宁宁的表演了，想到这里，周梦龙的呼吸不由的急促了起来了，幸好付宁宁也正没沉浸在了对往事的回忆之中，竟然没有发现周梦龙的呼吸有些异样了起来。

　　看到付宁宁的手儿慢慢的放到了自己的正被裙子紧紧的包裹着的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，手指已经抓住了裙子的下摆，正在慢慢的向上撩动了起来以后，周梦龙的呼吸不由的为之停顿了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的在心中狂喊了起来：“宁宁，快一点快一点，将裙子给撩起来吧，让我看看，让我看看，你感觉到了吗，周县长，周县长也兴奋了起来了。”

　　可是，就在付宁宁要将自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的裙子给撩起来的时候，付宁宁仿佛跟想起了什么一样的。

　　在这种情况之下，付宁宁的微微的叹息了一声以后，又吃吃的笑了起来：“周县长，不行，我，我不能这样子的，现在还没有到时候，周县长，你不怪我吧，我，我只要一想到你的坚硬而火热的身体的某个部位在王惠的身体时进进出出的样子的时候，我就忍不住的会兴奋，就忍不住的想要将我的手指插入到我的身体深处去，想要让我的手指替代你的身体的某一个部位，给我带来快乐。”

　　“可是，可是，我还有好多话没有跟你说，还有好多的事情没有做呢，我，我不能现在就用手指来插自己的，周县长，等会儿，你就知道了，你就知道了，宁宁是有多么的，多么的渴望能让你的坚硬而火热的身体的某个部位来好好的和我亲热一下呀。”

　　说到这里，周梦龙看到，付宁宁的本来都要撩起了正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的手儿，却又放了回去了。

　　看到这里，周梦龙知道，付宁宁是不会再在自己的面前重现回到房间里用自己的手指安慰起自己来的场景了，在这种情况之下，周梦龙不由的有些失落了起来了，但马上的，周梦龙就被付宁宁的身上的某个物事给吸引住了，在看到了这样东西以后，周梦龙的心中不由的怦怦的直跳了起来了。

　　原来，由天付宁宁分开了两条结实均称而丰满修长的大腿以后，周梦龙就看到，那正紧紧的包裹着付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的裙子，就退到了付宁宁的两腿交叉处的大腿的根部了。

　　而到了现在，周梦龙才发现，付宁宁的那裙子，竟然只有一个巴掌宽，而就是因为这样，那裙子的下摆，也就只打到了付宁宁的大腿的根部了，而刚刚由于周梦龙的目光正被付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的风光所深深的吸引着，竟然没有发现这一个事实。

　　那裙子只有一个巴掌宽，也就使得那裙子只盖住了付宁宁的两腿交叉处的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了。

　　而即便是这样子，如果付宁宁只要微微的一抬腿，或者是动作的幅度稍微大一点，那裙底的风光，就会不经意的展现在别人的面前了，而付宁宁的这样的装鉓，却使得付宁宁本来就性感而充满了少妇的成熟风韵的身体，显得更加的诱人了起来了。

　　正在周梦龙潜心的研究着巴掌大小的裙子要如何的才能保护住付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，不至于让自己的两腿交叉处的让男人看了以后会为之疯狂，会为之冲动的春光暴露出来的时候，付宁宁的声音又一次的在周梦龙的耳边响了起来了。

　　“周县长，你知道么，自从那以后，我，我就要总是有意无意的想起，想起你的坚硬而火热的身体的某个部位来的，但却不知道是怎么回事，我虽然很想尝尝你的坚硬而火热的身体的某个部位在我的身体深处进进出出给我带来的刺激的滋味来。”

　　周梦龙听到付宁宁这么一说，就几乎要忍不住的从床上跳起来，将付宁宁的一个香软的而充满了少妇的万种风情的身体给紧紧的搂到怀里，将手伸入到付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位好好的体会一下付宁宁的身体给自己带来的美妙的感觉来了。

　　但是，凭着周梦龙对女性的了解，周梦龙知道，自己这个时候不适宜醒过来的，所以，周梦龙只好静静的躺在了床上，听着付宁宁的述说起来了。

　　周梦龙知道，虽然付宁宁是这么说着的，但是，出于女性的娇羞，在自己爬起来了以后，付宁宁肯定会拒绝自己的，甚至离开自己的房间都有可能的。

　　付宁宁可不知道周梦龙的心中在听到了自己的话以后，竟然转过了这么多的念头起来了，在微微的叹息了一声以后，付宁宁不由的又幽幽的自言自语了起来：“周县长，我知道，你睡着了，我的这些话你肯定是听不到的，可是我却忍不住的想要跟你说，因为除了你，我就找不到一个可以说的人了，好了，现在我说完了，可以跳舞给你看了，周县长，我舞跳得不好，你可不能笑话我呀。”

　　随着付宁宁说话的声音，周梦龙感觉到眼前一亮，原来却是付宁宁将灯打开了。

　　待得周梦龙的眼睛渐渐的适应了眼前的亮光以后，周梦龙不由的用眼睛打量起了站在面前的付宁宁来了，今天的付宁宁显然是经过了房间的装扮的。

　　黑黑的眼影，长长的睫毛，使得王惠的一双水汪汪的大眼睛看起来份外的勾魂夺魄，而弹指可破的俏脸之上，也因为不胜酒力，而泛起了一片嫣红，使得是若英看起来是那么的妩媚动人，灯光下付宁宁的俏脸，就像是一个红透了的苹果一样的，让周梦龙几乎恨不得扑上去咬上一口似的。

　　而此刻的付宁宁，胸前的一对丰满而充满了弹性的山峰，正在黑色的胸罩的紧紧的包裹之下，正在向着周梦龙散发着诱惑的气息。

　　而黑色的胸罩外面，则只披了一件几乎是透明了起来的轻纱，而且，那轻纱还只有短短的，小小的一块，也就刚刚能够包裹住付宁宁的山峰了。

　　在轻纱的包裹之下，黑色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，看来来若隐若现的，更增加了几分诱惑的味道。

　　而雪白的肚皮，纤细的腰肢，这些，周梦龙刚刚已经欣赏了一遍了，所以，周梦龙的目光只是在付宁宁的那里微微的停留了一下以后，便又将目光向着付宁宁的下半身移动了起来。

　　果然不出所料，这一次，周梦龙看清楚了，那裙子，只有巴掌大小的一块，只包裹住了付宁宁的跨部以下到两腿交叉处的大腿的根部以上的肌肤，而其他的地方，则完全的露在了周梦龙的面前，看到这里，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　正紧紧的包裹着付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色短裙，也不知是什么料子做成的，在灯光的照射之下，使得有一丝的光亮从黑色的短裙之间透了出来，使得周梦龙知道，那透过光亮的地方，却正好是付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最迷人的地方，而这样的装饰，使得付宁宁的两腿交叉的地方，更加的诱人了起来。

　　付宁宁的一双结实均称而充满了弹性的大腿，则被黑色的网袜紧紧的包裹着，那结实而雪白的肌肤仿佛不甘心受到网袜的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，使得雪白的肌肤在网眼之间突出了出来，使得付宁宁的大腿，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，那种诱惑的味道，让周梦龙在暗暗的吞了一口口水以后，心中不由的隐隐的有些冲动了起来了。

　　显然的，付宁宁很会打扮自己的，一身光滑如雪的肌肤，在付宁宁的一身黑色的衣服的打扮之下，显得份外的迷人了起来。

　　而雪白的肌肤在黑色的衣服的衬托之下，也显得更加的诱人，而这种几乎是赤裸着的装扮，却使得付宁宁的一个美妙的充满了成熟少妇的风韵的身体，显得更加的诱人了起来，那纤纤的细腰，那如突出饱满而坚挺的山峰，正被短裙紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，都让男人在看到以后，会由衷的从心中发出一声称赞：“尤物，绝世的尤物。”

　　周梦龙看着付宁宁的香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，一双眼睛中，也不由的射出了炽热的目光，而由于周梦龙的眼睛是微微的闭着的，只露出了一丝的缝隙看着付宁宁。

　　所以，付宁宁并不知道周梦龙不但醒着，还将自己所说的话，自己的身体，都看了个清清楚楚的，而周梦龙感觉到，付宁宁的身体充满了一种惊人的诱惑力，使得旧习惯的心中不由的想要去抚摸，去挑逗，去享受付宁宁的这美妙的身体来了。

　　在将灯打开了以后，付宁宁不由的吃吃的笑了起来：“周县长，你看到了么，我又一次的将身体展现在了你的面前了，你觉得我的身体美么，诱人么，如果觉得我的身体好的话，那你怎么不睁开眼睛看一看我的身体呀，来吧，周县长，你看看我的身体吧，我会让我的身体充满的展现在你的面前，你想摸哪里就摸哪里，想怎么摸就怎么摸，你要是愿意将你的坚硬而火热的身体的某个部位，插到我的身体深处，我也是不会反对的。”

　　周梦龙看到，随着付宁宁说的话，付宁宁的一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝的荡意，而这样的神色，使得付宁宁看起来，就像是一亿圣女和神女的结合体一样的，那么的迷人，那么的充满了诱惑。而付宁宁又接着幽幽的说了起来了：“周县长，你知道么，这身衣服，就是专门为了你而买的呀，你看看，我穿的这身衣服漂亮么。”

　　一边说着，付宁宁一边轻灵的转了一个身，将自己的美妙的身材尽情的展现在了周梦龙的面前。

　　而周梦龙看到，随着付宁宁在自己的面前轻灵的转动起了身体，本来是刚刚好紧紧的包裹着付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色短裙，却微微的向上退去了一点，而就是退去的这一点，却使得周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，因为周梦龙看到，随着短裙向上退了过去，付宁宁的两腿交叉处的风光，就尽情的展现在了自己的面前了。

　　而付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位虽然展现在了周梦龙的面前，但周梦龙仍然看到，付宁宁的两腿交叉处的地方还是黑黑的一片，和大腿的根部的雪白的肌肤形成了一个鲜明的对比。

　　在这种情况之下，周梦龙知道，正紧紧的包裹着付宁宁的两腿交叉处的身体最重要的部位的底裤，也是黑色的确了，而这样的装饰，使得周梦龙不由的口干舌躁了起来了。

　　正在周梦龙口干舌躁的时候，付宁宁却不停的在周梦龙的面前扭动起了腰肢来了，一边扭动着腰肢，付宁宁一边喃喃的道：“周县长，你感觉到了么，我的短裙是那么的短，我的那里，是不是也被你看到了呀，你觉得诱惑不诱惑呀，怎么样，我都能感觉到，你的眼睛，正在那里盯着我的那里呢，你的眼光好热呀，我，我感觉到我的那里都湿了起来了，周县长，你感觉到了么，我的那里都湿了起来了，啊。”

　　一边说着，付宁宁一边又转过了身来，使得自己的一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位展现在了周梦龙的眼前以后，又扭动起了腰肢来了。

　　一边做出了用自己的一个身体的要紧的部位在周梦龙的身体上磨擦的诱人的样子，付宁宁一边道：“周县长，我，我现在，我现在，正在用我的身体的要紧的部位，部位挑逗，挑逗起了你的，你的坚硬而火热的东西了，你，你感觉到了么，你，你反应了么。”

　　周梦龙看到，在黑色的短裙的紧紧的包裹之下，付宁宁的一个身体的要紧的部位，显得是那么的丰满，那么的浑圆而挺翘，那么的诱人。

　　而现在，周梦龙几乎可以感觉得到，付宁宁的两片臀，肉上的肌肤，都在随着付宁宁的姿势而跳动了起来，那中间的香艳的感觉同，也许只有周梦龙自己能够体会得到了，而周梦龙感觉到，自己的身体的某个部位，在付宁宁的这种姿势之下，都已经是硬得有些难受了起来了。

　　而付宁宁仿佛也找到了用自己的一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在周梦龙的坚硬而火热的身体上磨擦的感觉了，在这种情况之下，付宁宁一边轻轻的抚摸着自己的脸，一边喃喃的道：“周县长，我感觉到了，我感觉到了，你的身体的某个部位，正靠在了我的身体的要紧部位之上，好大呀，好硬呀，好舒服呀，周县长，宁宁感觉到了你的粗大了，啊，啊。”

　　撩人的姿势，性感的动作，媚都让人骨头里都要以酥了起来的声音，给了周梦龙视觉感觉上的无比的刺激，到了现在，周梦龙感觉到自己体内涌动着的激情，已经渐渐的有些不可控制了起来了，付宁宁到了这个时候，却[-突然间姿势又是一变，转过了身来，将一只脚架在了床缘之上，开始在周梦龙的面前扭动起了身体来了，而这样的姿势，刺激得周梦龙几乎连鼻血都要流出来了。

　　因为付宁宁这一将脚架到床缘之上以后，就无形中使得自己的一双雪白丰满结实均称的大腿就大大有张了开来了，而这样的动作，就使得付宁宁的正被黑色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，就全部都暴露在了周梦龙的面前了。

　　而看到这让任何的男人都会为之热血沸腾的风景，周梦龙又怎么会不感觉到在这种刺激之下，连鼻血都要流出来了呢。

　　两腿交叉处的大腿根部的雪白的肌肤，和正紧紧的包裹着付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色底裤成了形明的对比，而偏生的，在黑色底裤的包裹之下，周梦龙感觉到自己仿佛看到了付宁宁的两腿交叉处的全部的风景，却好像又什么都看不到一样的，那种诱人，刺激而让人心生瑕想的感觉，让周梦龙几乎都要抓狂了起来了，而在这种情况之下，周梦龙的呼吸不由的更加的粗重了起来，而为了掩饰自己的越来越粗重的呼吸之声，以防止付宁宁在听到了自己的声音以后发现自己还清醒着，周梦龙只好发出了鼾声，借以掩饰着自己的粗重的呼吸声来了。

　　在灯光的照射之下，周梦龙这一次是清楚的看到了付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，正[被黑色的底裤包裹着的女性的身体最重要的部位的风景来了，周梦龙看到，付宁宁的两腿交叉处的风景，在黑色的底裤的包裹之下，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，还那么的柔软，而几根黑黑的毛发，也玩皮的从底裤之下探出了头来，正在向着周梦龙散发着诱惑的气息了。

　　看着付宁宁的两腿交叉处的让任何的男人看到了以后都会心神荡漾，都会升起一丝犯罪的冲动的美妙的风景，周梦龙突然间渴望看到付宁宁的两腿交叉处的美妙的风景的全全貌了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的在心中喃喃的道：“宁宁，你，你诱惑死我了，诱惑死我了，我，我太兴奋了，太兴奋了，你，你的那里，你的那里实在是太美了，太美了，太诱人了，太诱人了，我，我都感觉到，感觉到有些受不了了，受不了了。”

　　“我，我都闻到了，闻到了从宁宁的，宁宁的那里散发出来的，散发出来的幽香了，幽香了，宁宁，你闻到了，你闻到了没有呀，你闻到了没有呀，宁宁，你，你行行好吧，你行行好吧，将，将你的，你的底裤给扒开吧，将你的底裤给扒开吧，让我看一看，让我看一看你的，你的那里，你的那里的真实的，真实的风景好不好呀，好不好呀，哪怕，哪怕只看一眼，只看一眼，周县长，周县长也会，也会心满意足的，也会心满意足的。”

　　付宁宁一边扭动着身体，使得自己的正在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，在周梦龙的面前不停的摆出着各种诱惑的姿势。

　　而一边仿佛听到了周梦龙发自内心的呼喊一样的，一只纤纤玉手不由的价了出来，轻轻的在自己的两腿交叉的女性的身体最重要的部位轻轻的抚摸了起来了，一边抚摸着自己，付宁宁一边充满了荡意的对周梦龙道：“周县长，周县长，想不想看看，看看宁宁脱下底裤的样子呀。”

　　听到付宁宁这么一说，周梦龙的心儿不由的狂跳了起来，在这种情况之下，周梦龙几乎忘记了自己在付宁宁的眼里应该是睡着了的，而在听到了付宁宁的话以后，周梦龙下意识的点了点头。

　　等到周梦龙反应过来自己这么做等于是告诉付宁宁自己并没有睡着的时候，周梦龙才后悔了起来，但到了这个时候，却已经是来不及了，在这种情况之下，周梦龙不由的怦着一颗怦怦直跳的心儿，静静的身在了那里，等待着付宁宁的反应来了。

　　付宁宁又怎么会知道周梦龙是没有睡着呢，在看到自己说出了那么一句话以后，周梦龙竟然点起了头来了，付宁宁的一张弹指可破的俏脸上的荡意不由的更浓了起来，在这种情况之下，付宁宁不由的伸出手来，轻轻的捏了一下周梦龙的脸蛋，嘴里也喃喃的道：“周县长呀周县长，我看得出来，你就是一个十足的小争狼呀，你看看你、干王惠的样子，不是一个十足的色狼又是什么呀。”

　　“怎么的，在睡觉的时候，也能感觉到宁宁那里的诱惑了，也能听到宁宁的话了么，行，周县长，我本来就是打算什么都给你看的呀，来吧，既然你有这样的要求，宁宁今天就满足你一下，不过，你可不要笑话你宁宁呀，因为，因为宁宁感觉到，感觉到，好像，好像我的底裤都已经湿了，都已经湿了起来了。”

　　一边说着，付宁宁的一只正放到了自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的手儿，熟练的一撩，就将自己的底裤给扒到了一边了。

　　周梦龙本来以为自己的举动，会引起付宁宁的怀疑的，但没有想到，付宁宁竟然一点也不怀疑自己睡着了这个事实，而且还跟听到了自己内心的呼喊一样的，对自己说出了那样的话来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的又一次的微微的睁开了眼睛，打量起了付宁宁的两腿交叉处的风景来了，而这一睁开眼睛，却正好看到了刘基英正伸出了手来，慢慢的将自己的底裤给扒向了一边，而露出了自己的两腿交叉处的美妙的风景的样子来了。

　　随着付宁宁将正紧紧的包裹在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的黑色底裤给扒到了一边，周梦龙的心儿不由的如同要跳出胸腔一样的，在那里剧烈的跳动了起来了而于此同时，周梦龙不由的抓住了这难得的机会，目不转睛的打量起了付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的那种让任何的男人看到以后，都会热血沸腾的风景来了。

　　周梦龙看到，付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，到了现在已经是泥泞一片了。

　　那种诱人的样子，让周梦龙的呼吸更加的急促了起来，而周梦龙又偏生的无法控制自己在受到了付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的风景的刺激而引得粗重起来了的呼吸，只好发出了更大的鼾声，不掩饰着自己的越来越粗重的呼吸之声了。

　　而到了现在，周梦龙感觉到，自己的体内的冲动也变得越来越冲动了起来，如果自己再任由付宁宁这么挑逗着的话，自己也许真的会因为忍不住付宁宁的身体的巨大的诱惑而使得自己做出什么吓跑了付宁宁的举动来了，在这种情况之下，周梦龙决定主动的出击，来勾引付宁宁了。

　　在做出了这样的一个决定以后，周梦龙不由的装出了一个睡觉的姿势不舒服的样子，在伸了一个懒腰以后，便将自己的被子给撑了开来。

　　而一个人，也平躺在了床了，因为周梦龙睡觉的时候穿着的都是短裤，所以，周梦龙这一撑开盖在了自己的身上的被子，就等于是将自己的身体展现在了付宁宁的面前了。

　　做好了这些动作以后，周梦龙不由的微微的睁开了双眼，看起了付宁宁在看到自己的身体以后的反应起来了，周梦龙有信心，在自己展露出来了身体以后，以付宁宁刚刚在自己的面前所表现出来的那种兴奋，应该是很容易就会上自己的勾的。

　　付宁宁正沉浸在自己将正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄展现在了周梦龙的面前，给周梦龙视奸着给自己带来的快乐之中了，而在这种刺激之下，付宁宁感觉到自己的身体深处流出来的淫水更加的多了，而且还有越流越多的迹象，在这种情况之下，付宁宁也感觉到更加的兴奋了起来，而身体深处也变得更加的酥痒而空虚了起来。

　　于是，付宁宁不由的就想要将自己的手指伸入到自己的两腿之间的小屄里面去了，去享受一下自己的手指插入到自己的小屄里面给自己带来的快乐的感觉。

　　但是，突然间，付宁宁却感觉到，周梦龙的身子动了起来，在这种情况之下，付宁宁还以为周梦龙是睡醒了过来了，一个身体不由的绷在了那里，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了花容失色的样子来了，而那手指，也停在了自己的小屄的入口入，进也不敢进，出也不敢出。

　　但随后，付宁宁看到，周梦龙在翻过了身来以后，只是将盖在了自己的身上的被子给撑了开来，脸上又露出了睡梦中的甜美的微笑，而鼻子里又发出了轻微的鼾声了起来了。

　　在这种情况之下，付宁宁不由的吃吃的笑了起来：“死周县长，臭周县长，睡觉也那么不老实，将宁宁给吓了一大跳呢，要是你真的醒过来了，宁宁还真的是不知道怎么办呢，周县长，还好你没有真正的醒过来，不然，宁宁真的恨不得有个地洞钻进去呢。”

　　一边说着，付宁宁一边看着周梦龙的身体，喃喃的道：“周县长，你睡觉怎么这么不老实呀，你看看，被子都给你撑到了一边去了，要是着凉了怎么办呀。”

　　一边说着，付宁宁一边将自己放到了床缘的脚儿给拿了下来，而伏下了身体，就要将给周梦龙撑到了一边的被子给盖到周梦龙的身上。但是，当付宁宁的一双水汪汪的大眼睛，在看到了周梦龙的身体的某个部位以后，竟然身体就跟受到了极大的刺激一样的定在了那里。

　　原来，付宁宁正要给周梦龙盖上被子的时候，无意间看了周梦龙的跨部一眼，这一看之下，付宁宁的眼睛就被周梦龙的一根已经将内裤给撑得高高的鼓了起来的坚硬而火热的大鸡巴给深深的吸引住了，而受到这种刺激，付宁宁不由的微微的愣在了那里，就边自己的一边正在黑色的乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房贴到了周梦龙的小腹之上都没有察觉了起来。

　　付宁宁看到，在内裤的包裹之下，周梦龙的大鸡巴看起来是那么的诱人，那么的威风凛凛，看到了周梦龙的大鸡巴以后，付宁宁不由的看了看周梦龙，在感觉到周梦龙睡得正熟了以后，付宁宁才一边看着周梦龙跨部的高高的鼓起，一边吃吃的笑着喃喃的道：“周县长，你真的要死了，竟然，竟然将大鸡巴露在了宁宁的面前诱惑着宁宁，你让宁宁怎么办呀，宁宁，宁宁真的有点受不了你的大鸡巴的诱惑呢。”

　　而周梦龙也感觉到，随着付宁宁给自己盖被子的动做，付宁宁的一对正在黑色的乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就微微的贴到了自己的小腹之上。而那种柔软而弹性的，又带着一丝的温热的感觉，也透过正包裹着付宁宁的乳房的胸罩，而清楚的传到了自己的身体之上了，而硬硬的乳罩和柔软的乳房，在周梦龙的心中形成了一个鲜明的对比，使得周梦龙不由的有些意乱情迷了起来。

　　同时，付宁宁的话而也传到了周梦龙的耳朵里，使得周梦龙知道，刘若硬在看到了自己将内裤高高的撑了起来的大鸡巴以后，虽然被自己的坚硬而火热的大鸡巴给深深的吸引着，但是却一来由于女性的身体的特有的娇羞，二来，也许是因为害怕在挑逗了自己的大鸡巴以后，会惊醒自己，所以付宁宁在那里犹豫了起来了，在这种情况之下，周梦龙决定再点一把火，让付宁宁在自己的大鸡巴上主动的挑逗起来。

　　于是，周梦龙装着还在睡熟了的样子，将自己的屁股挺动了起来，而嘴里也发出了喃喃的呻吟声，一副在睡梦中做着春梦的样子。而这样的动作，却使得周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，便开始在付宁宁的面前挺动了起来，更加的刺激着付宁宁的神经，而同时，周梦龙感觉到，随着自己挺动着屁股的姿势，使得自己的小腹和付宁宁的一对正在黑色乳罩的紧紧的包裹之下的大乳房更加紧密的接触了起来，而带给自己的快感也更加的强烈了起来了。

　　付宁宁一开始给周梦龙挺动起了屁股，使得坚硬而火热的大鸡巴在自己的面前晃动了起来的姿势给吓了一大跳，而在这种情况之下，付宁宁不由的紧张的看了看周梦龙，在感觉到周梦龙做出了这样的动作只不过是做起了春梦以后，付宁宁不由的放下了心来。在这种情况之下，付宁宁不由的将头凑到了周梦龙的大鸡巴边上，在那里近距离的观察起了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴起来了。

　　付宁宁感觉到，随着自己的头儿凑到了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的边上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从周梦龙的大鸡巴上散发了出来，刺激着自己的神经。

　　而在这种刺激之下，付宁宁不由的微微的呻吟了起来：“周县长，周县长，我的大鸡巴，你的大鸡巴好香呀，我，我好久都，都没有闻到过，闻到过大鸡巴的香味了，香味了，宁宁，宁宁闻到了这股香味以后，竟然，竟然有些兴奋了起来了，兴奋了起来了呢。”

　　周梦龙感觉到，随着自己挺动着屁股的姿势，使得自己的小腹，就在付宁宁的一对正在黑色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上顶撞了起来，透过正紧紧的包裹着付宁宁的山峰的黑色胸罩，周梦龙感觉到，付宁宁的山峰是那么的柔软，那么的充满了弹性。

　　尤其是从山峰上散发出来的那种温热的气息，更是让周梦龙感觉到了一种异样的刺激了，而在这种刺激之下，周梦龙不由的恶做剧心起，于是，周梦龙不由的猛的抬了一下屁股，使得自己的身体直直的撞向了付宁宁的一张正凑到了自己的身体上观察着自己的身体的弹指中破的俏脸。

　　付宁宁正沉浸在了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给自己带来的强烈的视觉感受之中，又怎么会知道周梦龙在睡梦中竟然做出了这样的动作呢，在看到周梦龙的大鸡巴直直的向着自己的一张弹指可破的俏脸之上顶了过来以后，付宁宁的嘴里不由的发出了一声轻呼，而下意识的想到躲开周梦龙撞过来的坚硬而火热的大鸡巴，但却哪里还来得及，付宁宁还没有来得及反应，自己的脸而就被周梦龙的大鸡巴给撞了一下。

　　虽然隔着一怯内裤，但是从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的热力，付宁宁还是清楚的感觉到了，受到这种刺激，付宁宁不由的心[神荡漾了起来。

　　在这种情况之下，付宁宁不由的一边摸着自己的弹指可破的俏脸，一边喃喃的道：“周县长，周县长，你看看，宁宁说得没有错吧，你就是个十足的、色狼的，你看看，在睡梦中，还要用你的大鸡巴挑逗宁宁一下，好，你既然敢挑逗宁宁，那宁宁也不客气了。”

　　一边说着，付宁宁一边抓到了床上，来到了周梦龙的身边，而将自己的脸儿慢慢的凑到了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上，隔着脸在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，那一张弹弹可破的俏脸上，也不由的露出了妩媚之极的神色来了，但马上的，付宁宁就感觉到，在自己的一张弹指可破的俏脸的磨擦之下，周梦龙的一根大鸡巴就左右的摇摆了起来人，使得自己感觉到有些意尤末尽了起来了。

　　在这种情况之下，付宁宁不由的伸出了一只手来了，隔着内裤，扶住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，将大鸡巴固定了以后，再一次的开始用自己的弹指可破的俏脸，在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来，而一边感受着周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，付宁宁一边喃喃的道：“周县长，周县长，你的大鸡巴，你的大鸡巴好硬，好，硬呀，好热呀，还，还那么的粗，那么的粗，比我，比你叔叔的，叔叔的大多了。”

　　“为什么一样的种，但是大鸡巴，大鸡巴的差别却是这么的，这么的大呢，周县长，你看看，你看看，不用你的大鸡巴插入到我的小屄里面，不用的，我，我就感觉到，感觉到无比的兴奋了，真的，周县长，你感觉到了么，感觉到了么，我的小屄里面，里面已经酥痒了，酥痒起来了，周县长，周县长，我好喜欢你的大鸡巴呀，周县长，从第一次见到你的大鸡巴，我就喜欢上他了，而现在，而现在，我终于，终于可以亲身的感受到他了。”

　　一边喃喃的说着话，发泄着自己心中对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的向往之情，付宁宁仿佛两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的刺激之下真的发痒了起来一样的，在那里轻轻的摇摆了起来。

　　而周梦龙也感觉到了，付宁宁的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股随着身体摇摆的姿势，竟然慢慢的向着自己的头边靠了过来了。

　　感觉到了这一切以后，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙不由的以付宁宁察觉不了的动作，开始轻轻的移动起了自己的头来，向着付宁宁的大屁股的方向移动着。

　　等到自己移非常到了距离付宁宁的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，甚至都感觉到了从付宁宁的大屁股上散发出来的那种让自己心动的温热的气息的时候，才将头停了下来，静静的等待着付宁宁主动的将大屁股贴到自己的脸上。

　　付宁宁正在那里体会着自己的一张弹指可破的俏脸贴在了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上不停的磨擦给自己带来的快乐之中的，竟然丝毫没有察觉到周梦龙私底下的行动。

　　在这种情况之下，付宁宁不由的将一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，给贴以了周梦龙的脸上了，而那种从周梦龙的鼻子嚅呼出来的充满了男性的热力的气息，打在了自己的大屁股上的感觉，使得付宁宁不由的心神荡漾了起来。

　　在这种情况之下，付宁宁不由的一边温柔的，像是怕将周梦龙给弄醒一样的用自己的正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在周梦龙的脸上磨擦了起来，一边喃喃的对周梦龙道：“周县长，你感觉到了没有呀，宁宁的，宁宁的大屁股，大屁股已经贴在了，贴在了你的脸上了，你，你感觉到了么，你感觉到了么，宁宁倒是感觉到了，感觉到了你的小脸已经，已经发烫了起来了。”

　　“宁宁感觉到，感觉到，你的火热的呼吸，火热的呼吸，正透过了，透过了宁宁的大屁股，大屁股，来到了宁宁的心中，来到了宁宁的心中，宁宁，宁宁感觉到了感觉到了你的，你的热力了，啊，周县长，这样的感觉真的，真的让我，让我好舒服呀，好舒服呀，周县长，周县长，你的大鸡巴，大鸡巴好像，好像更大了一些了，更大了一些了，宁宁感觉到了，宁宁感觉到了。”

　　“周县长，你，你是不是，是不是，是不是想要，想要宁宁，宁宁看一看，看一看你的，你的大鸡巴，大鸡巴的样子呀，你，你想的话，你想的话就明说呀，明说呀，其实，其实，我，我也很想要，很想要看看，看看你的大鸡巴，大鸡巴到了现在，现在，有没有，有没有和干王惠的时候，王惠的时候那么，那么，那么粗大，那么粗大和坚硬，和坚硬呢。”

　　周梦龙感觉到，随着付宁宁的一个正在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位贴到了自己的脸上以后，自己的脸上就像是贴在了一块温暖的海绵上一样的。

　　那种感觉，使得周梦龙的心中有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙不由的闭起了眼睛，开始享受起付宁宁的身体的要紧的部位在自己的脸上磨擦给自己带来的快乐起来了。

　　周梦龙感觉到，正在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的付宁宁的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位是那么的柔软，那么的温热，那么的充满了弹性，那么的诱人。

　　而这种感觉，使得周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一只手，也不由的在付宁宁的身体的要紧的部位的诱惑之下，慢慢的移动了起来了。

　　付宁宁在说出了要将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给拿出来以后，便伸出了手来，轻轻的温柔的帮着周梦龙将内裤给脱了下来。

　　顿时，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，不由的欢呼了一声，就从内裤的包裹之下跳跃了起来了，而刘叵英仿佛给这淫荡的一刻给深深的吸引住了一样的，在这种情况之下，付宁宁不由的轻轻的抓住了周梦龙的一根大鸡巴在手里捏了一下，然后一脸媚笑的对着大鸡巴道“大鸡巴呀大鸡巴，你看你高兴得，是不是得到解放了，还是因为感觉到我正在这里等着你呀，真是一个懂事的大鸡巴呀，看你的样子，还真的很威风，很威猛呢，宁宁，来，让宁宁好好的，好好的看看，大鸡巴和上次我见到过的，有什么不一样呢，来，听话，别动了，让宁宁好好的看一看你好不好呀，大鸡巴呀大鸡巴，我可想死你了，隔了这么多天，我才真正的看到你了。”

　　随着付宁宁的说话的声音，从付宁宁的嘴里喷出来的热气，正一阵阵的扑打在了周梦龙的一要有坚硬而火热的大鸡巴之上了，而从大鸡巴上传来的感觉，周梦龙体会到了握住了自己的一根坚硬而火热的大鸡巴的付宁宁的纤纤玉手，竟然是那么的温暖，那么的细腻。

　　而受到这样的刺激，周梦龙的大鸡巴不由的在付宁宁的手里又涨大了少许了，正在那里散发着淡淡的诱惑的味道，刺激着付宁宁的神经。

　　周梦龙的大鸡巴上的细微的变化，付宁宁马上就感觉到了，在这种情况之下，付宁宁不由的呻吟了一声，那只正握住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿，也不由的紧了一紧，一边看着大鬼头，付宁宁一边喃喃的道：“怎么了，大鸡巴，感觉到了舒服了，还是看到了我的身体以后，受不了诱惑了，竟然又大了一些了，现在看起来，你比那天还要大呢，真是一个好鸡巴，宁宁，宁宁突然好想亲你呢。”

　　一边说着，付宁宁一边伸出了灵活而香软的舌头，用舌尖，在周梦龙的露在了自己的手儿之外的大鬼头上轻轻的舔了一下，一种男性的腥骚混合着大鸡巴的火热的气息，从周梦龙的大鸡巴上传到了付宁宁的心中，使得付宁宁不由的呻吟了起来了：“周县长，大鸡巴，大鸡巴好香，好香呀，好，好热呀，周县长，你的大鸡巴真的太棒了，太棒了，真的，周县长，宁宁太喜欢你的大鸡巴了。”

　　一边说着，付宁宁仿佛有些受不了大鸡巴给自己带来的诱惑一样的，不由的伸出了舌头，开始在周梦龙的大鸡巴上舔动了起来了。一开始，付宁宁还能控制住自己的情绪，只是用舌尖温柔的对着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴舔动着，撩拨着周梦龙的大鸡巴，但是，从舌尖上流淌着的快乐，却使得付宁宁渐渐的有些控制不住了自己起来了，舌头上的动作也渐渐的变得粗野而疯狂了起来。

　　周梦龙感觉到，付宁宁一会儿用自己的一根香软而灵活的舌头，在自己的鬼头上温柔的舔动着，撩拨着自己，而一会儿却用自己的坚硬的牙齿，在自己的大鬼头上磨擦了起来，使得自己的大鸡巴又感受到了一种异样的刺激，而一会儿，付宁宁却又会一下子将自己的大鸡巴深深的含入到嘴里去，使得自己的大鸡巴体会到了一种将大鸡巴插入到了付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里一样的感觉来了。

　　周梦龙又怎么受得了这样的刺激呢，在这种情况之下，周梦龙本来是偷偷的移动着的手儿，也不由的加快了速度，而放到了付宁宁的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里感受起付宁宁的大屁股上的温热而柔软的感觉来了，而一个头儿，也不由的在付宁宁的一个大屁股上划动了起来，仿佛是在寻找着什么一样的。

　　付宁宁感觉到了周梦龙的意图，一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在周梦龙的脸上磨擦的动作变得更加的剧烈了起来了。而一边享受着自己的大屁股在周梦龙的脸上磨擦给自己带来的快乐的感觉，付宁宁一边将周梦龙的大鸡巴给吐了出来，而是微微的带着一丝的喘息着对周梦龙道：“周县长，怎么样，宁宁的身体还是诱人的吧，你看看，你还在睡梦之中，竟然，竟然就会迎合宁宁了。”

　　“周县长，周县长，宁宁，宁宁知道你在找什么，宁宁知道你在找什么，你是不是在找宁宁的两腿之间的小屄呀，行，你来找吧，宁宁给你就行了，你是不是想要尝尝宁宁的小屄呀，你想尝就尝吧，宁宁也正在尝你的大鸡巴呢，没有理由，没有理由不让你，不让你来尝一尝尝一尝宁宁的小屄的，你看看，你的大鸡巴，你的大鸡巴都给宁宁，宁宁的口水都湿透了，湿透了，真的，真的看起来好淫荡呀。”

　　一边说着，付宁宁一边又将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴巴里面了，而用自己的香软而灵活的舌头，在周梦龙的大鸡巴上挑逗了起来，而随着付宁宁的腰身的扭动，付宁宁将自己的两条雪白结实而修长的大腿，也跨在了周梦龙的头的两边了。

　　这样的姿势，就等于是付宁宁将自己的两腿之间的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，主动的送到了周梦龙的嘴边了，而到了这个时候，周梦龙因为一个头儿已经给付宁宁的身体挡了起来了，所以可以放心大胆的欣赏起付宁宁的两腿之间的美妙的杀风景来了，周梦龙看到，正紧紧的包裹着付宁宁的两腿之间的美妙风景的黑色的内裤，到了现在，已经是完全的给付宁宁的小屄里流出来的淫水给打湿了，使得付宁宁的黑色内裤几乎是变得透明了起来了。

　　而正紧紧的包裹着付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的黑色内裤变得透明了起来以后，周梦龙就可以清楚的看到刘项右英的两腿之间的风景了，周梦龙看到，付宁宁的两片柔软的阴唇已经是微微的充血肿胀了起来，而在那里微微的分了开来，使得付宁宁的小屄里的粗红色的嫩肉，在那里暴露了出来，正诱惑着自己的神经，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　而到了现在，周梦龙也感觉到，从付宁宁的两腿之间的那处正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里散发出来的女性身体深处特有的幽香的味道也更加的浓烈了起来，正飘入到了自己的鼻子里面，刺激着自己的神经。

　　看着付宁宁的两腿之间的让人热血沸腾的风景，周梦龙感觉到，自己的呼吸都几乎要停顿了下来了，而那种刺激的感觉，使得周梦龙感觉到自己全身都跟要爆炸了起来一样的。

　　本来按照以往的情景，周梦龙在看到了付宁宁的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的无限的风景以后，肯定是要伸出舌头来，尽情的挑逗起付宁宁来的，可是今天，周梦龙却因为害怕自己的举动惊走了付宁宁，所以才强忍住了自己内心的冲非常，而在那里只看不摸了起来，而这种患得患失的心情，使得周梦龙不由的有些抓狂了起来了。

　　付宁宁在又是挑逗了一会周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴以后，才抬起了头来，一边将自己的腰身扭动了起来，使得自己的正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在周梦龙的面前晃动了起来，一边喃喃的道：“周县长，周县长，你，你看到了么，宁宁的小屄，小屄都痒得受不了了，受不了了，可是，可是你，你却躺在那里一动不动的，一动不动的，宁宁，宁宁难受死了呀。”

　　“这一点，这一点，你可就比不上，比不上我的那死鬼老公了，死鬼老公了，我，我记得，记得，有一次，有一次，我老公也是喝多了，睡得很熟的时候，可是，可是当我，当我用我的小屄挑逗挑逗我老公的时候，挑逗我老公的时候，我我老公却会，却会无意识的，无意识的将舌头，将舌头伸入到我的，我的小屄里面来挑逗我呢，我还以为，以为周县长也会这样子，这样子呢，看来，看来我错了。”

　　周梦龙正在给付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里散发出来的无限的风景给弄得心慌意乱的，可是偏生又害怕付宁宁知道了自己是醒着的而不敢乱动。

　　而现在，周梦龙却听到了付宁宁那么一说，周梦龙的心中不由的狂喜了起来，因为付宁宁的话，使得周梦龙知道了，付宁宁和自己的丈夫已经有过了一次类似的经历了，自己现在就自是尽情的享受起了付宁宁的两腿之间的鲜美的小屄来了，付宁宁也是不会起疑心的。

　　听到付宁宁这么一说以后，周梦龙哪里还忍得住呢，在这种情况之下，周梦龙不由的一把就揍住了付宁宁的一个正在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，一边在付宁宁的大屁股上抚摸了起来，将付宁宁的一个大屁股给固定了以后，便伸出了舌头，向着付宁宁的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处伸了过去。

　　一阵阵的火热的气息，从付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里传到了自己的舌头之上，使得周梦龙知道了，付宁宁到了现在，身体已经是滚烫一片了，而这样火热的身体，也证明着刘匿名英已经是兴奋到了极点了。

　　在这种情况之下，周梦龙的舌头，不由的就开始隔着黑色的底裤，在付宁宁的两腿之间的女性的身体最重要的部位舔动了起来，主动的挑逗起了付宁宁来了。

　　周梦龙虽然压制了自己这么久，但是伸出舌头来挑逗着付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的动作，却还是那么的缓慢，那么的温柔，因为周梦龙知道，要挑逗一个妇人，将妇人的全身的性欲给看挑逗起来，光靠急是没有用的，还得靠慢工出细活，所以，只见周梦龙的一个舌头隔着正紧紧的包裹着付宁宁的身体最重要的部位，从这一头舔到了那一头。

　　在付宁宁的两腿之间的敏感的小屄上留下了自己火热的印迹以后，周梦龙又将自己的舌尖缩成了一个尖儿，向着付宁宁的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的入口处顶了过去，在将内裤给深深的顶得陷了下去以后，周梦龙才缩回了舌头，而又重复起了刚刚的动作了，而一双放到了刘匿英的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的渐渐的加大了力度，从开始的温暖的抚摸着付宁宁的大屁股，变成了现在的狠狠的揉捏起了付宁宁的大屁股来了。

　　一阵阵的女性的身体深处特有的幽香，混合着从付宁宁的小屄里流出来的淫水的味道，冲入到了皆知周县长的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的一边贪婪的呼吸着这让自己精神为之一振的幽香，一边更加的疯狂的在付宁宁的两腿之间挑逗了起来。

　　而周梦龙感觉到，随着自己的手儿大力的揉捏着付宁宁的一个大屁股，正紧紧的包裹着付宁宁的大屁股的舔裙，也缩了起来了。

　　而随着正包裹着付宁宁的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的黑色短裙缩成了一团，从而就从事我得付宁宁的一个身体的要紧的部位早只剩下了一条底裤而展现在了自己的面前了，而大半个雪白的身体的要紧的部位，都暴露在了自己的面前起来了。

　　由于离得很近，周梦龙感觉到，付宁宁的一个身体的要紧的部位上的肌肤是那么的雪白，那么的柔软，那么的充满了弹性，而现在，就边付宁宁的身体要紧的部位上的雪白肌肤上有毛孔，都在自己的面前变得清晰可见了起来了，这样的诱惑，使得周梦龙的魂儿，都仿佛要跟着飞了起来一样的。

　　付宁宁显然已经感觉到了周梦龙的一个火热而灵活的舌头正在那里舔起了自己的正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄来了。

　　在这种情况之下，付宁宁一边扭动着身体，迎合着周梦龙在自己的两腿之间的挑逗，一边嘴里也发出了腻声的呻吟：“啊，周县长，啊，周县长，你，你这坏蛋，连。连在做梦的时候，在做梦的时候，也不，也不放过宁宁么，也不放过宁宁么。”

　　“你，你怎么把，把舌头，舌头都伸入到了，伸入到了我的，我的小屄上了，舔得，舔得我，我的小屄好痒，好痒呀，啊，啊，周县长，你这个色鬼呀，弄得，弄得宁宁宁宁舒服死了，舒服死了，宁宁，宁宁的小屄里，小屄里，又，又开始，开始流出，流出了水来了，水来了，周县长，周县长，你看到了么，看到了么，宁宁的，宁宁的小屄里面，小屄里面又一次的，又一次的流出了，流出了水来了，啊，啊。”

　　一边呻吟着，付宁宁一边将自己的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，在周梦龙的脸上磨擦了起来，而那种骚哄哄的气息，也变得更加的浓烈了起来，付宁宁的一张弹指可破的俏脸之上，在周梦龙的灵活的舌头的挑逗之下，已经泛起了一片的红润，使得付宁宁看起来更加的娇艳了起来，而这一点，周梦龙因为一张脸给付宁宁的一张脸给压着，什么也看不到而已了。

　　闻着从付宁宁的小屄里散发出来的那种女性的身体里特有的幽香，感觉着付宁宁的小屄在自己的舌头之下颤抖着的样子，听着付宁宁的嘴里发出来的腻人的呻吟声，周梦龙感觉到，自己有些兴奋得无以复加了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的用舌头，将正紧紧的包裹着付宁宁的小屄的黑色的内裤，给扒到了一边，露出了付宁宁的粉红色的嫩屄来了，而后，周梦龙的舌头，就如同一条毒蛇一样的，向着付宁宁的小屄里钻了过去。

　　“周县长，周县长，你的，你的舌头好灵活，好灵活呀，我，我都感觉到了，我都感觉到了，你的，你的舌头，舌头将我的，将我的内裤，内裤给扒开了，给扒开了，啊，啊，我的小屄，我的小屄都露在了，露在了你的面前了，面前了吧，周县长，啊，啊，宁宁的，宁宁的小屄美么，美么，漂亮么，漂亮么，宁宁，宁宁都要给你弄死了，死周县长，死周县长，宁宁，宁宁的小屄，小屄都给你弄得飞起来了的呀。”

　　一边呻吟着，付宁宁一边几乎是趴到了周梦龙的身上，而一个舌头，也不由的开始在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴之上又舔又吸了起来，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被内裤紧紧的包裹着的小屄里面流出来的淫水，更加的多了起来了。

　　而那流出来的淫水，一边使得付宁宁的两腿之间更加的润湿了起来，而一边将周梦龙的脸而打湿了起来，使得周梦龙的脸看起来显得份外的淫荡。

　　两人又保持着这样的姿势挑逗了对方一下，付宁宁不由的大叫了起来：“周县长，周县长，宁宁，宁宁给你，给你弄得，弄得不行了，不行了，不管那么多了，不管那么多了，我，我就算是抒你弄醒了，我，我也要，也要用我的小屄来套你的，你的小屄了，宁宁顾不得那么多了，宁宁，宁宁要用自己的小屄来套你的大鸡巴了，你醒了，醒了就醒了吧，这样，这样，也许，也许会给宁宁带来更大的快乐，快乐吧。”

　　一边说着，付宁宁一边从周梦龙的身上爬了起来，转过了身体，一只手握住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，而自己则骑在了周梦龙的身上，在将周梦龙的坚硬而火热人大代表鸡巴对准了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄以后，付宁宁便开始用自己的小屄在周梦龙的大鬼头上磨擦了起来，想等着周梦龙的大鬼头在沾满了自己的小屄里流出来的淫水，足够润滑插入自己的身体后，再一举将周梦龙的大鸡巴吸入到自己的小屄中。

　　周梦龙本来也正给月若英的小屄在自己的脸上不停的磨擦着给挑逗得有些欲火焚身了起来了，现在听到付宁宁月么一说，又感觉到自己的大鸡巴给付宁宁握住了顶到了付宁宁的小屄上以后，从付宁宁的小屄里竟然发出了一种隐隐的吸力，正在慢慢的将自己的大鸡巴向里吸着。

　　而同时，付宁宁的小屄里的温暖而湿润的感觉，也深深的吸引着周梦龙，感受到这一切以后，周梦龙终于忍不住的暴发了起来。

　　只见周梦龙猛的一挺身体，就听到滋的一声轻响，而接着付宁宁啊的欢快的呻吟了一声，就将自己的一个大鸡巴给插入到了付宁宁的小屄里面去了。

　　而在这个时候，周梦龙也故意的睁开了眼睛来，一边体会着付宁宁的两腿之间的女性的身体里最柔软最神秘的地方给自己的大鸡巴带来的紧窄而润湿的感觉，一边装着茫然的对付宁宁道：“宁宁，你。你怎么在我的房间里，啊，啊，宁宁，宁宁，我，我的大鸡巴竟然插到了，插到了你的小屄里呀。”

　　一边说着，周梦龙一边装出了一脸的惊慌的样子，而一个身体也开始在刘基英的身下挣扎了起来，而一个大鸡巴也慢慢的向外拨着。

　　那样子，就像是看到了自己的大鸡巴插到了付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里以后，心中知道自己做错了事情，从而想急于的将自己的大鸡巴从付宁宁的身体里抽出来一样的，一边做着这样的举动，周梦龙一边观察着付宁宁的反应起来了。

　　周梦龙看到，付宁宁在对自己睁开了眼睛，突然间醒了过来并不感觉到十公的惊慌一样的，而是在感觉到了周梦龙的身体的某个部位正慢慢的一点一点的向外抽离着自己的身体以后，一张弹指可破的俏脸之上却不由的露出了一丝失落的神色来了。

　　在这种情况之下，付宁宁的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的微笑，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙，一边微微的有些喘息着的对周梦龙道：“周县长，不要，不要这样，不要害怕，宁宁，宁宁自己要求这样子做的，你不要，不要害怕，不要害怕好不好，好不好宁宁，宁宁今天晚上只是想过来看看你的，并没有恶意的，并没有的。”

　　一边说着，付宁宁一边将自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股向下沉了下去，又将周梦龙的一点一点的抽离了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的坚硬而火热的大鸡巴给一点一点的吞了回去，而一边享受着周梦龙的大鬼头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉，付宁宁一边对周梦龙道：“周县长，不要紧的，宁宁，宁宁就是喜欢你的大鸡巴，喜欢你的大鸡巴来干我的，你就，你就好好的，好好的用你的坚硬而火热的大鸡巴，大鸡巴来干，干宁宁，干宁宁的小屄吧。”

　　“宁宁，宁宁知道，宁宁知道，知道你行的，知道你行的，你行的，宁宁，宁宁，好喜欢，好喜欢给你的大鸡巴干，干的感觉，宁宁，宁宁的小屄里已经完全的完全的湿透了，你，你如果不干，不干宁宁的话，宁宁，宁宁也许，也许就要，就要痒死了，痒死了，周县长，周县长，乖孩子，宁宁，宁宁知道，知道，你，你听得懂宁宁的，宁宁的话的，快来吧，快来用你的大鸡巴来干宁宁吧。”

　　一阵阵的紧窄而温暖的感觉，从付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里传到了周梦龙的心里，使得周梦龙的欲火不由的高涨了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的静静的躺在了那里，任由着付宁宁抬起了屁股，将她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在自己的大鸡巴上套动了起来，一边也微微有些喘息着对付宁宁道：“宁宁，你，你要是不怪我的话，你就尽情的享受，享受我的大鸡巴吧。”

　　“今天宁宁。宁宁自己送上了门来了，我，我也不会去管宁宁怎么想了，我，我只想要，只想要用自己的大鸡巴，大鸡巴好好的，好好的干宁宁，宁宁的小屄的，小屄的，宁宁，宁宁，你，你想要，想要的享受我的大鸡巴的话，大鸡巴的话，就好好的，好好的享受一下吧，我，我的大鸡巴，大鸡巴却是绝对的，不会，不会让你失望的，失望的，来吧，宁宁，宁宁，用你的小屄套动我的大鸡巴吧。”

　　付宁宁听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色更加的浓烈了起来了，在这种情况之下，付宁宁不由的渐渐的加大了用自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴套动着的迅速，一边呻吟着道：“周县长，周县长，你，你要是早一点，早一点在我的面前做出，做出暗示的话，也许，也许宁宁的，宁宁的小屄早就是你的了，还怎么会，怎么会让你等到，等到现在呀。”

　　周梦龙感觉到，付宁宁骑在了自己的身上，而这样的动作，却使得自己的坚硬而火热的大鸡巴能更好的插入到付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的肉缝里面去了，而这样的姿势，也是周梦龙第一次体会的，那种刺激的感觉，使得周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这样的刺激，周梦龙不由的伸出了两只手来，开始托住了付宁宁的一个丰满而充满了弹性的雪白的屁股，一边用手在付宁宁的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏着，体会着付宁宁的大屁股柔软而弹性的感觉，周梦龙一边手上微微的用起了劲来了、托起了付宁宁的大屁股，使得付宁宁用两腿之间的淫水横流的小屄套动起自己坚硬而火热的大鸡巴的行动变得轻易了起来了，而付宁宁得到了周梦龙的帮助以后，更加的加快了用自己的小屄对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的套动的节奏了。

　　仿佛两人心照不宣一样的，都在尽情的体会着对方的性器官在自己的性器官上磨擦给自己带来的快乐的同时，发泄着自己内心越来越强烈的渴望和冲动。

　　而付宁宁的一个雪白丰满而充满了弹性的大屁股撞击到周梦龙的跨部所发出来的啪啪的声音，也渐渐的强烈了起来，再加上大鸡巴在小屄里抽插时的滋滋的水声，以及两人越来越粗重，越来越急促的呼吸之声，使得这个房间渐渐的变得淫荡了起来了。

　　而付宁宁在连续的用自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上套动了数十下以后，感觉到，大鸡巴在自己娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的快感更加的强烈了起来，而那种刺激的感觉人，使得付宁宁感觉到，自己的一个香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体渐渐的有些发软了起来，有心更加疯狂的用自己的小屄在周梦龙的大鸡巴上套动起来，但是却感觉到有些力不从心。

　　在这种情况之下，付宁宁不由的慢慢的将自己的身体压到了周梦龙的胸脯之上，嘴里也微微的喘息着对周梦龙道：“周县长，宁宁宁宁太舒服了，太舒服了，身体，身体有些支持，支持不住了，来，来，你来动几下，动几下，宁宁，宁宁休息一下，休息一下。”

　　周梦龙感觉到，随着付宁宁因为受不了自己给她带来的剧烈的快感，而支持不住自己的身体，将自己的香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体贴到了自己的胸脯上以后，就合独付宁宁的一对正在黑色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，挤压到了自己的胸膛之上了。

　　而到了现在，周梦龙已经不满足于隔着胸罩来体会付宁宁的一对饱满而坚挺的山峰上散发出来的那种柔软而弹性的温热的感觉了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，将付宁宁的胸罩给解了下来，丢到了一边，而使得自己的胸膛和付宁宁的娇嫩的胸脯零距离的接触了起来了。

　　这种零距离的接触，使得周梦龙感觉到了，付宁宁的一对丰满而充满了弹性的坚硬而温热的乳房，是那么的柔软，那么的弹性，那么的让自己着迷，而受到了这种刺激以后，周梦龙不由的一边用自己的胸脯在付宁宁的娇嫩的乳房上磨擦了起来，一边体会着自己的胸膛在付宁宁的娇嫩的乳房上磨擦给自己带来的快乐的感觉，而一边用手托起了付宁宁的大屁股来了，而一双眼睛中，也不由的露出了坏坏的笑容了。

　　看到了周梦龙的一双眼睛中露出来的坏坏的笑容，又感觉到周梦龙将一双手托到了自己的一个丰满而充满了弹性的雪白的大屁股之上，付宁宁感觉到，周梦龙这是忍不住自己的身上的诱惑，而要对自己进攻起来了，想到这里，付宁宁的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝急切而期待的神色来了，而一张性感而微薄的小嘴里，也不由的发出了腻到了骨子里的喘息之声了。

　　周梦龙将自己的大腿微微的弯了起来，使得付宁宁的一个丰满而充满了弹性的大屁股在自己的大腿上固定了以后，再用双手撑到了付宁宁的纤纤细腰之上，然后，周梦龙深深奥吸了一口气，开始挺起了自己的腰身，开始用自己的坚硬而火热的大鸡巴在付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，还流着淫水的小屄里抽插了起来了。

　　由于这样的姿势，使得付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄和周梦龙的跨部形成了大约三分之二个大鸡巴长的距离。

　　而这样的距离，就使得周梦龙的大鸡巴很轻易的就在付宁宁的小屄里进进出出起来了，这样的距离，使得和周县长的大鸡巴每一次插入到付宁宁的身体深处，都会因为惯性的作用，而差不多顶到付宁宁的子宫口了，而每一次拨出，却几乎是只留下了一个大鬼头在付宁宁的小屄里面了。

　　大起大伏的大鸡巴在刘若项的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的抽插，使得付宁宁感觉到了一种异样的兴奋，大鬼头在付宁宁的两腿之间粉红色的肉缝里抽插给付宁宁带来的那种如潮水一样的快感，也让付宁宁不由的更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，付宁宁不由的静静有躺在了那里，任由着周梦龙的大鸡巴对着自己的小屄展开了一阵狂风暴雨一样的袭击，一边嘴里也胡言乱语了起来了

　　“啊，啊，周县长，周县长，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，好棒呀，真的，我感觉到，大鸡巴都插入到了，插入到了我的，我的小屄深处了，碰到了，碰到了我的，我的子宫了，好棒的大鸡巴呀，宁宁，宁宁给大鸡巴干得，干得舒服死了，小屄，小屄感觉到都要，都要飞天了，飞天了，啊，啊大鸡巴，大鸡巴，我，我要飞天了，小屄，小屄要飞天了，周县长，周县长爱死你了，爱死你了，周县长的大鸡巴，大鸡巴，啊，啊，啊。”

　　仿佛周梦龙的坚硬而火热的大鬼头在自己的两腿之间的女性的身体最重要的粉红色的肉缝里抽插给自己带来的快感无处宣泄一样的，付宁宁不由的疯狂的用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房，在周梦龙的胸脯上磨擦了起来，而随后，付宁宁感觉到，自己这样的举动，也不能使得自己的小屄外传不的快感稍稍的减退一些，于是，付宁宁不由的将一只乳房抓了起来，就向着周梦龙的嘴巴里塞了过去。

　　一边将自己的丰满而充满了弹性的大乳房向着周梦龙的嘴巴上里塞了过去，付宁宁一边急着对周梦龙道：“周县长，周县长，你，你的大鸡巴插得，插得我的，我的小屄好舒服呀，好舒服呀，为了为了奖励你，奖励你的大鸡巴，大鸡巴，我，我决定，我决定，将我的，将我的乳房，乳房给你吃，给你吃，你，你觉得，觉得怎么样，怎么样呀，啊，啊，想不想，想不想要吃后，要吃宁宁，宁宁的乳房呀。”

　　周梦龙也感觉到，自己的大鬼头在付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里磨擦着给自己带来的快感也越来越强烈了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙又看到付宁宁主动的将一个丰满雪白而充满了弹性的大乳房给送到了自己的嘴边，到了这个时候，周梦龙哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，周梦龙不由的一下子就抬起了头来，含住了付宁宁的一个大乳房，在嘴里吮吸了起来了。

　　周梦龙感觉到，付宁宁的大乳房，是那么的香甜，那么的柔软，那么的富有弹性，还那么的硕大，自己几乎将嘴巴张到了最大，而且还发出了巨大大的吮吸的力量，却只能将付宁宁的小半个乳房给含入到嘴里，而其他的，自己怎么努力，也因为嘴巴的容量的问题，使得付宁宁的乳房再也吞不到自己的嘴里半分了，那种样子，实在是让周梦龙感觉到了一种无与伦比的快乐了。

　　而受到这种刺激之后，周梦龙不由的如同和付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄有仇大恨一样的，开始用自己的坚硬而火热的大鸡巴更加疯狂的在付宁宁的小屄里抽插了起来，而周梦龙几乎都感觉到了，从付宁宁的小屄里流出来的淫水，已经在完全的浸湿了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后，又顺着自己的大鸡巴，流到了自己的小腹之上，使得自己的小腹也变得湿润了起来了而付宁宁在将自己的一个丰满而雪白充满了弹性的乳房给塞到了周梦龙的嘴巴里以后，便在那里看着周梦龙怎么样的挑逗起自己的乳房来了。

　　看到周梦龙贪婪的吮吸着自己的乳房，仿佛恨不得能将自己的乳房给吸出奶来的样子以后，付宁宁的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝兴奋的神色，而嘴里也喃喃的道：“周县长，喜欢，喜欢宁宁，宁宁的大乳房么，喜欢的话，就多含一会儿吧，不过，你不要着急，慢慢的含着，不要紧的宁宁，宁宁有的是时间的，你慢慢的含着，慢慢的玩着吧，宁宁看到你玩弄宁宁的乳房，宁宁就感觉到，感觉到无比的兴奋了起来了。”

　　而付宁宁感觉到周梦龙在贪婪的吮吸着自己丰满而充满了弹性的大乳房的同时，用大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的抽插的动作也更加的剧烈了起来，而受到这种如潮水一样的快感的冲\\击，付宁宁感觉到，自己的身体一下子变得轻飘飘了起来了，而身体里的某个敏感的神经，在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，也仿佛给抚撩动了起来一样的。

　　“啊，大鸡巴，大鸡巴，周县长的大鸡巴，大鸡巴真棒呀，真棒呀，宁宁宁宁的魂儿，魂儿，都给，都给大鸡巴给插飞了，插飞了呀，小屄，小屄要飞天了，要飞天了，啊，啊，宁宁，宁宁有些受不了了，受不了了，啊，啊，周县长，啊，你怎么，怎么又揉起了揉起了我的，我的大屁股起来了，你这个小坏蛋，小坏蛋呀，宁宁，宁宁真的受不了，受不了了呀，啊，周县长，你太棒了，太棒了，宁宁宁宁喜欢死，喜欢死你了。”

　　原来，周梦龙一边贪婪的吮吸着付宁宁的一边丰满而充满了弹性的大乳房体会着上面的柔软而温热的感觉，一边用自己的大鸡巴撞击着付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微隆隆起的小屄，体会着大鬼头在付宁宁的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快感，一边听着付宁宁的淫声浪语，在这样的情况之下，周梦龙感觉到，自己的性欲也高涨了起来了，于是，一双手不由的再次的摸上了付宁宁的一个丰满而充满了弹性的雪白而充满了诱惑的大屁股，在上面狠狠的揉捏了起来了。

　　而刘右英的身体最敏感的三处地方，都受到了周梦龙的身体不同的部位的挑逗，本来就敏感的付宁宁又怎么会受得了呢。

　　在这种刺激之下，付宁宁的呻吟声自然而然的就大了起来，而同时，在巨大的快感的刺激之下，付宁宁的头儿不由的剧烈的显动了起来使得付宁宁的如云的秀发在空气中飘散了起来，而配合着付宁宁的一张弹指可破的俏脸之上泛起的红艳的表情，使得付宁宁的全身都散发起了一种惊人的诱惑力。

　　“啊，啊，周县长，周县长，我，我受不了，受不了了，小屄，小屄都有些，有些受不了，受不了了，来吧，周县长，让你的大鸡巴插得，插得更加的猛烈一些吧，更加的猛烈一些吧，宁宁，宁宁高兴，高兴呀，来吧，来吧周县长，好好的，好好的插我吧，我，我想这一天，想要你的，想要你的大鸡巴来干我，干我，我都想了，想了有半个多月了，今天，今天，大鸡巴终于，终于肯干我了，肯干我了，宁宁，宁宁好兴奋呀。”

　　一边说着，付宁宁也不知道哪里生出来的力气，而扭动起了自己的身体来了，在周梦龙用坚硬而火热的大鸡巴来插自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄的同时，也用自己的粉红色的肉缝开始磨擦起了周梦龙的大鸡巴来了。

　　而同时，付宁宁的一张弹指可破的俏脸上也露出了一丝意乱情迷的神色，而一副雪白的牙齿，也紧紧的咬住了自己的嘴唇，那样子，显然是在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，已经到了快乐的顶点了。

　　而周梦龙凭着自己对妇人的了解，在看到了付宁宁的俏脸上的神色以及身体上的变化以后，周梦龙知道，在自己的大鸡巴的狠狠的抽插之下，付宁宁应该是快要到达高潮的边缘了，而周梦龙自己也感觉到，随着自己的大鬼头在付宁宁的两腿之间的女性的身体最重要的粉红色的肉缝里的磨擦，一阵阵的快感正在自己的体内积蓄了起来，使得自己也快要到达暴发的边缘了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的疯狂的用自己的大鸡巴在付宁宁的两腿之间的小屄里抽插了起来，将付宁宁的两腿之韹充血肿胀了起来的阴唇，插得都翻了起来了，而那种淫荡的刺激的感觉，使得付宁宁的一双水汪汪的大眼睛中，也开始像是要滴出水来了一样的：“周县长，周县长，我，我感觉到，我感觉到，我，我不行了，不行了，大鸡巴，大鸡巴快要，快要将我送上，送上高潮了。”

　　“啊，啊，周县长，周县长，你的大鸡巴，你的大鸡巴，要将我，要将我送上高潮了，啊，啊，亲亲的，亲亲的老公，老公，你，你的大鸡巴，周县长，我的亲亲的老公，你的大鸡巴，大鸡巴，干死了我了，干死了我了，周县长，周县长不行了，不行了，我，我要高潮了，高潮了，周县长，周县长，周县长，来干我，干我，干死我吧，干死我吧，我受不了了，我受不了这种刺激了，周县长，大鸡巴来干死我吧。”

　　受到付宁宁的淫荡的表现的刺激，周梦龙也不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将正含在了自己的嘴里的付宁宁的丰满而充满了弹性的大乳房给吐了出来，而是将双手固定住了付宁宁的身体，用自己的大鸡巴对着刘项右英的丰满成熟而充满了少妇的风韵的身体发动起了最后的攻击起来了，而嘴里也狠狠的道：“干死你，干死你，你这个骚宁宁，骚宁宁，我要干死你，干死你。”

　　每说一声，周梦龙就要用大鸡巴狠狠的插一下付宁宁，在插到了四十多下的时候，周梦龙感觉到，付宁宁的身体剧烈的颤抖了起来，而膛肉也跟着收缩了起来，随着付宁宁发出的一声啊的欢快的呻吟声，一大股阴精从付宁宁的身体深处喷了出来，而全都浇在了自己的坚硬而火热热的大鬼头之上，而自己受到这股阴精的刺激，也终于颤抖着在付宁宁的身体深处一泄如注了。

　　在剧烈的喘息过后，周梦龙和付宁宁两人紧紧的搂在了一起，周梦龙一边用两个手指捏住了付宁宁的丰满而充满了弹性的山峰上突起的嫣红的一点，轻轻的玩弄着，一边喃喃的对正一脸的幸福的依偎在了自己的怀里的付宁宁道：“宁宁，美不美呀。”

　　付宁宁幽幽的叹息了一声：“周县长，美，实在是太美了，我感觉到，感觉到，刚刚，刚刚我的身体，我的身体都不是自己的了，我都怀疑，怀疑，刚刚我差一点在快乐中幸福的死去了，周县长，真的谢谢你，让宁宁，宁宁体会到了体会到了这样的快乐了，宁宁宁宁真的好高兴呀。”

　　说到这里，付宁宁不由的扭动了一下身体，但这一扭动身体，付宁宁就不由的发出了一声轻呼：“啊，周县长，周县长，你的，你的大鸡巴怎么，怎么还插在，插在了我的小屄里面了，插在了我的小屄里面了，让我，让我感觉到，感觉到你的大鸡巴好像，好像还没有完全的软下去，完全的软下去呢，周县长，你，你真的太历害了，太历害了，看来，刚刚我察觉到了你醒了以后，没有离去，是对的，不然，又怎么会体会到你的大鸡巴的坚硬给我带来的快乐呢。”

　　说话之间，付宁宁看到周梦龙正用一双古怪之极的眼神看着自己，在这种情况之下，付宁宁感觉到自己说漏了嘴了，无意间说出了只属于自己的神秘了。

　　在这种情况之上，付宁宁的一张弹指可破的俏脸不由的羞得满脸通红了起来，而一个头，也不由的深深的埋入到了周梦龙的怀里，几乎看都不敢看周梦龙起来了，而付宁宁的这个样子，却使得周梦龙并没有放过付宁宁，而是在付宁宁的乳头上捏了一下，惹得付宁宁颤抖了一下以后，才一脸的坏笑的对付宁宁道：“宁宁，你刚刚说什么呀，你是不是早就发现了，发现了我醒了呀。”

　　听到周梦龙这么问自己付宁宁的一个香软的而充满了成熟的少妇的万种风情的身体不由的微微的颤抖了一下：“哪里有了，周县长，没有了，宁宁又怎么会知道你是什么时候醒的呢，你不要乱想了，来，好好的搂着宁宁，宁宁好久没有享受到这么刺激的性爱了。”

　　一边说着，付宁宁一边主动的将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房贴到了周梦龙的身上，想要靠着自己的乳房的诱惑转移周梦龙的注意力，以免得周梦龙再追问自己。

　　可是周梦龙又怎么会因为付宁宁的这样的勾引的动作而放弃自己想要得到的答案呢，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的在付宁宁的丰满而充满了弹性的肥臀之上拍了一记，而不依不饶的对付宁宁：“宁宁，不，你在说谎，我听得出来的，宁宁，快告诉我，你是什么时候发现我醒了的呀，快点说，不然，以后周县长真的不会再理你了，因为你欺骗了周县长的。”

　　付宁宁听到周梦龙这么一说，知道自己心中的小秘密在周梦龙的面前已经是保不住了，在这种情况之下，付宁宁不由的咬了咬牙，抬起头来一脸娇羞的看着周梦龙：“周县长，说给你听吧，宁宁在你将脸贴到了我的屁股上的时候，宁宁就发现你已经是醒了的，至于你是什么时候醒的，我却是不知道了，当时，宁宁吓了一大跳，几乎都要从你的身上跳下来了。”

　　说到这里，付宁宁不由的又回忆起了刚刚的情景来了“可是，宁宁感觉到，你只是用脸在宁宁的屁股上磨擦着，并没有拒绝宁宁的意思，宁宁的心儿也就定了下来了，再者，宁宁也实在是舍不得你的大鸡巴对我的诱惑，所所以，所以，宁宁才会状着不知道你醒了过来的样子，而继续的挑逗起了你的大鸡巴来了，周县长，你是不是以为宁宁很坏呀，可是，宁宁真的好久没有碰过男人了，好不容易看到了你的大鸡巴，宁宁在没有得到完全的快乐之前，又怎么会离开你的大鸡巴呢。”

　　一边说着，付宁宁一边有意无意的用双腿夹了一下周梦龙的还留在了自己的小屄里的大鸡巴，而这一夹之下，付宁宁不由的媚眼如丝的看了看周梦龙：“周县长，你真的是个坏蛋呀，听到宁宁这么一说，你又兴奋了起来是不是呀，怎么你的大鸡巴比刚刚又硬了一些了。”

　　付宁宁的话虽然是这么说着的，但对周梦龙的大久巴在刚刚射过一次精以后，马上又硬了起来的举动欣喜了起来，而在这种刺激之下，付宁宁感觉到，自己的小屄又一次的开始湿润了起来了。

　　“你说说，刚刚你将你的小屄放到了我的嘴巴上，也是故意的说出那些话来，逗我的，以便于我放心的用舌头来舔你的小屄的对不对。”

　　一边说着，周梦龙一边想到了怀里的宁宁竟然是些的风骚浪荡，使得自己在不知不觉之中上了她的当儿，不由的火从心起。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的又开始用大鸡巴狠狠的在付宁宁的两腿之间的小屄里顶了一下，自然，又惹得付宁宁微微的颤抖了一下。

　　感觉到了周梦龙在自己的小屄里的举动以后，付宁宁不由的呻吟了一声，在这种情况之下，付宁宁不由的颤抖的对周梦龙道：“周县长，你说得对，说得对，我就是像你嘴里说的那样子，让你放下心来，好舔我的小屄，让我感觉到更大的快乐的，周县长，我错了，我错了，以后，我不会再欺骗你了，今天，今天，你就原谅宁宁一次，原谅宁宁一次好不好，好不好，宁宁以后，以后再也不敢了。”

　　看到付宁宁在说那话的时候，一副楚楚可怜的样子，周梦龙的心中不由的一荡，在这种刺激之下，周梦龙感觉到自己的大鸡巴在付宁宁的小屄里又迅速的涨大了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的用自己的大鸡巴在付宁宁的小屄里抽动了起来，嘴里也坏坏的对付宁宁道：“行呀，宁宁，要我原谅你也可以呀，不过，你要再让我干一次，你看怎么样呀。”

　　听到周梦龙这么一说，付宁宁不由的露出了一丝害怕的神色：“周县长，周县长，你刚刚都干得宁宁宁宁全身都酸疼了起来了，你要是再干我，再干我一次的话，宁宁，宁宁还不得给你干死呀。”

　　付宁宁的话虽然这么说着，但腿却张了开来，同时手也紧紧的搂住了周梦龙的腰儿，那样子，显然的是对周梦龙要干自己的事情一千个一万个愿意起来了的。

　　感觉到付宁宁主动的的将自己的两条雪白丰满而充满了弹性的双腿给张了开来，使得付宁宁的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位在自己的面前更加的突出了出来，而一双手也正紧紧的搂住了自己。

　　而随着付宁宁在自己的身上的动作，使得付宁宁的本来就贴到了自己的胸膛之上的丰满而充满了弹性的雪白的山峰，在自己的胸脯上磨擦了起来，而付宁宁的微微有些急促的喘息之声，以及一双水汪汪的大眼睛中，闪烁出来的那种火热的目光，却使得周梦龙知道，付宁宁的心中是多么的希望，自己能再干她一次呀。

　　虽然周梦龙感觉到，自己的一根插入到了付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里的大鸡巴，在付宁宁的一个香软的而充满了成熟的少妇的风韵的身体的诱惑之下，又变得坚硬而火热了起来了，但周梦龙却没有急着在付宁宁的小屄里抽插起来，而是一脸的坏笑的看着付宁宁的一张弹指可破的俏脸：“是不是呀，宁宁，我还真的没有想到这些呢，对不起了，那你就休息一下吧，我，我收回我刚刚说的话。”

　　一边说着，周梦龙一边将自己的大鸡巴猛的从付宁宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽了出来了。

　　而付宁宁本来以为，周梦龙在听到了自己的话以后，肯定是会不顾自己的反对，而会用大鸡巴来抽插自己的，在这种情况之下，付宁宁不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，等待着周梦龙用坚硬而火热的大鸡巴来抽插自己的身体。

　　但是让付宁宁没有想到的是，在听到了自己的话以后，周梦龙竟然信以为真了，真的将坚硬而火热的大鸡巴从自己的两腿之间的女性的身体柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽了出来了，一阵巨大的失落的感觉从付宁宁的心中升了起来，使得付宁宁再也顾不得的大叫了一声不要。

　　然后，就紧紧的搂住了周梦龙的身体，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是在周梦龙的胸膛之上疯狂的磨擦了起来。

　　付宁宁的反应，周梦龙显然是在意料之中的，在这种情况之下，周梦龙不由的在刘匿英的身体上推了一把，仿佛想要将付宁宁的身体推出自己的怀抱一样的，嘴里也喃喃的道：“宁宁，我的身体受不了的，你，你还是离开我吧，不然，不然，我，我怕我忍不住你的诱惑，从而，从而又要用我的大鸡巴不插我了，那样，我不是要难受死了么，我，快离开我吧，我可不想看到那样的情况出现呢。”

　　付宁宁听到周梦龙这么一说，才知道周梦龙是抓住了自己刚刚的知里的把柄，所以才会用语言挑逗起自己来了，在这种情况之下，付宁宁不由的一边用自己的丰满而充满了弹性的乳房在周梦龙的胸膛上磨擦着，挑逗着周梦龙的性欲，一边喃喃的道：“周县长，求求你了，你不要逗我了，不要再逗我了好不好，好不好呀，宁宁，宁宁已经给你逗得兴奋了，兴奋了起来了，你，你却不用大鸡巴来插我，来插我，你，你这不是故意的，故意的让宁宁，宁宁难受的么。”

　　其实，付宁宁又何偿不知道，周梦龙在自己的香软而充满了弹性的身体的诱惑之下，大鸡巴那么快的就重振了雄风，这就证明了周梦龙也很想再一次的用大鸡巴来干自己的的两腿之间的小屄的，而周梦龙之所以这样子做，无非就是想让自己求求他，让他的心里得到满足罢了。

　　付宁宁一边说着，一边将手伸了出来，握住了周梦龙的已经是坚硬而火热的大鸡巴，就向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里塞了过去，嘴里也喃喃的道：“周县长，快用你的大鸡巴来干我，来干我吧，我，我受不了了，你看看，你看看，宁宁的淫水，淫水将床单床单都打湿了呀，周县长，来吧，宁宁受不了了，快点用你的大鸡巴来干我吧，来干我的小屄吧。”

　　周梦龙从刘匿名英的不停的在自己的身体上磨擦着的丰满坚挺而充满了弹性的大乳房上，以及那渐渐的硬了起来的乳头上深深的体会到了付宁宁的心中涌动着的渴望和冲动。

　　在这种情况之下，周梦龙感觉到自己也更加的兴奋了起来了，于是，周梦龙一边慢慢的将大鸡巴在付宁宁的小手的引导之下，靠近了付宁宁的小屄，一边喃喃的道：“宁宁，宁宁，这可是你说的呀，你说说，你是不是很需要，需要我的大鸡巴来干，干你的小屄呀。”

　　付宁宁只一心的想着让周梦龙的一个坚硬而火热的大鸡巴狠狠的抽插着自己的小屄，而其他的，则什么都抛在了脑后了，听到周梦龙这么问自己以后，付宁宁再也忍不住的大声的呻吟了起来：“是的，是的，宁宁很希望周县长的大鸡巴来干宁宁的小屄，恨不得周县长的大鸡巴能将宁宁的小屄给干翻呢，周县长，求求你了，快点将大鸡巴插进来吧，求求你了。”

　　周梦龙在付宁宁的风骚的诱惑之下，也感觉到自己的大鸡巴涨得难受了起来，又看到付宁宁在自己的挑逗之下不顾娇羞的衷求起了自己。

　　在这种情况之下，周梦龙的心中自然是得到了极大的满足了，在这种情况之下，周梦龙不由的将大鸡巴又一次的齐根的插入到了付宁宁的小屄里面了。

　　而那一晚，周梦龙和付宁宁两人极尽缠绵之能事，不停的疯狂的做着爱，而付宁宁到了后来，给周梦龙的大鸡巴干得迷迷糊糊的起来了，也记不清自己在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，达到了多少次的高潮了，直到天色微明，付宁宁才分开着双腿，离开了周梦龙的房间。

　　想到昨天晚上发生在自己和付宁宁之间的事情，周梦龙都觉得有些好笑，但不管怎么样，周梦龙和美艳少妇之间都有了肌肤之亲，这也让周梦龙暗暗的打定了主意，那就是在合适的时候，一定要给付宁宁安排一个好的工作，以缓解这个付宁宁的生活压力。坐在办公室里，周梦龙想着自己到了春呈以后在自己的身上发生的种种，虽然谢龙泉死了，但是却好像有一只无形的眼睛在背地里看着自己，周梦龙自己都搞不明白，自己怎么会突然间有了这样的感觉，而且，周梦龙隐隐的感觉得到，那双眼睛好像还离自己很近，但是自己却怎么抓也抓不住。

　　一阵敲门声响了起来，周梦龙抬起头来，看到美艳秘书孙玉宁正一身雪白的裙装，俏生生的站在了门口，看到孙玉宁，周梦龙的心中升起了一丝温暖，暂时放弃了那些烦心的事，对孙玉宁招了招手，示意孙玉宁进来。

　　孙玉宁点了点头，走进了办公室以后，对周梦龙道，周县长，你看是这样子的，刚刚县商务局来电话说，县工商联合会的会长想要见你，跟你谈一谈关于发展养殖业的事情，他们问你，见不见，如果见的话，安排在什么时候合适。

　　周梦龙点了点头，见，怎么不见呀，你跟商务局的人说，今天下午我正好有空，就让她们安排在下午三点吧，孙玉宁点了点头，转身要走。

　　周梦龙突然间跟想起了什么一样的，叫住了孙玉宁，玉宁，我想起一件事情来，你秀清阿姨的丈夫死了，虽然谢龙泉死不足惜，但是你秀清阿姨却是苦命的人，因为一些事情，我不好去看她，你就让你母亲代我去看她一下吧，说到这里，周梦龙不由的叹息了一声。

　　孙玉宁当然知道，李秀清虽然已经死心塌地的跟周梦龙在一起了，但是毕竟是谢龙泉的老婆，而谢龙泉因为想要杀周梦龙不成，而畏罪自杀，等于将周梦龙和李秀清的关系给推到了风口浪尖之上了，以周梦龙和谢龙泉的关系，虽然周梦龙有心安慰她一下，但是却碍于身份，是不可能去的。

　　看到周梦龙满脸的无奈的看着自己，孙玉宁突然间觉得很心疼起这个男人来，此刻，孙玉宁当然知道周梦龙在想着什么了，在这种情况之下，孙玉宁也不由的幽幽的叹息了一声，县长，其实你不用这样解不开心结的，让我妈代你去看秀清阿姨，不是不可以，但是我觉得，秀清阿姨现在最需要的还是你的关心和态度吧。

　　周梦龙微微一愣，但马上明白孙玉宁说的是实情，在这件事情上，自己好像还不如孙玉宁看得清楚，要知道，李秀清在自己的面前虽然表达了要和谢龙泉离婚的意思，但是毕竟还没有离成，两人还是在婚姻关系存续期间，而谢龙泉对自己不利，这个美艳熟妇肯定是心中不好受的。

　　这个时候的李秀清，无疑是最需要人的关心的，而去关心她的最好的人选，就应该是自己了，而自己只想到了自己的处境，却没有考虑到李秀清的感受，这实在是自己粗心了。

　　在这种情况之下，周梦龙用力的点了点头，玉宁，你说得对，也提醒了我，我今天晚上就去你秀清阿姨那里，你们母女两人先去，记得给我留门好不好。

　　下午三点钟，周梦龙正坐在办公室里看着文件，一阵敲门声响了起来，抬起头来一看，却是孙玉宁领着商务局局长和一个四十来岁的妇人走进了办公室。

　　周梦龙知道，这个妇人，应该就是商务局长嘴里的工商联合会的会长了，连忙打起了招呼来，商务局长连忙在一边介绍了起来，从商务局长的嘴里，周梦龙知道了这个妇人的名字了，她叫杨惜弱。

　　借着孙玉宁给商务局长和杨惜弱倒水的时机，周梦龙在那里仔细的打量起了这个成熟的妇人来了，周梦龙没有想到，一个女人，竟然能生得跟她那样的精致。

　　波浪形的头发随意的垂在了香肩之上，使得这个精致的妇人，充满了一种时尚而又带着一丝青春气息的撩人风情，身上散发出来的淡淡的名贵香水和成熟少妇特有的体香混合在一起的味道，提示着周梦龙，这个精致的妇人高雅而富有品味。

　　杨惜弱的俏呈现出一种微长的长方形，高高的颧骨，使得她看起来又有一种野性的美在里面，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，带着一毕妇人的妩媚，还带着一丝商人的精明，给人耳目一新的感觉。

　　高巧的鼻子，点缀着她和绝美的脸庞，使得她的五官看起来十分的精致，微薄的踌，呈现出淡淡的腥红色，看在周梦龙的眼里，别有一番撩人的风情。

　　天鹅一样的脖子下面，突然间高耸了起来，却是她的丰满而结实的乳房，此刻，丰满而结实的乳房正在一件城碎花薄衫的紧紧地包裹之下，骄傲的挺立着，吸引着周梦龙的眼球。

　　碎花上衣是那种薄纱质却的，若隐若现的将她的上半身包裹在了里面，而一件白色的紧身抹胸，将她的乳房紧紧的包裹了起来，看起来更具有诱惑。

　　高耸着的胸脯，将白色抹胸给高高的撑了起来，在她的胸前形成了一条直线，不用说，阅女无数的周梦龙一看到美艳熟妇的打扮，就知道那条直线和两端是妇人的什么位置了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　由于带着抹胸，杨惜弱自然是不可能带乳罩了，周梦龙透过薄纱一样的上前，可以清楚的看到，她的饱满的乳房，将抹胸给搞搞的撑了起来，在她的左右两边胸部形成了两个饱满的突起，紧身弹性的抹胸又给那孤形增加了几分张力，看起来份外的养眼。

　　纤细的腰身盈盈一握，显示着女性娇好的身材，而美艳熟妇的下半身，则穿了一条白色紧身的七分长裤，紧身的长裤如同美艳熟妇的第二层肌肤一样的，将她下半身近乎完美的身材，尽情的展现在了周梦龙的面前。

　　首先印入到周梦龙的眼帘的，是杨惜弱的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，周梦龙看到，杨惜弱的大屁股看起来是那么的结实，那么的弹性，让人一看以后，就忍不住的生出想要伸出手来去摸一摸的冲动来。

　　而透过紧紧的绷在了大屁股上的白色长裤，周梦龙可以隐约的看到一个黑色的倒三角的形状，看到那黑色的倒三角，周梦龙当然知道，那就是美艳熟妇的正紧紧的包裹着两腿之间小骚穴的内裤的痕迹了，看到这里，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴竟然变得蠢蠢欲动了起来。

　　而美艳熟妇看起来虽然四十岁了，但是岁月的风霜，却并没有在美艳熟妇的身上留下什么印迹，就拿她的大屁股来说，就丝毫不见下垂的痕迹，真是一个不可多得的尤物。

　　从前面看，美艳熟妇的小腹微微有些隆起，但是这种隆起却一点也不影响美艳熟妇的体型，相反的，反而使得她给人带来了一种圆珠玉润的成熟风情。

　　因为白色长裤的紧身弹力的效果，使得白色内裤的裆部深深的陷入到了杨惜弱的两腿之间，如同她的第二层肌肤一样的，将她的两腿之间迷死人不偿命的风情，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。

　　周梦龙看到，白色长裤的裤路线，已经深深的勒进了美艳熟妇的两腿之间，而两边，似乎又微微的鼓了起来，那里，自然就是美艳熟妇的小骚穴的位置了，看到那处的丰腴和肥美竟然将长裤都给微微顶了起来，周梦龙的心不由的怦的一跳。

　　两条玉腿，在白色长裤的包裹之下，看起来也是份外的修长而结实，那种圆润而又纤细的感觉，让周梦龙不需要用手去摸，就可以感觉得到她的长裤包裹之下的玉腿上的肌肤是多么的紧至和光滑。

　　在周梦龙上上下下的将美艳熟妇打量了一个遍的时候，孙玉宁也将水倒好了，倒好水的孙玉宁，正想要出去，却给商务局长叫住了，转过头来，对周梦龙道，县长，我正好找孙秘书还有些事情，我就到孙秘书的办公室去了，你和杨会长先聊着，有什么事，你叫我一声就可以了。

　　周梦龙点了点头，在商务局长和孙玉宁走了以后，对着辣椒熟妇微微一笑，杨会长，请坐，先喝点水吧，杨惜弱点了点头，坐在了沙发上，而周梦龙则在她的对面坐了下来，杨惜弱端起水来，喝了一口，周梦龙看到杨惜弱的喝水的动作是那么的优雅，尤其是那淡淡的腥红色的嘴唇印在了水杯上的时候，周梦龙突然间想到，如果这样的一张小嘴，将自己的大鸡巴给含在嘴里，那会是一种什么样的感觉呢。

　　想到这里，周梦龙只觉得心中一热，而大鸡巴也一下子就变得蠢蠢欲动了起来，感觉到了自己身体的变化以后，周梦龙连忙的收敛心神，以免得在这个美艳熟妇面前出丑。

　　周县长，我今天来找你，可是有事情要求你来了，杨惜弱开门见山，在喝了一口水以后，睁着一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，直接说出了自己的来意。

　　周梦龙点了点头，杨会长客气了，你们商会对春呈县发展经济，起到了不可估量的作用，我们要好好的感谢你们呀，你们虽然是来春呈发展的，但是大家都是一家人，你说有事求我，那可就太见外了。

　　杨惜弱微微一笑，周县长，我是个商人，商人讲究的就是利益的最大化，所以，我也不想跟你拐弯抹角的说什么了，我将我的想法说一下吧。

　　说到这里，杨惜弱故意的停顿了一下，在看到周梦龙正在认真的听着自己说话以后，才又接着道，周县长，你看，现在春呈的养殖业发展得已经初具规模了，但是，在销路问题上，你们却还是各自为主，变样形不成价格优势，很多的钱，都给二道贩子给挣去了，你说我说得对么。

　　一边说着，杨惜弱一边看着周梦龙，等待着周梦龙的回答，周梦龙虽然是一副认真的听着杨惜弱讲话的样子，但是多年的阅女生涯，却使得周梦龙可以一边听这个美艳熟妇说话，一边可以用目光在这个美艳熟妇的身体上尽情的打量着，欣赏着她曼妙的充满了成熟妇人风韵的身体。

　　此刻，周梦龙正在尽情的视奸着美艳熟妇的一对正在抹胸的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性年乳房和两腿之间正在白色长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，听到美艳熟妇这样问自己以后，周梦龙连忙加成了一声，以表示自己同意了杨惜弱的话。

　　看到周梦龙同意了自己所说的，杨惜弱的精神不由的一振，又接着说起来，周县长，我是这样子想的，我们商会想以高于市场百分之五的价格，将这些东西给包下来，春呈县能产多少，我就要多少，你看可以么。

　　听到美艳熟妇这样一说，周梦龙的心头不由的微微一凛，神智也清楚了几分，在这种情况之下，周梦龙笑嘻嘻的看着杨惜弱，杨会长，你看可以么。

　　杨惜弱格格一笑，周梦龙看到随着美艳熟妇笑了起来，她的一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房就不可遏制的颤抖了起来，自然是引得周梦龙又暗暗的咽了一口口水。

　　笑过之后，杨惜弱道，周县长，我看完全可以呀，我们以高于市场百分之五的价格收购，钱是让春呈的人挣去了，我们来承担市场风险，你们只顾着数钱，你说又有什么不可以的呢。

　　这一次，轮到周梦龙哈哈大笑了起来，笑过以后，周梦龙脸色一正，杨会长不愧是生意人，真是精明得可以呀，以高于市场价的百分之五收购我们出产的农副产品，这本来应该是一件大好事的，但是，现在以现在春呈发展的规模来看，杨会长挣的恐怕不是百分之五吧，我想，应该可以达到百分之五十左右吧。

　　听到周梦龙这样一说，杨惜弱的俏脸一变，正想要张嘴说什么，周梦龙却又自顾自的说了下去，春呈养殖业的这张名片已经打出去了，末来市场的潜力无穷，以后，春呈的农副产品的价格，可以比其他地方产出的农副产品高出一倍来，而杨会长只以百分之五的价格来收购，那不是显得有些小气了么。

　　周梦龙的一语中的，让杨惜弱一下子变得不自然了起来，张了张嘴，想要分辨什么，但是想来想去，杨惜弱却觉得，面对精明的周梦龙，自己实在是无法辩解。

　　在这种情况之下，杨惜弱咬了咬牙，那好，我将收购价格提高到百分之十，另外，再加每年的一百万分红，周县长，你看怎么样。

　　周梦龙神色有些古怪的看着杨惜弱，微微一笑以后，才悠然道，杨会长，你知道么，我周梦龙什么都缺，但是就是不缺钱，一年一百万，虽然对大多数人来说是个诱惑，但是在我的眼里，却是微不足道的，呵呵，杨会长，我看怕是要让你失望了。

　　杨惜弱没有想到周梦龙竟然是如此的难缠，面对着百万金钱，却不动声音，心中也不由的暗暗的佩服起了这个高大英俊的男人来，在这种情况之下，杨惜弱睁大了一双水浅浅的大眼睛，看着周梦龙，周县长，不考虑一下么，这可是机不可失，时不再来呀。

　　周梦龙脸上露出着淡然的微笑，杨会长，谢谢你的提醒，但是我只能是心领了，好了，杨会长是哪人，怎么会到春呈来发展呀，周梦龙突然间转移了话题，显然是不想和杨惜弱就这个话题谈下去了。

　　看到周梦龙的样子，杨惜弱知道，自己在第一回合的交锋之中，算是失败了，在这情况之下，杨惜弱在回答了周梦龙的问题以后，站了起来，那周县长忙吧，我先走了。

　　周梦龙点了点头，也站了起来，伸出手来和杨惜弱一握，杨会长，虽然生意谈不成，但是我们却可以聊聊天呀交个朋友呀，我虽然对金钱不动心，但是对美女，尤其是像你这样的美女，却是没有什么免疫力的。

　　一边说着，周梦龙一边在杨惜弱的柔若无骨的小手上捏了一下，杨惜弱听到周梦龙这样一说，马上就明白了周梦龙的意思，而听懂了周梦龙的暗示以后，杨惜弱不由的俏脸一红，轻轻的将手抽了回来以后，再也没有说什么话，转身就走。

　　看着杨惜弱转身离去的背景，周梦龙的嘴角不由的露出了邪邪的笑容，虽然刚刚说出了暗示杨惜弱的话，但是周梦龙却并没有想着要在美色面前去出卖全春呈人民的利益，他之所以会那样子做，无非就是想要知道，将利益最大化的商业人士杨惜弱，在得到了自己的暗示以后，会是一种什么样的态度，自己所提出来的权色交易，有没有触及到这个美艳熟妇的底线。

　　晚上十点钟，周梦龙准时的敲开了李秀清的家门，因为谢龙泉刚死，李秀清还在给谢龙泉守孝期间，自然是穿得一身雪白了，而俗话说得好，要想俏，一身孝，灯光下一身白衣的李秀清，看起来更加的充满了撩人的气息。

　　看到屋子里只有李秀清一个人，周梦龙不由的微微一愣，一双眼睛也开始在屋里观察了起来，似乎在寻找着什么一样的。

　　看到周梦龙的样子，李秀清不由的轻声的道，梦龙，不要找了，她们母女是来过，不过十点之前就离开了，说到这里的时候，也不知李秀清想到了什么，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。

　　周梦龙从李秀清的脸色上隐隐的猜到了孙玉宁母女两人离开的原因了，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑，嫂子，是不是她们想让我今天晚上一个人对付你，用我的强壮和持久抚平你的创作呀，一边说着，周梦龙的一只色手，向着李秀清的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房摸了过去。

　　李秀清退后了一步，躺过了周梦龙的色后，梦龙，你怎么这样呀，我上次说过要你帮我离婚，可是你迟迟的拖着不办，现在倒好，那个死鬼死了，而我却成了寡妇，而且他死得那么不光彩，以后，我就有得人笑话我了，说到这里，李秀清似乎是有些有感于自己的身世，竟然轻声的哭了起来。

　　看到李秀清的样子，周梦龙的心中不由的一阵的怜惜，连忙将美艳熟妇给搂在了怀里，嘴里也低声的道，嫂子，对不起，我也没有想到事情竟然会变成这样子的，如果知道是这样子，你头天跟我说，我第二天就非得让他跟你离了不可的，好了，嫂子，不要哭了好不好，我保证，以后风会照顾你一辈子的，真的，你是我周梦龙的女人，我倒要看看，有谁敢笑话你呢。

　　在周梦龙软声细语的安慰之下，美艳熟妇的哭声渐渐的小了起来，抬起头来，睁大了一双微微有些红肿的大眼睛，看着周梦龙，梦龙，真的么，你会一辈子对我好么，一辈子关心照顾我么。

　　周梦龙看到，李秀清的一张弹指可破的俏脸之上泪珠还挂在那里，而那一副楚楚可怜的样子，让周梦龙的心中突然间生出了一种强烈的想要征服这个美艳熟妇的冲动来，在这种情况之下，周梦龙在用力的点了点头以后，一低头，就向着李秀清的樱唇吻了过去，李秀清嘤咛了一声，一双手，也紧紧的搂在了周梦龙的脖子上。

　　“秀清姐，你在发抖。”

　　周梦龙轻声细语地宽慰她，“你怎么了，是不是害怕什么，还是兴奋得全身发抖呀。”

　　说着说着，心猿意马的他开始亲吻女人的脸蛋、脖子、嘴唇，频率越来越快。

　　“不……不……不……梦龙，不能……你不能……”

　　李秀清渐渐反抗了，嚷着、喊着，并且不断地捶打男人，竭力想推开他。

　　“可是……秀清姐，我爱你呀！”

　　“那……那怎么行？我……我……我们现在可是在谢龙泉的家里呀，而且他还刚死……”

　　“那又怎么样？他死了是罪有应得，而她两次陷害于我，我就不能当着他的相片，玩弄她的老婆么，呵呵，秀清姐，我知道你也是愿意的对不对。”

　　“不……不……不要……我有些……我有些放不开……尤其是在这个地方……”

　　“我不管那些……一会儿你就放开了！我现在想要你……”

　　“喔……唔……别……拜托……求求你啦……我真的放不开……那个死鬼是不好，但是人死如灯灭，我不想在这里……不行啊……”

　　“秀清姐，放开点……我就是要解开你的心结……让你好好的放松一下自己，做回原来的你，我想刘若春母女离开，肯定也是想让我单独安慰你，将一整夜时间留给你的……”

　　“别说了，别说了……”

　　李秀清知道周梦龙已经知道了刘若春母女两人离开的真正原因，脸蛋不由地胀得通红通红的，酥胸的起伏渐渐加快。

　　“秀清姐，别不好意思，那算不了什么，每个人都会有一定的生理需求嘛。孔夫子不是也说：‘食、色，性也。’更何况我们又不是圣人，都是拥有七情六欲的凡夫俗子，所以，虽然你老公刚死，我们也是一样可以做的，你不是也爱我么。”

　　“可是……”

　　周梦龙进一步展开心理攻势：“秀清姐，你听我说，人生短暂，我们应该把握住大好时光，及时行乐，好好地享受生活。你既然向往爱、渴望爱，就不要压抑自己，压抑感情，大胆地去追求嘛。如果有困难，你可以跟我说呀，我会随时随地帮助你，尽我的一切能力满足你，你的身体都热了，不是证明你也想要了么，难道，你还过不了自己这一关么，你想让谢龙泉死了都要影响你么，更何况，你对谢龙泉一点感情也没有。”

　　“这……”

　　“别犹豫啦，秀清姐，你解开心结，也许会给你带来另外一片新天地呢？另外，我告诉你吧……”

　　周梦龙笑呵呵地说，“我的大鸡巴现在已经变得很大哟，你不想试一试吗？你如果不来试一试，会后悔一辈子的。”

　　周梦龙的言语渐渐地侵蚀了李秀清的心理防线，打动了她的芳心。“他的话听起来好像也还有些道理，我不能再生活在谢龙泉带来的阴影里了，我要做回我自己？”

　　她凝视着站在自己面前的周梦龙，这是一个貌比潘安、高大壮实、英气勃发的男人，充满了风流倜傥、儒雅潇洒的气质，正是她心目中理想的情人形象。

　　相形之下她的丈夫又胖又肥，个又不高，着实逊色不少。如今，面对着周梦龙突如其来、不可思议的歪理，她先是惊愕万分，接着便是异常茫然、不知所措，心里痒滋滋的，又想接受又不敢接受，思前想后，踌躇不绝。周梦龙不愧为情场高手，一眼就看透了她的心思，于是大胆地再次抱住女人，撅起嘴巴印在她的脸蛋上面，并极力搜寻她的芳唇。

　　“啊……呵……不……放开我……放开我……呵……”

　　李秀清左闪右避，但反抗得不如刚才那么激烈、强硬了。更何况周梦龙已经紧紧地把她抱在了怀里，她像受困在囚笼里的猎物一样无法脱身。

　　“求求你，饶了我吧……你说得虽然有道理，但是我，我却还是有些放不开，给我，给我一点时间可以么，梦龙，好不好，再给我点时间……”

　　“人一生短短几十年，为了这些虚无飘渺的东西而放弃享受性爱的权利，秀清姐，这值得吗？”可……可是……“

　　“别可是啦，美人儿……来……让我亲亲你……让我亲亲你……来吧……我爱你……我需要你……”

　　“别……别……”

　　尽管李秀清还在抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。

　　当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在洞房花烛夜时有过，后来就杳无踪迹了。

　　刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求——渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性粗长硬烫的大鸡巴来充实她的阴道。李秀清不由自主地伸手挽住了周梦龙的脖子，纵情地与之接吻。

　　周梦龙深知她已经陷入了对性爱的极度渴望中，自己今晚又有机会尽情地发泄兽欲了，内心欣喜若狂。他一边甜美地与心上人亲嘴，一边悄悄地伸手抚摸起她的屁股。

　　“嗯……嗯……梦龙……你……你真的爱我吗？”

　　“那当然啦。”

　　周梦龙回答，“美人儿，我爱你！我爱你！爱得都快发疯啦！”

　　“你不是在骗我吧？”

　　“我怎么会骗你呢？你要我怎么证明才肯相信呢？”

　　“梦龙，我……我……我也不知道。”

　　“相信我，秀清姐，我是真心爱你的。我可以发誓，如果我对你有二心，就教我不得好死……”

　　“死”字还未说出来，李秀清连忙用手捂住他的嘴。“谁叫你发这种毒誓呀？快……快别说啦。”

　　她把头依偎在男人的胸口上，羞答答地说，“梦龙，我相信你。”

　　“真的吗？”

　　周梦龙捧起她的脸蛋，开心地说，“太好啦！秀清姐，你终于肯相信我啦！”

　　李秀清知道真的寻找到了真爱，心中乐开了花，放心大胆地与男人狂吻个不停。

　　她的双唇炽热奔放，像一团火焰飘乎不定地触动着男人的嘴唇；她的舌头滑嫩无比，犹如一条小泥鳅灵活自如地在男人的口腔内搅动；唾液在两人的嘴巴里交流着。

　　亲昵了好一阵子后，周梦龙突然间扯下了那条裹在女人身上的白色衣服。“啊——”

　　李秀清本能地叫唤了一声，身体往后一靠，倚在墙角，两手遮住上身。周梦龙连忙拉开她的双手，瞪大眼睛火辣辣地注视着她的胸部。

　　一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。

　　两颗乳头显著地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。毫不夸张地说，她的乳房比倪虹洁的更加靓丽、更加可爱、更加诱人！

　　“哇，太丰满啦！太完美啦！”

　　周梦龙不禁感叹万分，“我本来以为这些天你没有被我爱抚，奶子都要小了不少呢！想不到……想不到……你的奶子比以前的的还要大、还要美！我都爱死你了”他深深地吸了一口气，咽下了一汪口水。

　　“梦龙……”

　　李秀清不好意思地低下头，内心紧张得犹如一只活蹦乱跳的小鹿。周梦龙抬手罩住她的乳房，用力地抓，使劲地揉，好像面包房里的面包师傅正在和面一般。“秀清姐，最近这些日子苦了你，白白浪费了这副上天赐予的娇人身段。”

　　“啊……啊……哦……”

　　李秀清吟叫起来，全身上下瑟瑟发抖。“哇噻，你的奶子好软和呀！好有弹性呀！”

　　周梦龙不停地摸呀、抓呀、捏呀、掐呀，感觉它们柔软光滑，弹性十足，恰似在玩弄两团优质上等的海绵一样，那种滋味别提多带劲儿！

　　“喔……唔……呀……梦龙……”

　　“秀清姐，我的宝贝儿……哦……你的奶子好大呀！好重呀！”

　　的确，李秀清的哺乳工具简直有普通东方女性的两倍那么大，分量特足，堪称是一对“波霸”级的乳中精品，非寻常女子的所能匹比。周梦龙尽力张开双手，却无法完完整整地兜住它们。

　　“太大啦！太美啦……哦唷，想不到我这么有福气，还能再摸到这么迷人的奶子！”

　　“噢……噢……若春姐的乳房不是也很大很美吗？”

　　“她的奶子再大再美，也没法跟你的比呀！”

　　“瞎说……怎么可能……嗯……嗯……”

　　“那好，秀清姐，你告诉我你的胸围是多少？罩杯有多大？”

　　“讨厌……啊……啊……呵……怎么叫人家说这个呀……”

　　由于周梦龙一直在摸着李秀清的乳峰，所以她说起话来上气不接下气的。

　　“快说嘛！”

　　“我的胸围是……是……是103公分……喔……哦……罩杯是……是I杯的……”

　　“哇噻，比若春姐的足足大了五公分！罩杯也大了两个尺码！”

　　“唔……呜……梦龙，你不知道……乳房太大了也不好吔……”

　　“那为什么呀？”

　　“因为……因为我去买菜时……就是由于它们太大了……呵……那些个男人……总是盯着我的胸脯……呵……呵……弄得我可不好意思啦……”

　　“哈哈哈……爱美之心人皆有之嘛……”

　　周梦龙接过话茬，“那现在它们对你的日常生活是不是也有影响呢？”

　　“当然有啦！嗯……嗯……你不知道……天天挺着它们，负担好重啊……好辛苦啊……”

　　“还有呢？”

　　“还有……啊……呵……还有就是……平时我去购物……很难买到合适的乳罩……”

　　“那又是为什么呀？”

　　“因为大部分商店里根本没有那么大罩杯的……总是要预约订货……唉……讲起这些事……好烦人呀……”

　　“秀清姐，别烦躁，你应该特别高兴才对。”

　　“我应该高兴？为什么？”

　　“你看，现在好多女人为了拥有一对丰满迷人的奶子，费尽了心思，想尽了办法，比如去隆胸呀、吃丰乳的药丸呀。她们要是看到了你的奶子，不知道会有多羡慕、多忌妒你哩！你应该感到骄傲！感到自豪！”

　　周梦龙掐着挤着她的豪乳，玩得爱不释手，“再说了，你知不知道，你的奶子给我带来了多大的快乐！让我玩得多开心呀！”

　　“嗯……你真坏……就知道玩人家的乳房……”

　　李秀清娇羞地笑了，笑得那么天真、自然、惬意！周梦龙欲火升腾，忍不住单腿跪下来，色胆包天地把头埋在女人的胸口上，恣意地狂吻起来。

　　“噢……嗷……唷……唷……嗯……呜……”

　　李秀清兴奋地昂起头，闭上眼睛，一边呻吟着，一边将手放在小腹的末端，上下搓动。她的“小妹妹”有反应了，那是一种麻麻的、痒痒的感觉。

　　周梦龙死死地握住两个乳房，左边亲几下，右边吻几下，玩得不亦乐乎。“美人儿，我真得谢谢你……谢谢你把两个奶子养得这么白、这么肥、这么嫩……是不是特意为我准备的呀？”

　　“哦……嗯……哇……吔……吔……啊……”

　　房间里只听到李秀清的叹息声，没有她的回答。“秀清姐的奶子好美呀！美得无法形容……我喜欢这样的尤物……”

　　周梦龙将两个肉球聚拢在一块儿，一面亲吻、舔吸着乳沟，一面笑呵呵地说，“能享受到这么美的奶子，我真是太幸福啦！”

　　“梦龙……”

　　李秀清对他闪了个媚眼，甜蜜地微笑着把手放在了他那抚摸自己双乳的手上，轻轻地推动。她主动认可了他的行为。

　　“咦……秀清姐，你的奶头怎么又红又肿的呀？”

　　“真的吗？不……不会吧……”

　　李秀清低下头，瞅着自己的胸口。

　　周梦龙用手指夹住那双肉球上的“制高点”顽皮地拨着、搓着：“你瞧瞧，它们变得好大好大、通红通红的啦，刚才可不是这样哟！”

　　“嗯……讨厌！快……快把手从上面拿开……”

　　李秀清口里虽然这么讲，可心里却别提多高兴。周梦龙仍在挑逗那两个“花菇朵儿”先是摁了摁，接着又挠了挠，然后再拽了拽。哇噻，它们尖挺得厉害，红润得发亮，的确有一种含苞欲放、吐露芬芳的韵味！

　　不一会儿，他捧起秀清姐的巨乳，迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。这时，一粒硬硬的小肉丸顶着他的舌头，那正是女人的乳蕾。如此美食自动送上门，他当然不会放过，舌头迅速地探出来，慢慢地舔拭着。

　　“秀清姐，你是不是想喂我吃奶呀？奶头怎么这么硬呀？”

　　“哇……老天啊……”

　　李秀清奶声奶气地淫叫着，胸部起伏的频率更加轻快，“啊……喔……噢……好痒呀！好痒呀……呜……呜……喔……”

　　“真的很痒吗？”

　　“是的！是的……痒死我啦！”

　　“那……那我来想办法帮你止痒。”

　　周梦龙往乳头上吐了一点口水，然后继续触动它。哇噻，那粒小肉丸又滑又嫩，味道好极啦！

　　“哎……哎……嗷……”

　　李秀清好像失去了控制，全身扭动不止，“啊……更痒啦……更痒啦……喔……吔……吔……”

　　“你还是觉得痒吗？”

　　“是的！是的……”

　　“怎么会呢？我再试一试。”

　　周梦龙扭头挑逗起另外一个乳头，舌尖在它的四面快速地转动着。

　　“喔……唷……痒呀……痒呀……噢……太难受啦……噢……哦……哦……”

　　“这样还不行吗？那……那我可没有办法了。”

　　“你……你……你别舔啦……”

　　李秀清高声尖叫，“哇……哇……喔……你好坏！好坏……呀……呀……呀……”

　　“什么？我好心帮你，你却说我坏？那好，我就坏给你看看……”

　　周梦龙含住那颗俏生生的乳头，毫不客气地吸啜起来。

　　“啊……啊……老天呀……噢……哇……嗷……嗷……”

　　李秀清抱住男人的头，两眼半睁半闭，气喘吁吁地大叫大嚷。

　　“秀清姐，我……我要吃奶！我要吃奶……”

　　“我没奶！我没奶……”

　　“我不管，我不管……我就是要吃奶……吃你的奶……”

　　“呜……嗷……梦龙，不！不！不……哦……唔……我的乳房……”

　　周梦龙双手牢牢地握住女人的巨乳，有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头，强劲有力地嘬动着，“啾啾啾”的吸奶声不绝于耳。从他那美滋滋的表情来看，仿佛喝到了什么琼浆玉液似的。实际上，那对乳房根本就没有渗出一滴汁水。

　　“哦……真香啊！真香啊……”

　　他一边吮吸一边慨叹。因为口中衔着一颗“肉珍珠”所以言语有些含含糊糊。“哇……噢……噢……别……别吸啦……别吸啦……哎……唷……”

　　说着说着，李秀清反而主动挺起胸脯，将乳头往男人的嘴里塞。有人说，女人是矛盾的，此话一点不假。她们常常表面上是一套，行动上却是另外一套，李秀清正是如此。

　　约摸过了五六分钟，周梦龙舍弃了秀清姐的哺乳工具，缓缓地蹲下身子，由她的胸口起直线下降，吮吻她的上腹、肚脐、下腹，就好像是首次接触女性的肉体一样，玩得好仔细好仔细。李秀清忍不住扶着男人的头颅往下按，不时地发出低沉的唉叹声。

　　“美人儿，我爱你！我爱你……我盼着这一天已经很久啦……”

　　“亲爱的，我也爱你！我也爱你……”

　　秀清姐的两条玉腿长达104cm，笔直修长，雪白无瑕，抚摸、亲吻它们实在是一种高级享受，难怪周梦龙搂在怀里不肯放手呢。在兴奋呻吟的同时，李秀清不由自主地抬高了左腿，女性两腿间特有的春色立刻露出端倪。周梦龙眼明手快，马上伸手径直探入她的胯裆。

　　“啊……啊……呜……不要……”

　　李秀清本能地并拢双腿，夹住了男人的手。“哇……鼓鼓的……又暖和又湿润……”

　　周梦龙还是触到了女人的生殖器官，那儿就像一个刚刚出笼的小馒头。他把两根手指插入肉穴里，胡乱搅动。“咝……”

　　李秀清不禁倒吸一口凉气，一种久违的快感顿时袭遍全身上下。

　　“哎哟，怎么流水了呀？美人儿，你刚才还扭扭捏捏的，现在怎么这么心急呀？”

　　周梦龙感觉有“泉水”自“井底”往上冒，滑腻腻的，越来越多。

　　“嗯，还不是你这个大色狼，引诱良家妇女……”

　　李秀清确实与众不同，身体的每一个部位都是那么精致、美艳、动人，充满了成熟女性的风韵与魅力。周梦龙转到她的身后，从她的小腿、大腿直至她的臀部、腰肢、背部、双肩，一路细细地赏玩着。一丝不挂的李秀清任他摆布、任他轻薄，没有丝毫的推却和反抗，心甘情愿地奉献自己的肉体供他享用。

　　“秀清姐，要是……要是我们能天天这样在一起，那该多好啊！”

　　周梦龙从背后环抱住她，边说边亲着她的颈脖和双肩。

　　“是呀！只可惜……我们认识得太晚啦……今生今世不能成为夫妻……永远厮守在一起……”

　　“所以说嘛，我们要抓紧时间、抓住机会……好好地享受生活……尽情地寻欢作乐……”

　　“梦龙，那你会带给我什么样的快乐呢？”

　　李秀清转过身形，伸出双臂勾住男人的脖子，抛闪着媚眼。“你说呢，我的美人儿？”

　　周梦龙露出淫邪的笑容，将心上人摁在墙上，紧紧地握住她的双乳，与她嘴对着嘴没完没了地亲吻。此时此刻，他的阴茎已经坚挺得老高老高的，硬梆梆地顶在了秀清姐的小腹上。趁着接吻之际，他故意扭动下身，放纵自己的大鸡巴在秀清姐的肌肤上磨擦、跳动。

　　“嗯……嗯……喔……什么东西顶着我呀？”

　　“秀清姐，你摸摸看，它可是你们女人最喜欢的宝贝哟！”

　　周梦龙一高兴，拉着女人的手放在自己的大鸡巴上。

　　李秀清碰到肉棒子时先是紧张地一松手，接着又一把用力抓住了，低头瞥视了一眼后大惊失色、目瞪口呆：“老天爷呀，你的大鸡巴变得好大呵！好粗呵……翘得这么厉害，吓死人啦！”

　　也难怪她会如此惊愕，周梦龙的阳具确实威猛无比：茂盛稠密的阴毛丛中，一条深褐色的巨蟒窜出来，朝斜上方勃起，长约十八公分，比大号电池还粗壮几分，蚯蚓状的血管、青筋盘绕在上面，生机盎然。龟头足有一个小鸡蛋那么大，前面尖尖的，后面又圆又粗。

　　“怎么样，我的‘小弟弟’够份量吗？”

　　“太大啦！太巨啦！让人……让人看了好害怕呀！要是小一点儿就好啦！”

　　秀清姐的声音和小手均有些发抖。

　　周梦龙笑道：“别的女人都希望它越大越好，你怎么偏偏喜欢小的呀？”

　　“我又不是经常玩，怎么知道呀？再说……那死鬼的大鸡巴……他的那根比你的小多啦……我……我看到这么大的大鸡巴，我，我都有些害怕了……”

　　“那你喜不喜欢它呢？”

　　“讨厌，怎么问这个呀？”

　　李秀清羞于启齿，只是微微点了点头。“哈哈哈……”

　　周梦龙放声大笑。

　　李秀清一手搭在男人的肩膀上，一手握住男人的阴茎，不停地拉扯拽动着，当初的矜持一会功夫就消散得无影无踪。“喔……哦……好粗呀！好长呀！好壮呀……哇噻……你的大鸡巴真够坚硬的……比我老公的那根……不知强壮得哪儿去啦！”

　　“刚才我不是对你说了嘛，我的大鸡巴很伟大的，现在相信了吧？”

　　“是的，我相信……确信无疑……老天啊，实在是太伟大啦……太足啦……太巨啦……”

　　李秀清把男人的阴茎按在自己的小腹上，拼命地揉着、搓着，舌尖舔舐着上嘴唇，一脸亢奋怡悦的表情。自打见到男人“慧根”的那一刻起，她就由淑女变成了淫娃。

　　“噢……唔……唔……秀清姐，你来亲一亲我的大鸡巴吧。”

　　“这……”

　　李秀清犹豫了。其实，她也想去亲吻一下，只是有些不好意思。

　　“别害羞嘛，快……快亲一亲它。”

　　于是，李秀清跪在男人的下体前，双手抓住那根朝思暮想的肉棒子，小嘴先是轻轻地、慢慢地亲吻它，稍后越来越狂热，越来越急切。“哦……吔……吔……好长呀！好大呀！……哎呀，怎么越来越大啦？我的手……我的手都快抓不住啦！”

　　周梦龙默不吭声，只是低头看着心上人淫玩自己的生殖器官。“啊……啊……真硬呀……真热乎呀……巨大的大鸡巴……喔……我好喜欢它呀……”

　　李秀清把脸紧贴在阴茎上面使劲地蹭动着。没有多久，她直挺起身子，手捧起两个大奶房左右开攻夹住了阴茎，“咿……哇……好烫呵！好烫呵……呀……太粗啦……太硬啦……哦……呀……呀……”

　　“呃……喔……嗷……你的奶子……夹得我的大鸡巴好爽呀！好舒服呀……嗷……”

　　“是吗，亲爱的？嗯……嗯……嗯……”

　　李秀清用力抓动双乳揉搓着那根火辣辣的肉棒子子，偷情的快乐、内心的激动和对性爱的渴望，三者交织在一起，如汹涌的潮水泛滥于全身上下。

　　“呜……呜……秀清姐，你喜欢吃香蕉吗？”

　　“喜欢呀，香蕉的营养特别丰富。”

　　“那好。现在……你就把我的大鸡巴当作香蕉……快用嘴巴含住它……”

　　“嗯，我不嘛……”

　　“快点儿！快点儿！秀清姐乖……快含住它……味道很好的……快含住它……我……我需要……”

　　周梦龙捂着女人的头使劲往自己的胯下摁去，“来吧……你不会的话，我可以教你……来……先吐出舌头……舔一舔龟头和根部……”

　　李秀清本来不太愿意，但好奇心还是驱使她羞答答地探出了红红的舌尖，首先碰触了几下龟头，然后由阴茎的根部反复舔动起来。

　　“对！对……就是这样……噢……嗷……来……把嘴张开……把龟头含住……”

　　李秀清微闭媚眼，乖乖地一口含住了龟头。“哇，好热乎！好滑溜！真像一个刚煮熟的鸡蛋。”

　　她心里想到。

　　“呜……喔……对！做得好……含进去……吸一吸……喔……噢……呃……就是这样……嗷……吔……然后……把龟头吞到喉咙里去……乖……嘴巴前后移动……慢一点儿……很好！很好……”

　　李秀清随意摆动头部，以阴茎为轴，缓慢地吮吸起来，像儿童吃棒棒糖一样细细地品尝着。“哇……唔……呃……用力吸……用力吸……好的……喔……呜……嗷……不要用牙齿……用嘴巴……对！做得好……哦……噢……噢……”

　　壮硕的男性生殖器在口中进进出出，小嘴胀得又酸又痛，呼吸异常急促困难，李秀清一开始很不习惯。后来随着阳具的体积与长度在口中进一步成长变大，她渐渐体味到了其中的乐趣，加快了吮吸的节奏，力道也越来越足。“秀清姐，这根‘香蕉’的味道怎么样？”

　　“嗯……真不错……太好吃啦！太好吃啦……嗯……嗯……咿……咿……”

　　“那你就好好地品尝吧……多吸一会儿……嗷……嗷……嗷……好舒服呀……好过瘾呀……哇噻……”

　　李秀清拼命地摇动头部，让男人的大大鸡巴在自己的小嘴里浅出深入。当深深地吞下了那根巨屌并用双唇夹紧时，她能感受到肉棒子正在口中微微地跳动，而这使得她更加兴奋。

　　因为阴茎分量太足，呼吸困难的她必须得吐出肉棒子，经常喘息换气。“呵……呵……呵……啊……”

　　她气吁吁地盯着男人的胯部，那根阴茎似乎已经膨胀扩张到了极点，略微呈弧形朝上弯曲伸展，长度约有二十二公分；龟头锃明透亮，放射出紫红色的光芒。

　　如此伟大壮硕的东西令她芳心大悦，欲火焚心，激动不已。她的舌头时不时地舔动着龟头，手指轮番套弄着大大鸡巴，抓捏着阴囊里的睾丸。

　　“哦……呃……呃……美人儿……喔……我的大鸡巴很棒是不是？”

　　“是的！是的……哎哟……爱死我啦……爱死我啦……”

　　李秀清缓过气来之后，再度含住了巨屌……

　　时间将近九点钟了，不知不觉中周梦龙和了秀清在房间里嬉戏了二十几分钟。李秀清一丝不挂地靠在墙角站着，任由男人的嘴巴、双手在自己的全身上下恣意地游走。

　　“嘿嘿嘿……”

　　周梦龙一边揉弄着她那鼓胀鼓胀的乳峰，一边窃笑不止。“梦龙，你笑什么呀？”

　　“秀清姐，你和谢龙泉结婚多久了？”

　　“快二十年了。你问这个干什么呀？”

　　“嘻嘻，你听我解释。一般来讲，结婚二十年的女人，如果性生活和谐频繁，她的奶头早就变黑了，或者是深褐色的。可是……”

　　周梦龙盯着女人的胸脯，继续说了下去，“秀清姐，你瞧瞧你的奶头，多么红润，多么细嫩，简直就像青春少女的一样。而这只能说明：你和谢龙泉的性生活不正常，你们平时很少做爱……我猜得对不对？”

　　“……”

　　李秀清沉默不语了。“让我猜中了吧。秀清姐，我想出问题的一定不是你，而是谢龙泉杰……”

　　“……”

　　李秀清只是点了点头，仍旧没有作声。

　　“没关系，他满足不了你，我来满足你。我的大鸡巴还从来没有让任何女人失望过……”

　　“我相信！我想信……”

　　李秀清伸出玉臂圈住周梦龙的脖子，再度与他狂吻。吻着吻着，周梦龙忽然将女人轻松地抱了起来。

　　“你……你……抱着我要去哪儿？”

　　“当然是去卧室啦。”

　　“卧室？”

　　“对！我们进卧室做爱呀！”

　　周梦龙淫笑着说，“美人儿，你没听说过这首诗吗？人在人上，肉在肉中，上下抽动，其乐无穷！哈哈哈……”

　　“嗯，你好痞呀……”

　　“痞？痞就痞吧，只要能和你在一起就行。秀清姐，我要让你幸福，让你快乐！我要在床上用我的大鸡巴征服你！”

　　“梦龙……”

　　李秀清的内心七上八下的，砰砰直跳。当他们来到主卧室的门前正欲进去时，李秀清忽然开口说道：“梦龙，我们可不可以不进这间卧室呀？我……我不想在我和他平常睡觉的地方做爱……那样……好像会有人看着我一样的……我会……”

　　“你会很不自在？”

