
　　周梦龙的身体上的变化，张秀芸敏感的身体马上就感觉到了，感觉到周梦龙的大鸡巴在自己的身上又涨大了少许，正在向着自己散发着坚硬而火热的气息以后，张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来了：“天啊，天啊，梦龙，梦龙的大鸡巴，竟然，竟然那么粗，那么大，真的，真的比我老公的小不了多少，小不了多少，那，那还不知道要死，要迷死多少，多少的女子呢。”

　　想到这些，张秀芸感觉到，一种异样的刺激从自己的身体里升了起来，使得自己在周梦龙的怀里扭动起了身体来了，使得自己的两腿之间的柔软而充满了弹性的肉包子上的肌肤，开始在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来，用心的体会起了周梦龙的大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉来了，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚的神色。

　　也许是张秀芸的一个扭动着身体，使得自己的屁股晃动了起来给先前挑逗的那人带来了一种诱惑的气息，或者是那人实在是忍受不了张秀芸的身体给自己带来的刺激的感觉，那人的手儿，竟然又一次的伸了出来了，又一次的抚摸在了张秀芸的肥大的屁股之上了。

　　而这一次，那人似乎已经被张秀芸的诱惑给冲昏了头脑起来了，还不等张秀芸做出反应，那人就一把将正紧紧的包裹着张秀芸的屁股上的白色套裙给撩了起来，一只手也直接伸到了张秀芸的两腿之间的阴阜，在那里轻轻的抚摸了起来，挑逗着张秀芸的神经。

　　感觉到了那只大手又一次的回到了自己的身上，在自己的正被内裤紧紧的包裹着的已经是湿润了起来的身体的阴阜上挑逗了起来以后，张秀芸的身体不由的微微一僵，在这种情况之下，张秀芸不由的一边在周梦龙的怀里扭动着身体，一边不由的轻声的对周梦龙道：“梦龙，快，快，摸一摸我的，我的屁股吧。”

　　张秀芸当然不敢当着自己的同学的面，去向周梦龙说明，正有一只大手在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜挑逗着自己，让自己心慌意乱了起来了，而只是让周梦龙来摸自己的大屁股，想通过周梦龙的手摸着自己的大屁股的举动，再次的告诉那个男人，自己身边还有一个男人，以便于让那个男人知难而退。

　　如果说，张秀芸在没有感觉到周梦龙的大鸡巴顶到了自己的肉包子上的时候，也许，以刚刚那个男人在自己的阴阜上挑逗给张秀芸带来的快感，张秀芸会毫不犹豫的迎合起那个男人来的，但是，现在知道了周梦龙有了让自己快乐的资本，而且，周梦龙又是自己的同学，而那他男人自己不但连相貌不知道，就连姓名也不知道，在这种情况之下，张秀芸倒宁愿是周梦龙来挑逗自己，而不是那个男人了，所以，张秀芸才说出了让周梦龙抚摸自己的屁股的话来了。

　　周梦龙可不知道，就在那个男人伸出手来，撩起了正紧紧的包裹着张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的短裙以后，将手伸到了阴阜上隔着内裤挑逗起了张秀芸来以后，张秀芸的心中竟然转过了这么多的念头，在听到张秀芸主动的要求自己去抚摸一下张秀芸的身体以后，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，放到了张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，这一将手放上去以后，周梦龙就感觉到了不地头了，本来应该是正紧紧的包裹着张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的短裙，竟然不知道在什么时候给人撩到了腰际，而周梦龙的手儿，却是直接的和张秀芸的屁股上的肌肤给接触了起来了。

　　感觉到这一切以后，周梦龙的心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的一边抚摸着张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股，体会着上面的光滑而细腻的肌肤在指尖流淌给自己带来的快乐，一边将给撩到了张秀芸的腰间的白色套裙，又给放了下来，而一双眼睛，也看着张秀芸的一双水汪汪的正在娇羞的看着自己的大眼睛，向张秀芸送去了询问的神色来了。

　　看到周梦龙发现了自己的身体正在被别人挑逗了起来的事实，张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在自己的同学的面前，给别的男人在自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜挑逗着的事实暴露在了周梦龙的面前，让张秀芸几乎羞得要抬不起头来了，在这种情况之下，张秀芸不由的将一张弹指可破的俏脸伸到了周梦龙的耳边，用只有周梦龙听得到的声音对周梦龙道：“梦龙，你感觉到了吧，有人，有人欺负秀芸呢。”

　　听到竟然有人敢在自己的面前欺负自己的同学，周梦龙的心中不由的大为光火了起来，在这种情况之下，周梦龙再也顾不得感受自己的大手在张秀芸的大屁股上抚摸给自己带来的快乐了，而是手如闪电一样的向下一抓，那人正沉浸在将自己的大手放到了张秀芸的大屁股上挑逗给自己带来的快乐之中的，却没有想到一只手儿抓住了自己的手儿。

　　受到这种刺激，那人不由的哎哟了一声，那手就想要伸回去，但是，那人感觉到自己的手给对方死死的抓在了手里，竟然挣扎不脱了起来，而张秀芸在听到身后有人发出了哎哟的一声以后，不由的回过了头来，看了看那人，想看看能将自己挑逗得兴奋而冲动了起来的男人，究竟是一个什么样子的，这一看之下，张秀芸不由的邹起了眉头，原来原来那人长得贼眉贼眼的，一看就知道不是个什么好货色呢。

　　在看到了那人的样子以后，周梦龙的眼睛中不由的露出了一丝的凶光，而一只手也扬了起来了，但张秀芸在这个时候却正好回过头来，看到了周梦龙的这个举动，在这种情况之下，张秀芸不由的向着周梦龙摇了摇头，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝衷求的神色，看到张秀芸的眼中露出的衷求的神色，周梦龙才微微一醒，如果这个时候给那个人迎头疼击的话，那不是暴露了张秀芸给搔扰的事实了么，那么以后，张秀芸还怎么做人呀。

　　想到这里，周梦龙的心中不由的微微一定，但却又不甘心就这么轻易的将这个搔扰张秀芸的男子放走，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的吸了一口气，而用上一用劲，就听到格的一声轻响，那个男人嘴里闷哼了一声，一只手扶着胳膊，狠狠的看了周梦龙一眼以后，一声不吭的退了出去了。

　　张秀芸没有想到，看起来周梦龙文质彬彬的，竟然身手如此的历害，三下两下就将那人给制服了，连话也不敢说一声就退了下去了，在这种情况之下，张秀芸也不知是因为车上太挤，还是有意的，就将自己的一个香软的身体又一次的挤到了周梦龙的身上，而一只手也很自然的就搂在了周梦龙的腰上：“梦龙，你好历害呀，竟然，竟然一下子就将那人给制服了，秀芸真应该好好的谢谢你了。”

　　感觉到张秀芸又一次的将一个正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给挤压到了自己的身上，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙又一次的将手放到了张秀芸的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股上抚摸了起来，一边感受着那上面散发出来的惊人的，让自己心动的弹性，周梦龙一边对张秀芸道：“秀芸，你怎么不早告诉我呀，不然，我早就教训起了那人来了。”

　　张秀芸听到周梦龙这么问自己，一颗芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，张秀芸当然不能说自己因为是当那个男人将手伸入到了自己的身体，在自己的两腿之间的阴阜上挑逗给自己带来了快感而不告诉周梦龙的，所以，张秀芸只好不吭声了起来。而周梦龙看到张秀芸突然间不吭声了起来，一张弱指可破的俏脸之上也不由的露出了一丝娇羞的样子来了，不由的色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的用力的在张秀芸的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股上捏了一下以后，才又一次的将头儿凑到了张秀芸的小巧的耳垂边上，用只有张秀芸才能听得到的声音对张秀芸道：“秀芸，你怎么不说话了呀。”

　　感觉到了周梦龙的大手正在自己的美臀上捏了一下以后，张秀芸的香软而充满了少妇的成熟风韵的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，张秀芸知道，自己再不说话的话，周梦龙还不知道会在自己的身上做出什么行动来呢，于是，张秀芸不由的抬起了头来，妩媚的看了看周梦龙以后，才对周梦龙道：“周梦龙，你也真是的，为什么要问秀芸这个问题呀，秀芸都给你问得难为情死了，不要说了，行不行，梦龙。”

　　闻着从张秀芸的身上散发出来的那种成熟的少妇身体里特有的体香，摸着张秀芸的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，又看到了张秀芸在白自己一眼的时候所流露出来的万种风情，周梦龙只觉得一股热力从自己的心中涌动了起来，使得自己的大鸡巴，在这种诱惑的刺激之下，又一次的变得坚硬而火热了起来了。

　　听到张秀芸不想在自己的面前说给别人欺负的事情，周梦龙的心中反而更加的好奇了起来了，一半是为了想要知道那男人究竟在张秀芸的身上做了些什么，一半也是因为想借着这个机会故意的挑逗张秀芸一下，所以，周梦龙在听到了张秀芸那么一说以后，那只搂住了张秀芸的纤纤细腰的手儿，不由的紧了一紧，使得张秀芸的一对丰满而充满了弹性的乳房，更加紧密的贴到了自己的胸膛之上。

　　而这样的动作，也使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又一次的顶到了张秀芸的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子之上了，一边体会着张秀芸的香软的身体，周梦龙一边坏坏的在张秀芸的耳边轻声的道：“秀芸，你说一说好不好呀，梦龙很想知道，你为什么在遭遇到了人家的挑逗的时候，却不吭声了起来呢，梦龙真的很想知道的，秀芸，你告诉我一下好不好呀。”

　　感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又一次的顶到了自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子之上，从周梦龙的身体上散发出来的火热的的气息，让张秀芸几乎都要忍不住的呻吟出声来了，在这种情况之下，张秀芸一边扭动着身体，用自己的身体不停的在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦着，一边有些喘息着的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，不要，不要说了行么。”

　　到了这个时候，周梦龙却变得强势了起来，听到了张秀芸的话以后，周梦龙猛的用自己的大鸡巴在张秀芸的肉包子上地方顶了一下，一边不依不饶的对张秀芸道：“不行，秀芸，我就想要听一听呢，你快点说来给我听一下吧。”

　　听到周梦龙这么一说，又感觉到周梦龙的坚硬和火热又一次的顶住自己，张秀芸的身体发软了起来“梦龙，刚刚，刚刚，秀芸，秀芸感觉到，感觉到，那人，那人的手在秀芸，秀芸的身体上抚摸着，抚摸着，竟然，竟然感觉到了一阵的，一阵的快乐，一阵的快乐，所以，所以，秀芸，秀芸才没有吭声，所以，秀芸，秀芸才任由，任由，那人的手儿，手儿挑逗起了秀芸，秀芸来了，梦龙，我说了，我说了，你，你听到了没你听到了没，你是不是觉得，觉得秀芸，秀芸好好，好坏呀，梦龙。”

　　将刚刚自己的心路历程说了出来，张秀芸感觉到，自己的心中突然有一种解脱的感觉，而一种异样的感觉涌上心头，使得张秀芸感觉到，自己的正被内裤紧紧的包裹着的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，竟然又渗出了许些的蜜液，使得自己的身体变得更加的湿润了起来了，而说完以后，张秀芸将一个头儿深深的埋入到了周梦龙的怀里，几乎看都不敢看周梦龙一眼。

　　周梦龙却并没有因为张秀芸将自己刚刚的事情给说了出来而放过张秀芸，而是在听到了张秀芸的话以后，周梦龙不由的又对张秀芸道：“秀芸，秀芸，你还没有说清楚，没有说清楚呢，你还没有对梦龙说，他倒底摸了你的，你的身体的哪些部位，那些部位呢，你还没有说给我听呢。”

　　张秀芸没有回答，只是头也更深的埋入到了周梦龙的怀里，而周梦龙看到张秀芸似乎连耳根子都就得红了起来了。

　　“秀芸，你再不说，再不说，可就，不要怪梦龙对你不客气了，你听到了么，秀芸。”

　　“啊，啊，梦龙，梦龙，不要，不要将我的短裙给撩起来，不要将我的短裙给撩起来好不好呀，秀芸，秀芸说给你听还不行么，还不行么。”

　　原来，周梦龙看到张秀芸不回答自己的话，不由的将一只正放在了张秀芸的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，将张秀芸的短裙慢慢的向上撩动了起来了。

　　张秀芸感觉到了周梦龙的举动以后，心中不由的慌乱了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的在周梦龙的强势面前了软化了起来了，嘴里也终于答应了周梦龙，将刚刚的事情给说出来了，听到张秀芸终于肯将刚刚的事情给说出来，不由的停止了手上的动作，而是看着张秀芸说出刚刚的事情来，一只手，也还是放到了张秀芸的屁股之上。

　　那样子，就像是张秀芸只要不回答自己的话，周梦龙随时都会有可能的将正紧紧的包裹着张秀芸的一个屁股的白色套裙给撩起来一样的，张秀芸虽然答应了周梦龙将刚刚那个男人在自己的身上的挑逗的事说给周梦龙听，但是，却出于女性的娇羞，而只是用微不可闻的声音对周梦龙道：“梦龙，梦龙，刚刚，刚刚那人，不但摸了，摸了我的，我的大屁股，还，还摸了，摸了我的，我的，我的小骚屄呢，梦龙，梦龙这一下，你满意了么。”

　　听到张秀芸这么一说，周梦龙的心中不由的浮现出了那个正伸出了手来，隔着底裤挑逗着张秀芸的身体，而张秀芸逆来顺受，甚至有些兴奋的样子，想到这些，周梦龙感觉到，似乎有一丝的邪火从心中升了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将手在张秀芸的屁股上重重的拍了一记，然后才对张秀芸道：“秀芸，真的么，你的身体小骚屄，都给人家摸过了么，那么，秀芸，告诉梦龙，你当时是不是很兴奋呀。”

　　由于已经在周梦龙的面前讲出了自己给男人搔扰的事实，所以，张秀芸也没有跟刚刚那么紧张了，现在听到周梦龙这么问自己，张秀芸的心儿不由的怦的一跳，一种近乎变态的心理，使得张秀芸感觉到，在眼前的这个同学面前讲述着自己刚刚怎么样的给男人挑逗起来，竟然有一种说不出来的刺激的感觉，而在这种情况之下，张秀芸不由的红着脸，点了点头，那样子，显然是告诉周梦龙，自己刚刚确实是体会到快感了。

　　周梦龙看到张秀芸点了点头，意思是承认了秀芸刚刚的那个男人将手伸入到了秀芸的两腿交叉和地方，在阴阜上挑逗时，享受到快感了，不由的心中一热而一种异样的刺激的感觉传来，使得周梦龙的大鸡巴，竟然又涨大了些许了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了另一只手来，就从前面将张秀芸的正紧紧的包裹着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜的白色套裙给撩了起来，然后，将自己的手作伸到了张秀芸的两腿交叉的地方，在那里抚摸了起来，一边体会着张秀芸的两腿之间的柔软弹性而润湿的感觉，周梦龙一边喃喃喃的道：“秀芸，你竟然在人家的搔扰之下，升起了快感了，快，让梦龙给摸一摸，让梦龙给摸一摸，让梦龙看看，你的，你的那里究竟湿了，湿了没有呀。”

　　张秀芸显然没有想到，周梦龙的胆子竟然大到了这种程度，竟然敢在公车之上将手伸到了自己的小骚屄上，隔着内裤，抚摸起了自己来了，感觉到了周梦龙的动作以后，张秀芸心中怦然一跳，然后，张秀芸跟做贼心虚一样的，不由的就要转过头来，想看看周围是不是有人在注意着自己和周梦龙，注意到自己的同学正在侵犯着自己的身体最敏感，最重要的部位了。

　　而张秀芸一转头，周梦龙显然就知道了张秀芸是想要干什么了，在这种情况之下，周梦龙不由的低声的喝道：“秀芸，不要回头，你这样子做，莫不是想让大家都知道了我们在干什么么。”

　　听到周梦龙这么一说，张秀芸才没有将头儿转过去，而是伏到了周梦龙的胸膛之上轻轻的喘息了起来：“梦龙，梦龙，快将你的手儿拿出来，不然，不然给别人看到了就不好了，就不好了，梦龙快把手给拿出来吧，秀芸求求你了。”

　　周梦龙自从看到了张秀芸丑小鸭变天鹅的身体以后，就一直想着自己要如何的才能将张秀芸的一个香软的充满了少妇的万种风情的对自己有着无比的诱惑的身体给搂在怀里，好好的把玩一下呢，而今天，终于有了这样的机会，周梦龙又怎么会凭着张秀芸的软声衷求的一句话，就将自己日思夜想的香软的身体给放弃了，从而放弃了自己的渴望和冲动呢。

　　所以，在听到张秀芸那么一说以后，周梦龙将正放在了张秀芸的阴阜上重重的掏了两下，嘴里也坏坏的道：“秀芸，你看你说的，不要害怕，不会有人发现我们的，刚刚人家那样的弄你，你都会兴奋起来，而梦龙这样子弄你，你却说要梦龙将手给拿出来，那样子，不是证明梦龙不如那人了么，秀芸，是不是这样子的呀。”

　　周梦龙的手指隔着内裤在自己的如同肉包子一样的阴阜上抚摸给张秀芸带来的快乐，使张秀芸的搂住了周梦龙的手儿更加的用起了劲来，将周梦龙紧紧的搂在了怀里，而一张弹指可破的俏脸之上，也更加的娇艳了起来了，在听到周梦龙那么一说以后，张秀芸不由的轻声的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，你，你的手，手也弄得，弄得秀芸，秀芸好舒服，好舒服的，只是，只是秀芸害怕，害怕给人发现，发现才那么说的。”

　　“秀芸，你的意思，你的意思是说，你也很喜欢，很喜欢我，很喜欢我，我这样的用手指弄你的小骚屄，小骚屄了，对不对，秀芸。”

　　“对，梦龙，我，我是很喜欢，很喜欢你的手指抚摸，抚摸我那里的感觉，感觉的，梦龙，你，你没有感觉到，没有感觉到么，我，我的那里，那里都已经，已经是湿透了的呀，梦龙，你真的没有感觉到么。”

　　周梦龙又何尝没有感觉到，在自己的手儿一伸入到张秀芸的两腿之间的地方，隔着正紧紧的包裹着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜抚摸着张秀芸的时候，张秀芸的两腿交叉的地方已经是泥泞一片了，而现在听到张秀芸这么一说，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，嘴里也不由的发出了轻微的喘息之声了，一张脸上坏坏的笑容也更加的明显了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的开始用自己的胸膛在张秀芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上磨擦了起来，一边体会着张秀芸的乳房上的那种柔软而温热的感觉，周梦龙一边喃喃的对张秀芸道：“秀芸，我可真的没有想到，没有想到，你为人妻子，竟然还这么的坏，这么的坏，我可是你的，你的同学，你的同学，你老公最好的朋友呀，你竟然，竟然勾引起了我来了，勾引起了我来了，秀芸，你是不是早就准备好了，早就准备好了要找个合适的，合适的机会来，来勾引我呀，而我一时，一时不察，才会，才会上了你的当了。”

　　“你看看，你看看，梦龙的大鸡巴，都，都给你弄得，弄得硬了，硬了起来了，硬了起来了，秀芸，你摸一摸，你摸摸看，梦龙的大鸡巴，是不是已经很硬了，很硬了呀。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了本来是搂在了张秀芸的纤纤细腰之上的手儿，开始抓住了张秀芸的手儿，向着自己的坚硬而火热的大鸡巴上伸了过去了，想要张秀芸帮自己安慰一下自己的正在亢奋状态中的大鸡巴。

　　张秀芸显然是感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，张秀芸的手儿不由的一缩，嘴里也对周梦龙道：“梦龙，你，你这是在干什么，干什么呀。”

　　可是，张秀芸的话虽然这么一说，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了兴奋而渴望的神色起来了，显然的张秀芸的心中也很希望去抚摸一下周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，好看一看周梦龙的东西比自己的老公的究竟是大还是呢。

　　感觉到张秀芸的手儿缩了一下，周梦龙不由的将用紧了一紧，而将张秀芸的手儿向着自己的大鸡巴上伸了过去，嘴里也喃喃的道：“秀芸，你主动的勾引着我，将我勾引得兴奋了起来了，那里都硬了起来了，你就想这样的不管他了么，梦龙可是要生气了呀，快，帮我安慰安慰大鸡巴，让他不要生气了。”

　　听到周梦龙说得有趣，张秀芸不由的吃吃的笑了起来了，而在周梦龙的引导之下，张秀芸感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，已经贴到了自己的手背之上上，在这种情况之下，张秀芸不由的轻轻的在周梦龙的大鸡巴上拍了一下，嘴里也轻笑着对周梦龙道：“梦龙，真是服了你了，明明是你勾引我的，却说成了我勾引你了，而还要我主动的帮你抚摸你的东西，秀芸，秀芸，都要羞死了。”

　　张秀芸虽然嘴里说着自己要羞死了，可是那只放到了周梦龙的坚硬和火热上的手儿，却不由的一翻，就熟练的抓住了周梦龙的大鸡巴，在上面捏了一下以后，便开始在上面轻轻的抚摸了起来，一边感受着周梦龙的身体上散发出来的男性的气息，张秀芸一边喃喃的道：“梦龙，你的大鸡巴好粗，好硬呀，真的，秀芸，秀芸，感觉到一只手都抚摸不过来了，早知道你有这么好，我，我还让那个人在我的身上占什么便宜了，现在想一想恶都要恶心死了。”

　　周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的冷笑了一声：‘秀芸，那人竟然敢当着我的面来搔扰你，那肯定是自寻死路的，如果那人及时的去看病的话，那胳膊也许保得住了，如果那人不去看病的话，也话，这一辈子也就是废人一个了。“

　　一边说着，周梦龙一边轻轻的将自己的拉链给拉了开来，示间张秀芸将手伸入到自己的裤子里去，一边喃喃的道：“竟然敢动我的女人，不给他点颜色看看，他还不知道马王爷长了几只眼睛了呢。”

　　感觉到周梦龙将自裤子的拉链给拉了开来，示意自己将手伸入到他的裤子里面，抚摸一下他的坚硬而火热的大鸡巴，在这种情况之下，张秀芸不由的伸出了手来，向着周梦龙的裤子里探了过去，抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在那里抚摸了起来，而做为对张秀芸听话的回报，周梦龙也不由的熟练的将手把正紧紧的包裹着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜的内裤扒到了一边，而将手伸到了张秀芸的湿润而温暖的身体深处去了。

　　一边用手指在张秀芸的阴阜上抽动着，周梦龙一边坏坏的对张秀芸道：“秀芸，你，你的那里好紧呀，好热呀，梦龙，梦龙弄得你舒服么。”

　　张秀芸感觉到周梦龙竟然将手指给伸到到了自己的身体深处了，鼻子里不由的发出了一声闷哼，而一只手更是死死的搂住了周梦龙的腰儿，另一只手也在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动了起来。

　　而嘴里也不由的气喘嘘嘘的对周梦龙：“梦龙，你，你的胆子，你的胆子好大呀，好大呀，竟然，竟然敢这样的，这样的欺负，欺负秀芸呢，秀芸，秀芸，秀芸。”

　　秀芸了半天，张秀芸的嘴里也没有个秀芸个所以然来，周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙一边继续的用自己的手指在张秀芸的两腿之间的阴阜里抽插着，感受着那温暖而湿润的感觉，一边对张秀芸道：“秀芸，你看你，你看你所说的，梦龙，梦龙怎么是在欺负你呢。”

　　想到这个可人的少妇，终于给自己占领了她的身体最重要的部位，享受着她丈夫才能享受到的小骚屄的热情，周梦龙更加的兴奋了起来。

　　“你，你不想，不想给梦龙这个样子的么，你看你的表情，脸红得跟个苹果一样的，秀芸，你应该是很享受我的手指插在了你小骚屄的感觉的对不对，对不对呀秀芸，你看看，你的那里更加的湿润了起来了，秀芸，哪道你感觉不到么。”

　　张秀芸微微的张开了双腿，使得周梦龙的两根手指可以更好的在自己的如同肉包子一样的小骚屄进进出出了起来，一边不停的喘息着对周梦龙道：“梦龙，秀芸，秀芸才不要，才不要你，你这样的欺负秀芸呢，我，我要你，你的大鸡巴，来欺负，欺负秀芸，梦龙，你答应不答应秀芸呀，梦龙，你敢不敢在公车上，用，用你的这里来欺负秀芸呀。”

　　原来，张秀芸感觉到，在周梦龙的大手，胸膛和坚硬而火热的大鸡巴对自己的不停的挑逗之下，已经感觉到了越来越兴奋了起来了，在这种情况之下，张秀芸竟然握着周梦龙的那根坚硬而火热的大鸡巴，对着周梦龙说起了那种话来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也在说话的同时，射出了妩媚但又带着一丝的挑战的意识看着周梦龙，那样子，就像是随时都准备着让周梦龙用大鸡巴来挑逗自己一样的。

　　看到了张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，又感觉到张秀芸握住了自己一根坚硬而火热的大鸡巴，就像是随时都有可能将自己的那东西给掏出来塞入到秀芸的如同肉包子一样的小骚屄中去一样的，感觉到这一切以后，周梦龙的心中不由的微微一荡，于是，周梦龙不由的将大鸡巴在张秀芸的手里一挺，嘴里也坏坏的对张秀芸道：“秀芸，只要你敢掏出我的东西来，我就敢在这个公车之上好好的操你一下，怎么样呀，秀芸，想不想我用我的大鸡巴来挑战你一下呀。”

　　张秀芸听到周梦龙这么对自己一说，不由的咬着嘴唇看了周梦龙一会儿，在这之后，张秀芸不由的咬了咬牙，就要将周梦龙的坚硬而火热的身体的某部位给掏出来，但就在张秀芸要将周梦龙的大鸡巴掏出来的时候，却突然间又匆忙的将周梦龙的大鸡巴给塞入到了周梦龙的裤子里，看到张秀芸的举动，周梦龙不由的微微一愣，张秀芸的俏脸不由的微微一红：“死梦龙，你没看到，人都快要下光了么。”

　　听到张秀芸这么一说，周梦龙才抬起头来看了看，这才发现，车上的人不知什么时候，一下子都走得差不多了，虽然还有数个人站在那里，但是却已经不适宜再做出什么过激的举动来了，在这种情况之下，周梦龙不由的摇了摇头，而脸上也不由的露出了失落的表情来了，张秀芸看到周梦龙的样子，也不知道想到了什么，不由的吃吃的笑了起来了，张秀芸的笑声，引起了周梦龙的好奇，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“秀芸，你笑什么呀。”

　　张秀芸听到周梦龙这么一说，不由的露出了一丝的荡意：“梦龙，你看你那猴急的样子，就像是没有见过女人一样的。”

　　周梦龙看着张秀芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，装出了色迷学的样子：“秀芸，你说得太对了，我就是没有见过女人，所以，才会想要尝一尝你呀。”

　　看到周梦龙的样子，张秀芸不由的缩了缩身体，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了妩媚的笑容。

　　在这种情况之下，张秀芸不由的轻声的对周梦龙道：“梦龙，不要这样子，秀芸刚刚感觉到了你的大鸡巴有粗大以后，也想，也想尝一尝你的大鸡巴呢，只是，只是现在不是时候，但你是我的同学，我们这两天可以找一个机会试一下的，我想，只要你想我想，这种机会就一定会来到的，梦龙，你说我说得对么。”

　　一边说着，张秀芸一边帮着周梦龙整理了衣服起来，那样子，就像是一个温柔的妻子在对待一个正要出门的丈夫一样的。

　　周梦龙看到张秀芸的动作突然间温柔了起来，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的也拉了拉张秀芸的衣服，借机在张秀芸的大屁股的白色套裙上拉扯了起来，一边小声的对张秀芸道：“秀芸，不行的话，我们就先别去你家吧，我们先找个地方，然后，再到你家里去好不好呀。”

　　一边说着，周梦龙一边看着张秀芸，想看看张秀芸听到了自己的话以后会是一种什么样的反应。

　　听到周梦龙这么一说，张秀芸的一张弹指可破的俏脸上的红晕更浓烈了起来了，而使得张秀芸看起来更加的妩媚动人了起来了，在白了周梦龙一眼以后，张秀芸才娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你要死了，你，你竟然敢勾引秀芸起来了，这样子不行了，你要知道，为了你要来家里吃饭，我老公可是专门跟单位请了半天假的呢，要是我们回去晚了，他肯定会怀疑的，不行了，梦龙，另外找时间好么。”

　　周梦龙看到，张秀芸的话虽然这么说着，但是一张弹指可破的俏脸在听到了自己的话以后，却显得兴奋了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了蠢蠢欲动的目光，在这种情况之下，周梦龙知道，自己的提议还是让张秀芸有些心动了起来了，只是想到了老公，张秀芸才拒绝了自己的，于是，周梦龙张开了嘴，就想要凭着自己的三寸不烂之舌，将张秀芸说得和自己共赴云雨呢。

　　可是，还没有等到周梦龙开口，张秀芸却急急的拉了周梦龙一把：“梦龙，不要说了，这种事情以后再说吧，快下车，我们到了。”

　　一边说着，张秀芸一边拉着周梦龙就向着车下走去，在这种情况之下，周梦龙就不好说什么了，只好随在张秀芸的身后下了车了，张秀芸的家离车站并不远，两人才走了一分钟左右，便来到了张秀芸的家里了，一进门，张秀芸就大声的喊了起来：“老公，我回来了，饭做好了没有呀，我好饿呀。”

　　听到了张秀芸的声音，一个高大的身影从厨房里冲了出来，一把就搂住了张秀芸的纤纤细腰，在张秀芸的弹指可破的俏脸上亲了一口以后，那人才笑嘻嘻的道：“小馋猫，一回来就知道吃吃吃的，也不知道问一问老公辛苦不辛苦，体贴老公一下。”

　　张秀芸嘻嘻的一笑，也回吻了男子一下，嘴里也喃喃的腻声的对男子道：“老公，我知道你最好了，我也想这么问你的呀，可是，还没有来得及呢，你就先问起我来了，搞得人家都不好意思说了。”

　　男人这才发现，张秀芸的身边还站着一个人，但那男人却并没有放开搂着张秀芸的纤纤细腰的手儿，而是亲热的伸出了手来，对周梦龙道：“梦龙怎么样，一年时间没见了，你好像又帅气了不少呀，怎么样，我还是没什么变化吧，来梦龙，到了自家兄弟的家里，随便一点。”

　　一边说着，一边得意的对着周梦龙抛了一个眼神。

　　周梦龙看到刘大志伸出了手来，也热情的伸出了手来和刘大志握了一下：“大志，真没有想到呀，一年不见，你竟然将这么漂亮的张秀芸给追到手了，唉，可惜我不在这边，要是在的话，秀芸可绝对是没你的份的。”

　　刘大志点了点头，便对张秀芸道：“那也不一定哟，这种事情，可是要看缘分的，缘分到了什么也挡不住的，你不服也没有用，好了，秀芸，饭马上就好了，你先陪一下梦龙吧，我们马上就可以吃饭了，梦龙，你先看一会儿电视，等会儿吃饭的时候，我们再聊，这么长时间没见面了，呆会儿，我们可要好好的聊几句呢。”

　　一边说着，刘大志一边走进了厨房，而张秀芸看到刘大志走进了厨房以后，不由的对周梦龙道：“梦龙，走，我们去看会儿电视吧，饭一会儿就好了，我先给你倒杯水吧。”

　　周梦龙点了点头，便和张秀芸一起坐到了客厅的沙发之上，这一次，因为有刘大志在，所以，周梦龙和张秀芸之间再也没有了刚刚在公车之上的亲热的劲儿，只是坐在那里闷着头儿的看起了电视来了，而周梦龙的心思显然是没有放在电视之上了，而是在心中暗暗寻思了起来：“看起来，张秀芸和刘大志之间，夫妻的感情很好呀，可是，张秀芸为什么还会对我主动的投怀送抱呢，女人呀，真是搞不懂呢。”

　　刘大志的动作也够快的了，很快的，就将自己做好的饭菜给端到了桌子上，六个菜一个汤，看起来就让人食指大非常，在三人坐了下来以后，刘大志对周梦龙道：“梦龙呀，你看看，今天你第一次到我们家里来，我们又认识那么久了，今天我们喝点酒吧，梦龙，你看可以么，老婆，末经跟你请示，你不会有什么意见的吧。”

　　张秀芸点了点头：“梦龙，你看，难得大志有这份心儿，你就喝一点吧，反正明天没有事，不会影响什么的。”

　　听到张秀芸和刘大志都让自己喝点酒，周梦龙的脸上不由的露出了一丝为难的表情：“秀芸，我，我不会喝酒的呀。”

　　刘大志听到周梦龙这么一说，不由的哈哈一笑：“什么不会喝酒呀，梦龙，我跟你在一起那么久了，还不知道你么，就喝一点，梦龙好么，秀芸都说了，让你喝一点呢，难道，你连秀芸的话都不想听了么。”

　　听到刘大声这么一说，周梦龙自然就不好说什么了，在这种情况之下，张秀芸不由的拿起了酒瓶，先给周梦龙倒了一杯酒以后，自己也拿过了一个杯子来，给自己也倒了一些酒：‘梦龙，就喝一点吧，今天我也高兴，你就陪着我喝一点吧，来，大志，我给你满上。“

　　等到三人的面前都倒满了酒以后，刘大志端起了杯子：“来，梦龙，今天一来是周末，二来，你是第一次到周梦龙们家里来，三来，我们两兄弟，又见面了，为了这些，第一杯，我干了，梦龙，你不想喝的话，随意就行了。”

　　说完之后，刘大志脖子一仰，就将一大杯白酒给喝到了肚子里去了，张秀芸看到刘大声的样子，不由的嗔怪的看了看刘大志：“大志，你看你，你一喝起酒来，就像是拼命一样的，而且，你每喝必醉，醉得连我打都打不醒你的，今天梦龙在，你可不能喝醉了呀，不然的话，不是要惹梦龙笑话了么。”

　　一边说着，张秀芸一边也端起了酒杯，轻轻的泯了一口，而周梦龙也喝了一小口酒。

　　刘大志显然的是显得很兴奋的，在喝下了一杯以后，又给自己满满的倒上了一杯酒：“来梦龙，这第二杯酒，我敬你，真没有想到，我们哥俩还有机会在一起见面，真是太好了，我干了，你随意。”

　　一边说着，刘大志一边又将那杯酒给喝了下去了，看到刘大志喝酒的样子，张秀芸又嗔怪怪的对刘大志道：“大志，你慢慢一行不行呀，你要是这样的喝下去的话，很快的你又得喝多了，到那个时候，打都打不醒你的，可让我怎么办呀。”

　　周梦龙听到张秀芸一再的在那里强调着刘大志在喝多了酒以后，打都打不醒的事实，而且，这话，好像是有意无意的说给自己听的，听到张秀芸的话以后，周梦龙不由的心中一动，在这种情况之下，周梦龙不由的用眼角的余光偷偷的看了看张秀芸，想要看看张秀芸两次在自己的面说出了刘大志喝多了酒以后的样子究竟是什么意思起来了，而一看之下，周梦龙看到，张秀芸在说完了那话以后，一双水汪汪的大眼睛，也有意无意的瞟向了自己。

　　看到这一切以后，周梦龙跟隐隐的明白了什么一样的，心中不由的微微一乐，刘大志在又是一大杯酒给喝到了肚子里以后，伸手拿过了酒瓶，又给自己倒了一杯酒，而嘴里也喃喃的道：“秀芸，没事的，你老公今天高兴，所以想多喝两杯的，你放心吧，梦龙是客人，我怎么会在他的面前喝多呢。”

　　张秀芸看了看刘大志，不由的轻轻的叹息了一声：“行，大志，今天你高兴的话，你就放开了喝吧，梦龙，你不要见笑呀。”

　　周梦龙微微一笑：“大志是个爽快人，又得妻如此，自然高兴了，来，这一杯酒，我敬你一下，来，大志，我敬你，我量小，我喝一点，你随意吧。”

　　一边说着，周梦龙一边举起了酒杯来，轻轻的喝了一口，而刘大志却二话不说，又是一杯酒给倒进了肚子里面去了，而三杯酒下肚，刘大志的脸上不由的泛起了红光，那样子，显然是酒兴已经给激发了起来了。

　　三人便坐在了一张桌子上，聊起了天来了，一边吃着菜，一边喝着酒，那气氛，热烈而充满了温暖，当然，周梦龙总是会有意无意的劲着刘大志喝酒，在周梦龙的有意为之之下，一大瓶的白洒，刘大志已经喝下去了七八两，而张秀芸也不知道怎么回事，也主动的喝下去了一两多，而周梦龙到了现在，却连面前的一杯酒也没有喝完。

　　已经喝了七八两白酒下肚的刘大志，到了现在，一双眼睛中，不由的露出了醉眼迷蒙的样子了，舌头到了现在，在酒精的刺激之下，仿佛也就得不利索了起来了，而周梦龙看到，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，也因为喝了点酒的缘故，而显得红润了起来，而那如云的秀发，那红润的脸色，使得张秀芸看起来显得更加的妩媚动人了起来了，而看到张秀芸的样子以后，周梦龙不由的有些蠢蠢欲动了起来了。

　　到了现在，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛，也似乎会有意无意的在周梦龙的身上打量了起来，由于周梦龙，刘大志和张秀芸三人是围坐在一起的，而厚厚的打到了餐桌的下摆的桌布，却又恰巧能够挡住三人的视线向着桌子下面伸展，看到刘大声有些醉眼迷离的神色，又看到张秀芸正睁大了一双水汪汪的大眼睛，有意无意的在自己的身上打量着的样子以及张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上所展现出来的妩媚的神色以后，周梦龙感觉到，自己有些控制不住自己的冲动来了。

　　从张秀芸的身上散发出来的那种成熟的少妇的身体里特有的幽香，正冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的心中突然生出了一种对张秀芸的香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体亲近的冲动来了，而在这种冲动之下，周梦龙不由的有些做贼心虚的看了看刘大志，在看到刘大志的目光正在看着菜品，嘴里也喃喃的说着自己的事情以后，周梦龙不由的大着胆子，将手放到了张秀芸的一只大腿之上了。

　　张秀芸没有想到，周梦龙的胆子竟然大到了这样的程度，竟然敢当着自己的老公的面儿，将手放到了自己的正被白色套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大腿之上，在那里挑逗起了自己来了，感受到了周梦龙的大胆以后，张秀芸的身体不由的微微的颤抖了一下，而在抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，紧张的看了看刘大志以后，张秀芸不由的转过了头来，狠狠的白了周梦龙一眼。

　　看到张秀芸睁大了眼睛，白了自己一眼的样子，周梦龙不由的得意的对着张秀芸一笑，那一脸的你能耐我何的表情，让张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，但张秀芸虽然紧张，但却又不敢拒绝周梦龙，因为张秀芸害怕自己拒绝周梦龙的动作太大，从而引起刘大志的怀疑，在这种情况之下，张秀芸只好端坐在了那里，而任由周梦龙的色手，在自己的丰满而结实的大腿上抚摸了起来了。

　　一阵阵的男性的热力，从周梦龙的大手上散发了出来，让张秀芸感觉到有些不自在了起来，第一次当着自己的老公的面，给另一个男人用手在自己的大腿上抚摸了起来，使得张秀芸有着一丝的不自在的感觉，但同时，张秀芸的心中又感觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，张秀芸感觉到，自己的大腿上光滑而娇嫩的肌肤之上，似乎都泛起了一片鸡皮疙瘩起来了。

　　周梦龙仿佛意料到了张秀芸的反应一样的，于是，一边和刘大志有一搭没一搭的聊着天儿，一边慢慢慢的将自己的手儿在张秀芸的正被白色套裙紧紧的包裹着的丰满而结实的大腿上滑动了起来，向着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜前进了起来，一边体会着张秀芸的大腿给自己带来的香软的弹性的光滑的感觉，周梦龙一边用眼角的余光看着张秀芸，想看看张秀芸在自己的挑逗之下，会是一种什么样的反应。

　　张秀芸感觉到周梦龙的手上的动作越来越大胆了起来了，正在向着自己的如同肉包子一样的阴阜滑动了起来了，而这样的举动，让张秀芸不由的有些紧张了起来，但心中升起来的兴奋的感觉，却使得张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上的红润的色更加的明显了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的静静的坐在了那里，感受起周梦龙的大手在自己的大腿上滑动给自己带不来的快乐来了。

　　同时，张秀芸看了看周梦龙，又用一双水汪汪的大眼睛瞟了瞟正一脸酒意的刘大志，暗示着周梦龙，刘大志还在自己的身边，让周梦龙不要太过份了，周梦龙微微一笑，表示自己知道了张秀芸的意思了，而就在周梦龙将手向着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜滑动的时候，刘大志却突然抬起了头来，看了看周梦龙，喃喃的对周梦龙道：“梦龙呀，今天我是不是有点多了，你可不要介意呀，我那是高兴。”

　　听到刘大志这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐：“大志，你当然高兴了，因为我正在摸着你老婆的大腿呢，你是不是感觉到，我能享受你老婆的鲜美的身体，你才高兴的呀。”

　　想到这里，周梦龙的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这样的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，也变得蠢蠢欲动了起来，但是周梦龙的心中虽然这么想着，但是脸上却没有表现出来，而是一脸平静的对刘大志道：“大志，我也很高兴呀。”

　　“对了，秀芸，你是不是也很高兴呀。”

　　张秀芸听到周梦龙突然间这么问起了自己，知道周梦龙是在故意的挑逗着自己，让自己说出在自己感觉到了周梦龙的手儿正在自己的正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大腿上抚摸，自己会高兴的，在这种情况之下，张秀芸不由的白了周梦龙一眼，但却因为害怕刘大志引起怀疑，所以，张秀芸也只好微笑着对周梦龙道：“高兴，我当然高兴了。”

　　刘大志显然没有想到，周梦龙的手儿现在正在桌子底下不停的抚摸着自己的美艳动人的老婆的一双丰满而充满了弹性的大腿呢，听到周梦龙和张秀芸都这么一说，刘大声不由的呵呵一笑：“好，梦龙，今天我觉得和你特别的投缘呢，你也不要大志，大志的叫我了，你就叫我刘大哥吧，我知道，你比我小一岁，叫我大哥也行的，梦龙，你看怎么样呀，你叫我大志，我听得挺别扭的。”

　　听到刘大志这么一说，周梦龙的心中几乎要笑出声来：“对呀，刘大哥，我现在正在摸着你老婆的大腿呢，而且，在公车上的时候，要不是快要到你的家了，现在，你这个大哥肯定是当定了的呀，大哥的老婆，小弟玩一玩，应该没有什么的吧，反正，你也是一个出了名的花心大少，我玩一玩你的老婆，也算是给那些被你玩弄过的美女们报仇了。”

　　想到这里，周梦龙感觉到自己的一个已经是蠢蠢欲动的大鸡巴，在刘大志的话的刺激之下，就得更加的坚硬而火热了起来了。

　　而张秀芸听到刘大志的话，不由的在心中又是好气又是好笑了起来：“刘大哥，还刘大哥你个大头鬼呀，你看到没有呀，梦龙的大手正在你老婆的大腿上挑逗着你老婆呢，你不但不生气，还要和人家称兄道弟的，我真是服了你了。”

　　想到这里，张秀芸也浑然忘记了自己在公车之上是主动的挑逗起了周梦龙，使得周梦龙知道了自己的心意从而才会在这个时候主动的勾引起自己来的，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽怨的看了看刘大志。

　　看到张秀芸突然间用一种幽怨的眼神看起了自己来了，在这种情况之下，刘大志的心中不由的奇怪了起来，于是，刘大志大着舌头，对张秀芸道：“秀芸，怎么了，今天，今天我认了一个兄弟，你，你不高兴么。”

　　看到刘大志看到了自己的幽怨的神色，又问起了自己这样的话，张秀芸的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝强笑：“高兴，当然高兴了，大志，我怎么会不高兴呢。”

　　周梦龙听到了刘大志和张秀芸之间的对答，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的手儿不由的加速了在张秀芸的大腿之上的行动，而是快速的来到了张秀芸的如同肉包子一样的阴阜之上，一边在那里挑逗着张秀芸，周梦龙一边对张秀芸道：“秀芸，我也不能再叫你秀芸了，应该叫你大嫂了对不对呀，秀芸。”

　　感觉到周梦龙的大手已经伸到了自己的如同肉包子一样的阴阜之上，在那里挑逗起了自己来了，而嘴里又问起了自己那样的话来，张秀芸的身体明显的颤抖了一下，在这种情况之下，张秀芸却又不好不回答周梦龙的话，而是强忍着周梦龙的手儿挑逗自己给自己带来的快乐而不能呻吟出声来，而嘴里却不是回答周梦龙道：“对，对，梦龙，你，你，你以后，以后在没人的，没人的地方，就得，就得叫我大嫂了。”

　　虽然张秀芸在刻意的压制着自己，不让自己在周梦龙的手儿伸入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的阴阜上挑逗给自己带来的快乐下出现异样的表情，以免得刘大志心生怀疑，但是鼻息却还是不由的粗重了起来，而因为受到了周梦龙的挑逗，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上的红润的神经也更加的明显了起来，使得张秀芸看起来更加的妩媚动人了起来。

　　而同时，张秀芸仿佛有些不堪忍受周梦龙的手儿在自己的正被白色套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜上的挑逗一样的，那大腿儿不由的夹了起来，一只手，也有意无意的伸到了桌子底下，抓住了周梦龙的手儿，嘴里也喃喃的对刘大志道：“大志，你看你，又喝多了吧，行了吧，我吃饱了，我们是不是应该休息了。”

　　张秀芸之所以会这会说，是张秀芸感觉到了，周梦龙的手儿在自己的两腿之间的阴阜的挑逗的动作，而且是当着自己的丈夫的面，使得自己体内的快感越来越强烈了起来了，而如果再任由周梦龙这样的挑逗下去的话，那么自己说不定真的会忍不住的呻吟出声来呢，所以，张秀芸才提出了要结束这个饭局，从而使得自己从周梦龙的魔瓜中逃离出来。

　　可是刘大志又怎么会想到自己的美艳如花的老婆，正给周梦龙的伸入到了她的如同肉包子一样的阴阜挑逗，已经给挑逗得有些情不自禁了起来呢，在听到张秀芸那么一说以后，刘大志不由的看了看张秀芸：“秀芸，怎么了，你没有看到，我正和周梦龙聊得正高兴了么，你怎么来败我的兴了，行，你要是不愿意听的话，那你就走吧，我和梦龙再聊一会儿，梦龙，来干。”

　　一边说着，刘大志一边又端起了一杯酒来，一仰脖子，一口气喝了下去，而张秀芸本来就是希望听到刘大志的这句话的，在这种情况之下，张秀芸不由的长长的舒了一口气，嘴里也对刘大志道：“行，大志，我看电视去了，你和梦龙在这里聊着，吃完了叫我一声，我来收拾就行了。”

　　一边说着，张秀芸一边就要冲起来，想要脱离周梦龙的大手在自己的身体上挑逗着给自己带来的那种难堪的情景。

　　周梦龙一边端起了酒来，在看到刘大志喝了下去以后，也微微的尝了一口，一边注意着张秀芸的举动，在张秀芸说出那话来的时候，周梦龙就感觉到张秀芸似乎是不堪忍受自己的大手在她的两腿之间的身体最柔软最神秘的阴阜挑逗给她带来的感觉，从而想要离开自己了，在感觉到了张秀芸想要站起来的举动以后，周梦龙的手上不由的微微一用劲，就将张秀芸给压在了橙子之上。

　　然后，周梦龙淡淡的道：“刘大哥，有一件事情，我想跟你说一说，你知道，我今天在来你家的路上，在公车之上碰到了一件什么有趣的事情么。”

　　一边说着，周梦龙一边有意无意的看了看张秀芸，听到周梦龙这么一说，张秀芸的心中不由的怦的一跳，周梦龙在这个时候说出这样的话来，显然是想要威胁自己了，如果自己再坚持要走的话，那周梦龙说不定真的要将自己在公车上遇到的羞人的一幕给说出来了呢。

　　在这种情况之下，张秀芸不由的迅速的在心中做出了决定，于是，张秀芸又坐稳了身体，一边狠狠的在周梦龙正隔着紧紧的包裹着自己的如同肉包子一样的阴阜的白色套裙挑逗着自己的手上拧了一下，一边装着给周梦龙的话儿引起了兴趣一样看着周梦龙。

　　然后，张秀芸对着周梦龙道：“梦龙呀，我和你在一起，都没有感觉到有什么有趣的事情，你看到了什么呀，我倒也想要听一听呢。”

　　刘大志也不由的点了点头：“对呀，梦龙，你看到了什么呀，说来给大哥听一听呀，大哥也很想知道呢。”

　　周梦龙看到张秀芸又坐回到了坐位之上去了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的微笑的对着刘大志道：“大哥，我看到，一个男的和一个女的抱在了一起，还是在公车之上，你说有趣不有趣呀。”

　　一边说着，周梦龙一边用手在张秀芸的如同肉包子一样的阴阜上狠狠的摸了一下，以示对张秀芸的警告，告诉张秀芸，如果张秀芸再有类似的举动的话，自己也许会真的将这些事情给说出来呢。

　　听到周梦龙这么一说，刘大志不由的哈哈的大笑了起来：“秀芸，你看看，周梦龙还在装纯情呢，看到这么一点小事，都要大惊小怪的，梦龙呀，不要奇怪，这年头，人的思想进步了，人也变得开放了起来了，在公车上搂一搂抱一抱，那又有什么的呀，有一次，我还看到在公车之上，一个男的将手伸到了女的的裤子里呢，而女的都要呻吟出声来了，你要是看到这些，那么，你才会觉得有趣的呢。”

　　“对了，秀芸，我们要不要试一试，我们在公车上亲亲嘴会是什么样子呀。”

　　一边说着，刘大志一边不由的闪烁起了色迷迷的神色来了，显然，周梦龙刚刚不经意的一句话，将刘大志的男人的身体里最敏感的一根神经给撩拨了起来了，从而使得刘大志不由的开始胡言乱语了起来，而浑然忘记了这个房间里除了自己和张秀芸在以外，还有一个周梦龙正在听着自己的话呢。

　　听到刘大志这么一说，张秀芸的一张弹指可破的俏脸上也不由的泛起了一丝的荡意（只是不知道这丝荡意，是因为受不了周梦龙的手在秀芸的如同肉包子一样的阴阜挑逗而升起来的，还是听到了刘大志的话以后升起来的了）在这种情况之下，张秀芸不由的白了刘大志一眼：“大志，你说什么呢，你是不是喝多了呀，怎么当着梦龙的面，说起了这样的话来了。”

　　周梦龙却感觉到，在听到了刘大志的话以后，张秀芸的一个香软的而充满了少妇的万种风情的身体，微微的颤抖了一下，而那一双本来就夹起了自己的手儿的大腿，也夹得更加的紧了起来，而同时，张秀芸抓住了自己的手的手儿，也不由的有意无意的引导着周梦龙的大手，开始在自己的如同肉包子一样的阴阜上磨擦了起来了。

　　体会着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜上散发出来的那种柔软得让人心跳，弹性得让人心动，温热得让人心里发酥的感觉，周梦龙一边挣脱了张秀芸的手儿，开始一点一点的将正紧紧的包裹着张秀芸的阴阜的白色套裙一点一点的向上撩着，一点一点的将张秀芸的雪白的大腿，两腿之间的柔软的部位，暴露在了自己的手下。

　　刘大志听到张秀芸这么一说，不由的微微一笑，嘴里也喃喃的道“秀芸，我又没有说错什么的，到公车上接一下吻，又有什么大不了的呀，你看你，还生起了气来了。”

　　也许是刘大志的话激怒了张秀芸，也许是周梦龙将张秀芸的正紧紧的包裹着自己的如同肉包子一样的阴阜，想要将自己的两腿之间的风景暴露在手下，从而更好的挑逗自己的举动惹怒了张秀芸。

　　在这种情况之下，只见张秀芸猛的站起了身体，嘴里也大声的道：“大志，你说什么呢，真的喝醉了么，我不理你们了，我要看电视去了。”

　　一边说着，一边转身就要走，而刘大志看到张秀芸似乎真的生气了，不由的站了起来，嘴里也笑嘻嘻的对张秀芸道：“秀芸，我，我没喝多，你，你不高兴了，不高兴了，我们，我们就不喝了，不喝了还不行，不行么，走，走，梦龙，我，我们去看电视去，走，去看电视去。”

　　周梦龙本来想要在将张秀芸的白色套裤给撩到了张秀芸的大腿根部以后，再将手指伸到张秀芸的身体的最重要的部位去，一边体会一下张秀芸的两腿之间的那让人心动的柔软和温热，一边看看在自己的挑逗之下，张秀芸的身体湿了没有的，可是周梦龙却没朋想到张秀芸突然间站了起来了，而这样一来，自己的手就离开了张秀芸的身体了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的失落了起来了。

　　现在又看到刘大志正摇摇晃晃的走到了自己的身边，满嘴的酒气的拉着自己去看电视，在这种情况之下，周梦龙只好恋恋不舍的看了看张秀芸，跟着刘大志来到了客厅里面了，而张秀芸看到两人走了以后，不由的一言不发的在那里收拾起了碗筷来了，来到客厅里以后，周梦龙和刘大志分别坐了下来，有一搭没一搭的聊了起来了。

　　刘大志看了看厨房里，看到张秀芸正在那里收拾着碗筷，听不到自己和周梦龙的谈话，也看不到自己和周梦龙以后，刘大志不由的探身靠近了周梦龙，一脸的暧昧的对周梦龙道：“梦龙，你知道么，我在公车上看到那个男人将手伸入到了那个女人的裤子里面，而那个女人则一脸的享受的神色以后，我就想，要是有一天，我也能碰到这样的事情，那还不是要爽死我了呀。”

　　一边说着，刘大志的一张暧昧的脸上，也不由露出了一丝神往的神色来了，听到刘大志这么一说，周梦龙的心中不由的微微一动：“大哥，你放着大嫂这么一个绝世的美人儿，不去好好的守着，反而整天想着这些，你不觉得有些不对么。”

　　刘大志听到周梦龙这么一说，不由的哈哈一笑，在用力的拍了拍沙发以后，刘大志才道：“梦龙，我们俩谁跟谁呀，谁有几根花花肠子，谁还不知道呀，梦龙，在学校的时候，我不如你，但现在在社会上，我可不一定比你玩得差了，真的，梦龙，不是我吹牛，黄片上那些，我都玩过了，你玩过么。”

　　周梦龙听到刘大志这么问自己，又看到刘大志正一脸的暧昧的看着自己，也不知道怎么一回事，竟然生出了一种知己的感觉来了，在这种情况之下，周梦龙不由的自然而然的点起了头来了，刘大志不由的得意的一笑：“行呀，梦龙，你的事，我的事，我们都心照不宣就可以了，你说呢。”

　　在得到了周梦龙肯定的答复以后，刘大志又道：“梦龙，你知道不知道，我玩女人是一种什么心理么。”

　　也许是酒精刺激了刘大志，使得刘大志谈性大发了起来。

　　“说实话，从第一次接触到女人开始，我就给女人的身体深深的吸引住了，梦龙，你知道么，我玩过的女人，最少也有三四十个呢，只是，结婚以后，我收敛了很多了，因为我实在是太爱秀芸，也就是你大嫂了，但是，结婚以后，我慢慢的也就不喜欢起这种整天就只面对着一个女人的生活来了。”

　　说到这里，刘大声的声音突然间小了起来：“梦龙，你知道么，我后面又开始在外面沾花惹草了起来了。”

　　听到刘大志这么一说，周梦龙的脸上不由的露出了一丝讶然的神色：‘大哥，不会吧，看你刚刚的样子，和大嫂好得就像是一个人一样的呢，怎么会在外面沾花惹草呢。“刘大志得意的一笑：”

　　这有什么呀，男人要在家里红旗飘飘，外面彩旗不倒，这才对得起自己的么，但是，我在处面玩只有一个原则，那就是，我绝对不会将那些事情给带回到家里来，而在家里，我也会尽量的满足秀芸的，所以，我们的感情才这么好呢。“

　　“梦龙，咱俩已经是兄弟了，哪天有空的时候，我带你出去见识一下，到那个时候，你也许就知道了，外面像我们这种年纪的男女，玩得有多么的疯狂了。”

　　周梦龙听到刘大志这么一说，也不知道是怎么回事，竟然点了点头，随口对刘大志道：“刘哥，你说说，你为什么要放着大嫂这个绝纪的美人儿不用，反而到外面去沾花惹草呢。”

　　刘大志哈哈一笑：“梦龙，这你就不懂了，家花不如野花香的，吃不到的东西，才是最好的。”

　　“梦龙，听你的语气，好像对秀芸有意思一样的呀，怎么样，是不是要刘哥将秀芸让给你尝尝鲜呀。”

　　听到刘大志这么一说，周梦龙的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，周梦龙连忙的别过去了脸来，几乎不敢看刘大志了起来，看到周梦龙的样子，刘大志不由的一把搂住了周梦龙：“梦龙，不要不好意思了，告诉你吧，老子现在就像要在秀芸的身上找找激情呢，不然的话，老是抚摸亲吻，插入，射的老一套动作，都感觉到没有激情了。”

　　“不过，不是今天，不是今天，梦龙，今天刘哥有些累了，改天，改天有机会的话，有机会的话，刘哥，刘哥让你好好的尝一尝，尝一尝秀芸的身体，告诉你吧，我的这个，这个老婆在床上，在床上倒是风骚，风骚得很的呢，你尝过了就知道了，但今天不行，今天不行，刘哥，刘哥喝得多了一些，现在，现在，刘哥想要，想要睡觉了呢。”

　　一边说着，刘大志的搂住了周梦龙的肩膀的手儿，渐渐地放松了下来了。

　　听到从刘大志的嘴里说出了张秀芸在床上风骚得很的话来，周梦龙的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的身体深处仿佛最敏感的神经受到了撩拨一样的，一个大鸡巴一下子就变得坚硬而火热了起来了，而为了掩饰自己心中对张秀芸的香软而充满了成熟的少妇的风情的身体渴望的内心，周梦龙不由的喃喃的道：“刘哥，这样不好，不好吧，大嫂，大嫂可是，可是你的老婆，你的老婆或，刘哥，刘哥，你怎么，怎么不说话了。”

　　感觉到坐在了自己身边的刘大志突然间没有了声音了起来，周梦龙的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的转过了身来，想看看刘大志在干什么，这一看之下，周梦龙就看到，刘大志正躺在了沙发之上，嘴里也发出了轻微的鼾声起来了，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，张秀芸所说的刘大志在喝多了酒以后，睡得怎么打也打不醒的话，又在周梦龙的耳边响了起来。

　　想到这里，周梦龙不由的大力的推了刘大志两下，嘴里也大声的道：“刘哥，刘哥，别睡到这里了，这里会着凉的，回房间里睡去吧。”

　　可是，刘大志如同一只死猪一样的，任周梦龙怎么推刘大志，刘大志还在那里呼呼的大睡着，看到刘大志真的像张秀芸所说的那样，喝多了酒以后怎么推都推不醒了起来以后，周梦龙的心中不由的微微一热，知道，自己品尝张秀芸的香软而充满了成熟少妇的风韵的身体的时机到了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的轻手轻脚的来到了厨房的门口，在那里看起了张秀芸来了，张秀芸显然没有想到周梦龙来到了厨房的门口，正在那里打量着自己呢，而是在那里弯着腰，洗着碗儿，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝若有所思的表情，只是在想着什么，也许只有张秀芸自己的心里清楚了。

　　而张秀芸的姿势，却正好使得自己的一个正在白色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在周梦龙的面前翘了起来了，周梦龙看到，那本来就紧紧的包裹着张秀芸的丰满而充满了弹性的大屁股的白色套裙，随着张秀芸翘起了大屁股的动作，而更加的紧紧的绷在了张秀芸的一个大屁股之上，将张秀芸的大屁股民情的展现在了自己的面前了。

　　周梦龙看到，在白色的套裙的紧紧的包裹之下，张秀芸的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的充满了弹性，那么的诱人，那孤形也是那么的优美，那么的让人心动，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而一个身体也悄悄的走到了正在弯着腰洗着碗，想着心事的张秀芸的身边，在贪婪的呼吸了几下从张秀芸的身上散发出来的幽香以后，周梦龙终于忍不住的一把就将张秀芸给拦腰搂在了怀里了。

　　张秀芸正在那里洗着碗儿，就感觉到，自己的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给一个男人有力的双手给搂在了怀里，而自己的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股，也给顶上了一个坚硬而火热的东西。

　　感觉到这一切以后，张秀芸不由的扭动起了身体，嘴里也不由的喃喃的道：“梦龙，别，别这样，大志，大志还在呢，不要这样子，行不行呀。”

　　周梦龙看到，自己在搂住了张秀芸的一个香软的而充满了弹性的身体以后，张秀芸不用回头，就知道是自己搂住了她，嘴里也不咕老公不要，而是喊起了梦龙不要，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的奇怪了起来：“大嫂，你，你怎么知道是我呀。”

　　一边说着，周梦龙感觉到，从张秀芸的身体上散发出来的淡淡的少妇的幽香正刺激着自己的神经，使得周梦龙忍不住的伸出了舌头来，在张秀芸的小巧的耳垂了舔了一下。

　　张秀芸扭动了一下身体，使得自己的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的磨擦了起来，一边喃喃的道：“我，我老公，我老公对我，对我是很温柔的，很温柔的，就算是要抱我，也抱我，也会是很温柔的抱着我的，又怎么会，怎么会像你这样的粗暴的，粗暴的搂着，搂着我呢，梦龙，梦龙，一抱我，我看抱我的动作，动作，就知道，你是梦龙，而不是，不是我老公了。”

　　周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的隔着正紧紧的包裹着张秀芸的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩抚摸起了张秀芸的乳房来了，一边感受着张秀芸的乳房的柔软和弹性，周梦龙一边坏坏的对张秀芸道：“是吗，大嫂，那，那你是喜欢我这样的搂着你呢，还是，还是喜欢，喜欢你老公温柔的，温柔的搂着你呢。”

　　一边说着，周梦龙一边又开始伸出了舌头，在张秀芸的小巧的耳垂上舔动了起来了。

　　张秀芸感觉到了周梦龙的动作，一只手不由的抓住了周梦龙的手儿，轻轻的在手里抚摸着，而一个头也微微的摇动了起来，使得自己的飘散在了空中的秀发和一张弹指可破的俏脸轻轻的在周梦龙的舌头上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你的胆子也太大了，太大了，这可是，可是在我的家里，而，而大志，大志虽然睡着了虽然睡着了，却随时，随时可能会醒过来，醒过来的，梦龙，你这样子，就不怕大志醒来了以后看到么。”

　　听到张秀芸不回答自己的问题，反而说起了自己来了，周梦龙不由的狠狠的在张秀芸的一个丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，惹得张秀芸的一个香软的而充满了成熟的少妇的风情的身体在自己的身下微微的颤抖了一下以后，周梦龙才道：“秀芸，怕什么呀，你，你不是说了，刘哥睡着了以后，打都打不醒，打都打不醒的么，既然是，是这样的话，梦龙还怕什么呀。”

　　张秀芸感觉到周梦龙又在自己的丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，一种异样的快乐，从被捏的乳房迅速的传到了身体的每个部位，受到这种刺激，张秀芸不由的鼻子里发出了一声轻微的呻吟声，而一个身体像是要发软一样的，一只手也反勾了过来，搂在了周梦龙的脖子上，一边任由周梦龙的舌头在自己的弹指可破的俏脸上舔动着，挑逗着自己，张秀芸一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，真受不了你，受不了你呀，刚刚，刚刚你还在，还在跟大志，大志称兄道弟的，可是，可是现在，现在，你正在，正在玩弄着人家的老婆，人家的老婆，这，这都是，都是哪跟，哪，哪跟哪呀。”

　　周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的一股邪火升了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在张秀芸的一张弹旨可破的俏脸上亲了一下以后，才对张秀芸道：“秀芸，看你说的，我就是要玩弄刘哥的老婆，又怎么了，刘哥的老婆，我的大嫂，还是不很愿意给我玩的么，我看呀，大嫂在我的玩弄之下，说不定连正紧紧的包裹着大屁股的内裤都给打湿了呢。”

　　一边说着，周梦龙一边将一只正放在了张秀芸的一对丰满布充满了弹性的大乳房上的手儿解放了出来，伸到了张秀芸的两腿交叉的地方，隔着正紧紧的包裹着张秀芸的两腿交叉的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的白色套裙，在张秀芸的两腿交叉的地方温柔的抚摸了起来了，一边抚摸着，周梦龙一边看着张秀芸的表情，想看看张秀芸在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应来了，而一双眼睛中，也因为感觉到了张秀芸的两腿交叉替换的柔软和弹性，而射出了狼一样的目光。

　　听到周梦龙那样的调戏着自己，又将手伸到了自己的两腿交叉的地方，在那里抚摸起了自己来了，张秀芸不由的呻吟了一声，一边紧紧的夹起了双腿，不让周梦龙在自己的那里动手动脚的，张秀芸一边不由的吐气如兰的对周梦龙道：“梦龙，你，你就这么猴急的么，我，我那里湿了没有，一会儿，一会儿你不是就会知道了么，你，你就不能先不要，不要动我的那里，先，先好好的亲亲我，亲亲我么。”

　　一边说着，张秀芸一边将正靠在了周梦龙的肩膀上的头儿轻轻的侧了过来，使得自己的性感而微薄的嘴唇对准了周梦龙，微微的张开了嘴儿，用自己的灵活的舌头，在自己的嘴边不停的舔动着，用自己的身体语言挑逗着周梦龙，让周梦龙来吻自己。

　　周梦龙听到张秀芸那么一说，又看到张秀芸做出了这样的诱人的非动作，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的笑道：“大嫂，这也不能怪我呀，只怪你的那里太诱人了，所以我一搂住你以后就会首先想到要去感受一下你的那里的美妙的感觉了，而乎略了其他的地方了，好了，好了，大嫂，我先满足你一下，还不行么。”

　　一边说着，周梦龙一边将自己的嘴唇印在了张秀芸的性感而微薄的嘴唇之上了。

　　张秀芸听到周梦龙的话，又感觉到周梦龙顺从了自己，虽然并没有将手从自己的两腿交叉处拿下来，但却和自己热吻了起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的欢快的呻吟了一声，而一只手也更加的用力的搂住了周梦龙的脖子，而一个香软而灵活的舌头，也伸了出来，在周梦龙的嘴里搅动了起来，一边贪婪的感受着周梦龙的火热的身体上散发出来的充满了男性的火热的气息给自己带来的快乐，一边品尝起了周梦龙的舌头来了。

　　两人的舌头纠缠在了一起，而两人的身体，也纠缠在了一起，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的显得更加的红润了起来了，张秀芸感觉到，周梦龙的舌头，竟然是那么的灵活，仿佛要将自己的身体深替换的渴望和冲动一点一点的挑逗起来一样的，正在那里不停的品尝着自己的香软的舌头，而周梦龙的嘴里，也不由的发出了一股吸力，将自己的嘴里香甜的香津，正一点一点的吸入到了周梦龙的嘴里。

　　周梦龙一边吻着张秀芸，一边看着张秀芸的神色，周梦龙看到，在自己的热吻之下，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的妩媚了起来，而那如兰的气息，那香甜的香津，那正在自己的舌头之下灵活的迎合着的香软的舌头，都给周梦龙带来了一股无比的刺激起来了，而受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，不由的越发的坚硬而火热了起来。

　　而在张秀芸的如火一样的热情之下，周梦龙的激情也开始燃烧了起来了，在这种情况之下，周梦龙一边用一只手儿抓住了张秀芸的丰满而充满了弹性的大乳房，在手里玩弄了起来，体会着张秀芸的乳房的弹性和温热的感觉，而另一只手，则慢慢的一点一的将张秀芸的正紧紧的包裹着两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色套裙，向着张秀芸的大腿根部的方向撩动了起来了。

　　感觉到了周梦龙的动作以后，张秀芸不由的在周梦龙的怀里扭动起了身体来了，嘴里也喃喃的道：“梦龙，不要，不要动我那里呀，我，我会受不了的呀。”

　　可是，由于张秀芸的嘴巴已经给周梦龙超过封住了，那话不但变得模糊不清了起来，而且，那种软腻的声音，反而更加的刺激了周梦龙的神经了，在这种刺激之下，周梦龙不由的加快了手上的动作，急着将白色套裙给撩起来，好看看张秀芸的两腿之间的小屄，是否已经是淫水泛滥了起来了。

　　而到了这个时候，张秀芸也感觉到，自己这样的仰在了周梦龙的怀里，迎合着周梦龙的热吻的姿势让自己变得有些不舒服了起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的猛的一转身体，紧紧的搂住了周梦龙的脖子，将自己的热唇印在了周梦龙的嘴巴之上，而同时，用力的将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的脸膛之上磨擦了起来，而那张弹指可皮的俏脸之上所表露出来的那种情乱情迷的神色，都在向周梦龙证明着，到了现在，张秀芸已经有些春情萌动了起来了。

　　而张秀芸这一转过身体来，就使得周梦龙本来是放在了张秀芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上玩弄着张秀芸的手儿，再也不好抓住张秀芸的乳房了，在这种情况之下，周梦龙只好将手放到了张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，隔着正紧紧的包裹着大屁股的白色套裙，在上面抚摸了起来，一边体会着张秀芸的大屁股上的那种柔软而弹性的感觉，周梦龙的手儿一边配合着另一只手，加快了速度，将张秀芸的短裙给撩了起来了。

　　张秀芸似乎感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，张秀芸不由的猛的一把推开了周梦龙，走到了墙边，将自己的身体靠在了墙上，而对着周梦龙，在喘息了两下以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你，你不是想要看看我的小屄，小屄湿了么，是不是呀，梦龙，想看就来看吧，人家，人家让你看个够好不好。”

　　一边说着，张秀芸一边迅速的将自己的白色套裙上的扭扣，一颗一颗的解了开来，而在解着套裙的同时，张秀芸还不停的扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的荡意，而这样的表情，这样的动作，使得张秀芸看起来像极了一个有着魔鬼面容，天使身材的妇人了。

　　看到张秀芸在自己的面前做出的种种的撩人的姿势，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而一双眼睛，也目不转睛的盯着张秀芸的手上的动作和看着正紧紧的包裹着张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色套裙，生怕自己一眨眼睛，就会错过这让自己看了以后会热血沸腾的动作中的一个微小的细节了，而一副喉节，也上下滚动了起来，使得周梦龙在这一刻看起来像极了一只不怀好意的色狼了。

　　随着张秀芸将自己的白色套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，张秀芸的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了周梦龙的面前了，而随着张秀芸的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，周梦龙的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。

　　随着张秀芸的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，周梦龙的心中不由的有些紧张了起来了，而张秀芸仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对周梦龙道：“梦龙，怎么样，想不想看秀芸，将这颗扭扣给解下来呀。”

　　看到张秀芸在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的白色套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，周梦龙的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的闪烁着火热的目光，看着张秀芸的手儿，恨不得自己就代替了张秀芸的手儿，将张秀芸的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到张秀芸这样子一说，周梦龙不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“大嫂，太，太诱人了，太诱人了，梦龙，梦龙，都有些，都有些受不了了。”

　　听到周梦龙这么一说，又看到周梦龙正一脸的急切的看着自己，张秀芸不由的妩媚的对着周梦龙一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个白色套裙的扭扣就给解了开来。

　　而受到策略的作用，那白色的套裙，就无声的滑落了下来，使得张秀芸的下半身，除了一件正紧紧的包裹着两腿之间的柔软的小骚屄的白色内裤以后，就几乎是赤裸在了周梦龙的面前了。

　　看到了张秀芸的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的诱人的样子，周梦龙仿佛闻到了正在一股淡淡的幽香正从张秀芸的小骚屄里散发了出来，到了这个时候，周梦龙哪里还忍耐得住了于是，周梦龙不由的一个箭步，就扑到了张秀芸的身上，在张秀芸的面前蹲了下来了，而将手轻轻的在张秀芸的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小骚屄上轻轻的抚摸了起来了。

　　周梦龙抚摸着张秀芸的两腿之间的小骚屄的动作，是那么的温柔，那么的小心，仿佛就像是在抚摸着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就损坏了什么，一边抚摸着张秀芸的小骚屄，周梦龙一边喃喃的道：“秀芸，你的，你的骚屄真的，真的太美了，太美了，真的太美了，你的骚屄可是梦龙看到过的，最美的一个骚屄了。”

　　周梦龙看到，在白色的内裤的紧紧的包裹之下，张秀芸的骚屄看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，那么的诱人，那小骚屄仿佛不愿意受到白色的内裤的包裹一样的，正在白色内裤之下不停的挣扎着，想要冲破白色内裤的束缚，而白色内裤又在那里忠实的履行着自己的职责，将不安分的骚屄给紧紧的包裹了起来，从而就使得张秀芸的的小骚屄，在白色内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的突出。

　　而两片阴唇的样子，也通过白色内裤，隐约可以看得出来了，两片肥厚的阴唇中间形成的一条缝隙，正是进入到张秀芸的身体的入口，看到这里，周梦龙不由的长长的呼吸了一声，仿佛要将正从白色内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里散发出来的成熟少妇的身体深替处特有的幽香给全部吸入到肚子里去一样的，然后，周梦龙才喃喃的道：“骚屄，你知道吗，我，我想死你了，真的想死你了，来，让我好好的看看你吧，你也愿意让我看的，小骚屄，我龙说得对么。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了一只手来，开始将正紧紧的包裹着小骚屄的白色内裤给扒到了一边，使得张秀芸的小骚屄在自己的面前展现了出来，然后，周梦龙就凑近了头儿，在小骚屄上打量了起来，周梦龙看到，张秀芸的骚屄，到了现在，已经是充血肿胀了起来了，两片肥厚的阴唇，也微微的分开了起来，使得里面粉红色的嫩肉，在周梦龙的眼里也清晰可见了起来。

　　而那阴阜上面的一片呈倒三角的阴毛，也黑黑的正在向着周梦龙散发着诱惑的气息，现在，张秀芸的阴毛之上，却沾满了晶莹的露珠了，这些露珠是什么，周梦龙当然知道了，在这种情况之下，周梦龙不由的对着那片密密的黑森林轻轻的吹了一口气，嘴里也喃喃的道：“怎么样，小骚屄，我就说过，在我的挑逗之下，你肯定是出水了的对不对，现在一看，你无话可说了吧，小骚屄。”

　　张秀芸正靠在了墙上，看着周梦龙打量着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，张秀芸第一次将自己的阴阜在除了自己的男人以外的男人的面前展现出来，而且这个男人，还是自己的同学，一种异样的刺激从张秀芸的身体里升了起来，使得张秀芸的呼吸不由的有些粗重了起来了，在这种情况之下，张秀芸感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，不由的有些发烫了起来了。

　　而看到周梦龙在扒开了正紧紧的包裹着自己的两腿之间小骚屄的白色内裤以后，张秀芸以为周梦龙的下一个动作，就是会因为受不了自己的小骚屄的诱惑，而扑到自己的小骚屄上用舌头来挑逗自己的小骚屄呢，在这种情况之下，张秀芸不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而将一双结实而均称的大腿给张了开来，等待着那刺激人心的时刻的到来了。

　　可是等了好一会儿，张秀芸却感觉到周梦龙似乎一点反应也没有了，在这种情况之下，张秀芸不由的奇怪了起来，于是，张秀芸不由的睁开了双眼，想要看看周梦龙到底蹲在了自己的两腿之间干什么，怎么没有像自己想像中的那样用舌头来挑逗自己的正流着淫水的小骚屄呢。

　　而张秀芸这一睁开眼睛，就看到，周梦龙正在轻轻的向着自己的小骚屄里轻轻的吹了一口气，而嘴里又说出了那样的话来，在这种情况之下，张秀芸的心中不由的微微一荡，同时，张秀芸感觉到了从周梦龙的嘴里喷出来的热气，正扑打在了自己的两腿之间的娇嫩的肌肤之上，又钻入到了自己的小骚屄里，撩拨起了自己的神经以后，张秀芸不由的有些按耐不住了，于是，张秀芸不由的喃喃的道：“梦龙，你，你不是喜欢，喜欢小骚屄的么，怎么，怎么不亲亲秀芸呀。”

　　在张秀芸的心中，本就对着自己身材相貌有着极大的信心的，但却看到周梦龙在看到自己的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，竟然能克制住了自己的冲非常，而没有对自己动手动脚了起来，庆这种情况之下，张秀芸的心中也不由的暗暗的佩服起了周梦龙的定力了起来，但周梦龙的举动，却也激起了张秀芸的心中的不甘心了，所以，张秀芸在心中迅速的做出了决定，那就是，摆出一个更为诱人的姿势，来诱惑周梦龙，看看周梦龙还能不为自己的身体的惊人的诱惑力所动么。

　　于是，在说了那句话以后，张秀芸不由的将自己的丰满而充满了弹性的大屁股在周梦龙的面前挺动了起来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的神经，而嘴里也腻声的对周梦龙道：“梦龙，你看，你看小骚屄里，都流出水来了，你，你就一点，一点也不想要亲亲我的，我的小骚屄么，来吧，亲亲秀芸吧，秀芸早就准备好了。”

　　感觉到张秀芸的小骚屄在自己的面前更加的突出了出来，一阵阵的成熟少妇身体深处特有的体香也从张秀芸的骚屄里散发了出来诱惑着自己的神经，而且，随着张秀芸的挺起了丰满而充满了弹性的大屁股的动作，周梦龙感觉到，自己满视野的都是微微的充血肿胀了起来的阴唇，阴唇包裹之下的粉红色的嫩肉，以及正静静的躺在了阴阜之上的黑黑的黑森林了。

　　受到这种诱惑，又听到了张秀芸的急切中带着一丝诱惑的声音，周梦龙不由的心中微微一热，在这种情况之下，周梦龙的一只本来是正撩开了紧紧的包裹着张秀芸小骚屄的白色内裤的手儿，也不由的伸出了两个手指来，在轻轻的将张秀芸的两片肥厚的阴唇给分了开来，使得里面的嫩肉尽情的暴露在了自己的面前以后，周梦龙才伸出了舌头，在那片嫩肉之上，轻轻的舔了一下。

　　一种鲜美的，但却带着一点点骚味的气息，从周梦龙的舌头上传到了周梦龙的心里，使得周梦龙的大鸡巴一下子就高涨了起来了，而受到这种刺激，周梦龙不由的微微一笑，抬起了头来，暧昧的看着张秀芸，小声的对张秀芸道：“秀芸，你的骚屄真的不愧是骚屄呀，还带着骚味呢，告诉我，你是不是，是不是在尿了以后没有洗过你的骚屄呀，所以才会带着一股骚味的呀。”

　　随着周梦龙伸出了舌头，在自己的两片阴唇的包裹之下的粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，张秀芸感觉到，一阵如同触电一样的酥麻的快感从两腿之间快慰速的传到了全身，而现在，又听到周梦龙那样的出言挑逗起了自己，张秀芸不由的再也忍不住的伸出了手来，将周梦龙的头向着自己的两腿之间的方向给按了过去，嘴里也淫荡的对周梦龙道：“梦龙，你，你就别管秀芸骚不骚了，秀芸，秀芸要你好好的，好好的舔一舔，舔一舔秀芸的骚屄好不好呀，刚刚你那一下，舔得，舔得秀芸都要舒服死了。”

　　仿佛早就预料到了，自己在舔了张秀芸的小骚屄以后，张秀芸会是这样的一个反应一样的，在这种情况之下，当周梦龙感觉到张秀芸的手正用力的将自己的头向着张秀芸的两腿之间按压了下去以后，却猛的将头一挺，不但没有如张秀芸所料的那样去挑逗张秀芸的正流着淫水的小骚屄，而而将头微微的离开了张秀芸的两腿之间了。

　　张秀芸没有想到，周梦龙在这个时候，竟然拒绝起了自己来了，在这种情况之下，张秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你这是怎么了，怎么了呀，刚刚，刚刚在公车上的时候，你，你不是就很想要，很想要来舔我的，舔我的小骚屄的么，怎么，怎么现在，现在秀芸都将骚屄放到了你的面前了，放到了你的面前了，你却，你却不肯舔秀芸的骚屄了呢。”

　　周梦龙又何尝不想要将自己的舌头伸入到张秀芸的小骚屄里面去，尽情的体会一下少妇的身体深处的美妙的感觉呀，只是，周梦龙的心中想着要好好的玩弄张秀芸一下，所以才强忍住了心中的冲动了，而现在听到张秀芸的话以后，周梦龙知道，事情正在如自己的计划一样的向着自己想像的方向发展着，所以，周梦龙的心中不由的得意了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的呼吸了一下从张秀芸的两腿之间散发出来的那种女性的身体里特有的幽香的味道，而嘴里也喃喃的道：“秀芸，秀芸，我龙，我不想在这里吻你的小骚屄，我，我们到客厅里去好不好，好不好，在那里，在那里，我肯定会，肯定会更兴奋的，更兴奋的，秀芸，你想不想要客厅里去呀，到了那里，你是不是也更兴奋呀，走，秀芸，我们到客厅里去吧。”

　　听到周梦龙这么一说，张秀芸才知道，周梦龙一直迟迟的不肯用舌头来挑逗自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的原因，就是在这里等着自己呢，到客厅里面去，自己的老公刘大志不是正睡在了客厅里的么，周梦龙这么子做，无非是想要在刘大志的面前玩弄自己了。

　　想到了周梦龙想当着自己的老公的面儿玩弄自己的想法，张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼：“梦龙，你是不是变态了，想到你在我家里玩着我，而我老公又在家里，这已经是我忍耐的极限了，而现在，你却提出了这么过份的要求来了，梦龙，你，你这不是存心的让我下不来台么，好梦龙，不要这样子好不好，我们在这里玩一玩不是挺好的么。

　　张秀芸的话虽然拒绝了周梦龙，但是那一双水汪汪的大眼睛中，却在听到了周梦龙的话以后，不由的闪烁起了一种异样的兴奋的目光，显然的，张秀芸给周梦龙的这一个大胆的提议，给激起了心中的兴奋起来了，但是在自己的老公的面前，当着自己的老公的面给另一个男人玩弄，这种疯狂，可却不是一般人所能做出来的，而张秀芸虽然风华绝代，但却也是一个平常的妇人而已，所以，张秀芸的心中虽然有些兴奋了起来，但是却因为女性的身体里特有的娇羞，从而毫不犹豫的拒绝了周梦龙的提议了。

　　但是，虽然拒绝了周梦龙，但是张秀芸却感觉到，自己的小骚屄在因为想到了周梦龙竟然要当着自己的丈夫的面来玩弄自己的疯狂想法以后，不但流出了更多的淫水，而且也变得更加的酥痒了起来，而在这种刺激之下，张秀芸在拒绝周梦龙的要求以后，却因为忍不住自己的小骚屄里那种空虚的感觉的刺激，而软声的衷求起周梦龙舔自己的小骚屄来了。周梦龙当然也知道，以张秀芸的身份，自己才提出来要张秀芸当着他的老公的面给自己玩弄秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，那肯定是做不到的，所以，张秀芸的反应，也就在了周梦龙的意料之中了。

　　但是为了进一步的挑逗张秀芸，使得张秀芸在不知不觉之中上自己的当，实现自己当着张秀芸的老公的面玩弄张秀芸的想法，周梦龙不由的软声的对张秀芸道：“秀芸，走吧，我们去客厅里吧，刘哥已经睡着了呀，我们就算是玩出再大的动静起来，刘哥也是不可能知道的呢，你想一想，你竟然当着你的老公的面，给另外一个男人玩弄着你的小骚屄，你就感觉不到兴奋么。”

　　周梦龙明明的看到，张秀芸在听到自己的话以后，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面明显的蠕动了一下，但张秀芸的嘴里却喃喃的道：“不行，不行的，梦龙，不行的，要我，要我当着我老公的面给你，给你玩的话，那么，那么我还不如死了算了呢，梦龙，求求你了不要，不要逼我了好不好，求求你了，求求你了，梦龙，要我当着我老公的面给你玩，秀芸，秀芸办不到。”

　　周梦龙其实也并没有要张秀芸马上就答应自己的意思，在听到张秀芸这么一说以后，周梦龙不由的又用舌头在张秀芸的两腿之间的小骚屄里面舔了一下，才喃喃的对张秀芸道：“秀芸，我是在逗你玩呢，秀芸，不行的话，我舔你一下，你就喊一声，老公，梦龙正在玩我的小骚屄，正在舔我的小骚屄，我好舒服呀，老公，你看到了么，老公，我的小骚屄都给梦龙的舌头给舔出了水来了，老公，你看了到么，好不好。”

　　张秀芸听到周梦龙这么一说，不由的有些犹豫了起来，而就在这时，周梦龙仿佛看出了张秀芸的犹豫一样的，不由的再次的伸出了舌头来了，在张秀芸的小骚屄里面又舔动了一下以后，才道：“秀芸，这一点，你如果都没办法来满足到梦龙的话，那我们在这里玩就没有什么意思了，要是秀芸真的不愿意的话，那我，我就走了，毕竟，玩弄刘哥的老婆，我的大嫂，我的心中还是有些不安的。”

　　一边说着，周梦龙一边做势要站了起来，离开张秀芸的样子，而张秀芸给周梦龙连续三下用舌头在自己的小骚屄里舔动给自己带来的快感给冲击得有些魂不守舍了起来，而现在听到周梦龙那么一说，又感觉到周梦龙仿佛真的要站起来离开自己一样的，张秀芸不由的情急了起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的一把将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间按压了下去，嘴里也喃喃的道：“别，别，梦龙，不要离开我，不要离开我，秀芸，秀芸答应你，答应你，答应你还不行么。”

　　一边说着，张秀芸一边将自己的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿张得开开的，又将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起部位在周梦龙的面前更加的突出了出来，而嘴里也呻吟了起来：“梦龙，快，秀芸，秀芸都有些受不了了，快点将你的舌头给伸入到，伸入到秀芸的，秀芸的小骚屄里面好不好，秀芸都有点受不了了，快点用你的舌头给秀芸带来快乐吧。”

　　周梦龙听到张秀芸答应了自己的要求，又体会到了张秀芸的手按着自己的头儿向着她的两腿之间的动作是那么的急不可待，在这种情况之下，周梦龙也不由的控制不住自己的冲非常来了，于是，顺着张秀芸的动作，不由的将头凑到了张秀芸的两腿之间，同时，用手指将张秀芸的两片肥厚的阴唇给分得开开的，开始用自己的舌头，在张秀芸的两腿之间舔动了起来了。

　　而周梦龙的动作，张秀芸马上就感觉到了，一种种的酥痒的如财触电一样的快乐的感觉。从张秀芸的两腿之间迅速的传到了张秀芸的身体的每一个部位，使得张秀芸不由的在这种刺激之下，软软的靠在了墙上，而而嘴里也喃喃的道：“梦龙，秀芸，秀芸感觉到了，感觉到了，你的，你的舌头，你的舌头，正伸入到了，伸入到了秀芸，秀芸的小骚屄里面了，在里面，在里面舔动了，舔动了起来了，啊，秀芸，秀芸，秀芸好舒服呀，梦龙，秀芸，好舒服呀。”

　　一边说着，张秀芸一边扭动起了身体，使得自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙挑逗着自己的动作了，而一只本来就按在了周梦龙的头上，将周梦龙的头儿用力的向着自己的两腿之间按压着的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，那种咬牙切齿的样子，就像在这一刻，张秀芸恨不得能将周梦龙的整个儿的头部都塞入到自己的两腿之间一样的。

　　周梦龙从张秀芸的按着自己的头儿向着她的如同肉包子一样的阴阜按压过去的力度就知道张秀芸到了现在，已经是给体内涌动着的情欲挑逗得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一乐，周梦龙没有想到，自己一直思念着的张秀芸。竟然在机缘巧合之下，先是让自己在公车之上挑逗了一把，而后，竟然又在张秀芸的家里，可以品尝到张秀芸的香软而充满了成熟少妇风情的身体了，这中间的乐趣，也许只有周梦龙自己心中清楚了。

　　随着张秀芸将周梦龙的头儿按向了自己的两腿之间，周梦龙感觉到，自己的嘴巴不但贴到了张秀芸的两片柔软的阴唇之上，就连自己的额头，鼻子，眼睛都紧紧的贴在了张秀芸的两腿之间的温暖的肉体之上了，而到了现在，周梦龙才感觉到了女人的淫水太多也末必是一件好事来了，因为周梦龙才将头儿贴到了张秀芸的两腿之间，就感觉到，自己的脸儿马上给张秀芸的淫水给打湿了。

　　而张秀芸一边用劲的将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间贴着，一边主动的扭动起了身体，使得自己的小骚屄在周梦龙的脸上磨擦着，一迦嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“梦龙，梦龙，你，你弄得，弄得我的，我的小骚屄，我的小骚屄舒服，舒服死了，快点，快点，再用力一点，秀芸，秀芸舒服死了。”

　　正在张秀芸感觉到自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄在周梦龙的脸上磨擦给自己带来的快乐越来越强烈的时候，却突然间感觉到了周梦龙突然间头儿用起了劲来，脱离了在自己的骚屄上的磨擦了，在这种情况之下，张秀芸不由的一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了情欲的火花的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你怎么不动，不动了呀，梦龙，快点动起来了。”

　　一边说着，张秀芸一边用劲的将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间按压了过去，而周梦龙却阻止了张秀芸的动作，而是一脸坏坏的笑着的看着张秀芸，看到周梦龙的样子，张秀芸的心中一动，想起了周梦龙为什么会停止了在自己的两腿之间磨擦的原因了，在这种情况之下，张秀芸不由的喃喃的道：“老公，老公，你看到了么，你看到了么，梦龙，梦龙正在，正在我的，我的小骚屄上，小骚屄上挑逗呢。”

　　虽然喊出了周梦龙要自己喊的话，但是张秀芸感觉到，在自己的老公的面前竟然喊着自己给别的男人挑逗着，而这个男人还是自己的同学，这样子做实在是太淫荡了，所以，张秀芸虽然喊出了声来，但那声音几乎是微不可闻，而周梦龙几乎要将全部的注意力集中到耳朵上，才能听清楚张秀芸在喊什么了，所以，在张秀芸喊过了以后，周梦龙的头儿还是留在了原地，而没有如张秀芸愿意中的那样，将头贴到了张秀芸的两腿之间去了。

　　张秀芸看到周梦龙还是不为所动，知道是因为自己在叫出声来的时候声音太小了，周梦龙并不满意，而张秀芸感觉到，自己在喊出了那声来以后，不但自己心中的那种淫荡的感觉减弱了很多，而且，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，竟然莫名其妙的流出了更多的淫水来了，为了让周梦龙能再一次的将脸贴到自己的两腿之间，让自己感受一下周梦龙的脸在自己的小骚屄上的磨擦给自己带来的快乐，张秀芸不由的将声音提高了一些：“老公，老公，你看到了么，你看到了么，梦龙，梦龙正在，正在舔着，舔着我的小骚屄呢。”

　　这一次，周梦龙清楚的听到了张秀芸的喊声了，看到张秀芸在自己的面前就范了起来，周梦龙不由的得意的一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的再次的将舌头伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上，用手指将两片充血肿胀的阴唇给扒了开来以后，便伸出了舌头来，伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里，在那里挑逗起了张秀芸来了。

　　张秀芸感觉到，周梦龙的舌头，一会儿如同一条毒蛇一样的，不停的向着自己的两腿之间钻着，仿佛要钻入到自己的心里去一样的，而一会儿又温柔得如同春风拂过了大地一样的，在自己的粉红色的肉缝里温柔的舔动着，撩拨着自己心中最为敏感的那根神经，而一会儿，却又完全的将舌头舔到了自己的充血肿胀了起来的阴唇之上，挑逗着自己身体里最原始的欲望起来了。

　　这种刺激的感觉，让本来就有些欲火焚身的张秀芸又怎么受得了呢，在这种情况之下，张秀芸不由的一边扭动着身体，迎合着周梦龙的灵活的舌头在自己的两腿之间挑逗的动作，体会着那种让自己欲仙欲死的快感，一边呻吟了起来：“老公，老公，你，你看到了么，你看到了么，梦龙，梦龙正在，正在用他的，他的舌头，舔着，舔着你老婆的，老婆的骚屄呀，你看到了么，你，你老婆，你老婆，你老婆感觉到，好舒服，好舒服呀，啊，老公，老公，你看到了么。”

　　“老公，你看，你看，梦龙的，梦龙的舌头，舌头想要，想要钻入到，钻入到我的，我的小骚屄里面呢，可是，可是我的那个地方，那个地方，却只有，只有你舔过，只有你的大鸡巴，大鸡巴进去过，进去过呀，现在，现在却被梦龙，梦龙的舌头，舌头给占领了，占领了，老公，你，你就一点一点都不生气，不生气么，你老婆，你老婆我，我，我都有快感了，老公，你不生气么，你，你不生气么。”

　　随着呻吟声，张秀芸感觉到，一种异样的刺激迅速的传遍了自己的全身，使得自己全身的肌肤都不由的颤抖了起来，而在这种情况之下，张秀芸的那种疯狂的呻吟声，也更加的大了起来了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情。

　　自己的老公就睡在了离自己只有几米之摇的客厅里，而自己现在却给自己的同学不停的挑逗着，不但被自己的同学挑逗着自己的如同肉包子一样的阴阜，而且，还要让自己喊出让自己老公看着周梦龙怎么挑逗自己的话，张秀芸感觉到，这种违背了常理的举动，使得自己在感觉到了娇羞的同时，却更加的兴奋了起来，那本来就是香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，也变得更加的敏感了起来，这种感觉，却是张秀芸从出生到现在，从来没有体会过的，那种刺激，让张秀芸感觉到，自己几乎都要发狂了起来了。

　　在这种情况之下，张秀芸几乎是用尽了全身的力气，狠狠的将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄处塞了过去，而自己也疯狂的扭动起了身体，让自己的柔软而充满了弹性的，正在流着淫水的小骚屄在周梦龙的脸上磨擦着，而嘴里的喊声也就变得疯狂了起来：“老公，你看到了，你看到了么，你的老婆，你的老婆秀芸，秀芸竟然在梦龙的挑逗之下，挑逗之下，呻吟起来了，呻吟起来了。”

　　“秀芸感觉到了，感觉到了，梦龙的，梦龙的舌头，舌头正在舔着，舔着我的，我的小骚屄里的嫩肉，老公，你看到了么，秀芸，秀芸的小骚屄里面都流出了水来了，流出了水来了，老公，你看看，这都是，都是你，你的兄弟，干的，干的好事，你，你看着你老婆给人家干，还能，还能睡得着么，睡得着么，老公，老公，你没感觉到，感觉到，你，你老婆，你老婆都，都快要忍不住处，忍不住了么。”

　　一边呻吟着，张秀芸一边扭过头来，看着客厅里还在呼呼大睡的刘大志，脸上那咬牙切齿的表情，就像是她恨不得在这一刻，刘大志突然间醒过来，好让他看看，周梦龙是怎么样的玩弄自己一样的。

　　周梦龙一边闻着从张秀芸的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里散发出来的成熟的少妇体内特有的幽香，又感受着自己的舌头在张秀芸的粉红色的肉缝里舔动着，淫水从自己的舌头流淌了起来的柔软而湿润的感觉，现在又听到了张秀芸的淫声流语，感受到这一切以后，周梦龙也觉得，自己渐渐的有些忍耐不住了起来，而自己的一个大鸡巴，已经涨得有些发疼了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的迅速的站了起来，用自己的身体紧紧的挤到了张秀芸的身体之上，而一边用自己的胸膛在张秀芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦着，使得张秀芸的大乳房在自己的身下迅速的变幻着形状，一边喘息着对张秀芸道：“秀芸，秀芸，梦龙，梦龙也好兴奋，好兴奋呀，你，你帮我，帮我摸摸我的，我的大鸡巴巴，大鸡巴都有些受不了了。”

　　张秀芸一边扭动着身体，迎合着周梦龙的胸膛在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦的非动作，一边伸出了手来，向着周梦龙的裤子里伸了过去，在将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来以后，便抓住了周梦龙的大鸡巴，在手里套动了起来，嘴里也又一次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“老公，你看，你看，现在我正抓着，抓住了你的兄弟，周梦龙，周梦龙的大鸡巴呢，大鸡巴呢，正在，正在这里抚摸着梦龙的大鸡巴呢，梦龙的大鸡巴好热，好粗呀，老公，你看到了么，比你的，比你的可要大得多呢。”

　　周梦龙一边体会着张秀芸的一对正在自己的胸膛上不停的磨擦着的乳房给自己带来的那种柔软弹性而温热的感觉，一边享受着张秀芸的纤纤玉手正在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动着给自己带来的温柔而细腻的感觉，一边观察起了张秀芸的脸色来了，想看看张秀芸在自己的挑逗之下，脸上究竟会发生一种什么样的变化，这一看之下，周梦龙的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。

　　周梦龙看到，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，已经是红润无比了起来，而配合着张秀芸的雪白的肌肤，使得张秀芸看起来更加的妩媚了起来，到了现在，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的神色，那种神色，任何一个男人看到以后，都会不由的生出一种想要去冒犯的冲动来，而看到这里，周梦龙也再也忍不住的将头一低，又一次的和张秀芸吻在了一起。

　　张秀芸也感觉到了周梦龙的体内如火的热情了，在感觉到周梦龙又一次的吻上了自己的一张性感而微薄的小嘴以后，张秀芸的鼻子里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一只手还在那里握着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着，而另一只手，刚紧紧的搂住了周梦龙的脖子，一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体，也在周梦龙的挑逗之下，完全的软倒在了周梦龙的怀里了。

　　周梦龙明显的感觉到了张秀芸的身体上的变化，在这种情况之下，周梦龙不由的两只手微微的一用劲，就将张秀芸的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿，给架到了自己的腰上，然后微微一用劲，就就张秀芸的一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体给抱了起来，使得张秀芸的身体悬空了起来，在看了看张秀芸，看到张秀芸正沉浸在和自己热吻给秀芸带来的快感之中，并没有发现自己的举动以后，周梦龙不由的悄悄的移动起了身体来了。

　　张秀芸感觉到，周梦龙的一根灵活而讨厌的舌头，就像是要将自己的体内最原始的情欲给挑逗起来一样的，使得自己全身的每一个细腻都快乐的呻吟了起来，自己的鼻息，也在周梦龙的挑逗之下，变得更加的粗重了起来，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，也在周梦龙的挑逗之下，流出了更多的淫水来了，到了这个时候，张秀芸感觉到，自己的一个身体几乎都要快乐得飞起来一样的。

　　沉浸在了无比的快乐与刺激之中的张秀芸，不由的睁开了眼睛，想看看到了现在，周梦龙会是一种什么样的反应起来了，张秀芸一睁开一双水汪汪的大眼睛，就感觉到不对头了起来，自己和周梦龙现在却已经不在厨房里了，而是已经到了客厅里面，而周梦龙正一步一步的向着沙发走了过去了。

　　而沙发之上，刘大志正沉沉的睡在了那里，鼻子里也发出了轻微的鼾声，张秀芸看到了自己的丈夫以后，心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，张秀芸隐隐的感觉到，周梦龙是要抱着自己坐到自己的老公的身边去，让自己的老公看一看周梦龙在自己的身上是怎么挑逗的起来了，想到这里，张秀芸不由的在周梦龙的怀里挣扎了起来：‘梦龙，不要，不要这样，快放开我，羞死人了，梦龙，快放开我呀，不要这样子好不好呀，会，会害死人的了，梦龙，梦龙你怎么那么不听话呀，快放开我好不好，求求你了。“

　　虽然在周梦龙的怀里挣扎了起来，但是张秀芸自己都感觉得到，自己有周梦龙怀里挣扎的动作是多么的软弱无力，而同时，一种异样的刺激的感觉从张秀芸的心中升了起来，使得张秀芸在感觉到了害羞的同时，却又感觉到了一丝的刺激和兴奋：“天啊，梦龙，梦龙真的，真的要在大志的身边干我了，我，我，我竟然，竟然心中还会隐隐的。隐隐的兴奋，兴奋起来，我，我是不是太淫荡了呀，大志，你，你愿意，愿意看着我，看着我给梦龙干么。”

　　就在张秀芸在周梦龙的怀里挣扎的时候，周梦龙已经是抱着张秀芸，来到了沙发的边上了，在将张秀芸紧挨着刘大志放了下来以后，周梦龙便将张秀芸给压在了身下，而一只手，则伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗起了张秀芸来了，一只大腿也架到了沙发之上，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，凑到了张秀芸的一张性感而微薄的嘴唇的边上。

　　一边看着张秀芸微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇羞的神色不敢看自己的样子，周梦龙一边喘息着对张秀芸道：“秀芸，你看，你看，我的，我的大鸡巴都，都硬成这样子了，快点，快点来，来帮我安慰，安慰他吧，他，他都有些受不了了。”

　　一边说着，周梦龙一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了张秀芸的性感而微薄的嘴唇之上，想要塞入到张秀芸的嘴巴里面去。

　　张秀芸虽然风骚，想尝一尝周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，但是这毕竟是躺在了自己的老公的身边，一种负罪的感觉从心中升了起来，使得张秀芸不由的强忍住了自己想要将周梦龙的大鸡巴给含入到嘴巴里的冲动，而是紧紧的闭起了嘴巴，而一个头也不由的偏了过去，想要躲开周梦龙凑到子自己的嘴巴上的坚硬而火热的大鸡巴。

　　但是同时，张秀芸感觉到，随着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的嘴巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从周梦龙的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但张秀芸却感觉到，在闻到了从周梦龙的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，张秀芸感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。

　　看到张秀芸紧闭着嘴唇，将脸扭到了一边，而不想将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里的样子，周梦龙的心中不由的微微一乐，凭着周梦龙对女性，尤其是妇人的了解，刚刚从张秀芸的身上所表现出来的那种风骚和浪荡来看，张秀芸的心中其实是一千个一万个的想要帮自己含一含自己的坚硬而火热的大鸡巴了，但是因为刘大志就在边上，出于女性的特有的娇羞，所以才使得张秀芸做出了抗拒自己的动作来了的。

　　但周梦龙却有着绝对的信心，在自己的挑逗之下，张秀芸最终还是会忍受不住自己的大鸡巴的诱惑，从而克服自己的老公睡在了一边的心理，从而主动的将自己的大鸡巴给含入到了嘴里去的，所以，周梦龙倒是并不着急让张秀芸一下子就将自己的大鸡巴给含入到嘴里去的，而是将那只伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗着张秀芸的手儿，更加灵活的挑逗起了张秀芸来了。

　　周梦龙的手指摸到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里的一个已经是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了张秀芸的小骚屄里的坚硬的东西以后，张秀芸的身体微微的颤抖了起来到样子，周梦龙一边喃喃的道：“秀芸，梦龙感觉得到的，感觉得到的，你已经是完全的兴奋了，兴奋了起来了，不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的，秀芸，你说我说得对么。”

　　一边挑逗着张秀芸的小骚屄，周梦龙一边将自己坚硬而火热的大鸡巴开始在张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的张秀芸道：“秀芸，我，我感觉到了，我的，我的大鸡巴也感觉到了，你，你的皮肤，你的皮肤好滑呀，好滑呀，还，还好温暖，好温暖呀，梦龙，梦龙都感觉到大鸡巴舒服死了。”

　　“秀芸，你感觉不到么，大鸡巴，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢，秀芸，你体会不到么，怎么不理会大鸡巴了，你看看，你不理会大鸡巴，大鸡巴都哭了呀，真的哭了，秀芸，你看一看，我的大鸡巴真的哭了呀。”

　　一边说着，周梦龙一边故意的将自己的大鸡巴慢慢的滑动了起来，向着张秀芸的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着张秀芸，想看看张秀芸在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。

　　张秀芸虽然因为躲在了自己的老公的身边，而自己的身体又被自己老公以外的人在不停的挑逗着，从而心中升起了些许的负罪的感觉，而在这种感觉之下，张秀芸不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而不敢看周梦龙，但是，张秀芸的全身的注意力，却都放在了周梦龙对自己挑逗着的手和坚硬而火热的大鸡巴之上，随时都在观察着周梦龙在自己的身上挑逗着的每一个微小的细节起来了。

　　张秀芸感觉到，周梦龙伸入到了自己的小骚屄里磨擦着的手儿，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，如果是换了往常，张秀芸也许早就受不了这种刺激，而放声的呻吟起来了，但是今天，由于刘大志躺在了身边，虽然是睡熟了的，但是张秀芸却因为娇羞的心理，所以才强忍着没有有呻吟出声来，但是两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，却流出了更多的淫水来了。

　　越来越多的淫水，很快的就流出了张秀芸的小骚屄的入口，顺着张秀芸的两腿之间大腿根部的雪白在肌肤，流到了沙发之上，使得张秀芸的两腿之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，张秀芸感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大鸡巴上散发出来的的火热的气息，让张秀芸也不由的心神荡漾了起来了。

　　张秀芸感觉到，在周梦龙的小手对着自己的两腿之间挑逗和坚硬而火热的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，张秀芸的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风，到了现在，张秀芸隐隐的觉得，在老公的身边含住周梦龙的大鸡巴，好像并不是一件很羞人的事。

　　正沉浸在了周梦龙给自己带来的快感之中的张秀芸，听到周梦龙又说出了这样的话来了，不由的被周梦龙的话给吸引了起来：“梦龙就知道欺负我，男人的大鸡巴怎么会流泪呢，他这么说，肯定是想让我睁开眼睛来看他的大鸡巴，等我看到了他的大鸡巴以后，再挑逗我的，我才不上他的当呢，可是，大鸡巴真的会流泪么，我怎么一点也不知道呢，以前大志也没有跟我提起过这些事情呀。”

　　想着想着张秀芸有心不想要上周梦龙的当，如周梦龙所愿的那样睁开自己的一双微微的闭了起来的水汪汪的大眼睛，但是强烈的好奇心，却使得张秀芸的香软而充满了成熟少妇风韵的身体背叛了张秀芸的内心的想法，那一双眼睛还是不由自主的睁开了，观察起了周梦龙正在自己的弹指可破的俏脸之上不停的滑动着，挑逗着自己的坚硬而火热的大鸡巴来了。

　　这一睁开眼睛，张秀芸就看到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是周梦龙的前列腺液罢了，看到这里，张秀芸想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你也真会说笑，搞得我还真的以为你的大鸡巴里会流出眼泪来呢，谁知道你说的就是这个呀。”

　　看到张秀芸终于忍不住的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的正在张秀芸的一张弹指可破的俏脸上不停的磨擦着的大鸡巴来了，而且在看到了自己大鸡巴的样子以后，张秀芸还吃吃的笑了起来了，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙不由的将大鸡巴凑到了张秀芸的嘴边，嘴里也喃喃的道：“秀芸，现在大鸡巴虽然还没有流出泪来，但是，你要是再不安慰安慰它的话，他真的会流出眼泪来呢。”

　　看到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥骚的味道，又刺激着自己的神经，使得张秀芸不由的在听到了周梦龙的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的伸出了手来，轻轻的握住了周梦龙的大鸡巴，而伸出了香软的舌头来，在周梦龙的龟头上轻轻的舔了一下。

　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大鸡巴上散发了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙也不由的呻吟了起来，看了看正躺在了张秀芸的身边发出着鼾声的刘大志，周梦龙不由的喃喃的道：“大哥，你看到没有，大嫂，大嫂正在用舌头帮我舔着大鸡巴呢，你看到了么，看到了就醒过来，好好的打大嫂的屁股吧，教训一下这个风骚的，竟然敢当着你的面亲吻别的男人的大鸡巴的骚屄吧。”

　　听到周梦龙这么一说，张秀芸一张弹指可破的俏脸上的荡意一下子更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的将正握住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿紧了一紧，然后，才俏皮的对周梦龙的大鸡巴道：“大鸡巴呀大鸡巴，你看到没有，我竟然当着我老公的面吻起了你来了，这可是冒着天大的风险的呀，目的，无非不就是想要享受一下，你在我的小骚屄里磨擦给我带来的快乐的感觉的么，你可千万不要让我失望呀。”

　　一边说着，张秀芸一边又伸出了舌头来，在周梦龙的大鸡巴上舔了一下，然后，抬起了头来，一脸的挑战的看着正睡在了自己身边的刘大志一眼：“老公，你看到了么，我正在舔着你小兄弟的大鸡巴呢同，怎么样，我就是舔了，你还真的能跟梦龙说的一样，跳起来教训我一下呀，老公，你有本事的话，就醒过来了，要是你现在醒过来的话，我就让你和梦龙一起来干我，我倒想尝尝一个小骚屄里同时插入了两根大鸡巴会是一种什么样的感觉呢。”

　　说到这里，张秀芸的脑海里不由的浮现出了自己躺在沙发上，给周梦龙和刘大志的两根坚硬而火热的大鸡巴一起插着自己的情景来，而想到这些，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋的神色似乎更加的浓烈了起来了，而周梦龙没有想到，张秀芸也竟然和刘大志说的一样的，竟然也想要自己和刘大志一起来插她了，听到了张秀芸的话以后，周梦龙的心中不由的怦怦的直跳了起来，而一根坚硬而火热的大鸡巴，也因为受到了张秀芸的这句话的刺激，而变得更加的威风凛凛杀气腾腾了起来了。

　　刘大志正躺在沙发之上，一张英俊而成熟的脸上似乎还带着一丝甜甜的微笑，也许，刘大志并不知道，现在，就在他的身边，自己的娇艳如花的老婆，正和自己的兄弟，亲热在了一起，而自己的妻子的一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种兴奋，渴望，妩媚的神色，也许是自己和张秀芸在一起这么久了，都没有发现过的，如果在这个时候，刘大志醒了过来了，看到了自己的妻子和自己的兄弟的现在的这个样子以后，会是一种什么样的表情，是会立刻因为受不了两人的姿势而加入到战斗之中，还是会一负气离门而去呢。

　　张秀芸看着睡熟了的刘大志，心中的负罪的感觉慢慢的消失了下去，取而代之的，却是无比的冲动和渴望，在这种情况之下，张秀芸终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给周梦龙做起了口舌服务了起来了，而一个胸脯也挺了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，示意周梦龙玩弄自己的大乳房。

　　看到张秀芸终于肯将自己的大鸡巴给含入到嘴里套动了起来了，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙也体会到了张秀芸的意图，从而便抓住了张秀芸的一个乳房，隔着正紧紧的包裹着张秀芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩，玩弄起张秀芸的乳房来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得周梦龙不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。

　　“刘哥，刘哥，你看到了么，我，我的手正在，正在摸着你，你的妻子，也就是，也就是我的大嫂，又是，又是我，我的同学，我的同学的两腿之间的，两腿之间的柔软，柔软而弹性的，弹性的小骚屄呢，刘哥，你的，你的老婆，你的老婆，我的大嫂，我的大嫂的小骚屄里面真的好舒服呀，刘哥，你是知道的吧，嫂子的小骚屄又软，又湿，又软又湿，还会，还会吸人呢，刘哥，你老婆的小骚屄，真的是人间的极品呀。”

　　“刘哥，刘哥，你看到了么，你老婆，你老婆正含着，含着我的，我的大鸡巴呢，正用舌头，舌头在我的大鸡巴上舔着呢，舔着呢，弄得，弄得我的大鸡巴舒服舒服死了，舒服死了，刘哥，以前，以前大嫂，也是这样的，这样的给你服务的，服务的么，那，那你不就成了天下，天下最幸福的男人了么，可惜了，可惜了，刘哥，你现在睡着了，这个最幸福的，最幸福的男人，就是，就是我周梦龙了。”

　　“你老婆，你老婆的，你老婆的乳房，乳房，也给，给我抓在了，抓在了手里了，刘哥，刘哥，你看到了么，你，你老婆，你老婆的乳房好，好软呀，好，好舒服呀，还，还很有弹性呢，刘哥，你看到了么，你老婆的，你老婆的乳头，乳头已经硬了，硬了起来了，而且，而且，刘哥，你看，你看，我要你老婆，你老婆的乳房，乳房变成什么样子，什么样子，她就会，就会变成什么样子的呢，刘哥，看到了没。”

　　“刘哥，刘哥，你，你真是，真是身在福中不知，不知福呀，这么美妙的，美妙的一个老婆，你，你自己却放着不享受，不享受，而睡觉，睡起了觉来了，这不是，不是便宜了，便宜了我，我的大鸡巴么，刘哥，刘哥，我当着你的面，当着你的面玩弄着，玩弄着你的老婆，玩弄着你的老婆，老婆，你，你不会，不会不高兴吧，不过，不过我看得出来，看得出来，你，你好像，好像很喜欢看到，看到我玩弄你的老婆的，老婆的是不是呀。”

　　“不然的话，然的话，刘哥，你怎么，怎么会在睡觉的时候，睡觉的时候，还会露出露出微笑来呢，刘哥，你，你是不是很喜欢我玩弄你老婆呀，大嫂，大嫂倒是，倒是很喜欢我，很喜欢我玩弄她呢，你看看，大嫂，大嫂的身体，身体都软了下来了，下来了，我这样的玩弄秀芸，我这样的玩弄秀芸，秀芸一点都，一点都不抗拒我，不抗拒我，而且，面且，小骚屄里面，小骚屄里面都湿透了呢，刘哥，刘哥，你不信的话，不信的话，你就，你就闻一闻，闻一闻吧。”

　　一边说着，周梦龙一边将自己的那只正伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦着的手儿伸了出来，而那手指到了现在，也因为沾满了从张秀芸的身体深处流出来的淫水，而变得亮晶晶的起来了，显得份外的淫荡了起来，在观察了一下自己的手指以后，周梦龙竟然将自己的手指给放到了刘大志的鼻子边上了，真的让刘大志闻起了自己手上带着的张秀芸的两腿之间流出来的淫水的味道起来了。

　　张秀芸随着周梦龙声声不离刘哥的挑逗的话语，感觉到自己体内的情欲一下子高涨了起来，正在买劲的用着自己的香软而灵活的舌头对着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴做着口舌服务呢，现在却看到周梦龙将一根沾满了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里流出来的淫水的手指伸到了刘大志的鼻子边上，不由的大吃了一惊，在这种情况之下，张秀芸不由的连忙的将周梦龙的大鸡巴从嘴里吐了出来“梦龙，梦龙，你要死了，你要死了呀，你，你竟然，竟然敢将沾着我的水的，我的水的手指给，给我老公，老公闻呀，你，你是不是，是不是怕我，我老公，我老公醒不过来，醒不过来呀，要是真的，真的将他弄醒了，你，你，还有我，我，我们不是，不是死定了么，死梦龙，你真的是胆大包天呀，快点，还不快点将手拿回来呀，真的将大志给弄醒了，你我可就都完了呀。”

　　听到张秀芸说话的时候的颤抖的声音，又看到张秀芸的一张弹指可破的俏脸上泛出的害怕的神色，周梦龙知道，自己的这一举动，也许真的是将张秀芸给吓坏了，在这种情况之下，周梦龙不由的俏皮的对着张秀芸吐了吐舌头，而手也从刘大志的鼻子边上拿了下来，张秀芸看到周梦龙的举动以后，不由的舒了一口气，幽怨的看了看周梦龙以后，才又一口气的将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到了嘴巴里面。

　　周梦龙还以为张秀芸给自己刚刚的动作给吓坏了，最少需要自己再安慰一下才能进入到状态之中的，可是没有想到，自己才一停止那个动作，张秀芸就一下子又将自己的一个坚硬而火热的大鸡巴一下子给含入到了嘴巴里面去了，而在这种情况之下，周梦龙不由的微微的松了一口气，一只本来是离开了张秀芸的两腿之间的手指，又插了回去了，在那里挑逗起了张秀芸来了，而另一只手，则又开始揉起了张秀芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了。周梦龙感觉到，随着自己的手指在张秀芸的柔软而湿润的小骚屄里抽动了向下，自己的手在张秀芸的一对正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了几下而张秀芸的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上舔动了几下以后，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的又现出了那种欲仙欲死的表情来了，而鼻息也又变得粗重了起来，显然的，在自己的挑逗之下，张秀芸已经很快的忘记了刚刚害怕的那一幕了。

　　感觉到了张秀芸的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体里流淌着的淫荡的本质以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的一边继续的在张秀芸的身体上挑逗着，一边对张秀芸道：“秀芸，你刚刚那么害怕干什么呀，要是刘哥真的醒了的话，那我和他一起用大鸡巴来干你就个骚屄，你不是更能感觉到快乐么，秀芸，你说我说得对不对呀，你的脸怎么红了呀。”

　　听到周梦龙这么一说，张秀芸不由的又一次的将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞了出来，睁大了一双水汪汪的大眼睛白了周梦龙一眼以后，张秀芸才没好气的对周梦龙道：“梦龙，你要死了，怎么满脑子都是这么下流的想法呀，我想想，我老公的大鸡巴跟你差不多大，要是你和我老公一起来插我的话，那我明天准起不了床的，你说我难不害怕么，死梦龙，你真的想两人一起用大鸡巴来干死我呀。”

　　听到张秀芸这么一说，周梦龙才知道，刚刚自己将沾满了从张秀芸的两腿之间的女性的身人体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里流出来的淫水的手指凑到刘大志的面前的时候，张秀芸并不是因为害怕自己将刘大志弄醒了，而是怕自己在弄醒了刘大志以后，刘大志会和自己一起来干张秀芸，张秀芸会受不了才会露出了那种害怕而整个身体都颤抖了起来的样子了，想到这些，周梦龙不由的笑出声来了。

　　到了这个时候，周梦龙感觉到，在张秀芸的一个香软而充满了少妇的成熟风韵的身体的诱惑之下，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经有些忍受不住了，于是，当张秀芸握住了自己的大鸡巴，想要再次将自己的大鸡巴给放到秀芸的嘴里去的时候，周梦龙却猛的将大鸡巴从张秀芸的手里抽了出来，而是跪到了张秀芸的两腿之间，用大腿将张秀芸的一双结实均称而充满了弹性的大腿分了开来以后，便握着自己的大鸡巴顶到了张秀芸的身体的入口处了。

　　张秀芸感觉到，周梦龙马上就要将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，张秀芸不由的呻吟了起一类：“来吧，来吧，梦龙，秀芸，秀芸都准备好了，准备好了，来，将你的大鸡巴插入到，插入到我的小骚屄里面来吧，秀芸，秀芸，等这一刻，等这一刻，都等了好久了。”

　　周梦龙听到张秀芸的那让人听了以后酥到了骨子里的呻吟声，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，就一下子将自己的大鸡巴插入到了张秀芸的小骚屄里面了，而一将大鸡巴插进去以后，周梦龙就被从小骚屄里散发出来的湿润而温暖紧窄的感觉刺激得全身颤抖了一下，而一个身体，也不由的紧紧的搂住了张秀芸的香软的身体。

　　张秀芸感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴一下子就齐根的插入到了自己正流着淫水的小骚屄里面去了，那种火热的感觉迅速的从张秀芸的两腿之间传到了张秀芸的全身的全身的每一个细胞里了，感觉到了大鸡巴的火热给自己带来的刺激的后，张秀芸也不由的欢快的呻吟了起来：“梦龙，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴终于，终于插进了我的小骚屄里面了，好舒服，我好舒服呀。”

　　一边说着，张秀芸一边伸出了手来，也紧紧的搂住了周梦龙的腰身，而同时，张秀芸不由的挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，开始在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了快乐而满足的神情，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你动，你动起来了，用大鸡巴来干我呀，你，你为什么不动呀。”

　　周梦龙之所以在将自己的大鸡巴插入到了张秀芸的小骚屄里以后，便在那里不动了起来，想的就是让张秀芸说出那样的话来，而现在，周梦龙听到张秀芸终于衷求自己用大鸡巴干秀芸了以后，知道自已的目的已经达到，在这种情况之下，周梦龙不由的开始抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大龟头在张秀芸的小骚屄里磨擦了起来。

　　而同时，周梦龙却将头扭了过来，看着正发出着轻微的鼾声的刘大志，喃喃的道：“刘哥，刘哥，我，我可没有对不起你呀，真的没有对不起你呀，是你，是你老婆一而再，一而再，再，再而三的勾引我，勾引我，我，我才忍不住的，其实，其实我的心里，还是挺尊重尊重你的，刚刚，刚刚你，你是听到了的，听到了的，对不对，对不对，是大嫂，大嫂求着，求着让我，让我用大鸡巴来干，干她的呀。”

　　张秀芸没有想到，周梦龙竟然对着刘大志说起了自己是主动的要求周梦龙用他的坚硬而火热的大鸡巴来干自己的话来，听到周梦龙这么一说以后，张秀芸不由的呸了一声，在这种情况之下，张秀芸不由的一边奋力的挺动着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的抽插，一边腻声的对周梦龙道：“梦龙，你，你就打击我吧，你就打击，打击秀芸吧，你，你难道，你难道就不想，不想用你的大鸡巴，来，来干秀芸么。”

　　听到张秀芸这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的用自己的大鸡巴撞击了几下张秀芸的小骚屄，才有些喘息着的对张秀芸道：“秀芸，想，当然想了，梦龙一见到，一见到秀芸，就恨不得，恨不得能用我的大鸡巴，大鸡巴来干，来干秀芸了，来干秀芸了，可是，可是，一直都没有这个机会，没有这个机会呀，直到现在，直到现在，我才有机会，有机会来插，插秀芸，秀芸的骚屄了。”

　　“可是，可是，刚刚秀芸，秀芸也是在求着，求着我，我用我的大鸡巴来干，干秀芸的，这，这也是没有，没有错的呀，秀芸，秀芸，你，你不会连你说过的话，说过的确话也忘记了吧，梦龙，梦龙虽然，虽然无时无刻的，无时无刻的不在想着，想着能将我的坚硬而火热，坚硬而火热的大鸡巴插入到，插入到秀芸的小骚屄里，但秀芸既是我的同学，又，又是周梦龙的大嫂，如果，如果秀芸不同意，不同意的话，梦龙，梦龙是绝对，绝对的不敢，不敢用大鸡巴来，来干秀芸，秀芸的小骚屄的，秀芸，梦龙，梦龙说的可都是真话呀。”

　　听到周梦龙这么一说，又想到周梦龙确实是在听到了自己的要求以后，才用大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来的，张秀芸一时间竟然不知道自己应该如何的应付周梦龙的话起来了，在这种情况之下，张秀芸突然想到了一件事情，可以证明是周梦龙先勾引自己的，想到这里以后，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的一亮。

　　在这种情况之下，张秀芸不由的将自己本来是给周梦龙顶开了的结实而均称的双腿夹了起来，将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，同时，小骚屄里面还散发出一股吸引吸引着周梦龙的大鸡巴，而嘴里也气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，你说，你说我，我是主动的要求，要求你将你的大鸡巴来干，干我的，可是，可是，在厨房里，在厨房里，你，你却是主动的主动的抱起了，抱起了我的呀，梦龙，这样，这样，你就不能说，不能说是我，我勾引了你的对不对，对不呀》”

　　周梦龙可没有想到，自己本来是挑逗张秀芸的一句话，却使得张秀芸和自己较起了真来了，现在听到张秀芸这么一说，周梦龙不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的一下子将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插入到了张秀芸的小骚屄里面，在那里旋转了起来，用自己的大龟头磨擦着张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄来了。

　　一边感受着自己的坚硬而火热的大鸡巴在张秀芸的粉红色的肉缝里那娇嫩的膛肉中磨擦给自己带来的快乐，周梦龙一边坏坏的对张秀芸道：“好，秀芸，我，是我，是我想要插你的小骚屄的，是我想要将大鸡巴插入到，插入到你的小骚屄里面的好环好，刘哥，刘哥，对不住了，刚刚是，是我说错了，是我主动的要用大鸡巴来插你的老婆的，插你的老婆的，你要是要怪，要怪的话，你就怪我吧。”

　　听到周梦龙终于承认了是他先要用大鸡巴来插自己的，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，但马上的，张秀芸就感觉到，周梦龙将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的死死的搂住了周梦龙的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。

　　周梦龙看到张秀芸突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在张秀芸的粉红色的肉缝里磨擦给张秀芸带来了快感了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加买劲的在张秀芸的小骚屄里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对张秀芸道：“秀芸，你感觉得到吧，梦龙，梦龙的大鸡巴是不是，是不是让你舒服舒服得很呀，你的小骚屄是不是，是不是给我的大鸡巴弄得，弄得舒服死了呀。”

　　张秀芸感觉到随着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了周梦龙有腰身的地方，而后，张秀芸也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚屄迎合起了周梦龙的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。

　　看到张秀芸的样子，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了身体，而一双手也固定在了张秀芸的跨部，将张秀芸的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，周梦龙才坏坏的笑着对张秀芸道：“秀芸，更舒服的东西来了，你，你可要坚持住了，不要呻吟出声来了，秀芸，听到了么，不然，梦龙可是会笑话你的呀。”

　　周梦龙的话，让张秀芸不由的微微一愣，但马上，张秀芸就明白了，周梦龙是要用坚硬而火热的大鸡巴开始抽插自己来了，想到这里，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟周梦龙说些什么。

　　周梦龙看到张秀芸张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，周梦龙不由的恶作剧心起，于是，周梦龙趁着张秀芸的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在张秀芸的小骚屄里涨大了少许在，而后，突然用自己的大鸡巴在张秀芸的小骚屄里抽动了起来了。

　　那速度那力度，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来了，每一次，周梦龙都是将自己的大鸡巴深深的插入到了张秀芸的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里面，只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，周梦龙都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从张秀芸的小骚屄里拨了出来，而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。

　　这样的大起大落的用大鸡巴在张秀芸的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插的举动，就使得周梦龙的大龟头和张秀芸的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给张秀芸的香软而充满了弹性的少妇的成熟的身体带来的快乐的感觉，让张秀芸不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了周梦龙的大龟头在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐来了，看着张秀芸在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，周梦龙不由的一阵的得意。

　　一开始，张秀芸还能咬紧了牙关，不让自己在周梦龙的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，张秀芸感觉到，周梦龙的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。

　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从张秀芸的心中升了起来，使得张秀芸再也顾不得周梦龙是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊，梦龙，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄得，弄得我好舒服，好舒服呀，真的，大鸡巴，大鸡巴插到，插到我的花心，花心里面去了，插到我的花心里面去了，梦龙，你将秀芸插得，插得舒服死了，啊啊。”

　　“梦龙，梦龙，秀芸，秀芸没有想到，没有想到，你的大鸡巴，你的大鸡巴竟然，竟然会是这么，这么的历害呀，干死秀芸，干死秀芸了呀，梦龙，梦龙，梦龙，秀芸，秀芸早就，早就想给你的大鸡巴，给你的大鸡巴给干，给干了，梦龙用点力，将，将秀芸，将秀芸的小骚屄给干翻了，干翻了，那样，那样子，秀芸，秀芸才会，才会高兴，高兴呢，梦龙来吧，秀芸，秀芸要你用大鸡巴干翻秀芸，来吧梦龙。”

　　到了现在，张秀芸感觉到自己的体内的快感在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的大力抽插之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，张秀芸再也顾不得什么刘大志就躺在了自己的身边，自己是当着自己的老公的面正给自己的同学干着自己的小骚屄了，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。

　　在连续的对着张秀芸的小骚屄抽插了近三百下以后，周梦龙感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的停止了用自己的大鸡巴对着张秀芸的小骚屄的抽插，而是一边用自己的大龟头顶到了张秀芸的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，周梦龙想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对张秀芸的身体发动新一轮的攻击。

　　张秀芸感觉到周梦龙疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，张秀芸不由的妩媚的笑了起一类：“梦龙，怎么了，累了，累了吧，来，来，你休息一下，休息一下，让我，让我，让我来，让我来给你服务。”

　　张秀芸一边说着，一边将周梦龙轻轻的推了开来，而自己则从沙发上站了起来，一边将周梦龙推倒在了沙发之上，一边妩媚的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，刚刚那几百下，你插得秀芸，你插得秀芸的小骚屄，小骚屄真的，真的太舒服了，真的太舒服了，也真难为你了，真难为你了，我老公，我老公以这样的姿势，这样的姿势，也就，也就最多能坚持，坚持一百多下，梦龙，真是好样的，大鸡巴，真是好样的。”

　　一边说着，张秀芸一边看到周梦龙已经顺从了自己的动作，而靠着沙发的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽出来的大鸡巴，正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，从而使得周梦龙的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过周梦龙的大鸡巴，但张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。

　　看了看身边的正在呼呼在睡的刘大志一眼，张秀芸不由的伸出手来，轻轻的摸了一下刘大志的脸儿，嘴里也喃喃的道：“大志呀大志，刚刚我就跟你说过了，叫你不要喝那么多的酒，不要喝那么多的酒的，可是，你却偏不听我的话，不听我的话，现在看你睡成了这个样子了，而且，你老婆，你老婆还给人家，人家正在干着呢，你，你就一点也不，也不心疼么，大志，以后，以后别喝那么多了，别喝那么多了行么，不然的话，说不定你老婆的小骚屄，又会给哪一根，哪一根男人的坚硬而火热的，火热的大鸡巴给占领了。”

　　听着张秀芸在跟刘大志说话的时候的一张弹指可破的俏脸之上隐隐的荡意，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，周梦龙不由的挺动了一下正沾满了从张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面流出来的淫水的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“秀芸，秀芸，快来吧，快来吧，梦龙的大鸡巴，大鸡巴已经，已经感觉到有些冷了，有些冷了，快用你的，你的骚屄来，来给秀芸，给秀芸暖暖吧。”

　　听到周梦龙那么一说，张秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，嘴里也含着荡意的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，不要急么，不婪急么，秀芸，秀芸这不是就发来了，来了的么，秀芸会用我的小骚屄，好好的，好好的跟，跟梦龙的大鸡巴，大鸡巴暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了梦龙的大鸡巴，大鸡巴，秀芸，秀芸的小骚屄就没有，没有大鸡巴可以，可以吃的了。”

　　一边说着，张秀芸一边爬上了沙发，骑在了周梦龙的跨部，然后，张秀芸微微的抬起了身体，用手抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将周梦龙的大鸡巴希望固定了起来，然后，张秀芸调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了周梦龙的大龟头以后，便吃吃的对着周梦龙笑了起来：“梦龙，看，秀芸就要吃你的大鸡巴了。”

　　也不知是张秀芸在故意的挑逗着周梦龙还是因为别的什么愿意，虽然张秀芸的嘴里说出了要吃掉周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚屄在周梦龙的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将周梦龙的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，张秀芸睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着周梦龙，显然是想要看看周梦龙在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。

　　周梦龙看到现在张秀芸在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了张秀芸在办公室里一本正经的样子了，张秀芸在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，周梦龙感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，周梦龙终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。

　　张秀芸感觉到了周梦龙的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，周梦龙的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着张秀芸的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了张秀芸的身体里面去了。

　　涨满的感觉再一次的从张秀芸的两腿之间迅速的传遍了张秀芸的全身，而受到这种诱惑，张秀芸再也顾不上去挑逗周梦龙了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚屄，缓缓的将周梦龙的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。

　　“啊，啊，梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴好粗呀，好粗呀，好热呀，好热呀，好，好大呀，好大呀，梦龙，秀芸，秀芸感觉到了感觉到了，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴一下子，一下子就将，就将我的，我的小骚屄，小骚屄给，给弄得，弄得满满的，满满的起来，起来了，秀芸，秀芸好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，梦龙，你的大鸡巴，给我带来的，带来的感觉，实在是，实在是太美妙，太美妙了呀。”

　　一边说着，张秀芸一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了周梦龙的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚屄就在周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到周梦龙的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，张秀芸的鼻息很快的就粗重了起来了。

　　周梦龙感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在张秀芸的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下周梦龙不由的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的将手放到了张秀芸的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。

　　周梦龙一边享受着张秀芸用小骚屄在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的和自己的大手在张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对张秀芸道：“秀芸，你，你的小骚屄，你的小骚屄肯定，肯定是我，我见过的所有的妇人的骚屄之中，之中最，最让我，让我迷恋的一个了，秀芸，秀芸，我，我可以以后，经常，经常的干你的，干你的小骚屄么。”

　　一边问着张秀芸那样的话，一边看着张秀芸的一张弹指可破的俏脸上的表情，周梦龙一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了张秀芸的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，周梦龙感觉到，张秀芸的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了张秀芸的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，周梦龙不由的更为用心的把玩起了张秀芸的屁股来了。

　　张秀芸听到周梦龙那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚屄在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，张秀芸一边呻吟着对周梦龙道：“梦龙，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我，我都能，能在老公，老公的而前让你的，让你的大鸡巴，让你的大鸡巴给干了，我，我怎么会，会再拒绝，拒绝你用你的，你的大鸡巴来干，来干我呢，梦龙，不会的，我不会拒绝你的。”

　　周梦龙听到张秀芸这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一边享受着张秀芸的两腿之间的小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“秀芸，秀芸，能不能，能不能解开，解开你的衣服，衣服呀，我，我突然想要，突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了，秀芸，行不行，行不行呀。”

　　张秀芸正搂着周梦龙的脖子，借助着周梦龙的身体，使得自己的小骚屄在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上套动着，现在听到周梦龙这么一说，张秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了周梦龙一眼：“梦龙，梦龙，啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能，还能腾出手来，腾出手来，么，你想要，想要秀芸，秀芸的乳房，乳房的话，自己动手，自己动手不就行了，不就行了么。”

　　一边说着，张秀芸一边将自己的身体微微的离开了周梦龙的胸膛，方便着周梦龙伸出手来将自己的衣服给解下一类，周梦龙听到张秀芸的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了张秀芸的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了张秀芸的衬衫的扭扣来了。

　　只见周梦龙的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着张秀芸的衬衫的扭扣，就给周梦龙用嘴巴一颗一颗的解了开来。而随着那衬衫无力的垂到了张秀芸的身体的两边，周梦龙看到，张秀芸的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着张秀芸的乳房的胸罩给推到了乳房的上方，使得张秀芸的乳房解放了出来以后，周梦龙使将头深深的埋入到了张秀芸的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑逗起了张秀芸来了。

　　一阵阵的乳香味，从张秀芸的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了张秀芸的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了张秀芸的神经，在这种情况之下，张秀芸感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动周梦龙的大鸡巴的动作，也不由的更加的疯狂了起来。

　　刘大志的鼾声，在这个时候不适宜的响了起来，提醒着周梦龙，现在周梦龙正是在老公的面前干着美艳如花的老婆，而也提醒着张秀芸，此刻周梦龙也正是在自己的老公的面前，正用坚硬而火热的大鸡巴抽插着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄呢，想到这些，更加刺激的感觉从周梦龙和张秀芸的身体里升了起来，使得周梦龙和张秀芸也都更加的兴奋了起来了。

　　周梦龙粗重的鼻息声，张秀芸发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插所发出来的滋滋的声音，刘大志没心没肺的发出来的轻微的鼾声，在这个客厅里回响了起来，给成了一篇淫荡的乐章了，不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。

　　而到了现在，张秀芸感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给周梦龙的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，也正给周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给周梦龙的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使张秀芸不由的有些魂不守舍了起来了。

　　在这种情况之下，张秀芸不由的一边享受着周梦龙的身体的各个部位在自己的乳房小骚屄和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边看着正在睡熟了的刘大志，喃喃的对刘大志道：“大志，你看到了么，你看到了么，你的，你的妻子，正在，正在给梦龙，梦龙不停的干着，干着呀，秀芸，秀芸，有些对不起，对不起你呀，老公，老公，原谅我，原谅我好不好呀，秀芸，秀芸实在是没有办法呀。”

　　张秀芸的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起刘大志的样子呀，反而的，在对着刘大志说了那样的话以后，张秀芸感觉到自己的小骚屄里变得更加的敏感了起来，而周梦龙的大鸡巴在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。

　　张秀芸感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的丈夫的面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着张秀芸敏感的身体，使得张秀芸的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的软软的将自己的头儿靠在了周梦龙的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，我，我好兴奋呀，我好兴奋呀，来吧，来吧，动作再大一点，再用力一点，秀芸，秀芸感觉到，我龙，我好像，好像有些不行了。”

　　在张秀芸对着周梦龙说出了自己不行了的话以后，周梦龙知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插张秀芸的小骚屄的次数，自己可能都用大鸡巴干了张秀芸近千下了，而张秀芸到了现在才说出自己不行来，周梦龙不由的深深的体会出了张秀芸的经久耐战了起来了。

　　想到这里，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，周梦龙就等着张秀芸更加剧烈的用小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将张秀芸送上高潮，但是周梦龙正准备了好好的大干一场的时候，周梦龙却感觉到，张秀芸的用自己的小骚屄套动自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。

　　在这种情况之下，周梦龙知道，张秀芸是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的柔声的对张秀芸道：‘秀芸，你累了，还是让梦龙来吧。“

　　一边说着，周梦龙的那双本来就放在了张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和张秀芸的小骚屄之间拉开了一些距离。

　　然后，周梦龙就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在张秀芸的小骚屄里进进出出了起来，而同时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴每一次的在张秀芸的两腿之间抽动一下，从张秀芸的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了沙发之上了。

　　感觉到张秀芸的水儿竟然那么之多，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和梦龙几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在张秀芸的小骚屄里抽送了起来了，而张秀芸到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给周梦龙的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声“老公，老公，你的老婆，你的老婆正被，正被梦龙，梦龙欺负着呢，欺负着呢，啊，啊，老公，你看到了么，你看到了么，梦龙的大鸡巴，大鸡巴正在，正在你老婆，你老婆的小骚屄里进进出出，进进出出的呢，你，你看到了么，你老婆的小骚屄，小骚屄都有些，些发肿了起来了，啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀，啊，老公，你老婆快不行了，快不行了，就要，就要泄身了，就要，就要达到高潮了，老公，你快点醒来呀。”

　　“刘哥，刘哥，你，你老婆，你老婆的小骚屄真的，真的好紧呀，好紧呀，夹得，夹得你小兄弟，你小兄弟好舒服，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴正在，正在你老婆，你老婆的小骚屄里抽动着，抽动着呢，刘哥，你看到了么，你看到了么，当着你的面，干你老婆的感觉，的感觉真的，真的了爽呀，真的好爽呀，刘哥，刘哥，你要不要，你要不要也参加，参加进来呀，和我，和我一起，一起来干你老婆，你老婆的骚屄呀。”

　　“老公，老公，不要，不要听梦龙的啊，啊，就梦龙的，梦龙的一根大鸡巴，一根大鸡巴就将我，将我，弄得，弄得这样子，要是，要是再加上，再加上你的大鸡巴，秀芸，秀芸的小骚屄，小骚屄怎么受得了呀，啊，啊，老公，老公，秀芸，秀芸不行了，不行了，啊，大鸡巴干得，干得我太舒服，太舒服了，小骚屄，小骚屄感觉到要飞起来了，要飞起来了呀老秀芸不行，不行了，要喷出来，要喷出来了，要喷出来了，啊，啊，喷出来了，喷出来了，啊，老公。”

　　随着张秀芸的呻吟声，一大股的阴精从张秀芸的小骚屄里喷了出来了，而喷过精以后，张秀芸如同一团软泥一样的倒在了周梦龙的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是张秀芸虽然泄了身体，但周梦龙却没有发泄出来呢，在这情况之下，周梦龙的大鸡巴也顾不得张秀芸因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在张秀芸的小骚屄里抽插了起来了。

　　感觉到了周梦龙的动作以后，张秀芸的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，张秀芸不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得周梦龙的大鸡巴从自己的小骚屄里滑落了出来了，然后，张秀芸气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，另，别再插我了，我感觉到，感觉到，小骚屄都给你，都给你干肿了，你再插，可就，可就有些疼了，梦龙，不要插我的小骚屄了好不好，好不好呀。”

　　周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的微微一愣：“秀芸，你，你，你这样子，可是，可是我，我还没有，没有泄出来，没有泄出来了，那，那怎么办呀，这样子，梦龙，梦龙不是要难受，难受死了么，秀芸，那你说说，梦龙应该怎么办，怎么办吧。”

　　虽然周梦龙的嘴上这么说着，但是周梦龙还是体谅起了张秀芸来，在感觉到了自己的大鸡巴从张秀芸的小骚屄里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到张秀芸的身体里面去。

　　感觉到了周梦龙的善解人意，张秀芸不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着周梦龙，温柔的对着周梦龙一笑以后，张秀芸才喃喃的道：“梦龙，没事的，没事的，秀芸，秀芸有办法让你射出来，射出来的，你，你先不要着急，按照秀芸说的来，按照秀芸说的来，好不好，梦龙。”

　　一边说着，张秀芸一边从周梦龙的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚屄里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚屄里流了出来，然后，张秀芸用手接住了那些液体，并不停的将秀芸们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。

　　做好这一切以后，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了周梦龙，在周梦龙的跨部伏了下来以后，张秀芸就开始用一只手握住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了周梦龙的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，张秀芸温柔的对周梦龙道：“梦龙，怎么样，舒服么。”

　　周梦龙本来听到张秀芸说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来张秀芸的动作却使得周梦龙的心中不由的不解了起来了，而现在，看到张秀芸将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，周梦龙理解到了，张秀芸刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便秀芸的乳房和自己的大鸡巴的磨擦。

　　而张秀芸用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是周梦龙却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到张秀芸那么妩媚的问起了自己来了，周梦龙不由的兴奋的点了点头：“秀芸，秀芸，这，这难道就是，就是传说中的，传说中的乳交么。”

　　听到周梦龙一脸的兴奋的问起了自己，张秀芸不由的娇羞的点了点头，而周梦龙在得到了张秀芸的肯定的答复以后，不由的兴奋的对着还在呼呼大睡的刘大志道：“刘哥，刘哥，你，你看到了没有，看到了没有，你的，你的老婆，你的老婆正在，正在帮我乳交，乳交呢，刘哥，刘哥，你，你享受过，享受过大嫂给你，给你做的乳交的服务乳交的服务没有呀，没有呀，好舒服，好舒服的呀。”

　　听到周梦龙这么一说，张秀芸不由的妩媚的对着周梦龙一笑：“死梦龙，你刘哥当然享受过了，不然，不然的话，秀芸，秀芸哪里能做得，做得这么熟练呀，做得这么熟练呀，梦龙，真的好舒服的么，来吧，秀芸让你，让你享受一点更刺激的，更刺激的行不行。”

　　也许是得到了周梦龙的肯定，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。

　　一边说着话，张秀芸一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来了，而后，张秀芸将周梦龙的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将周梦龙的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，张秀芸开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来了。

　　周梦龙感觉到，随着张秀芸将秀芸的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给张秀芸的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让周梦龙不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，周梦龙也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着张秀芸的动作，使得自己的大鸡巴在张秀芸的乳房上磨擦了起来了。

　　由于事先，张秀芸已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从周梦龙的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的呻吟了起来了：“秀芸，周梦龙，周梦龙没有想到，没有想到，你的，你的乳房，竟然，竟然还会有，还会有这样的，这样的妙用呢，真的，真的将我的大鸡巴，大鸡巴给弄得，弄得好舒服呀。”

　　张秀芸妩媚的一笑，那夹着周梦龙的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，张秀芸又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了周梦龙的大鸡巴，使得周梦龙的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，张秀芸一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。

　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得周梦龙感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，周梦龙感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，周梦龙不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，秀芸，秀芸，你，你的乳房，你的乳房真的，真的太好了，太好了，梦龙，梦龙都要舒服死了。”

　　随着周梦龙越来越剧烈的喘息之下，张秀芸感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了周梦龙快要到了喷射的边缘以后，张秀芸不由的死死的夹住了周梦龙的大鸡巴，在几秒钟以后，周梦龙的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着周梦龙的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从周梦龙的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了张秀芸的乳房，嘴边，秀发之上，使得张秀芸看起来更加的淫荡了起来了。

　　而到了现在，刘大志却还是在那里呼呼的大睡着，浑然不知道，就在自己呼呼大睡的时候，自己的老婆和周梦龙之间，已经进行了一次完美的结合了，而周梦龙看到自己的体内的生命精华喷得张秀芸满脸都是，不由的歉意的看了看张秀芸，谁知道张秀芸却荡笑了起来了：“梦龙，你不用不好意思的，这东西是养颜的，我经常用我老公的来洗脸呢，不好不好意思了。”

　　一边说着，张秀芸一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从周梦龙的大鸡巴里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的乳房之上了。

　　看到张秀芸将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，周梦龙突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是看了看时间，已经是晚上十点多了，再者周梦龙也知道，张秀芸已经经不住自己再一次的的腾了，在这种情况之下，周梦龙在和张秀芸一起休息了一会儿以后，将两人大战以后的痕迹给清理了个干净，而后，便和张秀芸一起，将刘大志给抬到了床上。

　　昨天晚上，李玉玲和阳春雪两人，给周梦龙干得欲仙欲死，而李玉玲直到晚上六点多钟才醒过来，这时，李玉玲才知道，自己实在是太小看周梦龙的战斗力了，凭着周梦龙的体力，干自己两三个是没有什么问题的，所以在醒来以后，看到周梦龙不在以后，知道周梦龙是找张秀芸去了，所以倒也并不以为意，而晚上八点多钟的时候，阳春雪也来到了房间里，两女吹起来的时候，一张弹指可破的俏脸却不约而同的一红。

　　原来，两人在交流昨天晚上的心得的时候，竟然发现对方和自己一样的，小骚屄都给周梦龙干得红肿了起来，李玉玲还好一些，休息了将近一天，倒没有感觉到有什么异常，但是阳春雪却不一样了，阳克雪昨天从房间里离开以后，又值了一夜的夜班，直到中午十二点交班的时候，才得到了休息，所以直到现在，阳春雪还感觉到，自己在走足的时候，两片肥厚的阴唇，在一起磨擦的时候，还有些胀痛呢。

　　但是更让阳春雪难堪的是，经过了昨天晚上的事以后，阳春雪感觉到，周梦龙的大鸡巴给自己带来的快乐的感觉，竟然在自己的心中挥之不去，而一想到那种欲仙欲死的快乐，阳春雪的小骚屄里面，不由的又变得湿润了起来，那种痛并快乐着的感觉，刺激得阳春雪几欲发狂了起来，今天晚上阳春雪之所以会到周梦龙这里来，倒并不是还想让周梦龙用插自己的，只是阳春雪觉得，一天没有见到周梦龙了，心中有些空空的。

　　两女吹了一会儿，看看周梦龙还没有回来，阳春雪便告辞回家了，而直等到十一点钟，周梦龙才回到了宾馆，李玉玲看到周梦龙的样子，自然就知道了周梦龙是干什么去了，但是李玉玲也乐得周梦龙在别的女人身上耗费了体力，以省得今天晚上周梦龙再的腾自己，从自己的小骚屄处传来的那种肿胀的感觉，让李玉玲知道，如果今天晚上周梦龙再的腾自己一次的话，保证自己两天之内是起不了床的。

　　所以，李玉玲看到周梦龙回来得这么晚，不但没有对周梦龙指责，反而和周梦龙有说有笑了起来，只是在说笑的时候，李玉玲不时的提醒着自己，不让自己有丝毫的撩拨周梦龙的行动，以免得让周梦龙色心大起以后，自己的身体会受不了的，吹了一会儿，两人相拥而眠。

　　第二天一早，周梦龙就给钱妃兰和安兰去了电话，将这边的情况跟两位说了，自然得到了两人的大力支持，放下电话以后，周梦龙将昨天张秀芸给自己的那份帐户给拿了出来，给李玉玲看了，李玉玲看以后，不由的倒吸了一口凉气：“梦龙，真的没有想到，这个罗凤莲，每个月在这里竟然有几百万资金的进出，怪不得大家都挤破了脑袋想要当官呢，看来，当官真的是不错呀。”

　　周梦龙微微一笑：“当官当然不错了，但是要看你怎么当了，这年头，一个官员，一年贪个几十万上百万的，是常事，但是为什么要有我们纪委，我们纪委的责任就是领导的枪手，看谁不顺眼了，就可以查谁，而且还一查一个准，当官的，一定要低调，不能得罪了上面的人，要是得罪了上面的人，人家一个电话下来，你就得进监狱，这是很简单的道理，有些人一开始还明白，所以能在官场上混得春风得意，但是等到官大了，就飘飘然了，就不知道自己姓什么了，就不把村长当干部了，这样的官，迟早要落马的，领导能将你提起来，自然也能将你拍下去，唉不跟你说这些了，这些都是官场的潜规则，我们这些办事人员，将事情办好就行了。”

　　李玉玲点了点头，也没有就这个事情和周梦龙讨论下去，奤是对周梦龙道：“梦龙，你看看，我们现在去哪里呀。”

　　周梦龙微微一笑：“我们到这里来，主要是查这个罗凤莲的，现在我们已经掌握了一些证据，应该是见见这个人的时候了，今天上午，我们就去罗凤莲那里，至于下午干什么，等见到了罗凤莲再说吧。”

　　罗凤莲在这个城市的一家公务员单位上班，可是，周梦龙和李玉玲两人来到单位的时候，人家却告之，罗凤莲已经好几天没有来上班了，请了好几天的病假，不得已之下，周梦龙和李玉玲只好要了罗凤莲家里的电话以及地址，又匆匆的赶向了罗凤莲的家里。

　　敲了半天门以后，一个微微带着一丝沙哑的声音响了起来：“谁呀。”

　　周梦龙也不答话，只是将门越敲越响，里面的人终于有些不耐烦了起来，猛的一把将门给拉了开来：“你是谁呀，怎么这么讨厌呀，敲个什么门呀，你烦不烦呀。”

　　这声音，如同连珠炮一样的，震得周梦龙和李玉玲两人的耳朵嗡嗡作响。

　　周梦龙微微一笑，掏了出自己的工作证：“省纪委周梦龙，现在找你了解一些情况。”

　　开门的那人脸上微微一僵，一张弹指可破的俏脸之上不可一世的表情一下子消失了，趁着这个机会，周梦龙在那里打量起了此人来了，看到这人的样子以后，尽管周梦龙阅女无数，但是心中却还是不由的微微一荡。

　　此人年纪大约在四十岁左右，可能是因为在家里的缘故吧，所以身上只穿了一件薄薄的睡衣，从而使得她玲珑的身材，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，此人一张圆圆的脸，一双水汪汪的大眼睛中，波交流动之间，给人一种惊艳的感觉，而小巧的鼻子，尖尖的下马以及脸上弹指可破的肌肤，使得此人看起来充满了一种成熟妇人所特有的妩媚的风韵，而周梦龙看到这张俏脸，突然间觉得这美妇人长得像极了曾经风迷一时的香港女星周慧敏。

　　长长的如同天鹅一样的脖子，使得这个美妇人看起来份外的高贵，而如云一样的散开来的波浪形的头发，却使得她又像是年青了几岁一样的，秀发随意的垂到了香肩之上，将香肩衬托得更加的诱人了起来，秀发之下，美妇的一对丰满而充满了弹性的乳房，在薄薄的睡衣的包裹之下，显得是那么的饱满那么的充满了弹性，虽然美妇看起来已经四十岁的人了，但是乳房却如同少女一样的坚挺，竟然看不出一丝下垂的痕迹来。

　　更为要命的是，因为美妇穿的是一件薄薄的睡衣，所以胸前的那一对丰满而充满了弹性的乳房，就在睡衣的包裹之下若隐若现了起来，如丝质的睡衣，紧紧的包裹在了美妇的身上，使得她的乳房的轮廓，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，那线条在睡衣的勾勒之下，看起来是那么的优美，那么的撩人，而一对乳房之间深深的乳沟，在睡衣的衬托之下，也显得是份外的诱人。

　　在睡衣的掩印之下，周梦龙几乎能清楚的看到正紧紧的包裹着美妇的乳房的乳罩的样子，周梦龙觉得，美妇的乳罩，看起来是那么的小，小得似站是只能包裹住美妇的乳头一样的，而其他的部位，则在睡衣之下若隐若现了起来，娜种惊艳的感觉，让周梦龙不由的在暗暗的咽了一口口水以后，不由的在心中瑕想了起来。

　　美妇的腰身虽然并不是那么的纤细，但却也不给人肥胖的感觉，反而使得美妇看起来更加的丰满了起来，腰身之下，是美妇的浑圆而挺翘的小屁股，小屁股在睡衣的包裹之下，努力的向外突出着，将睡衣高高的撑了起来，使得两片雪白的臀肉，在周梦龙的眼皮之下，若隐若现了起来。

　　而这时，周梦龙看到，美妇的两腿之间似乎有一片黑色，虽然那片黑色很小，但是周梦龙还是马上就猜出来了，那正是包裹着美妇的身体最重要的部位的内裤的颜色，想到一个十四岁的妇人，竟然穿着这样件性感的内裤，周梦龙有点口干舌躁了起来，一股冲动，也不由的油然而生。

　　宽大的睡衣，虽然盖在了美妇的玉腿之上，但可惜的是，那睡衣实在是太薄了，所以，美妇的两条玉腿的轮廓，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来，透过睡衣，周梦龙能感觉得到，美女的玉腿是那么的光滑，那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，那种均称而修长的感觉，也是这个年龄段的妇人之中不多见的。

　　美妇身高大约在一米六左右，高桃的身材，丰满的体形，使得美妇看起来充满了一种成熟妇人的诱惑，而现在因为美妇只穿着薄薄的睡衣的原因，所以，美妇的身上更体现出了一种隐约的美，而这样的美，更给人增加了不小的瑕想的空间，这样的美妇，无疑是周梦龙最喜爱的成熟风骚型的。

　　美妇看到周梦龙不停的打量着自己，一张弹指可破的俏脸之上，更加的不自然了起来，站在门口，关门也不是，不关门也不是，看到美妇的样子，周梦龙微微一笑，从美妇的身边向着房间里走了过去，在走到门口的时候，周梦龙感觉到，从美妇的身上散发出哦的那种成熟妇人身体里特有的幽香，冲入了自己的鼻子里面，再加上看到美妇的一张弹指可破的俏脸以及在睡衣的包裹之下呼之欲出的乳房，在自己咫尺之间，周梦龙也不知怎么一回事，在路过美妇的身边的时候，一只手竟然大胆的在美妇的大腿上磨了一下。

　　那种光滑柔软而温热的感觉，让周梦龙的心中微微一荡，大鸡巴也几乎是立刻就起了反应，美妇没有想到周梦龙竟然这么大胆，心也不由的猛的一跳，就在美妇想要发作的时候，周梦龙已经走进了客厅之中，这种情况之下，美妇也拿不准周梦龙的那一下是存心还是无意，所以也就只好跟在了周梦龙的身后，来到了客厅里。

　　在客厅里站定了以后，周梦龙看着美妇：“你好，刚刚我的身份你已经知道了，现在，请问你是不是罗凤莲。”

　　周梦龙的话虽然是这样的说着，但心却还并没有从刚刚看到罗凤莲的惊艳之中回过神来：“这个美妇人，真的是太够劲了，看来，这一趟我到她的家里来还真的是来对了，环然，怎么能看得到这个美妇人穿着睡衣的撩人的样子呢，可惜了，这样的绝美的妇人，却便宜了王市长那王八蛋，要不是这样的话，我倒还真的想要尝一尝她的小骚屄给我的大鸡巴插进去以后，会是一种什么样感觉呢。

　　美妇人看到周梦龙看着自己的样子，下意识的点了点头“对，我就是罗凤莲，我找我有什么事么。”

　　这时的周梦龙才意识到，这个美妇人那沙哑的声音，竟然如同有着一种特殊的魔力一样的，听起来有一种说不出一舒服，还有一股淡淡的诱惑在里面，如果说有哪个女人在周梦龙听到了她的声音以后，就想发干她了，除了眼前这个风华绝代的罗凤莲以外，就再无他人了。

　　听着罗凤莲的声音，周梦龙几乎是立刻的就在心中瑕想了起来：“这个美妇的声音还真的好听呀，看她的一身装束，应该在房事上也很放得开吧，只是不知道，她在叫床的时候，也会不会这么好听呢，要是她叫床的时候，也发出这么大的声音，那么，我不是要爽死了，可惜了，她是王市长的情人，又是铁杆，不然的话，我非得好好的勾引一下这个美妇人不可。”

　　想到这里，周梦龙有些意尤末尽的在罗凤莲的一对正在睡衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上扫视了一下后，才恋恋不舍的收回了目光：“罗凤莲，我们身份你也知道了，现在，我们有几个问题，请你配合我们回答一下，你要知道，你的回答很重要，请你考虑清楚了再回答。”

　　看到周梦龙严肃了起来，罗凤莲的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分紧张的神色，周梦龙在沙发上坐了下来，示意了李玉玲一下，李玉玲会意，从包里掏出了笔记本，周梦龙看到李玉玲做好了准备，便对罗凤莲道：“罗凤莲，我现在现将我们政策给你讲一下，你听好了，我们的工作方针是，只要你配合，我们会宽大处理的，但是如果你要抗拒，不配合，你也知道防碍公务是一个什么样罪，你听明白了没有。”

　　罗凤莲在这个城市里混得风声水起，不管是谁，见到了她，都得尊称她一声余姐，所以，她过的一直都是逍遥快活的日子，但是今天，周梦龙的严肃以及她内心掌握的一些秘密，却使得她知道，自己的这种日子快要到头了，所以听到周梦龙这样一说以后，罗凤莲不由的点了点头。

　　紧张之下，罗凤莲不由的暗暗的后悔了起来，她大后悔着，自己为什么不听从那个人的劝告，到国外去渡渡假，而非要留在这里，等着这些人找上门来，而现在，纪委的人已经找上门来了，自己就鼻是想躲，也躲不掉了，而接下来自己会有什么样的命运，罗凤莲的心中还真是没有什么底呢，在这种情况之下，罗凤莲不由的下意识的抓起了自己睡衣的一角，在那里揉捏了起来，以缓解一下自己心中紧张的情绪，而一个头也低了下来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，那种小女儿的样子，让周梦龙的心中又是不由的微微一荡。

　　可是罗凤莲没有想到，在这个房间城，周梦龙是坐在沙发上的，而自己的身材又高挑得很，而自己用手抓着自己睡衣揉捏了起来的样子，就无意间将自己的睡衣给撩起了一角，从而使得自己肚皮上的雪白的肌肤，彻底的暴露在了周梦龙的面前，周梦龙看到，罗凤莲外露着的皮肤，看起来是那么的雪白，白得如同豆腐一样的，让人看到以后，便忍不住的想要去抚摸一下，看到这里，周梦龙不由的起了坏心，在这种情况之下，周梦龙不由的对着罗凤莲微微一笑：“余姐，不要太紧张了，只要你好好的配合我们，你不会有事的，我们只是问几个问题，问完了我们就会走的，来，不要那么紧张吧，坐。”

　　一边说着，周梦龙一边指了指对面的沙发。

　　罗凤莲从小养尊处优，自从认识了那个人以后，过的也是高高在上的生活，而从来没有想到，自己依靠的大树，会有倒的那一天，所以第一次碰到这种情况的罗凤莲一时间不由的慌了手脚，现在，听到周梦龙这样一说以后，罗凤莲下意识的点了点头，一屁股坐在了周梦龙的对面。周梦龙看到，罗凤莲坐了下来以后，本来宽松的睡裤，就紧紧的贴在了罗凤莲的两腿之间，使得她的两腿之间的美妙的风情，在自己的面前尽情的展现了出来，罗凤莲的两腿之间那抹黑色也更加的明显了起来，周梦龙这一下，看得更加的真切了起来，周梦龙看到，睡裤诉裤缝，已经深深的陷入到了罗凤莲的两腿之间，从而使得内裤包裹之下的小骚屄，在自己的面前更加的突出了出来。

　　鼓鼓的，如同肉包子一样的小骚屄，在罗凤莲的两腿之间突出了出来，使得周梦龙光用眼睛，就能感觉得到罗凤莲的小骚屄是多么的肥美，多么的诱人，此刻，似乎正有一股女性身体深处特有的幽香，从那里面散发了出来，冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙的心中不由的一荡。

　　一边用眼角的余光贪婪的欣赏着罗凤莲的两腿之间美妙的风光，周梦龙一边一本正经的道：“余小姐，是这样的，我们接到举报，江都市的王市长，因为和你是同学的关系，所以有些人要找王市长办事，就必需先找到你，而你收到钱以后，便会让王市长办事，请问一下，是不是有这回事呀。”

　　周梦龙的单刀直入，让罗凤莲一下子觉得有些不好招架了起来：“这，这个。”

　　周梦龙看着罗凤莲：“余小姐，你要知道，我们现在问你的这些问题，你也可以不回答，但是，你现在不回答，不久的将来，你也许就可能换一个地方回答这个问题了，你考虑清楚了。”

　　一边说着，周梦龙一边又在罗凤莲的两腿之间视奸了一下，那种别样的刺激，让周梦龙感觉到，自己的大鸡巴更加的涨大了起来。

　　周梦龙的言下之意，罗凤莲自然听得出来了，听到周梦龙这样一说，罗凤莲的身体不由的僵了一下，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝慌张的神色，看着周梦龙，罗凤莲到了现在，已经从最初的慌乱之中回过了神来，正在快速的转动着脑袋，想着要如何的回答周梦龙的问题。

　　“周先生，我想，这个问题，你不应该问我的，我只是一个没有见过世面的小妇人，王市长是我的同学不假，但是我们只是普通的同学关系，并没有别的来往，江都市的那些个官员们，和我都有过交往，他们喜欢送钱给我，我自然愿意接受了，但是，我却不明白，这件事情，怎么跟王市长挂上了钩呢，我想，你们是搞错了吧。”

　　一开始，罗凤莲的声音还很小，但是到了后来，因为理清了思路，所以罗凤莲的声音渐渐的大了起来，一双水汪汪的大眼睛，也恢复了镇定，显然的，在极短的时间里，这个美艳的妇人就做出了决定了，周梦龙本来在看到余可玉的样子以后，以为很容易的就能将罗凤莲拿下，所以谈话的时候，也是一副吃定了罗凤莲的样子，但是周梦龙没有想到，罗凤莲这么快的就恢复了清醒，不但不承认事实，反而反击起了自己来了，这时的周梦龙才知道，这个余可玉能给王市长看上，从而成为他的代言人，除了她生得美艳动人以外，还有着不凡的心理素质。

　　在这种情况之下，周梦龙微微一笑：“余小姐，你说的话，可要考虑清楚了，我们如果没有掌握什么，自然是不可能到这里来的，我们能来，就证明了，我们在给你一次机会，但是如果你不配合的话，那这个机会，你可就白白的浪费了，怎么样余小姐，我还是希望你能好好的考虑一下。”

　　罗凤莲之所以会那么短的时间里就做出决定，实在是她想到了，经过自己手的钱的数目实在是太大了，虽然大部分都给了王市长，但做为王市长的代言人以及情人的她，自然也从中落得了不少的好处，自己交待的话，也得判个十年八年的，这样子，反倒不如死抗到底，只要王市长这颗大树不倒，那么，凭着自己的身份再加上和王市长的关系，自己的事，王市长绝对不会坐视不理的，而这样一来，虽然现在自己的日子有些难过，但是王市长只要在，自己这种难过的日子就不会太久，而这样的话，自己还是可以过上那种高高在上的生活的，想到些，罗凤莲在心中迅速的做出了决定，将宝压在了王市长的身上，但是至于这一宝压得对不对，罗凤莲的心中也没有底，但是只能是听天由命了，所以，罗凤莲才会对着周梦龙说出了那样的话来。

　　因为做出了决定，罗凤莲的心中也镇定了不少，而这样一来，罗凤莲就发现，周梦龙的眼角的余光，似乎正在有意无意的打量着自己两腿之间那处正在内裤的紧紧的包裹之下的美妙的风光，在这种情况之下，罗凤莲心中微微一跳，几乎是下意识的向着自己的两腿之间看了过去，这一看之下，罗凤莲也看到了自己两腿之间的那一抹黑色，看到这里，罗凤莲不由的下意识的将玉腿夹了起来，而一双水汪汪的大眼睛，则狠狠的瞪了周梦龙一眼。

　　看到罗凤莲发现了自己的目光在她的两腿之间的视奸，周梦龙不由的脸上一热，在这种情况之下，周梦龙不由的将目光从罗凤莲的两腿之间收了回来：“余小姐，我想，你再考虑一下吧，这样吧，我们给你一天的时间，你再考虑考虑，你要知道，这可是我们给你的一次机会，在这里，我再提醒你一下，你们那么大金额的往来，银行不会没有记录的，言尽于此，至于其他的，我希望明天再见到你的时候，你能给我一个满意的答复。”

　　一边说着，周梦龙一边对着李玉玲使是个眼色，当下两人从罗凤莲的家中出来，走在路上的时候，李玉玲忍不住心中的好奇：“梦龙，今天就这样结束了么，你为什么不将那份银行的往来帐户给她看呢，她看了以后，还会不配合我们么。”

　　周梦龙微微一笑：“李姐，这你就不知道了，银行的往来帐户，只能证明一件事，罗凤莲收了钱，但是她的钱是汇给了谁，是不是王市长，这个，我们却掌握不了的，以王市长的行事风格，他一定会很小心的，你想一想，他会不会利用别人的帐户，来收这笔钱呢，所以，如果我们用强的话，很有可能王市长会找一个替死鬼出来，而我们的工作也就白做了，现在，只有将罗凤莲的工作做通了，让她出来指证王市长，这样，王市长才脱不了关系的。”

　　周梦龙的嘴里虽然说得是头头是道，但是心中却还有另外一个打算，那就是，当周梦龙在看到罗凤莲看到了自己在偷偷的在她的两腿之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄上视奸的时候，却并没有生气，虽然狠狠的瞪了自己一眼，但是阅女无数的周梦龙，却还是从罗凤莲的这一眼中，读懂了其他的含义，那就是，在罗凤莲瞪着自己的时候，那一双水汪汪的大眼睛中，还露出了一丝妩媚的神色。

　　如果换做以往，虽然是在工作其间，周梦龙肯定会出言或者是利用身体的语言，来进一步的试探罗凤莲的心意了，因为面对着罗凤莲这样的风华绝代而又妩媚动人的美艳妇人，周梦龙的原则一向是有条件要上，没有条件，创造条件也要上的，虽然罗凤莲是王市长的情人，但是周梦龙倒并不害怕这一点，王市长已经是兔子的尾巴了，更何况，自己受伤一事，也肯定和王市长有关系，因为那个时候张远军已经关起来了，不可能能摇控指挥，让人来害自己的，所以自己玩玩他的女人，也是理所当然的。

　　但是今天周梦龙却因为李玉玲在一边，虽然有了那个贼心，但是却并不好动手，所以周梦龙在心中迅速的做出了决定，那就是给自己留下一个再次到罗凤莲家里的理由，而下一次，周梦龙是绝对会找个理由将李玉玲给调开的，到那个时候，自己英俊帅气的相貌，再加上掌握了对付罗凤莲的银行帐户，周梦龙有六分的把握，可以尝到这个美艳动人成熟而撩人的妇人的。

　　李玉玲看着周梦龙，正想要说些什么，但周梦龙的电话却突然间响了起来，周梦龙拿起电话一看，却是一个陌生的电话，当下接了起来：“喂，呀，李哥呀，你好你好，哦，秀芸告诉你的呀，好的，好的，什么，有空，有空，哦，我现在就过去吧，什么，只让我一人去，我们哥俩好好的乐一乐，行，没问题的，好，我马上过来。”

　　李玉玲看到周梦龙放下了电话，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，谁打来的电话呀。”

　　周梦龙微微一笑：“李姐，我在这里的一个同学，张秀芸的丈夫，今天约我出去一下，这样吧，你先回宾馆吧，我过一会儿再回去，你看怎么样。”

　　李玉玲看着周梦龙，点了点头：“那行，我去吧，我在宾馆等你。”

　　李玉玲本来以为是张秀芸找周梦龙的，现在听到说是张秀芸的丈夫，而且是周梦龙的同学，李玉玲自然就放下了心来了，而且，从电话里，李玉玲也听出来了那人说要周梦龙一个人去，自己如果跟着去的话，那不是自讨没趣么，所以，李玉玲虽然有些不愿离开周梦龙，但无奈之下却还是答应了。

　　告别了李玉玲，周梦龙打了王辆车，来到了和刘大志说好的地方，刘大志在看到周梦龙以后，不由的得意的一笑：“兄弟，怎么样，哥哥说了要带你去玩一次，哥哥可没有食言吧，今天我带的这两个美女，一个可是我们单位的第美女呢，而另一个，你见了就知道了，至于你能不能搞定她们，那就要看你的本事了。”

　　和刘大志一起打了一个车，向着约好的地点赶了过去，看着刘大志脸上泛出的那丝兴奋的神色，周梦龙不由的有些好笑了起来：“刘哥呀刘哥，你想没有想过，昨天晚上我才操过你的老婆，今天你却还带着我去泡妞，你们夫妻两个可真的是可以呀，看起来，你们夫妻还真有意思呢，只是不知道，你昨天晚上说过的话算不算数，如果能让我和你一起干一次你的老婆，那才真的让我兴奋呢。”

　　心中这样的想着，周梦龙的嘴角不由的露出了坏坏的笑容，不一会儿，车子就到了目的地，下车以后，刘大志得意的对周梦龙道：“梦龙，怎么样，这个地方不错吧，山清水秀的，很有趣味的吧，告诉你吧，这里是一家私人游乐场呢，今天，我们可以在这里玩一天，对了，她应该到了呀。”

　　说到这里，刘大志看了看表，便开始在那里抬头四处张望了起来，那样子，像是在找什么人一样的“在那呢，在那呢，梦龙，我看到了，她在那里，已经到了，走，我们过去吧，我介绍个美人儿给你认识。”

　　一边说着，刘大志一边拉着周梦龙的手儿，向着站在路边的两个打扮入时的美女走了过去，还没有来到那两人的面前，两个仿佛正在等着什么人的其中的一个看到了刘大志，脸上也不由的露出了一丝喜色，在这种上情况之下，那人也快步的向着刘大志走了过来：“死大志，你约我们出来玩，自己却没有到，害得我们在这里等了这么久了，不行，你得赔偿我，不然，我不会饶了你的。”——

　　221-240

　　二百二十一国王游戏一

　　看到那个妇人，刘大志的脸上也不由的露出了一丝笑容：“是么，凤仙，是不是想我了，所以接到我的电话以后，就迫不及待的到这里来等我了呀。”

　　听到刘大志这么一说，那名叫凤仙的女子不由的妩媚的看了看刘大志：‘是呀，大志，我是想你了，不但想你，还想你的那里呢，可惜呀，你已经是名草有主了，不然的话，我倒是可以尝一尝你那里是不是像你的外表一样的迷人呢。“

　　一边说着，凤仙一边暧昧的瞟了一眼刘大志的裆部，周梦龙趁着两人打情骂俏的机会，不由的打量起了那个叫凤仙的女子来了，那女子看起来不到三十，肤色娇好，身材惹火，不说别的，就光是一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上散发出来的那种弹性而诱惑的气息，就可以让男人幻想半天的了，看到凤仙以后，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　而正在刘大志和凤仙两人在一起打情骂俏的时候，原来和凤仙站在一起的那个女子也走到了三人的跟前了，而看到那女子以后，周梦龙更是心儿怦的一跳，那女子年纪和孙凤仙差不多，但身材却比孙凤仙更加的惹火，纤纤的细腰，硕大的大屁股，都在向周梦龙显示着，这个女子也是一个姿色不下于张秀芸的美妇人了，看到两个女子以后，周梦龙隐隐的觉得，这两人之间似乎有些相像。

　　孙凤仙又和刘大志扯了几句以后，才想起了什么来一样的，拉过了那女子的手儿：“来，大志，我给你介绍一下，这位是我的表姐，叫肖丽雯，今天正好没事，所以特意赶过来陪我的，所以，我就拉着丽雯一起过来了，对了，大志，这位帅哥又是谁呀，长得还挺英俊的么。”

　　一边说着，孙凤仙一边妩媚的看了看周梦龙。

　　也不知道怎么一回事，周梦龙给孙凤仙的那双勾魂夺魄的电眼一看，竟然有一种心跳的感觉了，而孙凤仙的话，也证明了周梦龙的想法，这眉目间有些相像的美妇人，果然是姐妹两人呢，而同样的紧身牛仔裤，同样的黑色低胸衣，显得这一对姐妹花看起来是那么的养眼，那么的让人看得心动。

　　听到孙凤仙这么问自己，刘大志的脸上不由的露出了一丝得意的笑容：“凤仙，来，我给你介绍一下，这位是周梦龙，你们可别看他文质彬彬的，可是有些方面的本事，却比我历害多了，不相信的话，你们等一下试一试就会知道了，呵呵，梦龙，我说得对不对呀。”

　　周梦龙没有想到刘大志竟然会这样的介绍自己，听到刘大志那么一说以后，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，而一张脸也不由的微微涨红了起来了：“刘哥怎么知道我的那方面的能力要比他强呢，昨天晚上我干他老婆的时候，他又没有看到，也没有听到她说过我比他强的话呀。”

　　看到周梦龙的脸儿涨红了的样子，一直站在一边没有说话的肖丽雯不由的妩媚的笑了笑：“梦龙，都一个大男人了，还会脸红呀，那么，等会儿跟我们玩的时候，你怎么会放得开呀。”

　　听到肖丽雯的话，刘大志的心中又是不由的微微一乐，原来，刘大志是知道孙凤仙的性情的，所以，才会约了孙凤仙出来了，就是想制造一个机会，说不定可以让周梦龙尝一尝孙凤仙的成熟妇人的身体呢。

　　可是当刘大志看到孙凤仙还带了一个，而且是自己的姐姐的时候，刘大志的心中不由的没有了底气起来了，因为弄不清肖丽雯的性情，刘大志不由的对自己的计划能否顺利的实施而心中没有了底气起来了，但现在听到肖丽雯这么一说，刘大志知道了，肖丽雯和职凤仙一样的，也是一个玩得起的人了，所以，刘大志的心中自然就乐了起来了，而这样一来的话，今天的这一场游玩可就变得有趣起来了。

　　周梦龙听到肖丽雯这么说着自己，而且随着肖丽雯的话音，肖丽雯的一个香软而充满了成熟女性的风韵的身体也慢慢的靠近了自己，一时间，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来了，肖丽雯看到周梦龙的样子，不由的更加的乐了起来，在这种情况之下，肖丽雯的心中不由的升起了几分想要捉弄周梦龙的想法来了，于是，肖丽雯不由的对周梦龙道：“梦龙呀，有没有谈女朋友呀。”

　　从肖丽雯的嘴里，周梦龙听出了肖丽雯明显的挑逗自己的意思，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一动：“他妈的，出来玩么，就不要缩手缩脚的了，放开一点，玩过了以后，大家各奔东西，谁也不会再见谁了，如果放不开，肯定是被笑话的对像了。”

　　想到这里，周梦龙咬了咬牙，定了定心，才一脸微笑的对肖丽雯道：“肖姐，还没有找呢，肖姐是不是想帮我找一个呀。”

　　肖丽雯点了点头：“对呀，我手里面就有现成的几个呢，改天，我带你见识一下，说不定你会喜欢的呢。”

　　张瀿第天微微一笑：“肖姐，别找了，你就算是找来了，我也不会喜欢的。”

　　听到周梦龙这么一说，肖丽雯不由的微微一愣：“为什么呀，梦龙，你的眼界这么高么，人都还没有见到，就能肯定自己不喜欢了。”

　　周梦龙看了看肖丽雯，叹息了一声，才缓缓的对肖丽雯道：“肖姐，如果在几分钟以前，我也不会说这样的话的，可是现在，我看到你了呀，你想想，看到了你这样的一个成熟性感，而又美丽动人的美女，我还能看得上别人么。”

　　被周梦龙棒了一下，肖丽雯不由的格格的笑了起来，而周梦龙看到，随着肖丽雯笑了起来，一对正在肖丽雯的上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房就颤抖了起来，露在了黑色低胸衣之外的两坐雪白丰满而充满了弹性的乳房之间形成的迷人而深邃的深沟，也开始在那里蠕动了起来，看起来显得份外的诱人，看到了肖丽雯的脸前的美妙的风景，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　孙凤仙看到周梦龙和肖丽雯两人吹了起来，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着刘大志：“大志，你叫我们到这里来，可不是就为了在这里让我们站在这里喝西北风吧。”

　　刘大志微微一乐，点了点头，便向着里面走了过去，过了一会儿，刘大志满面春风的走了过不，示意所有的手续都办好了，大家可以尽情的去玩了，于是，四人分成了两对，刘大志和孙凤仙走在了前面，而周梦龙和肖丽雯则走在了后面。

　　而孙凤仙这一走在前面，周梦龙就正好可以从后面，欣赏起孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的屁股来了，周梦龙看到，在牛仔裤的紧紧的包裹之下，孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股显得是那么的迷人，那么的充满了诱惑力，那优美的轮廓，夸张的曲线，使得周梦龙看到了肖丽雯的一个丰满而充满了弹性的屁股以后，竟然有点舍不得再将眼睛给移开了。

　　但这梦龙这样的动作，却使得周梦龙就没有理会起肖丽雯来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的轻笑了起来了，听到肖丽雯的笑声，周梦龙的心中一醒，才意识到自己在孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的屁股的诱惑之下，竟然有些失态了起来了，想到这里，周梦龙的脸上不由的微微一红，于是，周梦龙张了张嘴，就想要跟肖丽雯解释什么。

　　可是没有想到，肖丽雯却在吃吃的笑了两声以后，一脸的妩媚的对周梦龙道：“梦龙呀，不用跟我解释什么的，食色，性也，这一点，我是能理解的，而且，你那样的盯着我妹妹的一个屁股看，也正证明了我妹妹还年青，还有诱惑的资本呢，我高兴还来不及呢，肯定是不会怪你的。”

　　听到肖丽雯这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的也轻笑着对肖丽雯道：“肖姐，你看你说的，其实你的大屁股比你妹妹的更加的诱惑我呢，你知道吗，我刚刚虽然是在看着凤仙姐的大屁股，但是却想着的是你的大屁股呢，周梦龙正在心里比较着，你和你妹妹的屁股，究竟是谁的更丰满，更诱人一些呢。”

　　听到周梦龙说在心中拿起了自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股和妹妹的比了起来，生性开放的肖丽雯不但没有感觉到有什么不妥，反而在心中升起了一股争强好胜之心，想要和妹妹一比高下了起来，在这种情况之下，肖丽雯不由的一边微微的笑着，一边对周梦龙道：“梦龙，那你看看，我和我妹妹的大屁股比，谁的对你来说更诱惑一些呢。”

　　听到肖丽雯不但没有责怪自己在心中想着她的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，反而问起了是自己的身体要紧的部位还是妹妹的更诱人了起来，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙不由的叹了一口气：“肖姐，实话实说吧，光靠看，怎么看得出来呀，这种东西，我想，还是要靠手摸的你说是不是呀，不行的话，肖姐，你让我摸一下看看，我不就比较出来了么。”

　　肖丽雯听到周梦龙那么一说，不由的将身体停了下来，在睁大了一双水汪汪的大眼睛看了看周梦龙以后，肖丽雯咬着嘴唇对周梦龙道：“摸就摸，有什么了不起的。”

　　一边说着，一边将自己的一个丰满而充满了弹性的，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的大屁股，在周梦龙的面前翘了起来，使得自己的一个屁股在周梦龙的面前突出了出来，诱惑着周梦龙的神经。

　　周梦龙看到，肖丽雯的一个丰满而充满了弹性的屁股，在牛仔裤的紧紧的包裹之下，看起来是那么的浑圆那么的挺翘，而且，由于肖丽雯翘起了大屁股的姿势，使得那牛仔裤紧紧的贴在了肖丽雯的屁股之上，使得周梦龙不需要用手去摸，也能体会出肖丽雯的身体要紧的部位之上的那种惊人的弹性了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，慢慢的向着肖丽雯的一个大屁股上摸了过去了。

　　同时，周梦龙为了缓解自己的紧张的情绪，而嘴里也喃喃的道：“肖姐，就可是你让我摸的呀，可不是我要占你的便宜了呀。”

　　随着周梦龙的手儿渐渐的接近了肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的屁股，周梦龙的眼中不由的露出了一丝兴奋的目光了，可是，就在周梦龙快要将手摸到肖丽雯的一个屁股之上时，肖丽雯却如同一只受惊的兔子一样的，跳了起来了。

　　一边跳到孙凤仙的面前，在孙凤仙的一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上拍了一下，惹得孙凤仙惊叫了一声以后，肖丽雯才格格的笑着道：“妹妹，你，你看不出来吧，梦龙，梦龙看起来文质彬彬的，可是，可是心却大得很呢。”

　　孙凤仙显然是给肖丽雯的这句话引起了浓厚的兴趣了，在这种情况之下，孙凤仙不由的走到了肖丽雯的面前，两人在一起窃窃私语了起来了。

　　一边说着，孙凤仙和悄芸仙两姐妹一双水汪汪的大眼睛，还不时的瞟向了周梦龙，嘴里也发出了银铃一样的笑声，而周梦龙给肖丽雯摆了一道，不但不生气，心中却反而升起了一种温暖的感觉来了，在这种情况之下，周梦龙只好摇了摇头，不理会两女不时的在自己的身上打量着的目光，而和刘大志走在了一起向着里面走了进去。

　　距离吃午饭还有一个多小时，四人便在这里玩了起来，一个多小时以后，四人才算是将整个的山庄给转完了，而经过一个多小时的交往，四人彼此之间也变得熟悉了起来，而气氛也变得更加的和谐，看着孙凤仙和肖丽雯两人风情万种的样子，周梦龙早就有些心猿意马了起来，而到了这时候，四人也都感觉到有些累了，在吃过了刘大志安排的一顿丰盛的午餐以后，四人便要了一个大房间说是想要休息一下，刘大志在美妇的面前显得二分的大方，要了这里一个最大的房间，而服务员将她们带入了房间，又将四人安顿好了之后，便礼貌的打了一个招呼，转身退了下去，而剩下了四人在房间里。

　　四人便坐在一起吹起了牛来了，经过一上午的交流，四人之间已经是很熟悉了起来了，也不知是谁先提议的，说是四人正好可以打一会会牌，于是，四人便坐成了一团，打起了牌来，刘大志和孙凤仙一对，而周梦龙则和肖丽雯一对，在那里打起了牌来了，可是，由于没有什么惩罚，所以，四人都乱出牌，这样，打了一会儿，肖丽雯首先将牌一扔，说是打得没意思起来了。

　　刘大志也觉得没有意思，在这种情况之下，刘大志不由的提议了起来：“两们美女，这样子玩，是没有什么意思的，不如，我们加点惩罚在里面，这样子，大家玩起来才有意思的，两位，你们以为如何呀。”

　　孙凤仙首先同意了起来：‘行，就按大志所说的办，不然，也真的太没有意思了，我们就谁输了钻一次桌子，梦龙，你看怎么样呀。“一边说着，孙凤仙一边看着周梦龙，等待着周梦龙的答复。

　　周梦龙其实觉得玩什么都无所谓，只要能和两个美女在一起闻闻她们身上散发出来的充满了成熟妇人的身体中特有的幽香，看一看她们的弹指可破的肌肤，有时候，再偷偷的描上一眼两女不经意间挤在了一起的迷人而深邃的深沟，也就心满意足了，听到刘大志的提议使得牌局可以继续下去，周梦龙当然求之不得了，在这种情况之下，周梦龙不由的张了张嘴，就要同意孙凤仙的提议起来了。

　　可是周梦龙还没有开始说话，刘大志却说了起来了：“不行，不行，这样可就是太不刺激了呀，我看，我们就这样，谁输了，谁就要干一件赢的一方提出来的事情，直到赢的一方满意为止，大家看可不可以呀。”

　　说到这里，刘大志对着周梦龙使出了一个暧昧的神色来了，看到刘大志的神色，周梦龙知道，刘大志是要自己答应她的提议，所以，等到刘大志的话一说完，周梦龙就举手赞成了起来了。

　　孙凤仙和肖丽雯两姐妹可不知道刘大志的心中打着什么样的主意，听到刘大志提出来的主意还不算过份，两姐妹对视了一下，便点了点头，算是同意了刘大志的话了，但是，孙凤仙和肖丽雯两姐妹也提出了一个要求，那就是要周梦龙和刘大志一组，而自己两姐妹一组，刘大志和周梦龙当然不会有什么异议，于是，四人重新的分了组，便又围坐在了一起打起了牌来。

　　第一把牌，是刘大志和周梦龙两人输了，孙凤仙便提议，让两人走到门外去，大喊两声我是猪，由于主意是刘大志提出来在，在这种情况之下，刘大志当然不好说什么了，于是，使和周梦龙走到了走廊之上，大喊了两句我是猪以后，便走回到了房间里了，听到两人顺从的答应了自己的要求，孙凤仙和肖丽雯两姐妹不由的笑得前仰后合了起来了，可是风水轮流转，第二局，却是周梦龙和刘大志赢了。

　　这一下，该轮到刘大志和周梦龙出要求让孙凤仙肖丽雯两姐妹来完成了，刘大志便让周梦龙来提出要求，周梦龙看着美艳如花的两姐妹，想了好一会儿，才提出了让两姐妹在地上爬一圈的主意来了。两姐妹听到周梦龙提的竟然是这个要求，不由的有些不同意了起来，但是却经不住刘大志和周梦龙的百般劝说，两姐妹还是听从了周梦龙的话，而是在地上爬了起来了。

　　周梦龙看到，随着两姐妹爬在了地上，孙凤仙和肖丽雯两姐妹的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股就翘了起来了，而那大屁股显得又是那么的丰满，那么的诱惑，那么的充满了惊人的弹性，使周梦龙在看到了孙玉凤仙和肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股以后，不由的暗暗的吞了一口口水。

　　但更刺激的还在后面呢，随着孙凤仙和肖丽雯两姐妹爬到了自己的跟前，周梦龙看到，本来是紧紧的贴在了孙凤仙和肖丽雯两姐妹的一对丰满而充满了弹性的乳房上的低领胸衣，也因为重力的作用，而微微的垂了下来，使得周梦龙能通过在上衣和两姐妹胸脯之间形成的空隙之中，看到两姐妹的一大片雪白的肌肤来了，看到那白得让人耀眼的肤色，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而那大鸡巴，也不由的微微的起了反应了。

　　从地上爬了起来以后，孙凤仙姐妹两人便提议，这种惩罚的制度要改一下，输的一方只出一个人接受惩罚就可以了，不必要两个人一起接受惩罚的，周梦龙和刘大志两人虽然有些不太同意，但是却经不住两人的软魔硬泡，却还是同意了起来了，于是，四人又重新的玩起了游戏来了，由于这个惩罚的制度是刘大志提出来的，在周梦龙和刘大志输的时候，孙凤仙和肖丽雯两人，倒十次有九次将惩罚的要求提给了刘大志来了。

　　这样一来，自然就使得刘大志大呼起了不公平了起来了，但孙凤仙和肖丽雯却不管公平不公平，却还是将一些要求都提给了刘大志了，而周梦龙倒也乐得轻闲，只是在那里看着三人的表演来了，很快的，房间里响起了两女如同银铃一样的笑声以及刘大志大呼不公平的声音，而房间里的气氛也渐渐的变得热烈了起来了，孙凤仙和肖丽雯两姐妹的一张弹指可破的俏脸上，也不由的都现出了一丝兴奋的红晕，而额头上，也渗出了细细的汗珠子，使得两女看起来显得更加的妩媚动人了起来了。

　　一把牌结束，周梦龙和刘大志赢了，看了看正坐在那里等着自己惩罚的孙凤仙和肖丽雯两姐妹一眼，刘大志的脸上突然间露出了一丝暧昧的笑容，在看了看孙凤仙的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，刘大志装着不经意的样子对孙凤仙道：“凤仙，这一次，我们来玩一点刺激的好吧，现在，我要你，用手在自己的乳房上摸一下。”

　　听到刘大志这么一说，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，可是还没有等到孙凤仙说话，肖丽雯倒是先替孙凤仙鸣起不平来了：‘死大志，怎么提出了这样的要求呀，当着你们的面，竟然要我妹妹做这样的动作，那不是要羞死人了么，快，换一个。“

　　刘大志却得意的摇了摇头，一双眼睛直勾勾的看着孙凤仙的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以及两坐乳房之间形成的迷人而深邃的深勾，嘴里也喃喃的道：“凤仙，这可是我们说好了的呀，输的一方要按照赢的一方提出的要求，你们输了，那可就得愿赌服输呀，不然的话，这牌玩下去，就没有意思了，梦龙，你说我说得对不对呀。”

　　周梦龙会意的一笑：“对，凤仙姐姐，这里又没有别人，就让你摸一下你的乳房而已么，不要紧的，你就摸给我们看看吧，不然的话，你看看刘大哥看你的小兔子的样子，你要是不摸的话，也许，刘大哥就自己要动起手来了呀。”

　　孙凤仙听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，在白了刘大志一眼以后，孙凤仙才喃喃的：“大志，可是，我们刚刚可没有说过，要玩这样的游戏呀。”

　　听到孙凤仙这么一说，刘大志不由的嘿嘿一笑：“凤仙，可不能这么说呀，我们刚刚说的时候，也没有说就不能玩这样的游戏的呀，快点吧，凤仙，我们等得眼珠子都要掉出来了，还真的想看看你自己摸自己的乳房的时候，会是一个什么样子的呢。”

　　说这话的时候，刘大志的一双色迷迷的眼睛，就没有离开了孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，那样子，似乎连口水都要流了出来一样的。

　　看了看刘大志，又看了看周梦龙，孙凤仙不由的咬了咬牙：‘行，这一次我就听你们的，可是，如果我们赢了的话，那么，你们可也得听我们的话呀，知道了么，不然，刘大志，我不会放过你的。“一边说着，孙凤仙一边将一只纤纤玉手伸到了自己的一对丰满而充满了弹性的正被上衣紧紧的包裹着的乳房上，在那里抚摸了起来了，而一双水汪汪的大眼睛中，也妩媚的看着刘大志。

　　周梦龙看到，随着孙凤仙的手儿对着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的揉捏，那乳房，就在孙凤仙的手里迅速的改变起了形状来了，看到那诱人的一幕，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而心中也在想像着，如果是自己将一双大手伸到了孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的，正被上衣紧紧的包裹着的乳房上以后，会是怎么样的揉捏孙凤仙的乳房来了。

　　而刘大志则更是看得几乎连眼珠子都要掉出来了一样的，看到刘大志和周梦龙两人看着自己揉捏着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的样子，孙玉仙的弹指可破的俏脸上更加的红润了起来，而那样子，使得孙凤仙看起来更加的妩媚动人了，在自己的乳房上揉捏了两以后，孙凤仙不由的将手放了下来，在白了刘大志一眼以后，便道：“大志，怎么样，这一下你满意了吧。”

　　听到孙玉仙问自己了，刘大志才恋恋不舍的将自己的一双色迷迷的眼睛从孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上移了开来，暧昧的一笑以后，点了点头，算是孙凤仙通过了，孙凤仙看到刘大志点了点头，不由的拿起了牌来，一边发着牌，一边恨恨的对刘大志道：“大志，你看，这一把你可别输呀，你要是输了的话，你看我怎么找你报仇呢，你可得小心一点呀。”

　　刘大志听到孙凤仙这么一说，不由的嘿嘿一笑：“凤仙，你先别把话说得太满了，告诉你，你赢了我再说吧。”

　　可是，刘大志的得意并没有持续多长时间，这一把牌，竟然是刘大志和周梦龙输了，看到刘大志苦着脸看着自己的样子，孙凤仙不由的格格的大笑了起来了，在这种情况之下，孙凤仙不由的对刘大志道：“怎么样，刘大志，我说过了吧，风水轮流转，这一次，你可得听我的了吧。”

　　一边说着，孙凤仙一边转动着一双眼睛，在周梦龙和肖丽雯两人之间打量了起来了，显然，是在想着要用什么样的主意，来捉弄一下刘大志的，想了好一会儿，孙凤仙的眼睛才一这：“刘大志，现在我就命令你，去舔一舔我姐姐的臭脚，怎么样，这一下，你可就没电了吧。”

　　刘大志听到孙凤仙这么一说，一张脸也变成了苦瓜的样子，而肖丽雯听到孙凤仙竟然要刘大志来舔自己的脚，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，在这种情况之下，肖丽雯不由的呸了一口：“我才不要呢，妹妹，我刚刚可是跟你说好话来着的，你可不能将我也拖下水呀。”

　　刘大志听到肖丽雯不同意自己去舔丽雯的脚，不由的微微一乐：“凤仙，这一下你也听到了吧，可不是我不做呀，可是你姐姐不同意呀，怎么办，这一局就算了吧。”

　　孙凤仙听到刘大志这么一说，不由的柳眉一坚：“不行，刘大志，刚刚你那么欺负多，我怎么可能这么轻易有就放过你呢，我姐姐不让你舔丽雯的脚，那你也可以舔我的脚的呀，来吧，我才不怕那么多呢。”

　　一边说着，孙凤仙一边将自己的鞋子脱了下来，而将一只正给白色的肉丝短袜紧紧的包裹着的纤纤玉足放到了橙子之上，示意刘大声来吻自己的脚，而周梦龙则趁着这个机会，在那里欣赏起了孙凤仙的正被白色肉丝紧紧的包裹着的纤纤玉足来了。

　　周梦龙看到，孙凤仙的一只玉足，正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，向着自己散发着诱惑的气息，那足背看起来是那么的优美，那么的动人，而那纤纤的脚趾，看起来也很让人心动，也许是因为上午走了太多的路了，所以，孙凤仙的白色丝袜有些潮湿了起来了，正紧紧的贴在了孙凤仙的玉足之上，而随着孙凤仙的脱下了鞋子以后，整个房间里，似乎都在弥散着一种淡淡的酸臭的味道，而这样的味道，却使得孙凤仙的玉足看起来更加的迷人，而且更加的充满了诱惑起来了，看到那样子，周梦龙突然想自己过去吻一吻孙凤仙的玉足。

　　刘大志看了看周梦龙，仿佛看穿了周梦龙的心思一样的，在这种情况之下，刘大志不由的嘿嘿一笑：“凤仙，我派一个人来舔你的脚好不好，这样，也算是实现了你的要求了，你说是不是呀。”

　　孙凤仙摇了摇头：“不行，刘大志，刚刚你要周梦龙自己摸自己的乳房，我也做到了，现在，我要你舔我的脚，你却在这时在推三阻四的，你还算不算是个男人呀，快点，我都等得有些不耐烦了起来了。”

　　听到孙凤仙这么这一说，刘大志却只能是叹了一口气，在走到了孙凤仙的身边以后，伸出舌头在孙凤仙的玉足上舔了一下，便回到自己的坐位之上了。一时无话，四人又开始了下一把牌了，而这一把牌，却是刘大志他们赢了，而这一次，却应该轮到周梦龙来提出要求了，周梦龙早就给刚刚的一幕给弄得有些兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的看了一眼正坐在了自己身边的肖丽雯一眼，缓缓的道：“这一次，我要凤仙姐将手伸入到肖姐的胸衣里面，好好的抚摸一下肖姐的乳房。”

　　肖丽雯听到周梦龙这么一说，不由的也跟着一张弹指可破的俏脸红了起来了：“梦龙，你，你怎么让妹妹摸我的乳房呀，要摸，也应该是你来摸呀，行不行，你要是敢来摸，你就来摸，不然的话，这一局，就算是我们做到了你们提出来的要求了。”

　　一边说着，肖丽雯一边对着孙凤仙使了个眼色。

　　肖丽雯的心里以为，周梦龙虽然有些色迷迷的，但必竟和自己才初次见面，对于男女这种事情，胆子肯定是没有刘大志大的，而自己提出要周梦龙来摸自己的自己的乳房，而且还是当着刘大志和孙凤仙两人的面，周梦龙一定不坐好意思的，所以，肖丽雯才提出了这么一个要求来了。

　　说到这里，肖丽雯仿佛跟自己想到了一个绝妙的主意一样的，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，而在同时，肖丽雯也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，那样子，就像是吃定了周梦龙一样的，而肖丽雯却没有想到，在对付美丽的妇人的事情之上，周梦龙却比刘大志放得更开呢，听到肖丽雯这么一说，周梦龙的心中不由的一乐：‘行呀，肖姐，这可是你说的呀，那我就来了。“由于肖丽雯正好坐在了周梦龙的边上，所以，周梦龙一边说着话，一边慢慢的将手伸向了肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，而一张脸上，也不由的露出了一丝暧昧的笑容了，肖丽雯可没有想到周梦龙的胆子竟然这么的大，竟然敢当着刘大志和孙凤仙的面而来抚摸自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在这种情况之下，肖丽雯的得意的笑容也不由于僵在了脸上，而一双手，则下意识的护到了自己的一对乳房之上了。

　　看到了肖丽雯的反应，周梦龙还没有说话，刘大志却在那里起哄了起来了：“肖姐，就可是你不对了，你自己提出来的要周梦龙摸你的，可是到最后你却不让摸了，怎么了，挑逗梦龙吧，我可看不过去了，快把手给放下来，不然的话，我，我可得把你的手给绑起来呀。”

　　而孙凤仙似乎在这一次也站在了周梦龙的这一边：“对呀，姐姐，咱们愿赌服输么，这一次，你就让人家摸了又怎么样了么，在下一把，我们再找回来吧。”

　　肖丽雯看到三人形成了统一战线，一下子不由的没电了起来了，在这种情况之下，肖丽雯只好将护在了自己的那一对丰满而充满了弹性白正被上衣紧紧的包裹着的乳房上的手拿了下来，而嘴里也无奈的道：“行，我说过的话，我负责还不行么，不过梦龙，你，你的动作可要，可要轻一点呀，不然，不然你肖姐会受不了的了。”

　　一边说着，肖丽雯一边将一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房挺了起来，而一双水汪汪的大眼睛也不由的微微闭了起来了，一副任君品尝的样子，那样子，看得刘大志都不由的暗暗的吞了一口口水。

　　看到肖丽雯将手放了下去，而将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房挺立在了自己的面前，周梦龙当然也不会客气了，在这种情况之下，周梦龙不由的一把就将手伸入到了正紧紧的包裹着肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩里面，用自己的手儿，和肖丽雯的乳房离距离的接触了起来了，顿时，周梦龙感觉到，自己的手就如同陷入到了一片温暖的海洋中一样的。

　　周梦龙感觉到，在胸罩的紧紧的包裹之下的肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房，是那么的柔软，那么的弹性十足，而那乳房上的肌肤却又是那么的光滑，上面还散发着温热的气息，那种感觉，使得自己的手儿伸到了肖丽雯的乳房上以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉起，而受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，也不由的又在自己的身体里蠢蠢欲动了起来了。

　　于是，周梦龙不由的慢慢的在肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房上摸了起来，享受起了肖丽雯的小兔子的惊艳的诱惑来了，周梦龙感觉到，正紧紧的包裹着肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩，将自己的手儿紧紧的包裹了起来，使得自己不需要费什么劲儿，就可以很轻易的和肖丽雯的乳房接触了起来了，一边抚摸着肖丽雯的乳房，周梦龙一边喃喃的道：“肖姐，你的，你的乳房好大，好大呀，好热呀，让我，让我摸上去，感觉到，感觉到舒服得很，舒服得很呀，肖姐，怎么样，你感觉到了舒服了么。”

　　肖丽雯一开始在周梦龙将手伸入到了自己的胸衣里面，在那里抚摸起了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的时候，那脸上的表情还是娇羞而又带着一点点不情愿的，而随着周梦龙的手儿在肖丽雯的乳房上的抚摸，肖丽雯的一张弹指可破的俏脸不由的微微的红了起来了，第一次当着别人的面，给一个男人将手伸到了自己的乳房上抚摸了起来，使得肖丽雯在感觉到娇羞的同时，也感觉到了一种异样的兴奋。

　　而在这种兴奋的感觉的刺激之下，肖丽雯觉得自己的身体渐渐的热了起来，感觉到了从周梦龙的正在自己的的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着的手上散发出来的热力以后，肖丽雯不知道怎么一回事，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，一个香软的而充满了成熟女性的风情的身体，竟然在周梦龙的抚摸之下，变得有些颤抖了起来了。

　　孙凤仙在一边看到，周梦龙在将一只手伸入到了自己姐姐的乳房上抚摸了以后，竟然像是不想要拿出来一样的，在这种情况之下，孙凤仙不由的对周梦龙道：“梦龙，差不多了吧，你看，你都摸了好一会儿呢，我们还赶时间，得玩下一把了，我姐姐肯定是想着还要报仇的呢。”

　　听到孙凤仙这么一说，周梦龙的脸上不由的微微一红，而手也从肖丽雯的胸前拿了出来了。

　　就在周梦龙将手拿出来的那一瞬间，周梦龙似乎听到了肖丽雯的嘴里发出了一声带着些许的失落的声音来了，听到这声音，周梦龙的心中又是不由的一乐，很快的，四人又玩了起来了，也许是刚刚将手伸入到了肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸给周梦龙带来了手气，接下来，周梦龙又连续的赢了两三把了，而每赢一把，周梦龙都要要求摸一会儿肖丽雯的一对乳房，很快的，肖丽雯就给周梦龙摸得有些气喘嘘嘘，媚眼如丝了起来了。

　　到了第一把头上，肖丽雯和孙凤仙两姐妹终于抓住了周梦龙的一个失误，从而反败为胜，赢了周梦龙和刘大志两人了，而两姐妹这一赢，就应该是肖丽雯来为难周梦龙了，肖丽雯看了看周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，在这种情况之下，肖丽雯不由的淡淡的道：“梦龙，现在，你过来，趴到桌子上来。”

　　周梦龙不知道肖丽雯要干什么，但刚刚自己连赢了几吧肖丽雯都顺利的完成了自己的要求，周梦龙自然不能太小气了，在这种情况之下，周梦龙不由的顺从的走到了桌子边上，趴在了那里。

　　看到周梦龙趴到了桌子上以后，肖丽雯不由的伸出手来，重重的在周梦龙的屁股上打了一下：“看你欺负姐姐不，看你还敢用手来摸姐姐的乳房不，看你还敢不敢了，打死你这个色狼。”

　　可是，肖丽雯除了第一下是重重的打在了周梦龙的大屁股上之外，其他的几下，等于是在抚摸着周梦龙的大屁股来了，看到肖丽雯的样子，孙凤仙和刘大志不由的都露出了会心的微笑了。

　　打过周梦龙以后，又是下一把牌局开始了，这一次，却又是刘大志和周梦龙赢了，看了看肖丽雯，周梦龙似乎给刚刚肖丽雯拍打自己的屁股的动作给吓倒了，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看孙凤仙，对孙凤仙道：“凤仙姐，来，你站起来，梦龙，想把脸贴到你的那里。”

　　一边说着，周梦龙一边将手指向了孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在牛仔裤的紧紧的包裹着的女性的阴阜了。

　　看到周梦龙对自己提出了这样的要求，孙凤仙不知道出于什么原因，也没有说什么，而是站在了那里，同时，将手叉在了腰上，对周梦龙道：“来吧，梦龙，你想怎么样，就怎么样吧，凤仙姐愿赌服输的。”

　　由于孙凤仙将腰叉了起来，就使得孙凤仙的两腿之间的正被牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，在周梦龙的面前更加的突出了出来，在那里诱惑着周梦龙。

　　看着孙凤仙的两腿之间的饱满而充满了弹性的气息的样子，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的来到了孙凤仙的身体边上，一边贪婪的呼吸着从孙凤仙的身体上散发出来的那种淡淡的成熟少妇的身体中特有的幽香，周梦龙一边慢慢的蹲到了孙凤仙的两腿之间，将头慢慢的凑到了孙凤仙的两腿之间。

　　还没有将脸儿贴到孙凤仙的两腿之间，周梦龙就感觉到一阵阵的温热的还带着一丝女性的身体深处特有的幽香的味道就从孙凤仙的两腿之间的地方飘散了出来冲入到了自己的鼻子里面了，闻到这股好闻的味道，周梦龙的精神不由的微微一振，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“凤仙姐，你的，你的那里，真的，真的好香呀。”

　　听到周梦龙这么一说，孙凤仙不由的格格的笑了起来了，一边笑着，孙凤仙一边不由的道：“梦龙，香什么香呀，那味道，周我还不知道的么，难闻死了，也难得你喜欢闻，来吧，我给你好好的闻一闻吧。”

　　一边说着，孙凤仙一边将手伸了出来，向着自己的两腿之间按了下去了。

　　周梦龙可没有想到孙凤仙竟然如此的主动，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一乐，于是，周梦龙便将脸儿贴到了孙凤仙的两腿之间，在那里磨擦了起来。

　　周梦龙感觉到，孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜，在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，还是那么的温暖，那种温热的气息，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一边用自己的脸在孙凤仙的两腿之间磨擦着，一边体会着从孙凤仙的两腿之间散发出来的那种让自己心动的气息，周梦龙的脸上不由的现出了一丝陶醉的神色起来了，而受到这种刺激，周梦龙不由的伸出了手来，伸向了孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，想要体会一下，孙凤的大屁股上的那种让人心动的感觉来了。

　　周梦龙才将手放到孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，还没有来得及去体会自己的手放到了孙凤仙的大屁股以后会是一种什么样的反应的时候，孙凤仙好像就有些体会到了周梦龙的意图一样的，开始将身体微微一扭，就使得自己的身体离开了周梦龙，而孙凤仙的嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你只是要求脸贴到周我的那里的，可没有说你可以摸我的大屁股的呀。”

　　由于周梦龙犯规在前，所以，周梦龙自然也不难责怪孙凤仙了，在这种情况之下，周梦龙只好苦笑了一声，而四人又坐在了一起，而这一把牌，却是以肖丽雯姐妹两人的失败而告终的，看了看肖丽雯姐妹两人，又看了看周梦龙，刘大志的脸上突然露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，刘大志不由的喃喃的道：“好，现在，我要凤仙和丽雯，一起和周梦龙到洗手间里去，时间为十分钟。”

　　孙凤仙刚刚想要说什么，却看到自己的姐姐已经和周梦龙向着洗手间里走了过去了，在这种情况之下，孙凤仙什么也不敢说了，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了刘大志一眼，使跟在两人的身后，三人一齐来到了卫生间里了，将门关了起来以后，三人不由的相视而笑了起来，原来，这个房间虽然很大，但是卫生间却小得很，三个人一齐进了卫生间以后，这个空间就变得有些拥挤了起来了。

　　周梦龙被肖丽雯孙凤仙姐妹两人给夹在了中间，一阵阵的充满了成熟少妇的身体里特有的幽香的味道，正从两姐妹的身体上散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里，诱惑着周梦龙，而感觉着这里的香艳气氛，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，而呼吸，也不由的有些急促了起来了，而肖丽雯和孙凤仙姐妹两人，也仿佛想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸之上，都露出了一丝的羞色来了。

　　这时，周梦龙感觉到，自己的手儿仿佛碰到了一个什么柔软而充满了弹性的东西，在这种情况之下，周梦龙不由的顺着自己的手儿向下望了过去，这一看之下，周梦龙却看到，由于三人的姿势的原因，就使得自己的手儿，正和肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股接触了起来了，那种柔软而弹性的感觉，正是从那里散发出来的。

　　在这种情况之下，周梦龙的手儿不由的动了一下，使得自己的手儿和肖丽雯的屁股更加紧密的接触了起来，一边体会着肖丽雯的身体要紧的部位的柔软和弹性，周梦龙一边观察着肖丽雯在自己的举动之下，会是一种什么样的反应来了，而肖丽雯却仿佛没有感觉到什么一样的，一脸平静的若无其事的站在了那里。

　　看到肖丽雯的样子，周梦龙还以为是肖丽雯对自己的手放到了她的屁股上的挑逗不为所动从而心中失落了起来了，在这种情况之下，周梦龙的手儿微微一动，就想要将自己的手从肖丽雯的大屁股上拿下来，可是周梦龙没有想到的是，自己的手儿一动，肖丽雯的身体也随着动了起来，但脸上却还是一脸的平静。

　　感觉到了肖丽雯的身体上的举动，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙才知道，肖丽雯并不是对自己的一只放到了她的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股挑逗着的动作不为所动，而是很享受自己的这种挑逗的动作的，只是因为有妹妹孙凤仙在身边，所以肖丽雯才会做出了一脸的平静的样子来了，不在自己的妹妹面前表露出什么。

　　感觉到这一切以后，周梦龙的心中不由的有了底气了，在这种情况之下，周梦龙不由的将手儿开始一轻一重的按压起了肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股来了，到了现在，周梦龙才感觉到，肖丽雯虽然快三十的人了，可是那身体要紧的部位的弹性和诱惑，却一点也不比年青的姑娘差了，感觉到这些以后，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来了。

　　原来，周梦龙感觉到，自己的手儿，只要在肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上按压下去，那大屁股上的肌肤就会随着自己手的按压的方向，而深深的陷入进去，而自己只要手向上一抬，那肌肤就会马上的反弹回来，使得自己的手儿始终的和肖丽雯的身本的要紧的部位接触在了一起了。

　　而感觉到了这种美妙的滋味以后，周梦龙不由的就像是发现了一件好玩的东西一样的，开始乐此不彼的在孙芸贡的一个大屁股上玩弄了起来了，而随着那种感觉传到了周梦龙的心里，周梦龙感觉到，自己的呼吸有些粗重了起来了，而这粗重的呼吸，传到了孙凤仙的耳朵里，让孙凤仙不由的奇怪了起来，在这种情况之下，孙凤仙不由的打量起了周梦龙来了，想看看周梦龙碰到了什么，以至于发出了粗重的喘息声来了。

　　这一看之下，孙凤仙就看到，周梦龙正用着一只手儿，在自己的姐姐肖丽雯的丰满而充满了弹性的屁股上抚摸了起来，看到这里，孙凤仙的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，孙凤仙不由的将身体微微的靠近了周梦龙的身体，而一只手儿，也拉住了周梦龙的手，嘴里也喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你说大志坏不坏呀，竟然让我们三人在这个小小的卫生间里，还要呆上十分钟，那不是闷都要闷死了么，梦龙，你觉得闷么。”

　　一边说着，孙凤仙一边拉着周梦龙的手儿，向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜伸了过去。

　　周梦龙刚刚感觉到孙凤仙拉起了自己的手儿，不知道孙凤仙要干什么呢，可是随既周梦龙就感觉到，孙凤仙正拉着自己的手儿向着孙凤仙的两腿之间的地方探了过去，感觉到这里以后，周梦龙的脑海里不由的就浮现出了孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜在牛仔裤的紧紧的包裹之下的饱满而充满了弹性的样子来了，想到这里，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　刚刚在房间里，周梦龙已经将脸贴到了孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜了，虽然还没有来得及完全的体会到孙凤仙的两腿之间的柔软和弹性，但是，光从孙凤仙的两腿之间的女性的阴阜散发出来的那种成熟的少妇身体里特有的幽香，就让周梦龙感觉到自己的身体的某一个部位就变得坚硬而火热了起来。

　　而现在，孙凤仙竟然主动的将自己的手儿拉向了如同肉包子一样的阴阜，周梦龙又怎么会抗拒呢，在这种情况之下，周梦龙不由的顺从的将手按在了孙凤仙的两腿之间的微微隆起之上，一边享受着孙凤仙的两腿之间的柔软和弹性，一边轻轻的在孙凤仙的两腿之间轻轻的按压了起来了，手掌上传来的温热而刺激的感觉，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来了。

　　由于这一次是孙凤仙主动的将自己的手拉向了她的那里，让自己在孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜上抚摸起来的，所以，周梦龙的胆子也不由的大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边抚摸着孙凤仙的两腿之间的女性的阴阜，一边喃喃的道：“凤仙姐，你，你的那里好暖和，好柔软呀，梦龙，梦龙都感觉到兴奋了起来了。

　　本来肖丽雯是正背着身体，享受着周梦龙的大手在自己的屁股上抚摸给自己带来的快乐的感觉的，现在却听到孙凤仙那么一说，肖丽雯不由的心中好奇了起来，在这种情况之下，肖丽雯不由的转过了身来，想要看看孙凤仙和周梦龙两人之间究竟在干什么，以至于让周梦龙说出了那样的话来了，这一看之下，肖丽雯的心儿不由的怦怦直跳了起来了。

　　肖丽雯看到，周梦龙的手儿，正伸向了孙凤仙的两腿之间，正在那里抚摸着，挑逗着自己的妹妹，而孙凤仙则微微的分开了双腿，使得自己的两腿之间的的小骚屄，在周梦龙的面前更加的突出了出来，正在用自己的身体语言，迎合着周梦龙的大手对自己的两腿之间的抚摸和挑逗。

　　而孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上，在周梦龙对她两腿之间的挑逗之下，也渐渐的红了起来，使得孙凤仙看起来显得份外的妩媚动人了起来，微微闭起的双眼，艳若桃李的肤色以及微微的粗重了起来的呼吸，都在向肖丽雯说明着，自己的妹妹不但不抗拒周梦龙的大手在她的两腿之间的挑逗，而且，好像还是很享受的样子似的。

　　看到这里，肖丽雯觉得，自己的身体也微微的有些发热了起来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的也移动起了身体，使得自己的身体也靠到了周梦龙的身上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你抱抱我好不好呀。”因为肖丽雯一转身，所以，周梦龙的那只正隔着正紧紧的包裹着肖丽雯的一个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤抚摸着肖丽雯的大屁股的手儿就滑落了下来了，现在听到肖丽雯这么一说，周梦龙当然是求之不得了，在这种情况之下，周梦龙不由的顺手就搂住了肖丽雯的纤纤细腰，而一只大手则又放到了肖丽雯的大屁股之上去了。

　　而肖丽雯因为靠到了周梦龙的身上，所以，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就顶到了周梦龙的胸膛之上，挤压在了那里，周梦龙感觉到了这种香艳的刺激之后，不由的心儿也是怦怦的直跳了起来，而在感觉到孙凤仙在自己的挑逗之下，将自己的两腿结实而修长的大腿越张越开了起来，而嘴里的喘息之声也越大了起来以后，周梦龙知道，孙凤仙在自己的挑逗之下，有些情动了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，拉在了牛仔裤的拉链之上，一边轻轻的在上面挑逗着，一边看着孙凤仙的反应，孙凤仙从周梦龙的动作之中体会到了，周梦龙可能是想要将自己的拉链给拉下来，从而使得自己的如同肉包子一样的阴阜在周梦龙的面前展现出来，更加的方便周梦龙对自己的挑逗呢，在这种情况之下，孙凤仙不但没有将周梦龙的手儿给打落，反而喃喃的道：“梦龙，你，你喜欢怎么样，就怎么样吧，凤仙姐，凤仙姐感觉到，感觉到都有些兴奋了，兴奋了起来了，梦龙，勇敢一点，我们，我们只有十分钟呢。”

　　听到孙凤仙那么一说，周梦龙感觉到，孙凤仙好像到了现在，在自己的手儿在她的肉包子上挑逗而渐渐的感觉到时间有些不够用了起来，听到了孙凤仙的话以后，周梦龙不由的加快了手上的动作，只听到滋的一声轻响，那牛仔裤上的拉链，就给周梦龙给拉了开来了，而周梦龙在拉开了拉链以后，便将手儿伸入到了孙凤仙的两腿之间的地方了，手一伸进去，周梦龙就感觉到，一片火热而湿润的气息迎面而来。

　　感觉到了这股火热的气息以后，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“凤仙姐，你的那里，你的那里好热呀，凤仙姐，舒服死我了。”

　　一边说着，周梦龙一边将手儿开始在孙凤仙的两腿之间的身体最柔软最神秘的小骚屄之上抚摸了起来了，但很快的，周梦龙就感觉到，那正包裹着孙凤仙的身体的牛仔裤[实在是太紧了，使得自己的手儿在孙凤仙的两腿之间的小骚屄上的抚摸变得有些不方便了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的用手狠狠的在孙凤仙的小骚屄上抚摸了两下，才一脸坏笑的对着孙凤仙道：“凤仙姐，你，你能不能将你的牛仔裤给脱下来呀，我这样，感觉到不舒服得很昵。”

　　感觉到周梦龙的手儿在自己的两腿之间的身体最重要的小骚屄上抚摸了两下以后，在一阵阵的男性的热力，以及周梦龙的大手在自己的小骚屄上隔着内裤抚摸带来的快感的刺激之下，让孙凤仙不由的微微的颤抖了起来了。

　　现在，孙凤仙又听到周梦龙这么一说，不由的睁大了眼睛，媚眼如丝的白了周梦龙一眼，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你怎么这么贪心呀，姐姐，姐姐的小骚屄都给你摸了，你，你还要姐姐，姐姐脱下裤子来，这样，这样可是不合适的不，姐姐，姐姐还没有，没有淫荡，淫荡到这个地步的吧。”

　　孙凤仙的话虽然这么说着，但是那一双手却跟不听使唤一样的，将自己的牛仔裤给脱到了自己的大腿的下方，使得自己的一个正在内裤的紧紧的包裹之下的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，展现在了周梦龙的眼前。

　　感觉到了孙凤仙的动作以后，周梦龙的嘴里不由的发出了一声欢呼，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手掌，伸入到了孙凤仙的两腿之间的大腿根部，隔着孙凤仙的内裤，抚摸和挑逗起了孙凤仙来了。

　　而孙凤仙也明显的感觉到了周梦龙的手掌伸到了自己的两腿之间了，在这种情况之下，孙凤仙不由的欢快的呻吟了一声，而将自己的大腿夹了起来，将周梦龙的手儿，夹到了自己的两腿之间的大腿根部。

　　肖丽雯一边感觉着周梦龙的大手在自己的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸给自己带来的快乐，一边用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的身体上磨擦着，一边看着孙凤仙和周梦龙的动作来了，现在，肖丽雯看到，周梦龙竟然将手伸入到了自己的妹妹的两腿之间，在那里挑逗起了自己的妹妹来，肖丽雯不由的也有些蠢蠢欲动了起来。

　　在这种情况之下，肖丽雯不由的伸出了一只手来，放到了周梦龙的裤子上，一边用自己的丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的胸膛上磨擦着，一边微微的带着一丝的喘息着对周梦龙道：“梦龙，你，你年纪才这么大一点，就会，就会挑逗，挑逗女人了，姐姐，姐姐给你摸得好舒服呀，来，来，让姐姐看看，看看你的，你的大鸡巴硬了起来没有呀。”

　　一边说着，肖丽雯一边用手隔着裤子在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上抚摸了起来，在感觉到了周梦龙的大鸡巴的样子以后，肖丽雯的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了一丝兴奋的目光：“啊，梦龙，你，你的大鸡巴真的好大，真的好大呀，好粗好热呀，妹妹，你过来看，你过来看，梦龙的大鸡巴真的比一般人的都要大呢，妹妹，来，来看看呀，梦龙，你的大鸡巴真的好大呀。”

　　孙凤仙本来正沉浸在了周梦龙的手儿在自己的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上抚摸挑逗给自己带来的快感之中的，但听到肖丽雯这么一说，孙凤仙的心中不由的一跳，在这种情况之下，孙凤仙连忙睁大了一双水汪汪的大眼睛，向着周梦龙的跨部看了过去，可是一看之下，却发现周梦龙的裤子好好的穿在了他的身上，自己什么都看不见。

　　在这种情况之下，孙凤仙不由的又好气又好笑了起来，于是，孙凤仙不由的白了肖丽雯一眼：“姐姐，你也真是的，这样子，怎么让我看得到周梦龙的大鸡巴呀，还不快将梦龙的裤子给脱下来，这样，我们不是就可以一起玩弄梦龙的大鸡巴了么，姐姐，从小到大，我们两还没有一起玩过同一个男人的大鸡巴呢，想想，我都觉得兴奋呢。”

　　说到这里，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了浓浓的荡意。

　　而肖丽雯在说出了让孙凤仙来看周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴以后，心中就暗暗的后悔了起来了，原来，肖丽雯感觉到，妹妹的动作，已经比自己快了一点了，已经充许周梦龙将手伸到她的小骚屄上抚摸起来了，而自己则只是还让周梦龙的手隔着牛仔裤来抚摸自己的大屁股，那这样一来，无形中，孙凤仙的诱惑就比自己要大得多了，而现在，如果再给孙凤仙看到了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴以后，使得孙凤仙再在大鸡巴上挑逗一下，那自己不是更加的被动么。

　　想到这里，肖丽雯虽然听到了孙凤仙让自己将周梦龙的裤子脱下来，以便于将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴暴露在两姐妹的眼前的话以后，肖丽雯却迟迟的不肯动手，那样子，显然是想要自己一个人独自的享受周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，孙凤仙感觉到随着周梦龙的手儿在自己的两腿之间的小骚屄上抚摸的动着，自己的小骚屄里已经流出了淫水，而在这种刺激之下，孙凤仙感觉到自己已经有点渴望而冲动了。

　　现在，孙凤仙看到自己的表姐在听到了自己的话以后，却并不将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给掏出来，不由的有些情急了，在这种情况之下，孙凤仙不由的伸出了手来，一把就将肖丽雯放在了周梦龙的跨部的手儿给打了开来，而将周梦龙的拉链给拉了开来以后，才对肖丽雯道：“姐，你看你的样子，就好像想一个人占有周梦龙的大鸡巴一样的，干什么呀，我们两姐妹，从小到大，不都是好东西大家一起分享的么。”

　　一边责怪着肖丽雯，孙凤仙一边看起了周梦龙的大鸡巴，在看到周梦龙的大鸡巴在跨部威风凛凛，杀气腾腾的样子以后，孙凤仙的嘴里不由的欢快的呻吟了起来了：“啊，梦龙，梦龙，真没有想到，真没有想到，你，你年纪虽然不大，但是，但是大鸡巴，大鸡巴却不小，不小呀，梦龙，梦龙，你的大鸡巴好威风，好威风呀，真想，真想要去亲一亲，亲一亲你的大鸡巴呀，啊，梦龙，好想亲一亲，亲一亲你的大鸡巴呢。”

　　自从自己的手儿给孙凤仙拍落了以后，肖丽雯就一直站在那里失落着呢，现在听到孙凤仙那么一说，肖丽雯不由的如梦初醒一样的，连忙的在周梦龙的跨部蹲了下来，一把从孙凤仙的手里抢过了周梦龙的大鸡巴，一下子就塞入到了嘴里了，而孙凤仙却没有想到肖丽雯竟然会有这样的举动，一时没有防备，就给肖丽雯将大鸡巴从手里给抢走了。

　　在这种情况之下，孙凤仙也不甘示弱的就将自己的一张嘴伸到了周梦龙的面前，喃喃的对周梦龙道：“梦龙，我们，我们不要，不要理会姐姐，不要理会姐姐，来，来，吻我吧，吻我吧。”看到孙凤仙的一张性感而微薄的唇就在自己的面前，还散发着吐气如兰的气息，周梦龙又怎么按耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙不由的一低头，就将自己的嘴巴印到了孙凤仙的唇上，在那里和孙凤仙热吻了起来了。

　　感觉到了周梦龙的热情以后，孙凤仙的嘴里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一根灵活而香软的舌头，就伸了出来，周梦龙也伸出了舌头，两人的舌头就纠缠在了一起，孙凤仙一边不停的用自己的舌头在周梦龙的舌头上舔动着，挑逗着周梦龙，一边还伸出了手来，将自己的两腿之间的正紧紧的包裹着最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的内裤给扒到了一边。

　　这样的动作，就使得周梦龙伸到了孙凤仙的两腿之间的大腿根部的手儿，和孙凤仙的小骚屄，就亲密的接触了起来了，感受到了那里的温热的气息以后，周梦龙不由的开始用手指在孙凤仙的两腿之间正流着淫水的小骚屄上磨擦了起来，在挑逗着孙凤仙的同时，周梦龙也体会起了孙凤仙的两腿之间的小骚屄的柔软和弹性以及温热的气息起来了。

　　孙凤仙一边用自己的灵活而香软的舌头，尽情的撩拨着周梦龙，一边将自己的双腿大大的分了开来，使得自己的两腿之间的小骚屄在周梦龙的手底下更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己的挑逗，而受到周梦龙的身体的刺激，孙凤仙的鼻子里，也不由的发出了如梦幻一样的呻吟声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了意乱情迷的神色来了。

　　肖丽雯感觉到，周梦龙和职凤仙热吻在了一起，而且，还发出了如同梦幻一样的呻吟声，在这种情况之下，肖丽雯有些不服气了起来了，于是，肖丽雯也使得了全身的解数，用自己的嘴巴在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上挑逗了起来，决心凭着自己高超的口技，将周梦龙的注意力吸引到自己的身上来，而做出了这个决定以后，肖丽雯不由的更加买力的在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上套弄了起来。

　　肖丽雯一会儿用自己的舌尖，在周梦龙的大龟头上轻轻的顶着，舔着，挑逗着周梦龙的大鸡巴，而一会儿，却又整个儿的将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，在那里吮吸着，而一会儿，肖丽雯又会将大鸡巴给放到自己的嘴唇和牙齿之间，一边吮吸着周梦龙的大鸡巴，一边用自己的坚硬的牙齿在周梦龙的大龟头的顶端，用自己的嘴唇在周梦龙的冠状沟里挑逗着周梦龙。

　　而由于动作越来越疯狂，一丝线的口水，正从肖丽雯的小嘴里流了出来，使得肖丽雯的小嘴很快的就给自己嘴里流出来的口水给打湿了，看起来显得份外的淫荡，而在同时，肖丽雯感觉到，自己在周梦龙大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息的挑逗之下，自己的两腿之间的小骚屄里，也流出了些许的淫水了。

　　周梦龙现在嘴巴正给孙凤仙的舌头尽情的挑逗着，而自己的大鸡巴，又给肖丽雯给含在了嘴里，不停的挑逗着，自己的手，却伸入到了孙凤仙的两腿之间，在那里挑逗着孙凤仙，那种异样的刺激，让周梦龙变得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边享受着孙凤仙的身体，一边开始享受起了孙凤仙和肖丽雯姐妹两人给自己带来的快乐，而一时间，三人粗重的喘息之声，在卫生间里回响了起来，使得这个卫生间里充满了一种淫荡的味道了。

　　就在周梦龙感觉到，在孙凤仙和肖丽雯两姐妹的挑逗之下，自己有些欲罢不能了起来，正想要好好的在两女的身上发泄一下自己内心的征服的欲望的时候，刘大志的声音却在卫生间外不适宜的响了起来了：“现在进行倒计时，还有十妙，十，九，八，七，六。”

　　那声音，让正沉浸在了快乐之中的三人不由的吓了一大跳，三人有心不去理会刘大志，继续自己之间的欢乐的游戏，但是却害怕刘大志突然间闯进来使得三人面子上都不好看，所以，三人在对视了一眼以后，都迅速的站了起来，开始手忙脚乱的穿着衣服了。

　　随着刘大志数到了一个一字，就听到卫生间的门突然间给刘大志打了开来了，而到了现在，孙凤仙的裤子还没有来得及拉上拉链呢，一大片雪白的正紧紧的包裹着孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的内裤的颜色，就从那拉链中露了出来，那种半掩半露的样子，给人更大的瑕想，而也正是因为如此，使得孙凤仙的两腿之间看起来更加的迷人，更加的充满了诱惑起来了。

　　而周梦龙虽然将大鸡巴及时的塞入到了自己的裤子里面，但是那给肖丽雯已经是含得坚硬而火热了起来的大鸡巴，又怎么可能在短时间内消退下去呢，所以，那坚硬而火热的大鸡巴，虽然给塞入到了裤子里面，但是却将裤子撑起了一个鼓鼓的包儿，使得人一看就知道，刚刚在卫生间里发生了什么事情了，任周梦龙的脸皮再厚，在感觉到了自己的身体的这种情况之下，也是不由的脸上一红。‘三人之中，就算肖丽雯的情况最好了，衣服也是最完整的，而走出了卫生间以后，肖丽雯不由的责怪起了刘大志来了：“大志，你也真是的，怎么不打招呼就将门给打开了呀，搞得我们好像在里面做了什么见不得人的事情一样的。”

　　一边说着，肖丽雯还装出了一副问心无愧的样子，狠狠的瞪了刘大志一眼，那样子，还真的像是刘大志的行为不对，自己真的在卫生间里什么都没有做过一样的。看到肖丽雯的样子，刘大志不由的哈哈的大笑了起来，肖丽雯不知道刘大志笑什么，不由的瞪着刘大志，刘大志在笑完了以后，才指着肖丽雯道：“丽雯，丽雯，是，是，你们在卫生间里什么都没有做，什么都没有做，可是，你，你的嘴巴是是怎么回事呀。”

　　听到刘大志这么问自己，肖丽雯的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，肖丽雯下意识的摸了一下自己的下巴。

　　这一摸之下，肖丽雯的一张弹指可破的俏脸上不由的泛起了一丝的红潮，原来，刚刚由于用自己的嘴巴吮吸周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴太过投入，而出门的时候，却因为心慌意乱，从而使得从嘴里流出来的口水，却还末来得及擦去呢，而且，肖丽雯这一摸下巴，就感觉到了一丝的异样，拿到手里一看，却是一根黑黑的阴毛，而这正是从周梦龙的大鸡巴上掉下来的，这个样子，就算是笨蛋，也是不会相信肖丽雯的话的。

　　看到肖丽雯的样子，刘大志怕再说下去，会将肖丽雯说得恼羞成怒起来，在这种情况之下，刘大志走到了牌桌边上，大声的对着三人道：“三位，来吧，刚刚你们在一起了十分钟，我可是一个人在这里枯坐了十分钟了，现在，你们也该陪陪我玩玩牌了。”

　　周梦龙当然知道，这是刘大志在故意的成全自己，在这种情况之下，周梦龙不由的率先走到了牌桌边上，而肖丽雯姐妹两人也一前一后的回到了牌桌边上，四人又玩了起来。

　　一把牌结束，这一次，还是肖丽雯孙凤仙姐妹两人输了，看到两女的样子，刘大志不由的微微一乐，在这种情况之下，刘大志不由的道：“好了，刚刚刺激的玩过了，现在，我们就来玩一个好玩的吧，我决定，我和周梦龙两人蒙着眼睛，而你们躲起来，直到我们找到了你们为止，怎么样。”

　　听到刘大志这一次的提议还不算过份，两女不由的点了点头，算是答应了刘大志的要求了。

　　可是，接下来刘大志的话，却让肖丽雯和孙凤仙两姐妹不由的脸又红了起来了：“可是，要蒙起我们的眼睛来，这里又没有现成的东西，所以，只好借你们的乳罩用一下了，现在，也只有这个东西，可以蒙起我们的眼睛了。”

　　说到这里，刘大志一边得意的看着正红着脸的姐妹两人，一脸的暧昧，等着两姐妹将乳罩脱下来给自己和周梦龙两人带上，周梦龙以开始还以为没有什么玩场了，正在那里失落着呢，现在听到刘大志提出了这么个要求来了，周梦龙不由的拍手叫好了起来了。

　　在这时，周梦龙突然跟想到了什么一样的，对刘大志道：“刘哥，还有一条，那就是，她们还要将内裤借给我们，因为她们的身上太香了，如果不将我们的鼻子蒙起来的话，我们顺着她们身上的体香就能够发现她们了，这样子，对她们来说，是不公平的。”

　　听到周梦龙这么一说，刘大志不由的狠狠的拍了一下大腿：“对呀，梦龙，你说得太对了，怎么没有想到这么关键的事情呢，还好你提醒了我，对了，两位美女，来吧，麻烦你们将内裤也借给我们吧。”

　　听到周梦龙提出了更为过份的要求，肖丽雯和孙凤仙两人的一双水汪汪的大眼睛中，不由的同时的射出了恨恨的目光，看着周梦龙，周梦龙看到两人的样子，不由的微微一乐：“两们姐姐，你们看我也没有用呀，愿赌服输么，怎么，你们不想借，那我们就自己动手了。”

　　一边说着，周梦龙一边对刘大志使了个眼色，两人变得有些蠢蠢欲动了起来了，那样子，就像是两姐妹如果真的不脱下衣服来的话，两人还真的会扑上去将两人的衣服给脱下来一样的。

　　看到刘大志和周梦龙两人的眼睛中射出了如狼一样的目光看着自己两人以后，肖丽雯和孙凤仙两人不由的对视了一眼，然后，两人乖乖的走进了卫生间里，显然是脱她们的正紧紧的包裹着她们的乳房和包裹着她们的两腿之间的诱人的小骚屄的内裤去了。

　　看到肖丽雯和孙凤仙两人顺从的走进了卫生间里，刘大志不由的靠近了周梦龙，亲热的搂住了周梦龙的肩膀以后，刘大志不由的小声的对周梦龙道：“梦龙，怎么样，刘哥这一下，让你感觉到刺激了不。”

　　周梦龙当然知道，刘大志是在那里给自己有意无意的制造着和肖丽雯孙凤仙两姐妹在一起的机会的，听到刘大志这么一说以后，周梦龙不由的感激的对刘大志道：“刘哥，谢谢你了，梦龙觉得刺激死了，好玩死了，真的，只是，刘哥，这样子做，实在是太委屈你了，梦龙，梦龙觉得。觉得心中很过意不去的呀。”

　　周梦龙也是男人，懂得刘大志这么样子做，实在是难能可贵的，因为任何一个男人，看到了肖丽雯孙凤仙两姐妹的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房以及两腿之间的正被牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄以后，不会不生出一种想要去占有，想要去征服的冲动的，而且，还有另外一个男人正在那里对着两姐妹动手动脚的，挑逗着两姐妹，那种诱惑，确实是一般人所难以抵挡得住的。

　　而刘大志却做到了，主动的将所有的挑逗两人的机会让给了周梦龙，在这一点上，周梦龙肯定是非常的感激刘大志的，所以，周梦龙才对刘大志说出了那样的话来了，听到周梦龙这么一说以后，刘大志不由的微笑了一下：“梦龙，我们兄弟两个，你还跟我客气什么呀，刘哥玩得多了，不要紧的，只要看到梦龙高兴，我就很高兴了，怎么样，梦龙，肖丽雯和孙凤仙两人的小骚屄好玩吧。”

　　听到刘大志问得露骨，周梦龙的脸上不由的微微一红，看到周梦龙的样子，刘大志脸上暧昧的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，刘大声不由的悄声的对周梦龙道：“梦龙，你可别告诉我，给了你十分钟的时间，你竟然，竟然边她们的小骚屄都没有摸过呀，不过也不要紧，等会儿，我不但要让你摸到两人的小骚屄，还要让你干她们的小骚屄呢，梦龙，怎么样，刘哥保证，说到做到。”

　　听到刘大志这么一说，周梦龙不由的有些不发了意思了起来了：“刘哥，实话说吧，凤仙姐的小骚屄我是摸过了，你还真别说，凤仙姐的骚屄里水还真多呢，将我的手指都打湿了，肖姐的骚现屄我倒是还没有摸过，但是，我想，也应该是出水了吧，因为，因为丽雯一直都在帮我舔着我的大鸡巴，我想，丽雯应该兴奋了起来了吧，不然的话，丽雯的脸不会那么红的，那丽雯的骚屄肯定也是湿透了的，刘哥，也不知道我猜得对不对呀。”

　　听到周梦龙说到孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被内裤紧紧的包裹着的骚屄已经给周梦龙给摸出了水来了，刘大志的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘大志才做出了一副恍然大悟的样子：“梦龙，我说这两姐妹怎么那么轻易的就答应了要脱下内衣内裤给周梦龙们呀，原来，她们都给你逗得出水了呀，行，梦龙，不错，没有让我失望，你还跟在学校一样的，手段那么高，我刘某人服了。”

　　周梦龙跟想起了什么似的，突然对刘大志道：“刘哥，你，你看，等会儿，我想，我是肯定会干她们的，她们，她们也应该是有那个意思让我干的，你也不要忍着了，等有机会的时候，你也干上她们一把，不然，老是我一个人玩，那就没意思了，说实话，我还没有尝过我们一起对付这两个骚屄的感觉呢，我想，那肯定是刺激得很的把，刘哥，怎么样，到时候，我们一起用我们的大鸡巴，干得她们直翻白眼怎么样。

　　如果是换了周梦龙的女人，周梦龙是肯定是不会说出这样的话来的，不但不会说出这样的话来，周梦龙甚至连摸也不会让刘大志来摸一下自己的女人的，而今天这种情况，却有些不一样，这孙凤仙肖丽雯两姐妹和周梦龙是第一次见面，周梦龙也并没有将两人当成自己的女人，而且，孙凤仙肖丽雯姐妹两人还是在刘大志的有意无意的安排之下，才会和自己在一起的，从这一点上来说，也使得周梦龙愿意和刘大志一起分享这两个风骚到了骨子里的妇人了。

　　另外还有一个重要的原因，昨天晚上尝过了张秀芸的身体以后，周梦龙就一直想着，要是自己和刘大志一起来干他的老婆的话，那会是一种什么样的感觉，今天，周梦龙提出这样的要求，只是在这里打下一个伏笔罢了。

　　听到周梦龙这么一说，刘大志不由的点了点头：“好兄弟，我果然没有看错你，你果然够意思的，行，大哥说实话吧，看到你带着这两个骚娘们进了卫生间以后，大哥的心一直都是痒痒的，等会儿，老子就要施展一下我的功力，和你一起，将这两个骚婆娘给干得爽翻了天了，梦龙，你说怎么样呀。”

　　周梦龙听到刘大志这么一说，不由的和刘大志相视一笑，而一切都在这一笑之中了。

　　两人又聊了两句，就听到卫生间的门儿突然间打了开来了，孙凤仙走到了前面，而肖丽雯则跟在了孙凤仙的身后，两女的手上，各自都拿着刚刚从自己的身上脱下来的乳罩和内裤，孙凤仙明显的要大方一些，走到了刘大志的面前，就将还带着自己体温的内衣内裤给塞到了刘大志的手上，而肖丽雯则要害羞一些，在走到了刘大志的面前以后，虽然将内衣内裤塞到了刘大志的手里，但是却还是犹豫了一会儿，才将手给放下来了。

　　刘大志将孙凤仙的贴身衣服留给了自己，而将肖丽雯的一套衣服丢给了周梦龙，周梦龙拿过还带着肖丽雯的体温的曾经紧紧的包裹过肖丽雯的身体的贴身衣物以后，就感觉到，那香软的衣物之上，仿佛还带着肖丽雯的香软而充满了成熟的女性的身体里特有的幽香一样的味道，闻到这股好闻的味道，周梦龙的心中不由的微微一荡，而大鸡巴，不由的又起了反应来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的内裤给拿了起来，拿到手中翻看了起来了，想通过内裤上的痕迹，来证实一下，刚刚肖丽雯在自己的坚硬而火热的大鸡巴的挑逗之下，两腿之间的无比的诱惑，但却又无比的让人瑕想的小骚屄里面，究竟有没有流出淫水来，内裤究竟有没有被小骚屄里流出来的淫水给打湿。

　　肖丽雯本来就看到周梦龙拿过了曾经紧紧的包裹过自己的身体，还带着自己的体温还有气息的贴身衣物在那里以后，就娇羞的站在了那里，几乎不敢看周梦龙了起来，但现在，肖丽雯又看到周梦龙竟然将自己的贴身衣物给拿到手里把玩了起来了，在这种情况之下，肖丽雯更加的害羞了起来，于是，肖丽雯不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也大声的道：“梦龙，你看什么呀，女人的贴身衣物你没有看到过么，怎么看得那么入迷呀，你还用不用我的衣服蒙眼睛了，不蒙的话，就把衣服还给我。”

　　周梦龙正翻过了曾经紧紧的包裹过了肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的内裤，在那里看着，在看到了内裤上的一滩小小的湿迹以后，周梦龙知道，在刚刚肖丽雯用嘴巴给自己坚硬而火热的大鸡巴服务的时候，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，已经是流出了水来了，那曾经包裹着小骚屄的内裤上的那一片湿迹。就是一个很好的证明了。

　　看到这里，周梦龙的心中不由的微微一乐，而在这种情况之下，周梦龙又听到肖丽雯这么一说，不由的坏坏的笑了一下看了看肖丽雯：“肖姐，你看，你的小骚屄里面都湿了呀。”

　　听到周梦龙这么一说，肖丽雯的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，于是，肖丽雯不由的不好意思的白了周梦龙一下：“梦龙，你嗐说什么呀，什么湿了湿了的，肖姐哪里湿了呀，你可不要乱说呀。”

　　看到肖丽雯还在那里嘴硬，不肯承认自己的小骚屄里流出来的淫水将正紧紧的包裹着小骚屄的内裤打湿了的事实，周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将那内裤给送到了肖丽雯的面前：“肖姐，你看看，怎么不是呀，你看，你的内裤上这湿湿的东西是什么呀，你说说，不是你的淫水，还会是别的什么东西么，肖姐，你说说看呀。”

　　听到周梦龙一说，又看到了周梦龙手里的白色内裤上确实有一丝的湿迹，肖丽雯的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝慌乱的表情来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的一伸手，就想要将周梦龙抓在了手里的自己的内裤给夺了回来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你坏死了，我不跟你玩了，快把内裤还给我。”

　　周梦龙早就料到肖丽雯在看到了自己的曾经紧紧的包裹过两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的白色内裤上的湿迹以后，肯定会有这样的举动的，在这种情况之下，周梦龙的手不由的一缩，就使得孙芸的行动落了一个空，然后，周梦龙拿起了曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的白色内裤，放到嘴边贪婪的呼吸了起来了。

　　一边闻着那内裤上散发出来的肖丽雯的两腿之间的成熟少妇身体里特有的幽香，周梦龙一边夸张的道：“肖姐，你的内裤好香呀，好香呀，肖姐，光是你的内裤都这么香，要是你的小骚屄，那不是香死了呀。”

　　就在周梦龙挑逗着肖丽雯的时候，却不防孙凤仙从边上走到了自己的身边，一把就将曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的白色内裤给一把夺了过去。

　　然后，孙凤仙将那还带着肖丽雯的体温以及两腿之间女性的身体里特有的气息的内裤放到了嘴边，学着周梦龙的样子在那里闻了起来，嘴里也喃喃的道：“真的很香么，姐姐，说实话，我，我还没有，没有闻过你的小骚屄的味道呢，姐妹，你小骚屄里真的都流出水来了，太让我失望了姐姐，你怎么那么不经挑逗呀。”

　　话才说到这里，孙凤仙就闻到了从内裤上散发出来的肖丽雯的两腿之间的女性的身体里特有的味道了。

　　闻到了从曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里散发出来的女性的两腿之间特有的味道以后，孙凤仙不由的邹起了眉头：“死梦龙，臭梦龙，你骗我，你骗我，你还说香呢，一股骚哄哄的味道，香什么香呀，死梦龙，你坏死了。”

　　一边说着，孙凤仙一边赶紧的将那白色内裤交还到了周梦龙的手上，而孙凤仙的嘴里虽然这以说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却不由的闪过了一丝兴奋的神色。

　　“好，凤仙，你说你姐姐的内裤骚哄哄的，那你就闻闻你自己的内裤吧，你看看是骚哄哄的，还是香香的呢。”

　　原来，周梦龙看到孙凤仙将肖丽雯的内裤给抢了过去以后，便从刘大志的手里将孙凤仙的内裤拿了过来，在听到了孙凤仙的话以后，周梦龙不由的将孙凤仙的内裤凑到了孙凤仙的鼻子下面，想让孙凤仙闻一闻自己的两腿之间的小骚屄里散发出来的女性的身体里特有的幽香是个什么样的味道来了。

　　看到周梦龙将曾经紧紧的包裹过自己的两小骚屄的内裤给凑到了自己的面前，孙凤仙不由的下意识的一闪身体，嘴里也喃喃的道：“死梦龙，你，你敢欺负我，我才不要闻呢，那种味道我又不是不知道，肯定是跟姐姐的一样的么，快点拿开了，梦龙，你讨厌死了，还不快拿来我的内裤么，不然，我就要对你不客气了。”

　　肖丽雯本来是站在那里娇羞的看着自己的内裤给孙凤仙和周梦龙抢来抢去的，但在听到了孙凤仙说曾经紧紧的包裹过自己的小骚屄，还带着自己的体温以及两腿之间的女性的身体特有的味道的内裤骚哄哄的，肖丽雯的心中不由的有些不服气了起来，在这种情况之下，肖丽雯也顾不得娇羞了，而是抢先了一步，将孙凤仙的内裤给抢在了手里。

　　在翻看了一下孙凤仙的内裤以后，肖丽雯不由的夸张的大叫了起来：“梦龙，大志，你们快过来看呀，你们看看，我妹妹的小骚屄里流出来的淫水，可是将我妹妹的内裤给湿透了呢，你们快来看看。”

　　看到姐妹两人在那里斗了起来，周梦龙和刘大志两人不由的相视一笑，而两人的嘴角也都露出了一丝得意的笑容起来了，在听到肖丽雯这么一说以后，周梦龙和刘大志两人不由的都上前了一步，在看了看内裤以后，两人也都夸张的叫了起来了：“对呀，凤仙，你的水怎么这么多呀。”

　　看到肖丽雯和刘大志周梦龙他们站在了一起，三人一边看着自己的内裤上沾着的淫水的痕迹，一边取笑着自己，孙凤仙不但没有感觉到不好意思，相反的，孙凤仙在听到了三人的话以后，一张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝不以为然的神色来了：“你们三个人也真是的，刚刚我给周梦龙的手都伸到了我的小骚屄里面去了，要是不流出水来，那不是太不正常的么，梦龙，你说是不是呀。”

　　听到孙凤仙这么问自己，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，任他脸皮再厚，在听到了孙凤仙所说的自己将手伸入到了孙凤仙的小骚屄里挑逗着的事实以后，周梦龙的脸上还是不由的微微一红，看到了周梦龙的窘境，刘大志不由的大声的道：“是不是呀，凤仙，刚刚梦龙都将手伸入到了你的小骚屄里面去了呀，怎么样，感觉到舒服么。”

　　这一次，该轮到孙凤仙脸红了，在这种情况之下，孙凤仙不由的白了周梦龙和刘大志一眼：“你们两个大男人，说好了要来做游戏的，却拿着我们的内裤在那里闹了半天，你们还玩不玩了，要是不玩的话，那就将内裤还给我们。”

　　看到孙凤仙转移了话题，周梦龙和刘大志不由的相视一笑，在这种情况这下，周梦龙和刘大志仿佛有共鸣一样的，齐声的对孙凤仙道：“玩，怎么不玩呢。”

　　一边说着，两人一边抓住了从孙凤仙和肖丽雯两人的身上脱下来的贴身衣服，就要莱蒙起了自己的眼睛来了。

　　周梦龙抓起了曾经紧紧的包裹过肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的大乳房的乳罩，就感觉到，那胸罩也不知是什么料子做成的，抓在手里以后，竟然是那么的细腻而光滑，使得自己感觉到了一种与从不同的舒服的感觉，而从那胸罩上散发出来的那种淡淡的乳香味，也刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙在心儿怦怦的直跳了起来的同时，一根大鸡巴，也变得更加的坚硬而火热了起来了。

　　就在周梦龙将曾经紧紧的包裹过肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的大乳房的乳罩给蒙到了自己的眼睛之上的时候，肖丽雯却悄悄的走到了周梦龙的身边，凑过脸来，在周梦龙的耳边用一句只有周梦龙听到的声音对周梦龙道：“梦龙，等会儿，等会儿我就躲在，躲在沙发的边上，你，你直接过来抓我，抓我就行了。”

　　听到肖丽雯这么一说，周梦龙不由的微微一愣，但马上的，周梦龙的心中就狂喜了起来了。

　　肖丽雯之所以会这么说，那肯定是在自己的挑逗之下，变得有些春情萌动了起来了，而让自己直接的到沙发的边上来找她，那不是就是想节约时间，好种用刘大志想要抓住孙凤仙的时机，让自己好好的挑逗一下她的香软而充满了弹性的身体么，想到了肖丽雯的主动和热情，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，随既，周梦龙感觉到，肖丽雯伸手在自己的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的摸了一下以后，便悄然的离开了。

　　随着刘大志也将脸蒙了起来以后，周梦龙将曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的带带着肖丽雯的身体的体温以及两腿之间的女性的身体里特有幽香的白色内裤，就给包在了自己的嘴巴之上，随着那内裤贴到了自己的鼻子上，周梦龙感觉到，那种幽香的味道似乎更加的浓烈了起来了，而那种刺激，让周梦龙也不由的更加的刺激了起来。

　　周梦龙感觉到，肖丽雯的内裤，包裹在了自己的脸上以后，使得自己是那么的舒服，那种感觉，就像是自己正用嘴巴在那里品尝着肖丽雯的两腿之间的让任何的男人看到以后都会热血沸腾，都会忍不住的产生一种想要犯罪的冲动的鲜美的鲍鱼一样的，那种感觉，却是周梦龙从来没有体会过的。

　　在暗暗的记住了沙发的方位以后，周梦龙就在那里等着刘大志说开始了，刘大志在将自己的眼睛和嘴巴用曾经紧紧的包裹过孙凤仙的身体的贴身衣物给蒙得严严实实的以后，便大叫了一声开始，然后，刘大志便伸出了双手来，在空中摸索着，想要抓住肖丽雯孙凤仙两姐妹中的一个，从而使得自己可以好好的享受一下这两姐妹中的一个的成熟丰满而充满了少妇风情的身体了。

　　而周梦龙事先已经得到了肖丽雯的暗示了，在这种情况之下，周梦龙在刘大志说了一声开始以后，便开始直直的和着沙发那边走了过去，还没有等到周梦龙走到沙发的边上，周梦龙就感觉到，一只柔软的小手拉住了自己的手儿，引导着自己向着沙发那里走了过去了，在这种情况之下，周梦龙知道是肖丽雯引导起了自己来了，不由的顺从的跟在了肖丽雯的后面，走到了沙发的边上去了。

　　而一走到沙发边上以后，周梦龙就想要将蒙在了自己的脸上的内裤给拿下来，从而使得周梦龙得自己的眼睛解放出来，使得自己看清楚，肖丽雯的那诱人的样子，再轻易的挑逗肖丽雯。

　　可是，周梦龙的举动，马上就让肖丽雯给感觉到了，在这种情况之下，肖丽雯不由的伸出了手来，握住了周梦龙想要去解开头上的束缚的手儿，嘴里也娇声的对周梦龙道：“梦龙，不要，不要将这些东西都解下来好不好，我觉得，我觉得这样子才有意思，才刺激，才刺激呢，好不好，而且，梦龙，我看着周梦龙，你看着我的话，我，我会害羞的，梦龙，就不要解下来了，你就这样子好不好，梦龙，来吻我吧。”

　　周梦龙感觉到，随着肖丽雯的话音，肖丽雯的一个香软的身体紧紧的搂住了自己，而随着一片吐气如兰的气息在自己的嘴边呼了出来，周梦龙知道，肖丽雯正仰起了头儿，将一张性感而微薄的嘴唇给凑到了自己的嘴边，等着自己来吻呢。

　　周梦龙本来就给肖丽雯的性感而充满了成熟妇人风韵的身体给弄得欲罢不能了起来，在体会到了肖丽雯的如火一样的热情以后，周梦龙又怎么能忍受得了呢，在这种情况之下，周梦龙不由的头儿一低，就将自己的嘴巴印在了肖丽雯的一张性感微薄而腥红的小嘴上，在那里尽情的品尝起了肖丽雯的一张性感的小嘴来了，而一双手儿，也不由的放在了肖丽雯的纤纤细腰之上，将肖丽雯的一个香软的在则充满了少妇风韵的身体紧紧的搂在了自己的怀里。

　　周梦龙这一用劲，就感觉到，肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，就紧紧的贴到了自己的胸膛之上了，而那种柔软而温热的气息，让周梦龙的心中不由的微微一荡，这样的姿势，使得周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，也正好顶到了肖丽雯的两腿之间的正被牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄之上了，那种温热的气息，让周梦龙也不由的有些心神荡漾了起来了。

　　虽然隔着一层内裤，但周梦龙还是感觉到了，肖丽雯正伸出了舌头，正试图用她的一根香软而灵活的舌头，伸入到自己的嘴巴里来，来挑逗自己的舌头，而正是因为这层内裤隔在了两人的嘴巴中间，就像是两人一齐伸出了舌头，正在内裤上舔动了起来一样的，其中的香艳，也许只有周梦龙的肖丽雯两人能体会到了。

　　而感觉到了肖丽雯的举动以后，周梦龙突然间意识到，本来是紧紧的包裹着肖丽雯的小骚屄的内裤已经给脱了下来了，而现在，肖丽雯的两腿之间除了一件牛仔裤以后，下面应该是真空的了，想到这里，周梦龙不由的兴奋了起来了，于是，开始用自己的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的小骚屄上一下一下的顶撞了起来了。

　　周梦龙的动作，使得肖丽雯感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，就像是要撞开正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的牛仔裤，将大鸡巴直接插入到自己的两腿之间的粉红色的肉缝里面去一样的，在这种情况之下，肖丽雯不由的被周梦龙的大鸡巴的坚硬和勇猛给深深的打动了起来，一双大腿也微微的张了开来，使得自己的小骚屄在牛仔裤的紧紧的包裹之下，更加的在周梦龙的面前突出了出来了。

　　同时，肖丽雯一边扭动着自己的丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对着自己的两腿之间的顶撞，一边将嘴巴凑到了周梦龙的耳边，腻声的在周梦龙的耳边道：“梦龙，你，你不发着急，好不好，你，你这样子用大鸡巴，大鸡巴来撞我，撞我的小骚屄，那，那是不行的，你的大鸡巴，你的大鸡巴是不可能，不可能能撞破的的裤子，插入到，插入到我的小骚屄里面，里面去的。”

　　“你这样，你这样的动作，你这样的动作，如果，如果将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给撞不了，撞坏了的话，那么，那么，我是会，会心疼的，梦龙，来，停一下，停一下，我，我来，来帮你夹夹，夹夹他好不好，好不好，这样子，这样子，你可以，可以休息一下，休息一下，等一会儿，等一会儿，肖姐，肖姐肯定是，肯定是会让你，让你将你的，将你的大鸡巴给插入，插入到我的小骚屄里面的。”

　　周梦龙听到肖丽雯这么一说，不由的心中微微一乐，于是，周梦龙不由的用手将蒙在了自己的鼻子上的内裤给扒在了一边，而露出了自己的嘴来，肖丽雯看到了周梦龙的举动，不由的欢快的呻吟了一声，马上就将嘴巴印到了周梦龙的嘴巴之上，而周梦龙也只来得及说出了一句谢谢你肖姐，其他的话，就因为肖丽雯的热情如火的热吻，也给咽回到了肚子里去了。

　　随着肖丽雯将自己的嘴巴给印到了周梦龙嘴巴上，周梦龙感觉到，肖丽雯不但伸出了舌头，在自己的嘴巴里搅动了起来，而且，一只手也伸了出来，将自己的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来，然后，肖丽雯的两腿微微的一张，又是一合，就熟练的将自己的大鸡巴给夹到了牛仔裤的中间去了，顿时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一下子就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那种火热的气息，让周梦龙也忍不住的欢快的呻吟了一声，而一双手，也更加的紧紧的搂住了肖丽雯的纤纤细腰，使得肖丽雯的身体更加的贴紧了自己。

　　这样一来，肖丽雯的身体和周梦龙的身体之间就连一点隙缝都没有了，而肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的大乳房，就在胸罩的紧紧的包裹之下，深深的贴到了周梦龙的胸膛之上，大乳房在周梦龙的胸膛的挤压之下，也迅速的被压成了扁平的形状，使得周梦龙更加能体会到肖丽雯的乳房的柔软来了，而感觉着这一切，周梦龙感觉到自己不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，周梦龙开始轻轻的挺动起了自己的大屁股，开始用自己的大鸡巴，在肖丽雯的两腿之间的大腿根部抽插了起来了。

　　可是，马上的，周梦龙就感觉到有些不舒服了起来了，原来，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，是那么的娇嫩，那么的柔软，可是正紧紧的包裹着肖丽雯的如同肉包子一样的阴阜的牛仔裤，虽然也很柔软，但和周梦龙的大鸡巴比较起来，却又显得硬得多了，周梦龙这一用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间磨擦，就感觉到，自己的大鸡巴不由的有些生疼了起来了，那种感觉，让周梦龙有些吃不消了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将头一偏，就将肖丽雯的一根本来是伸到了自己的嘴巴里面，在里面搅动了起来的舌头给吐了出来，而将头微微的凑到了肖丽雯的小巧的耳垂边上，一边贪婪的呼吸着从肖丽雯的秀发里散发出来的那种秀发的香味混合着淡淡的汗臭味的幽香，一边对肖丽雯道：“肖姐，这样，这样不行，不行的，我，我感觉到，大鸡巴，大鸡巴有些，有些疼痛了起来了。”

　　肖丽雯可体会不到周梦龙的那种痛苦的，反而觉得周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的正被牛仔裤紧紧的包裹着的阴阜的小骚屄上的磨擦，给自己带来了一种异样的舒服的感觉了，现在听到周梦龙这么一说，肖丽雯从快感之中回过了味来，而微微的张开了双腿，嘴里也微微的带着一丝喘息着的对周梦龙道：“梦龙，疼了么，疼了么，那，那你要肖姐，你要肖姐怎么办呀。”

　　看到肖丽雯如此的善解人意，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的温柔的在肖丽雯的一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，才喘息着对肖丽雯道：“肖姐，你，你能不能，能不能将，将你的牛仔裤给脱下来，脱下来了，那样的话，那样的话，我的，我的大鸡巴就可以，可以和你的，你的小骚屄来个零距离的，零距离的接触了，这样子的话，这样子的话，我，我就可以用大鸡巴抽你了。”

　　听到周梦龙竟然要自己将牛仔裤给脱下来，而使得自己的两腿之间的身体最神秘最柔软的微微隆起的小骚屄在周梦龙的大鸡巴下暴露出来，让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴和自己来个零距离的接触，肖丽雯的身体不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，肖丽雯不由的搂住了周梦龙的身体，一边用自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的胸膛之上磨擦着，一边喃喃的道“梦龙，梦龙，你，你这个小坏蛋，小坏蛋呀，就想要，就想要脱掉，脱掉姐姐，姐姐的裤子，裤子了，姐姐，姐姐里面的内裤，内裤已经脱了，脱了下来了，你，你再将，将姐姐的裤子，裤子给脱下来，脱下来的话，姐姐，姐姐的小骚屄，小骚屄不是一点保护都没有，没有了么，梦龙，你，你真坏呀，真坏呀，梦龙不要，不要这样子行不行，姐姐，姐姐感觉到，感觉到我会害羞，害羞的呢。”

　　听到肖丽雯到了现在，还在自己的面前说出了害羞的话起来了，周梦龙不由的在心中暗暗的骂了起来：“他妈的，这个骚屄，到了现在还在害羞不害羞的呢，你要是害羞的话，怎么会主动的要老子的大鸡巴来干你呀。”

　　心中这样的骂着，但是周梦龙的脸上却没有表现出来，而是更加的温柔的对肖丽雯道：“肖姐，你看看，大鸡巴都疼了，你要是不脱下裤子来的话，梦龙的大鸡巴可就，可就不敢来插你的小骚屄了，这样，这样我们两人在一起就没有意思了，没有意思了，那样的话，梦龙还不如找凤仙姐去呢，我想凤仙姐是一定，一定会满足我的。”

　　一边说着，周梦龙就一边做势要离开肖丽雯的身体，肖丽雯正给周梦龙弄得有些魂不守舍的时候，却突然间听到了周梦龙要离开自己的话，在这种情况之下，肖丽雯自然而然的紧紧的搂住了周梦龙的腰身，嘴里也喃喃的道：“梦龙，别，别离开了，别离开我，肖姐，肖姐答应你，答应你，答应你的要求，要求，将裤子脱下来，脱下来还不行，还不行么，只是，只是，梦龙，你，你来帮我脱吧，你来帮我脱吧。”

　　听到肖丽雯答应了自己的要求，要将牛仔裤给脱下来，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的摸索着在肖丽雯的两腿之间蹲了下来了，而后，周梦龙伸出了手来，在肖丽雯的两腿之间摸了起来，想要将肖丽雯的牛仔裤给脱下来，使得肖丽雯的一个小骚屄充分的暴露在自己的面前。

　　可是由于周梦龙的眼睛，正给胸罩给蒙住了，周梦龙找了几次，都没有能将牛仔裤给脱下来，在这种情况之下，周梦龙不由的有些心急了起来，这时，周梦龙感觉到，一阵阵的成熟的妇人两腿之间特有的幽香，正从肖丽雯的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己更加的急躁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的索性的将蒙着自己的眼睛的胸罩给一把扯了下来了。

　　在眼睛适应了光线的刺激之后，周梦龙不由的睁开了双眼睛，很快的就将牛仔裤给脱了下来了，从而使得肖丽雯的小骚屄展现在了自己的面前了，一阵更为浓烈的成熟少妇的两腿之间的幽香随着周梦龙将肖丽雯的牛仔裤给脱了下来以后，冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的深深的吸了一口气，将这股好闻还能让人兴奋的气息给吸入到了肚子里面，然后，周梦龙睁大了一以眼睛，开始在那里欣赏起了肖丽雯的两腿之间的女性的身体是柔软最神秘的微微隆起的美妙的风景来了。

　　肖丽雯感觉到，周梦龙在将牛仔裤给脱了下来以后，就在自己的两腿之间没有了动静了起来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的微微的感觉到有些奇怪了起来，于是，肖丽雯不由的低下了头来，想看看周梦龙正在自己的两腿之间的地方干着什么，怎么一下子没有了动静起来，而这一看之下，肖丽雯就看到周梦龙正贪婪的盯着自己的那里美妙的风景，一双眼睛中，正闪烁着火热的目光。

　　看到周梦龙蹲在了那里，一双眼睛中闪烁着色迷迷的目光看着自己的两腿之间的小骚屄那里美妙的风景的样子，肖丽雯不由的感觉到有些害羞了起来，在这种情况之下，肖丽雯不由的夹起了自己的双腿，而将手也按在了自己的两腿之间，将自己的美妙风景给挡了起来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你坏死了，不但，不但脱了人家的衣服，还要，还要盯着人家那里看，你说你，你说你坏不坏呀。”

　　周梦龙本来正在那里欣赏着肖丽雯的两腿之间的如花的美景的，但随着肖丽雯将手按在了自己的两腿之间之后，那所有诱人的风景，在自己的面前都消失了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的感觉到微微的火起，于是，周梦龙不由的伸出手来，抓起了肖丽雯护在了自己的两腿之间的小手，慢慢的向着两边分开着，嘴里也喃喃的道：‘肖姐，你，你就让多看看吧，我觉得，我觉得，你的小骚屄那里，你的小骚屄那里的风景，实在是，实在是太美妙了，太诱人了，太诱人了。“

　　肖丽雯其实也不是真心要抗拒周梦龙，不将自己的两腿之间的身体最柔软最神秘的小骚屄那里的美妙风景给周梦龙看的，只是出于女性的娇羞，在看到了周梦龙的火热的看着自己的两腿之间的风景以后，下意识的做出了那样的动作的，周梦龙的手一抓到肖丽雯的手上，周梦龙就感觉到，自己还没有怎么用力，肖丽雯的手就垂了下来，从而使得丽雯的两腿之间的美妙的风景尽情的展现在了自己的面前了。

　　感觉到了肖丽雯的动作以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，于是，周梦龙不由的贪婪的欣赏起了肖丽雯的两腿之间的风景来了，首先印入到周梦龙的眼帘的，就是肖丽雯的一个微微隆起了的肉包子，那饱满的孤形，那诱人的黑森林，都深深的刺激了周梦龙，使得周梦龙的神经一下子就兴奋了起来了，而现在，那黑森林上的黑黑的阴毛，也都给肖丽雯的小骚屄里流出来的淫水给完全的打湿了。

　　而包裹着肖丽雯的两腿之间女性的身体入口的两片肥厚的阴唇，到了现在，也充血肿胀了起来了，使得那两片阴唇微微的向外翻了开来，使得里面的粉红色的嫩肉，也在周梦龙的面前若隐若现了起来，那倒三角似的阴阜，在周梦龙的眼里，仿佛充满了无穷的诱惑一样的，使得周梦龙在看到了肖丽雯的两腿之间的美妙风景以后，一双眼睛就直勾勾的盯在了肖丽雯的两腿之间了，竟然舍不得移动半分。

　　肖丽雯感觉到，随着周梦龙将头儿凑到了自己的小骚屄处以后，一阵阵的火热的气息，从周梦龙的鼻子里喷了出来，扑的在了自己的两腿之间的大腿根部的娇嫩肌肤之上，使得自己全身的肌肤都跟着躁热了起来了，而受到这种刺激，肖丽雯不由的将手按到了周梦龙的头上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，看什么看呀，还不快用你的大鸡巴，不插我的小骚屄呀，肖姐，肖姐都有些受不了了。”

　　听到肖丽雯这么一说，周梦龙站了起来了，而后，趁着肖丽雯张开了双腿欢迎着自己的大鸡巴到来的姿势，而握住了自己的大鸡巴，塞入到了肖丽雯的两腿之间的大腿根部，肖丽雯感觉到了周梦龙的动作不由的一下子将自己的大腿夹紧了，将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴紧紧的夹在了自己的两腿之间小骚屄下方了。

　　一阵阵的火热的气息，从周梦龙的一根大鸡巴上散发出来，刺激着肖丽雯的娇嫩的肌肤，让肖丽雯不由的感觉到快乐起来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的紧紧的搂住了周梦龙的腰身，嘴里也在那里喃喃的道：“梦龙，你，你的大鸡巴好热，你的大鸡巴，大鸡巴好粗呀，我，我，我感觉到，都要烫死我了，烫得我好舒服呀，梦龙，肖姐感觉到，感觉到好舒服，好舒服呀，梦龙，来，来吧。”

　　这样一来，周梦龙的胸膛给肖丽雯的胸膛紧紧的挤压着，感受着肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在自己的胸膛上不停的磨擦着给自己带来的快乐，而自己的坚硬而火热的大鸡巴，则又给肖丽雯夹到子两腿之间，这样的感觉，使得周梦龙充分的感觉到了肖丽雯的热情，于是，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而一只手，也开始放到了肖丽雯的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里感受起肖丽雯的大屁股上的温热和弹性起来了。

　　周梦龙感觉到，随着肖丽雯的两腿之间的大腿根部将自己的坚硬而火热的大鸡巴越夹越紧，从肖丽雯的小骚屄里流出来的淫水也更多了起来了，使得自己的大鸡巴上也沾满了从肖丽雯的两腿之间流出来的淫水，变得更加的坚硬和润滑了起来。

　　感觉到这一切以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴开始在肖丽雯的两腿之间的大腿根部的肌肤之上磨擦了起来，一边体会着大鸡巴在光滑如玉的肌肤之上磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边用坚硬而火热的大鸡巴，挑逗着肖丽雯的身体深处人类最原始的冲动和渴望起来了。

　　而肖丽雯感觉到，一阵阵的火热的大鸡巴在自己的两腿之间的大腿根部娇嫩的肌肤上磨擦给自己带来的快乐，使得自己全身都不由的有些冲动了起来，在这种情况之下，肖丽雯不由的一边更加用劲的夹紧了双腿，使得周梦龙的大鸡巴在自己的身体上磨擦的快乐更加强烈一些，一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，肖姐，肖姐有些，有些受不了，受不了了，你，你能不能，能不能让我躺下来，躺下来呀，我，我感觉到，我感觉到，我的身体，我的身体都有些，都有些支持不住，支持不住了，梦龙，行不行呀，让我躺下来吧。”

　　周梦龙本来是想着在用自己的坚硬而火热的大鸡巴再在肖丽雯的两腿之间的大腿根部再挑逗一会儿，将肖丽雯的热情全部给挑逗起来以后，再将自己的大鸡巴插入到肖丽雯的身体深处去的，但是听到肖丽雯这么一说以后，一个身体几乎是软到在了自己的身体之上，使得自己要费好大的气力才能勉强的支持住自己的身体不倒下来，而如果以这样的姿势插入肖丽雯的话，自己实则是太费力气了。

　　而如果在肖丽雯的身上耗费了太大的力气的话，等会儿自己要再干孙凤仙的时候，也许就会心有余而力不足了，在这种情况之下，周梦龙便点了点头，将肖丽雯的身体放到了柔软的沙发之上，而肖丽雯一躺下来以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，来，来吧，你看看，我的小骚屄都，都湿得不行了，快，快将你的大鸡巴插入到我的，我的小骚屄里面去吧，我，我受不了了。”

　　听到肖丽雯这么一说，周梦龙不由的向着肖丽雯的两腿之间打量了过去，这一看之下，周梦龙就看到了，肖丽雯的两片本来是包裹着小骚屄入口的肥厚的阴唇，已经完全给小骚屄里流出来的淫水打湿了，而肖丽雯到了现在也正将一双大腿分得开开的，使得自己的小骚屄如同一个贪婪的婴儿正张开了大嘴一样的，正在急切的等待着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的身体深处来。

　　经过了刚刚的游戏，又被肖丽雯深深的诱惑了一下，周梦龙也感觉到，自己的冲动和征服的欲望前所末有的高涨了起来了，看到了肖丽雯的身体语言所表示出来的急切的渴望以后，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的用一条腿半跪在了沙发之上，使得自己的跨部和肖丽雯的两腿之间的正流着淫水的小骚屄平齐了卢来，然后，周梦龙握住了自己的大鸡巴，狠狠的向着肖丽雯的小骚屄里插了过去。

　　“啊，好舒服呀。”

　　随着周梦龙的大鸡巴根的插入到了肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，肖丽雯不由的欢快的呻吟出声来了，而一个腰儿，也挺了起来，想要用自己的身体语言，让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴插入自己的身体更加的深入一些，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色来了，一双手，也死死的抓住了沙发。

　　看到进入到肖丽雯的身体以后，肖丽雯所表现出来的妩媚的表情，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里抽插了起来，一边喃喃的道：“肖姐，看来，看来，不但你的，你的屄骚，你，你的人，你的人也风骚得很，风骚得很呀，你看你，你看你，尝到了，尝到了我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的小骚屄里面以后，里面以后，你，你竟然，竟然是如此的，如此的兴奋呢。”

　　“你才知道我姐姐是个骚屄呀，梦龙，那你的感觉也太不敏感了吧，告诉你吧，我姐姐几乎是每天都在渴望着，渴望着男人的大鸡巴来干她呢，边做梦的时候都想呢，而且，你用大鸡巴干丽雯，干得越狠的话，我姐姐，我姐姐越兴奋，小骚屄里流出来的水，水也就更多了，梦龙，听我的话，听我的话，用大鸡巴好好的，好好的干丽雯，好好的干丽雯，你干得丽雯越狠，丽雯就会越高兴的。”

　　随着这话音，一阵香风从周梦龙的身边飘了过来了，孙凤仙正睁大着一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙的大鸡巴在自己的姐姐的两腿之间的小骚屄里抽插着，一边喃喃的对周梦龙说着话，也许是肖丽雯背着孙凤仙偷偷的让周梦龙的大鸡巴插入到了自己的小骚屄里面引起了孙凤仙的不满，孙凤仙的语气之中，处处都在打击着肖丽雯。

　　肖丽雯本来正在享受着周梦龙的大龟头在自己的小骚屄里面磨擦着给自己带来的快乐的，孙凤仙的话，却让肖丽雯有些不服气了起来了：“凤仙，凤仙，你，你怎么，你怎么这样的，这样的说你的，你的姐姐，你的姐姐呢，你，你，你不是也和我一样，和我一样，也是一个骚屄的么，也是一个骚屄的么，也不是，也不是天天的，天天的想着，想着让男人来，来如何的，如何的干你么。”

　　看到肖丽雯给周梦龙的大鸡巴在她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插带来的快感给弄得有些决乱情迷了起来以后，竟然还和自己斗起了嘴来，孙凤仙不由的恶做剧心起了起来，在这种情况之下，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而伸出了一双手来，向着肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软的小骚屄处探了过去。

　　仿佛意思到了什么样一样的，肖丽雯不由的想要夹起双腿来，可是一用劲，肖丽雯才意识到，自己的两条大腿已经给周梦龙握在了手里，自己根本夹不紧双腿，在这种情况之下，肖丽雯不由的颤声的对孙凤仙道：“妹妹，妹妹，你，你要干什么，你要干什么呀，不要，不要，你，你不能这么干的，不能这么干的，你要是这么干，你要是这么干的话，我，我等会儿，等会儿不会，不会放过你的。”

　　周梦龙看到肖丽雯孙凤仙两姐妹在斗嘴时所表现出来的那种风情，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙才意识到了一个重要的问题，孙凤仙已经出现在了这里了，那刘大志到哪里去了，怎么一点也听不到刘大志的动静了呢，于是，周梦龙不由的抬起了头来，想要看看刘大志在干什么呢，这一抬头，周梦龙就看到，刘大志仿佛也被肖丽雯孙凤仙姐妹两人斗嘴的声音所吸引住了，正摘下了蒙着自己的头的还带着孙凤仙的体味的贴身衣物，向着自己这一边走了过来了，一双眼睛中，也露出了火热的目光了。

　　刘大志的眼睛在看到了周梦龙正不停的用坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的小骚屄里抽插着，而肖丽雯则在那里享受着大鸡巴抽插带来的快感，孙凤仙正坐在沙发上看着周梦龙干肖丽雯的样子，并伸出了手来向着肖丽雯的两腿之间伸了过去以后，刘大志不由的对着周梦龙微微的一笑，意思是周梦龙果然不错，这么快就搞定了两姐妹中的一个了。得到了刘大志的肯定，周梦龙不由的更加买力的用自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，在肖丽雯的两腿之间的小骚屄里抽插了起来了，而就在周梦龙大展神威的同时，孙凤仙的纤纤玉手也来到了肖丽雯的两腿之间了，在用一只手固定住了肖丽雯因为受不了周梦龙的大鸡巴抽插而左右的摇摆了起来的微微隆起的阴阜以后，孙凤仙的边一只手也熟练的翻开了肖丽雯的阴唇，使得肖丽雯的阴蒂给露了出来了。

　　孙凤仙的动作，使得肖丽雯更加的证实了自己的想法，在这种情况之下，肖丽雯不由的伸出了手来，拉住了孙凤仙的手儿，嘴里也喃喃的道：“妹妹，妹妹，我，我错了，我错了，我不应该，不应该那以说你，说你的，好妹妹，我错了还不行么，快点，快点将你的，将你的手拿出来，不要，不要去动姐姐那里，动姐姐那里好不好，好不好，姐姐，姐姐会受不了的，受不了的，啊，啊，妹妹，不要，啊，啊。”

　　孙凤仙哪里会去理会自己的姐姐的苦苦的衷求呢，就在肖丽雯求孙凤仙不要将手指伸到自己的两腿之间的阴蒂之中时，孙凤仙已经伸出手来，在已经是肿胀了起来的阴蒂上揉捏了起来了，一阵阵的如同触电一样的酥痒的快感，迅速的传遍了肖丽雯的全身，使得肖丽雯不由的大声的呻吟了起来了，而听到了肖丽雯的呻吟声以后，孙凤仙好像还不够一样的，又一底头，就吻到了肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上了。

　　当刘大志走到了周梦龙的身边的时候，已经看到肖丽雯全身的皮肤在周梦龙的大鸡巴对着丽雯的小骚屄的抽插之下和孙凤仙的手指对着阴蒂的不停的揉捏之下，已经变得潮红了起来了，而一双水汪汪的大眼睛中，则充满了情欲的火花了，一个香软而灵活的舌头，还在那里不停的舔动着自己有些发干的嘴唇，那样子，显得更加的性感撩人了起来。

　　看到这里以后，刘大志不由的迅速的脱去了身上的衣服，将一根大鸡巴暴露了出来以后，便爬到了肖丽雯的身边，将自己的一根硕大的鸡巴，凑到了肖丽雯的嘴边，示意肖丽雯舔一舔自己的大鸡巴，肖丽雯早就给周梦龙和孙凤仙两人在自己的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上挑逗的手儿给弄得欲罢不能了起来了，现在又感觉到，随着刘大志的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的根前以后，一阵阵的男性的腥骚的味道，从刘大志的大鸡巴上散发了出来，刺激着自己的敏感而娇弱的神经起来了。

　　在这种情况之下，肖丽雯哪里还受得了刘大志的大鸡巴对自己的诱惑呀，于是，肖丽雯不由伸出了一只手来，抓住了刘大志的一根坚硬而火热的大鸡巴，在固定住了刘大志的大鸡巴以后，便伸出了香软的舌头，开始在刘大志的大鸡巴上舔动了起来了，才一用自己的舌头在刘大志的鸡巴上舔动，肖丽雯就感觉到，刘大志的大鸡巴，竟然在自己的手里暴涨了起来了。

　　在舔动了几下刘大志的大鸡巴以后，肖丽雯感觉到，光凭着自己的舌头在刘大志的大鸡巴上的舔动，已经满足不了自己体内越来越强烈的渴望和冲动了，在这种情况之下，肖丽雯不由的小嘴一张，就将刘大志的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到了嘴巴里，给刘大志做起了口舌服务起来了，而刘大志感觉到，随着自己的大鸡巴给肖丽雯给吞到了嘴里以后，一种说不出来的温暖而湿润的感觉从大鸡巴上传了过来，使得刘大志也不由的喘息了起来了。

　　周梦龙看到，刘大志的鸡巴，竟然和自己的不相上下，也是那么的粗大而坚硬，在这种情况之下，周梦龙不由的好胜心起，更加的兴奋的用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来，而嘴里也喃喃的道：“肖姐，肖姐，你看看，你看看，你现在给两根大鸡巴不停的抽着，不停的插着，你，你应该是，是世界上最，最幸福的女人了吧。”

　　正在不停的用大鸡巴抽插着肖丽雯的小骚屄，体会着大龟头在肖丽雯的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来快乐的感觉的周梦龙，却突然发现，随着孙凤仙将身体伏了下来了，从而就使得孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，在自己的面前翘了起来了。

　　挺翘的屁股，浑圆的轮廓，优美的孤形，使得周梦龙深深的感觉到了刺激，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，开始在孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸了起来，一边抚摸着孙凤仙的大屁股，周梦龙一边用语言挑逗起了孙凤仙来了：“凤仙姐，你的，你的大屁股好，好有弹性呀，真的，还好柔软，好柔软呀，凤仙姐，我好喜欢摸你的大屁股呀，你，你的大屁股，喜欢给我摸么。”

　　孙凤仙本来正凑过了头去，将自己的嘴巴凑到了肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，正在那里用嘴巴挑逗着肖丽雯的乳房的，却突然间感觉到，周梦龙的一只手儿正放到了自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里挑逗起了自己来了，又问出了那样的话来，在这种情况之下，孙凤仙有意想要表达自己求之不得的意思，但是嘴巴里却因为正含着肖丽雯的丰满而坚挺的乳房从而说不出话来，在这种情况之下，肖丽雯不由的轻轻的晃动起了自己的屁股来了，用自己的身体语言向着周梦龙表达着自己对周梦龙抚摸自己的大屁股的举动是一千个一万愿意了起来。

　　感觉到了孙凤仙用身体语言表达出来的意思以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的将手指划到了孙凤仙的两腿之间的大腿根部的地方，开始用手指隔着正紧紧的包裹着孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤，在孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的看起来显得是那么饱满那么的诱人的还在散发着成熟女性的两腿之间特有的幽香的小骚屄处挑逗了起来了。

　　虽然隔着牛仔裤，但是，孙凤仙还是感觉到了周梦龙的手指在自己的小骚屄处挑逗给自己带来的快乐的感觉来了，而受到这种刺激，孙凤仙也有些不满足于只隔着上衣，在肖丽雯的大乳房上挑逗的样子来了，在这种情况之下，孙凤仙不由的将肖丽雯的衣服给脱了下来，使得肖丽雯的雪白坚挺的乳房完全的暴露在了自己的面前以后，才又一低头，在肖丽雯的乳房上挑逗了起来了。

　　抓起了肖丽雯的一只雪白而坚挺的乳房，孙凤仙伸出舌头来，在肖丽雯的乳房上舔了一下以后，才喃喃的对肖丽雯道：“姐姐，你看你，你看你，还说，还说你不骚呢，还说你不骚呢，可是，可是我却看到，看到你的乳房，你的乳房，已经，已经是涨了起来了，涨了起来了，而且，而且，你的乳头，你的乳头。已经是，已经是完全的，完全的坚硬了起来了，这样子，这样子，你还能，你还能说你不骚么。”

　　一边说着，孙凤仙一边用自己的香软而灵活的舌头，不停的在肖丽雯一一对丰满而充满了弹性的乳房上舔动了起来，而孙凤仙也不知是有意还是无意，那口水也源源不断的从嘴巴里流了出来，滴到了肖丽雯的雪白的肌肤之上，很快的就将肖丽雯的雪白坚挺而充满了弹性的大乳房上打湿了一大片，使得肖丽雯的大乳房看起来，除了一丝诱惑的气息之处，还带着一丝淡淡的诱惑的味道起来了。

　　到了现在，肖丽雯的嘴里，正给刘大志的一根大鸡巴在抽插着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，也正给周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，自己的乳头，却又给孙凤仙不停的浢丰，从身体的几处最敏感的部位上传来的那些快感，如潮水一样的冲击着肖丽雯的心扉，使得肖丽雯感觉到了自己如同陷入到了一片云端一样的，有一种欲仙欲死的快乐，正在慢慢的侵蚀着自己。

　　由于肖丽雯的嘴巴给刘大志的坚硬而火热的大鸡巴在嘴里不停的抽插着，从而什么声音也发不出来，在这种情况之下，肖丽雯只好靠着疯狂的扭动着身体，发泄着自己体内已经快要将自己冲击得欲罢不能的快感给发泄出来了，但是肖丽雯这一扭动身体，却又使得本来就香软而充满了成熟少妇风韵的身体，摆出了各种诱人的姿势，使得周梦龙和刘大志看到了以后，不由的更加的热血沸腾了起来了。

　　刘大志看到，随着自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的嘴里不停的进进出出的，肖丽雯的口水也源源不断的流了出来了，那火水，很快的就将自己的大鸡巴给打湿了，边阴毛都沾在了一起，使得自己的大鸡巴看起来也显得份外的淫荡，看到这种情况，刘大志也不由的更加的买力的用自己的坚硬而火热的在巴在肖丽雯的嘴巴里抽插了起来，眼睛中闪烁着的火热的目光，用大鸡巴在肖丽雯的嘴里抽插时那种咬牙切齿的样子，使得刘大志看起来就像是恨不得将自己的大鸡巴齐根的插入肖丽雯的肚子里去一样的。

　　在一边用自己的大鸡巴抽插着肖丽雯的性感而微薄的小嘴的同时，刘大志还将一只手儿伸了出来，伸入到了正紧紧的包裹着孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的大乳房之上，在上面揉捏了起来，一边感觉着孙凤仙的乳房的弹性和温热的感觉，刘大志一边坏坏的对着两姐妹道：“凤仙，你，你的乳房好软，好软呀，真的，就像是一团绵花一样的，弄得，弄得我舒服死了，凤仙，你感觉到了么，我的用指已经弄到了你的乳头了呀。”

　　“凤仙，你的乳头也硬了起来了，你是不是看到，看到我和梦龙正在，正在用大鸡巴干着你的姐姐，你的姐姐，你，你也想让我干，让我干呀，是不是呀凤仙，是的话，你就说一句呀，我会用我的大鸡巴干你满足为止的，凤仙，你看看，你看看，你姐姐的小嘴，多么的想将，想将我的大鸡巴，大鸡巴给吞进去呢，你看看，看看，你姐姐看到了我的大鸡巴馋得连口水都要流出来了。”

　　听到刘大志正在那里取笑着自己，肖丽雯不由的娇羞了起来，在这种情况之下，肖丽雯的那只正抓住了刘大志的一根坚硬而火热的大鸡巴的手上，不由的用起了劲来，狠狠的在刘大志的大鸡巴上捏了一下，以示对刘大志对自己挑逗的报复，一阵阵的微微有些疼痛的感觉传来，使得刘大志不不敢吭声了起来，因为刘大志生怕一时惹得肖丽雯火起，将自己的大鸡巴给的断了，那可就真的有些得不偿失了起来了，而肖丽雯感觉到刘在志不出声了起来，那手上，也就自然而然的放松了下来了。

　　周梦龙的手正伸到了孙凤仙的一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着，体会着孙凤仙的大屁股上的温热的气息，而正被牛仔裤紧紧的包裹着的孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜上散发出来的那种湿热的气息，也让周梦龙不由的心神荡漾了起来了，而现在，周梦龙又听到了刘大志和孙凤仙的话儿，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的不满足起来。

　　在这种情况之下，周梦龙用手在孙凤仙的正被牛仔裤紧紧的包裹着的小骚屄上狠狠的掏了两下，惹得孙凤仙的香软而充满了成熟少妇的风情的身体微微的颤抖了一下以后，周梦龙才将手从牛仔裤上拿了下来，拉住了孙凤仙的牛仔裤的裤腰，就想要用劲的将孙凤仙的牛仔裤给脱下来。

　　但是牛仔裤正紧紧的包裹在了孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上呢，周梦龙急切之间哪里又能脱下孙凤仙的牛仔裤呢，反倒是周梦龙有些急切的动作，使得孙凤仙不由的有些不舒服了起来，感觉到了周梦龙的意图以后，孙凤仙不由的停止了用嘴在肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的大乳房上的挑逗，而是转过了头来，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也娇嗔的对周梦龙道“梦龙，梦龙，你真的是一个十足的色狼呀，色狼呀，你看看你，正在用大鸡巴插着我姐姐的两腿之间的淫水横流的小骚屄你还，还不满足，还想要，还想要看看，还想要看看姐姐，姐姐的小骚屄么，行，你，你想看的话，你想看的话，那，那你就看吧，你就看吧，姐姐让你看还不行么，不过，你不要，不要着急，让姐姐，让姐姐自己将，将衣服给脱下，脱下来，你这样，你这样弄得，弄得姐姐有些，有些疼了，有些疼了。”

　　一边说着，孙凤仙一边伸出手来，将牛仔裤给脱了下来，使得自己的一个雪白的大屁股露在了周梦龙的面前，而同时，那正流着淫水的小骚屄，也从两腿之间在周梦龙的面前展露了出来，正向着周梦龙散发着成熟少妇的两腿之间特有的幽香的味道，刺激着周梦龙的神经，诱惑着周梦龙的视线。

　　由于孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股已经翘了起来了，就使得孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在孙凤仙的两腿之间，更加的突出了出来，周梦龙看到，孙凤仙的小骚屄是那么的饱满，那么的柔软，那么的充满了弹性，几根阴毛，也从孙凤仙的两腿之间露了出来，正在玩皮的在空气之中颤抖着，而现在，那小骚屄好像还在散发着腾腾的热气一样的，正在那里诱惑着自己。

　　看到了孙凤仙的两腿之间的让任何的男人看到了以后，都会不由的热血沸腾，都会产生一种想要犯罪的冲动的美妙的风景以后，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，随着从小骚屄里散发出来的女性的身体深处特有的幽香冲入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙的心中不由的产生了一种想要将自己的脸贴到孙凤仙的微微隆起的饱满而如同一个热气腾腾的包裹一样的小骚屄上去的冲动来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将手放在了孙凤仙的丰满雪白而充满了弹性的屁股之上，想要将孙凤仙的大屁股移动到自己的面前来，因为周梦龙的大鸡巴正在肖丽雯的小骚屄里抽插着，不好主动的将自己的脸贴到孙凤仙的两腿之间的热气腾腾的小骚屄之上，所以，只好采取了这样的方法，对着孙凤仙做出了暗示，希望孙凤仙能体会到自己的意图。

　　孙凤仙当然能体会到周梦龙的意图了，在这种情况之下，孙凤仙不由的轻轻的转运起了身体，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，慢慢的靠近了周梦龙的脸儿，然后，孙凤仙不停的摇晃起了自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，在那里做出了撩人的姿势，诱惑着周梦龙，而想到周梦龙马上就要挑逗自己的身体最敏感的部位了，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上，也不由于露出了一丝兴奋的神色来了。

　　周梦龙感觉到，随着孙凤仙将一个丰满雪白而充满了弹性的大屁股靠近了自己，从小骚屄里散发出来的那种成熟少妇两腿之间特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来了，受到这种诱惑，周梦龙不由的一边继续的用自己的大鸡巴狠狠的干着肖丽雯的香软的身体，一边低下了头来，将自己的脸儿凑到了孙凤仙的小骚屄那里，在那里挑逗起孙凤仙来了。

　　孙凤仙感觉到，周梦龙的挑逗手法竟然是那么的熟练，先是用鼻子在自己的两腿之间小骚屄上磨擦了一下以后，便伸出了舌头，开始在自己的两片肥厚的阴唇上舔了起来，而同时，周梦龙还不时的将舌头，搅开两片肥厚的阴唇，伸向自己的身体深处，在自己的身体深处舔动一会儿以后，又立刻缩回去了，这样的挑逗，让孙凤仙不由的也更加的兴奋了起来了“啊，梦龙，梦龙，你，你好会弄呀，好会弄呀，来吧，来吧，将你的，将你的舌头更加伸入到，伸入到我的，我的小骚屄里面，里面去吧，我，我里面痒得很，很希望，很希望你的，你的舌头，能，能过来，能过来给我止止痒的呢，梦龙，梦龙好舒服，好，好舒服呀，啊，啊。”

　　一边呻吟着，孙凤仙一边不停的扭动着自己的丰满而充满了弹性的大屁股，同时，一双手也不由的伸到了自己的两片臀肉之上，用力的交自己的两片臀肉给分了开来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在周梦龙的面前微微的分了开来，方便着周梦龙的舌头在自己的小骚屄里面的挑逗，而同时，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了，那微微粗重的呼吸之声，那如同梦幻一样的呻吟声，都在向着周梦龙说明着，孙凤仙在周梦龙的舌头的挑逗之下，变得更加的兴奋了起来了，现在不管是谁，都可以将坚硬而火热的大鸡巴顺利的插入到她的小骚屄里面去。

　　由于孙凤仙将一个丰满雪白而充满了弹性的大屁股翘了起来了，孙凤仙再也不可能将自己的脸凑到肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房上去挑逗了，所以，孙凤仙一边在享受着周梦龙的舌头在自己的小骚屄里舔动着给自己带来的快乐，一边不由的开始看起了刘大志的大鸡巴在肖丽雯的嘴巴里进进出出时的样子来了。

　　看到刘大志的大鸡巴在肖丽雯的嘴巴里进进出出，插得自己的姐姐口水横飞的时的威风凛凛的样子，孙凤仙不由的也伸出了手来，和肖丽雯一起在刘大志的大鸡巴上抚摸着，一边呻吟着对肖丽雯道：“姐姐，你，你能不能，能不能将大鸡巴，大鸡巴让给我，让给我舔一舔，舔一舔呀，我，我好想，好想舔一舔大志，大志的大鸡巴呀，我想要，想要看看，看看大志的鸡巴，大志的鸡巴是一个，是一个什么样的，什么样的滋味呢。”

　　肖丽雯本来就感觉到，周梦龙的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插，用大龟头在自己的娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的快感越来越强烈了起来了，而在这种快感的强烈的冲击之下，肖丽雯就忍不住的想要呐喊，想要呻吟，却苦于刘大志的大鸡巴插入以了自己的嘴巴里面，自己一直出不了声来了，而现在听到孙凤仙这么一说，肖丽雯当然是求之不得的了，在这种情况之下，肖丽雯连忙的手一松，就将大鸡巴交到了孙凤仙的手里，而自己则再也忍不住的大声的呻吟了起来了“梦龙，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，插死我，插死我了，插死我的小骚屄了，小骚屄，小骚屄都给你，给你插得，插得要翻起来，翻起来了，好舒服，好舒服呀，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，好棒呀，我，我爱死，爱死了你的，你的大鸡巴了，梦龙，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得，插得姐姐都要，都要飞起来了，飞起来了，梦龙，啊，啊，舒服，舒服，舒服死了，梦龙，啊，啊。”

　　一边呻吟着，肖丽雯一边疯狂的扭动起了自己的身体，而一双手，也抓住了自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房，疯狂的揉捏了起来，一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种欲仙欲死的表情以及一双水汪汪的大眼睛中的那种火热的目光，使得周梦龙知道，肖丽雯在自己的大鸡巴的抽插之下，已经是快要达到高潮的边缘了，看到这里，周梦龙不由的更加的买劲的用自己的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间抽插了起来了。

　　渐渐的，肖丽雯的声音渐渐的小了下去了，而一双水汪汪的大眼睛，也在周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快感的刺激之下，变得有些迷离了起来了，那样子，显然是已经给周梦龙搞得连呻吟的力气都没有了，而随着周梦龙将大鸡巴顶到了肖丽雯的子宫口处旋转了起来，周梦龙感觉到，一大股阴精从肖丽雯的子宫深处喷射了出来，肖丽雯终于在自己的大鸡巴下，达到了高潮了。

　　肖丽雯在达到了高潮以后，不由的如同一团软泥一样的瘫倒在了沙发之上，嘴里也只有出的气而没有进的气了，但在一边的刘大志却并没有放过肖丽雯，在看到周梦龙将大鸡巴抽离了肖丽雯的小骚屄以后，便马上的扑到了肖丽雯的身体之上，在还没有等到肖丽雯反应过来的时候，刘大志已经将自己的一根大鸡收插入到了肖丽雯的身体里，在那里狂干起了肖丽雯的身体来了。

　　而孙凤仙本来正含着刘大志的坚硬而火热的大鸡巴在那里吮吸着的，但是却突然间感觉到刘大志将大鸡巴从自己的嘴里抽了出来了，一阵空虚的感觉传来，使得孙凤仙不由的有些失落了起来了，在这种情况之下，孙凤仙不由的也想要学着自己的姐姐的样子，躺到沙发之上去，等周梦龙来干自己的，可是，孙凤仙还没有动，就感觉到，周梦龙的手儿已经按在了自己的丰满而充满了弹性的大屁股之上了。

　　孙凤仙感觉到，随着自己的一个丰满充满了弹性的大屁股给周梦龙的手儿固定了以后，周梦龙的一个大鸡巴就顶到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄之上了，感觉到了周梦龙要干自己了以后，孙凤仙的心中不由的兴奋了起来了，在这种情况之下，孙凤仙不由的伸出了手来，想要从后面抓住周梦龙顶到了自己小骚屄入口处的大鸡巴，将大鸡巴塞入以自己的小骚屄里面去。

　　可是还没有等到孙凤仙抓住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，周梦龙就像是体会到了孙凤仙的急不可待的想要将自己的大鸡巴给塞入到她的小骚屄里面去一样的，于是，周梦龙为了挑逗孙凤仙，而突然间将大鸡巴给从孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上拿了开来，同时，周梦龙看着孙凤仙，想要看看孙凤仙在自己的举动之下，究竟会是一个什么样的反应起来了。

　　孙凤仙满心的以为周梦龙会马上的将大鸡巴插入到自己的身体里面了，却没有想到周梦龙竟然将大鸡巴抽离了自己的身体，在这种情况之下，孙凤仙再也忍不住的呻吟了起来了：“梦龙，梦龙，你，你就不要，你就不要，不要的腾我，不要的腾周我了，我，周我受不了，受不了了，你，你快点，快点将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴插进。插进我的小骚屄里来吧，我，我受不了，受不了了。”

　　刘大志一边用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里不停的进出着，一边听着孙凤仙几乎是有些遏期底里的呻吟声，在这种情况之下，刘大志不由的对着周梦龙坚了一下大姆指，意思是周梦龙太历害了，竟然将孙凤仙搞得情不自禁的想要周梦龙用大鸡巴来插自己了，看到刘大志的样子，周梦龙不由的微微一笑，又因为从孙凤仙的不停的摇晃着的丰满而充满了弹性的大大屁股体会到了孙凤仙的急不可待，周梦龙决定不再挑逗孙凤仙了，而要开始对孙凤仙的一个香软而充满了成熟少妇的风情的身体进行征服之旅了。

　　于是，周梦龙将自己的大鸡巴直直的对准了孙凤仙的小骚屄，然后，微微的一用劲，就听到孙凤仙啊了一声，一个坚硬而火热的大鸡巴就一下子插入到了孙凤仙的小骚屄里面去了，而周梦龙的大鸡巴一插入到孙凤仙的小骚屄里面，就感觉到，自己的大鸡巴一下子就被一种温暖而湿润的感觉所包围了起来了，受到这种刺激，周梦龙几乎是毫不犹豫的将自己的大鸡巴在孙凤仙的小骚屄里抽插了起来了。

　　孙凤仙感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，在自己的小骚屄里的，磨擦，给自己带来的快感渐渐的强烈了起来，受到这种刺激，刘凤仙不由的呻吟了起来：“梦龙，梦龙，你，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得我，插得多，插得我好舒服，好舒服呀，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒，好棒呀，啊，啊，大鸡巴。”

　　由于是从身后插入到孙凤仙的小骚屄里面的，周梦龙感觉到，这样的位置，使得自己的大鸡巴能够更加的深入到孙凤仙的两腿之间的小骚屄里面，而那种用大鸡巴在小骚屄娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的快感，让周梦龙也不由的更加的兴奋了起来了，一根坚硬而火热的大鸡巴，又在孙凤仙的小骚屄里涨大了少许起来了，将个孙凤仙爽得全身都微微的颤抖了起来了。

　　孙凤仙用双手撑在了沙发之上，自己则像一条母狗一样的趴在了沙发之上，一边嘴里发出了荡人心魂的呻吟声，而一边将身体晃动了起来，用自己的身体，迎合着周梦龙的大鸡巴对着自己的小骚屄里的抽插，而孙凤仙这一晃动身体，就使得胸前的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房，也在胸前显动了起来了，正在向着周梦龙散发着诱惑的气息。

　　看到孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的眼前晃动了起来了，周梦龙不由的伸出了手来，轻轻的捏住了孙凤仙的大乳房，在手里把玩了起来，一边玩弄着孙凤仙的乳房，周梦龙一边喃喃的道：“凤仙，凤仙姐，我，我没有想到，你的，你的小骚屄那么，那么好，那么好，插得我的大鸡巴那么舒服，那么舒服，而且，而且，你的，你的大奶子也是，也是那么的让人，让人心动呀，凤仙姐，你，你真的好，好诱人呀。”

　　孙凤仙不停的摇晃着身体，迎合着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里的抽插和双手抓着自己的丰满而充满了弹性的大奶子玩弄着给自己带来的快感，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝欲仙欲死的神色来了，那一双水汪汪的大眼睛中所露出来的热情如火的目光，简直可以将一个男人在一瞬间燃烧了起来。

　　“大志，大志，你，你插得，插得我好舒服，好舒服呀，我，我感觉到，我感觉到我，我的小骚屄，我的小骚屄里面，里面又痒起来，痒起来了，啊，大志，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄到，弄到我的，我的花心，花心里面去，里面去了呀，啊，啊，大志，大志，大鸡巴插得我，插得我又想，又想要了，大志，不要停，不要停，用，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来好好的，好好的干我，干我吧，我龙，我舒服死了。”

　　原来，本来给周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴送上了一次快乐的顶峰以后的肖丽雯躺在了那里，任由刘大志将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的小骚屄里面，狂干着自己的身体，一开始，肖丽雯还感觉到，刘大志的大鸡巴在自己的小骚屄里面干得让自己有些吃不消了起来，但随着刘大志的大鸡巴在自己的膛肉里面磨擦给自己带来的快感越来越强烈，从而使得肖丽雯的精力又回到了自己的身上，终于忍不住的在刘大志的大鸡巴的抽插之下，又呻吟了起来了。

　　刘大志看到肖丽雯已经给自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插得浪叫了起来了，一种成就感油然而生，在这种情况之下，刘大志不由的更加的买力的在肖丽雯的两腿之间的小骚屄里抽插了起来，而每一次随着自己的大鸡巴深深的插入到了肖丽雯的小骚屄里，刘大志都不由的狠狠的大喊一声：‘骚屄，干死你。“那种咬牙切齿的样子，就像是刘大志和肖丽雯之间有着什么深仇大恨一样的。

　　看到肖丽雯又给刘大志插得兴奋了起来了，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，同时将手搂在了孙凤仙的纤纤细腰之上，开始用自己的大鸡巴开始了对着孙凤仙的小骚屄的新一轮的狂插，而到了现在，周梦龙的喘息声也不由的渐渐的大了起来，额头上也现出了细细的汗珠子，虽然，这肖丽雯和孙凤仙两具香软的而充满了成熟的少妇的风情的身体，给周梦龙带来了极度的兴奋，使得周梦龙不由的在心中升起了一种疯狂的想要征服两姐妹，让两姐妹在自己的坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，达到高潮的冲动来了。

　　在这个宽阔的房间里，两男两女正在那里战斗着，两个男人一式的半跪在了沙发之上，而两个女的，一个是如同一只母狗一样的趴在了沙发之上，而另一个，则是全身无力的躺在了沙发之上，两个男人的坚硬而火热的身体的某一个部位，都在两个女人的如同肉包子一样的阴阜不停的时时出出着，两个男人的吸重的喘息之声，两个女人的如同梦幻一样的呻吟声，在这个房间里回响着，使得这个房间里充满了一种让人感觉到了以后会热血沸腾的暧昧气氛。

　　而孙凤仙到了现在，也感觉到了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的小骚屄里如同狂风暴雨一样的抽插给自己带来的快乐了：“啊，梦龙，啊，啊，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，将我，将我的，将我的小骚屄，我的小骚屄都插得，插得美得要，要飞上，飞上天，飞上天去了，啊，梦龙，梦龙，你的大鸡巴，弄得，弄得我舒服死了。”

　　“啊，啊，大志，大志，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，插得我，插得我，我的心儿，我的心儿都要，都要悄起来，飞起来了，啊，大志，大志，我的，我的小骚屄美死了，美死了，小骚屄儿，小骚屄儿真的好美，好美的，好美呀，大志，大志，小骚屄儿好美呀，大鸡巴，大鸡巴插得，插得小骚屄儿了美，好美呀，我，我的魂儿，我的魂儿都要，都要飞起来了，大志，爱死，爱死你的大鸡巴，大鸡巴了。”

　　听到了孙凤仙的那腻到了骨子里，让人听了以后不由的热血涨沸腾起来的呻吟声，肖丽雯也不由的大声的呻吟了起来了，而两姐妹的呻吟声此起彼伏，让周梦龙和刘大志两人男人在听到了两姐妹的呻吟声以后，不但心中升起了一种前所末有的畅快的感觉，而且，用大鸡巴抽插肖丽雯孙凤仙两姐妹的小骚屄的动作也变得更加的猛烈了起来了。

　　在刘大志和周梦龙两人用大鸡巴对着两姐妹的两腿之间的小骚屄如同狂风暴雨的抽插之下，孙凤仙首先有些受不了了：“啊，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，受不了了，受不了了，我，我受不了了，高潮，高潮，高潮要到了，啊，啊，我，我给大鸡巴，大鸡巴哥哥给，给干到，干到高潮了，高潮了，啊，啊，大鸡巴哥，哥，我，我受不了，受不了了，小妹妹，小妹妹要死了，要死在大鸡巴，大鸡巴之下了，啊，啊。”

　　随着孙凤仙的越来越大的呻吟声，孙凤仙的头儿不由的剧烈的晃动了起来了，而那如水蛇一样的扭动着的腰肢，也变得更加的疯狂了起来了，一身光滑的皮肤，也变各红润了起来，周梦龙感觉到，随着自己的大鸡巴深深的插入到了孙凤仙的小骚屄里面以后，孙凤仙的膛内突然间剧烈的收缩了起来了，不停的对着自己的大龟头吮吸着。

　　而随着吮吸的力度渐渐的大了起来，周梦龙感觉到，一大股的阴精，从孙凤仙的两腿之间的小骚屄里面喷了出来，全都浇到了自己的大龟头之上，但让周梦龙感觉到奇怪的是，自己虽然受到了那烫烫的阴清的一烫，但大鸡巴却一点想要射精的意思都没有，而仍然坚硬而火热的留在了孙凤仙的两腿之间的小骚屄里面，直到孙凤仙的身体完全的软了下来以后，周梦龙才轻轻的将大鸡巴抽了出来了。

　　而刘大志看到周梦龙将孙凤仙给送上了高潮以后，不由的猛的把大鸡巴从肖丽雯的身体最深处拨了出来，气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，你，你来顶一下，顶一下，凤仙的小骚屄，小骚屄，我一直都想要干的，做梦都想要干的，你，你来干她，我，我去干凤仙，我，我今天，一定，一定要将凤仙的小骚屄给干翻了，梦龙，来吧，来，来，干她吧，凤仙，你就，你就留给我的大鸡巴来享用吧。”

　　周梦龙看到刘大志将大鸡巴从肖丽雯的小骚屄里抽了出来了，不由的马上就[补上了刘大志的位置，将自己的大鸡巴第二次的插入到了肖丽雯的小骚屄里面，在那里干起了肖丽雯的小骚屄来了，而刘大志也顾不得孙凤仙还在那里大口大口的喘着粗气，一下子就分开了孙凤仙的两腿，使得孙凤仙的小骚屄露了出来以后，便将大鸡巴给插入到了孙凤仙的小骚屄里面去了。

　　孙凤仙如同一团软泥一样的，任凭着刘大志的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插着，只有出的气没有入的气，但是女人的身体，也常常是不可思议的，在刘大志的大鸡巴的抽插之下，孙凤仙慢慢的又开始扭动起了腰肢，竟然又开始用自己的身体迎合起了刘大志的大鸡巴来了，而刘大志到了现在，也正插得兴起，也不由的更加的疯狂的用自己的大鸡巴干起了孙凤仙的两腿之间的小骚屄来了。

　　于是，四人就这样的在房间里大起来，而刘大志在将孙凤仙送上了第二次高潮以后，也很快的就交货了，退出了战斗，而周梦龙仍然在那里勇猛无比的用自己的大鸡巴插着肖丽雯，不过，这一次，周梦龙倒是学了乖，在肖丽雯的小骚屄里抽插了一会儿以后，又转而用大鸡巴抽插起了孙凤仙来了，一直将两又给插得浪啊连天了起来。

　　而休息了一会儿的刘大志又重振雄风了起来，很快的又加入到了战团之中，在将孙凤仙连续的送上了四次高潮以后，刘大志才在孙凤仙的身体里一泄如注了，从而达到了品尝孙凤仙的鲜美的肉体的意图，而周梦龙也在将肖丽雯送上了一次高潮以后，才第一次的在肖丽雯体内射出了自己生命的精华给射入到了肖丽雯的子宫深处，而到了现在，肖丽雯和孙凤仙两人已经再也不能动弹了，只有从两人的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里缓缓的流出来的乳白色的液体，才证明着刚刚四人的大战，是多么的激烈而香艳。

　　直到晚上七点多钟，搂在一起的四人，才匆匆吃了一点东西，回到了市里，和肖丽雯孙凤仙两女分别以后，周梦龙和刘大志分手了，想到今天自己的际遇，周梦龙不由的微微一乐，肖丽雯和孙凤仙两人虽然都是自己喜欢的成熟美妇型的，但是从两人今天的表现来看，这两人都是开放得很的，也不知给多少男从上过了，从这个角度来说，周梦龙的心中对这两个美女倒并没有太放在心上。

　　而今天在刘大志的安排之下，竟然让周梦龙享受到了双龙双凤的乐趣，心中一时间对刘大志的好感大生了起来，而周梦龙虽然在肖雯丽和孙凤仙两人的身体上发泄了，但是却并没有对两女有多少的眷恋，因为周梦龙知道，自己生性不喜这种放浪的女子，而和这两人在一起，也许就只是一个露水姻缘罢了，以后，大路朝天，各走一边，谁也不会管谁的事了。

　　想着想着，周梦龙的电话就响了起来了，一看，是个陌生的号码，接过来一听，那边却传来了阳春雪的妩媚的声音，想到前天晚上和阳春雪李玉玲在一起人肉大战的样子，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙接起了电话，电话那头阳春雪的清脆的声音响了起来：“梦龙，你，你在哪里呀。”

　　从阳春雪的声音之中，周梦龙知道，前天的一战，自己已经使得这个小美妇，一缕芳心系在了自己的身上，才一天没有见到自己，她肯定是想自己了，所以才会忍不住的跟自己打起了电话来的。

　　“春雪呀，多没什么事，正在散步呢，怎么了，找我有什么事么。”

　　“也没什么事，我去宾馆里找了你三次，但你都不在，对了，梦龙，你，你今天，今天能不能，能不能过来陪陪我，陪陪我呀，我，我老公今天晚上不，不在家。”

　　从电话里，周梦龙明显的听出了阳春雪正鼓着勇气说出这些话的样子。

　　想到阳春雪从偷看自己和李玉玲做爱，到被自己发现以后自己上了她，到她在自己的身下欢愉的样子，再到现在对自己的依恋，主动的打电话约自己，周梦龙的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙有些兴奋了起来：“可以呀，春雪，你家在哪里呀，哦，就在宾馆不远，那幢小红楼就是了，好的，我马上就到，对了，你不要放电话吧，我想和你吹一会儿呢，”

　　一边说着，周梦龙一边看了一下方位，向着阳春雪的家走了过去。

　　“那你有没有想周梦龙呀。”

　　电话的那头微微停顿了一下，接着响起了一个轻微的嗯的声音，周梦龙打蛇随棍上：“春雪呀，那你想我什么地方了呀。”

　　电话那头的阳春雪格格的笑了起来了：“梦龙，你怎么问起这个问题来了，我想你的人呀，还能想你什么地方的呀。”

　　那头的阳春雪似乎在嗔怪周梦龙问得有点多了。

　　“想我的人，想我的人的哪里呀，是想我的大鸡巴呢，还是在想着我的其他的地方呢，告诉你，我可是一直在想着你的小骚屄，想着你的大乳房，想着你的屁股，想着你的双腿呢，春雪，你知道么，从前天晚上和你分开以后同，我就一直在想着你呀，我在想着，今天晚上，我要怎么样的好好的弄你这个小妖精呢，怎么样让你得到欲仙欲死的快乐，怎么在我的身下呻吟起来呢。”

　　电话的那头阳春雪听到周梦龙这么一说，一下子突然间没有了声响了，但是，粗重的喘息之声却从电话里清楚的传到了周梦龙的耳朵里，显然的，阳春雪是没有想到，周梦龙在电话里竟然将话说得这么露骨，一下子有些接受不了，所以才不吭声了起来，但周梦龙也知道，自己的话肯定是让阳春雪的身体起了一丝什么样的反应起来了，不然的话，阳春雪也不会发出那种让人听了心动的喘息之声了。

　　听到阳春雪的那让人心动的喘息之声，周梦龙的心中不由的微微一乐，眼前也不由的浮现出了阳春雪挺动着一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的屁股，将自己的小骚屄突出出来的样子，想到这些，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，似乎又开始在那里蠢蠢欲动了起来。

　　感觉到了自己的身体变化以后，周梦龙不由的暗暗的得意了起来了，看来，自己在大学时代的煅练并没有白费，自己今天在肖丽雯和孙凤仙两人的身上发泄了一下，可是现在，经过了短短的休息，自己想到了阳春雪的大乳房，又开始兴奋了起来了，看样子，自己今天也许又可以好好的在阳春雪的身上唱征服了。

　　想到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气：“春雪，你知道么，我想到你的小骚屄，我感觉到，我的大鸡巴又开始在那里蠢蠢欲动了起来了，真的想现在就将你搂在怀里，好好的亲吻你一下，好好的揉揉你的大乳房，好好的安慰你的身体呢。”

　　周梦龙一边说着，一边仿佛真的用手在阳春雪的身上行动了起来一样的，大鸡巴也因为受到这种刺激，而更加的涨大了起来了。

　　电话那头的阳春雪也没有吭声，但周梦龙却感觉得到，阳春雪的呼吸声，明显的比刚刚更加的急促了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“春雪，你，你会用你的香软的舌头，来舔我的大鸡巴，愿意用你的小骚屄，来安慰一下周梦龙的身体么，你会用你的大乳房，塞入到我的嘴里，让我尽情的亲吻，将你的大屁股展现在我的面前，让我好好的揉一揉，感受一下你的风流与浪漫么。”

　　周梦龙听到，在自己说出了那让人听了以后面红耳赤的情话以后，阳春雪似乎在电话的那头嗯了一声，但是因为阳春雪的声音太小，周梦龙却听得不是太真切，在这种情况之下，周梦龙不由的又追问了一句：“春雪，你可是不愿意我这样子的对你么，你是不是觉得我太色了，太心急了，才认识你不长的时间，就要这样子的对待你的，是不是呀，春雪，如果这样的话，那我就不说了，我们见面再说吧。”

　　周梦龙的欲擒故纵，马上在阳春雪的心上起到了立竿见影的作用，周梦龙听到，自己的话音才落，电话那头的阳春雪就不由的呻吟了一声：“梦龙，不要，不要挂电话，不要挂电话，我，我喜欢，喜欢你这样子的对我的，你，你继续的说，我，我好像有些兴奋了，兴奋了起来了呢。”

　　听到阳春雪这么一说，周梦龙的脑梦龙仿佛现出了阳春雪正在那里挺动着自己的小骚屄，一脸的红潮的娇媚的样子，想到这些，周梦龙不由的更加的兴奋了起来了，而大鸡巴，也更加的亢奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“春雪，那你说说，你会怎么样的迎接我呀。”

　　电话那头的阳春雪听到周梦龙这么一问自己，不由的又是轻声的呻吟了一声，而在沉默了一会儿以后，阳春雪才缓缓的在电话的那头讲了起来了：“梦龙，梦龙，我，我看到你以后，我，我会，会马上，马上将我的衣服，衣服给脱得光光的，光光的，然后，然后，我，我会，会将我的，将我的赤裸的身体，任凭你，任凭你欣赏，我，我不会，不会害怕，因为，因为让心爱的人儿，看我的，看我的身体，却是，却是我的一种，一种福份的呢。”

　　一开始，阳春雪的声音还有些小，可是说到后来，也许是阳春雪被听到了自己的话以后，周梦龙越来越粗重的呼吸声所感染到了，所以，声音也渐渐的大了起来了，而虽然没有看到阳春雪的样子，但周梦龙知道，阳春雪到了现在，肯定已经是面如桃花，有一种说不出来的明媚动人了起来了，而想到阳春雪的动人的身姿，周梦龙也是不由的吞了一口口水，在一边听着阳春雪的娇柔而妩媚的声音的同时，周梦龙的一双眼睛中同，也不由的射出了火热的目光。

　　突然间，周梦龙打断了阳春雪的话：“春雪，你，你先别脱衣服，先别脱衣服，因为我，我龙觉得，女人，女人穿着衣服，比不穿，不穿衣服要诱人，要诱人得多的，你，你穿上衣服吧，穿上衣服吧。”

　　说到这里，周梦龙一下子进入了情况一样的，连说话的声音，也似乎有些颤抖了起来了，听到周梦龙的声音以后，阳春雪不由的又呻吟了一声：“梦龙，你坏死了，人家才将衣服给脱了，你又要让人家将衣服给穿起来。”

　　周梦龙听到阳春雪的万种风情的声音，不由的有些微微的发抖了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“春雪，你，你慢慢的穿，慢慢的穿，想到你穿衣服的样子，我，我就感觉到好兴奋，好兴奋呀，你，你先告诉我，告诉我，你，你的正紧紧的包裹着你的阴阜的内裤是什么颜色的，什么颜色的，好不好，好不好，春雪，我龙很想知道，你的内裤的颜色呢，真的。”

　　阳春雪微微的沉默了一会儿：“梦龙，是白色的，我都看到了看到了，我的小骚屄里流出来的水儿，都将，都将我的，我的内裤给打湿了呢，梦龙，你看到了么。”

　　听到阳春雪这么一说，周梦龙虽然明明知道阳春雪并没有脱下衣服，只是在那里用嘴巴挑逗着自己，但周梦龙却还是忍不住的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙在听到了阳春雪的话以后，不由的连连的点了点头，眼前也仿佛现出了阳春雪的小骚屄的诱人的风景。

　　阳春雪一开始可能是觉得说那些话有些放不开来，所以，声音还是很小，也很羞涩的，但是到了现在，阳春雪似乎已经完全的放了开来了，在这种情况之下，阳春雪不由的喃喃的道：“梦龙，你。你看到了我的小骚屄，看到，看到我的大乳房了么，你看到她已经涨了起来了，看到她上面的突起已经硬了起来了么，梦龙，你看到周梦龙的大屁股，已经更加的温热而有弹性了没有呀。”

　　周梦龙也给阳春雪的话给挑逗得有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙一由的跟阳春雪的香软而充满了弹性的身体就在自己的面前一样的，而阳春雪到了现在，正在那里不停的用她的小骚屄，她的大乳房，她的大屁股，她的一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿在自己的面前不停的摆着各种诱人的姿势，而想到这些，周梦龙不由的有些口干舌躁了起来了，于是，周梦龙一边不停的幻想着自己在阳春雪的身上做着各种挑逗的动作，一边喃喃的对阳春雪道“春雪，我看到了，你的大乳房真的好美呀，好挺，好圆呀，我看到了以后，忍不住的用手，在你的乳房上抚摸了起来了，我感觉到，你的乳房上的皮肤是那么的润滑，那么的细腻，那么的富有弹性，使得我的手儿摸上去了以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉呢，我都能感觉得到，你的乳房，不但坚挺而柔软，而且，还是那么的，那么的富有弹性，真的，真的让我好激动呀，真的春雪。”

　　“我摸过了你的乳房以后，我会再用手，摸一摸你的大屁股，我想，你的大屁股，一定是非常的需要我的抚摸的对不对，我要很温柔的在你的身体的好紧的部位上抚摸，我会体会你的大屁股之上的每一寸皮肤温热的气息，我要让你的大屁股之上的皮肤，在我的温柔的抚摸的抚摸之下，都兴奋的颤抖起来，春雪，我要让你的大屁股，来接受我的洗礼，使她变得更加的弹性而诱人。”

　　“享受了你的大乳房和大大屁股以后，我的手会放到你的一双玉腿之上，让我的指尖，指过你的双腿的每一寸的肌肤，让你的一双玉腿在我的抚摸之下，充满的感觉到快乐，并且在这种快乐的刺激之下，让你的双腿上的每一寸的皮肤，都在我的指尖下呻吟起来，让你的双腿上的皮肤，都能充份的体会到，我的温柔，我对你的爱，从而使得你也能清楚的感觉到我的内心对你的深深的爱。”“做完这一切以后，我会用我的手，专门的来到你的小骚屄之上，我想，经过了我对你的大乳房，你的大屁股，你的一双玉腿的挑逗，你的女性的阴阜里面，应该已经全都湿了的吧……”

　　说到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，在深深的吸了一口气以后，周梦龙又接着道：“我会体会你的那里的湿润，体会你那里的热情，在那里慢慢的好好的挑逗你，让你的两腿交叉的地方，感觉到我的手给它带来的巨大的快乐的，我会让你的阴阜，主动的张开口来，以最热情的方法，来欢迎着我，欢迎着我的大鸡巴，来进入到你的身体里面，春雪，你感觉到了我的手拂过了你的身体每一寸皮肤给你带来的快乐的感觉么。”

　　“感觉到了，感觉到了，梦龙，好人，好人，我感觉到了，你，你摸得妹妹，妹妹好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，我感觉得到，你的手拂过了我的大乳房，让我体会到了那种温暖的感觉，你的手拂过了我的大屁股，使得我的大屁股上的皮肤都欢快的呻吟了起来了，你的手拂过了我的一双玉腿，使得我的身体的每一个细胞都感觉到了快乐了，你在挑逗着我的小骚屄，我，我好兴奋呀，我，我感觉到，我的那里的，那里的液体，似乎越来越多了，越来越多了起来了，梦龙，啊，好人，我，我给你弄得，弄得好舒服呀，好舒服呀。”

　　“梦龙，梦龙，你将手伸到了我的，我的小骚屄里面以后，你，你感觉到了么，感觉到了么，我的，我的小骚屄已经，已经完全的给我身体，身体里流出来的，流出来液体，液体给打湿了，啊，梦龙，你感觉得到么，我，我是感觉到了，感觉到了，我，我会紧紧的夹着我的，我的一双玉腿，将你的，将你的手儿，手儿，给紧紧的，紧紧的夹到我的一双玉腿里面，让你，让你的手儿，给我带来，带来更加的，更加的刺激的，刺激的感觉呢，来吧，来吧梦龙，我，我需要你了。”

　　“梦龙，梦龙，好人，好人，梦龙，你，你感觉到了，感觉到了我，我的小骚屄的邀请，邀请了没有，感觉到了我的阴阜的，部位的火一样的，火一样的热情了，热情了没有，我，啊，啊，梦龙，我，我需要你的，你的大鸡巴，需要你的那里，来，来安慰我，安慰我呀，来吧，梦龙，你听到，听到了我的，我的大乳房，我，我的小骚屄，我，我的一双玉腿，我，我的，我的大屁股，我的，我的身体的每一寸皮肤，都在，都在对着你，你发出着邀请了么。不过，你，你的大鸡巴，你的坚硬和火热，在，在这个时候，却不可以，不可能的进入到，进入到我的小骚屄里面的，不可能的，因为，因为我感觉到，我感觉到，我，我的手儿正抓住了，抓住了你的身体的某一个部位，一个部位，正在那里，那里不停的，不停的套动着，套动着呢，梦龙，好人，好人，我，我怎么感觉到，你，你的那里，好像，好像是越来越大，越来越大了呀。”

　　“来吧，来吧，梦龙，你，你不能用你的大鸡巴来安慰我，你，你就用你的用你的手，用你的手，来，来抓我的，抓我的大乳房，抓，抓我的一双玉腿，抓。抓我的，抓我的大屁股，将手指，将手指伸入到，伸入到我的小骚屄里面，去，去安慰我，安慰我，好不好，好不好，这样，这样，我也一样的，一样的能深深的，深深的感觉到，感觉到你的爱意，你的爱意的，来吧，来吧，好人，来吧，用你的手指来好好的，好好的安慰我，安慰我吧。”

　　听到阳春雪这么一说，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙真的恨不得自己能长上了翅膀，飞到阳春雪的一个香软的而充满了成熟的少妇的风韵的身体的边上，好好的享受一下阳春雪的大乳房，享受一下阳春雪的大屁股一双玉腿和小骚屄给自己带来的快乐，享受一下阳春雪的香软的身体，让阳春雪的香软的身体，给自己尽情的压在身下，好好的享受一下阳春雪的诱人的身体，想到这些，周梦龙不由的加快了步伐，快步的向着阳春雪的家里走了过去了，很快的，周梦龙就来到了阳春雪的家门口，敲了敲门以后，阳春雪将门打了开来，一把将周梦龙给拉进了房间里面以后，就将房门给关了起来了，然后，阳春雪还不等周梦龙反应过来，就紧紧的搂住了周梦龙的脖子，主动的热吻起了周梦龙来了，而一个身体，也引导着周梦龙慢慢的向着房间里面走了过去了。

　　周梦龙感觉到，自己还末来得及反应，阳春雪的一只手就紧紧的搂在了自己的脖子之上，送上了美艳而香软的嘴唇，和自己热吻了起来了，而同时，阳春雪的手儿，也隔着裤子，抓住了自己的大鸡巴，在上面急促的套动着，而由于阳春雪紧紧的搂住了自己以后，大乳房也紧紧的贴到了自己的胸脯之上，在那里热情的磨擦了起来了，这样一来，使得周梦龙立马就充分的感觉到了阳春雪的如火一样的热情起来了。

　　虽然没有看清楚阳春雪的样子，周梦龙却也因为刚刚在电话里和阳春雪調情，从而变得欲火高升了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边将舌头伸入到了阳春雪的嘴巴里面，在那里品尝起了阳春雪的一个香软的舌头起来了，而一只手，也不由的伸向了阳春雪的小骚屄，想要在阳春雪的阴阜挑逗阳春雪的情绪，从而使得阳春雪变得更加的开放起来，使得自己能够进一步的体会到阳春雪的火热一样的身体。

　　这手一伸到阳春雪的小骚屄那里，周梦龙不由的微微一愣，好像阳春雪的下身只穿了一件丝袜，其他的什么都没有穿一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的好奇了起来，于是，周梦龙不由的强忍住了阳春雪的大乳房在自己的胸膛上磨擦给自己带来的快乐，而是一抒推开了阳春雪，让阳春雪坐到了沙发之上，自己则在那里打量起了阳春雪来了，而阳春雪似乎也感觉到了周梦龙的意图一样的，一张弹指可破的俏脸不由的羞得通红。

　　但是，阳春雪的一张弹指可破的俏脸虽然羞得通红了起来，但是一双水汪汪的大眼睛，却勇敢的看着周梦龙正在自己的大乳房，小骚屄，大屁股和一双玉腿上打量着的眼睛，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，好人，好人，我，我今天这个样子，就是，就是专门的，专门的给你，给你打扮的，你，你喜欢么，喜欢我这个样子，喜欢我这个样子么，你，你，你怎么了，怎么全身，全身都抖了起来了，梦龙，好人，好人。”

　　原来，周梦龙看到，阳春雪的下半身，果然不出自己所料的，只穿了一件乳白色的连体丝袜，而其他的却什么都没有了，而一个女性的阴阜，也在自己的面前若隐若现了起来了。

　　在白色丝袜的紧紧的包裹之下，周梦龙感觉到，阳春雪的小骚屄，是那么的饱满，那么的充满了诱惑，而透过白色的丝袜，周梦龙似乎能看到，阳春雪的两腿交叉的地方，正黑黑的一团，看到这里，周梦龙当然心中清楚，那正是阳春雪的两腿之间的微微隆起的肉包子上毛发的颜色了，看到这里，周梦龙不由的连眼珠子都给露了出来了，到了现在，周梦龙突然间觉得，阳春雪的两腿之间的地方，已经是世界上小诱人的地方了，没有什么，能比现在阳春雪的两腿之间的女性的阴阜更加的能吸引住自己的地方了。

　　阳春雪的胸脯之上，也只围了一条几乎是透明了起来的纱巾，而纱巾下面的正在紧紧的包裹着阳春雪的丰满而充满了弹性的乳房的胸罩，也清晰可见了起来，那个样子，两坐乳房之间形成的那道迷人而深邃的深沟，看起来是那么的迷人。那么的让人向往，而到了现在，从那迷人而深邃的深沟中，似乎还正在向外散发着一股淡淡的幽香，在那里诱惑着周梦龙的敏感的神经，看到这里，周梦龙的心中又是不由的微微一荡。

　　而阳春雪看到周梦龙正在那里充满了火热的眼神的看着自己的阴阜，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚之极的笑容：“梦龙，好人，好人，你喜欢，喜欢我，我穿成这个样子，这个样子的么，喜欢，喜欢的话，你，你今天晚上就。就尽情的享用我，享用我吧，我，我的整个儿的身心，今天晚上，今天晚上都是属于，属于你的，只是，只是我，我只有一个要求，希望，希望你能答应我。”

　　正在欣赏着阳春雪的大乳房以及阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的阴阜那诱人的风韵的周梦龙听到阳春雪这么一说，不由的微微一愣，在这种情况之下，周梦龙不由的深情的看了看阳春雪的一张弹指可破的俏脸：“春雪，你说说看，什么事，我能答应你的，我会答应你的。”

　　听到周梦龙这么一说，阳春雪的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在妩媚的看了看周梦龙以后，阳春雪不由的张开了一张性感的嘴唇，用只有周梦龙才能听得到的声音对周梦龙道：“梦龙，你，你，你能不能，能不能将，将你的手机，将你的手机给关了，关了呀。”

　　看到阳春雪几乎是费尽了全身的力气，才说出这样的话来了，周梦龙不由的微微一愣，在看了看阳春雪的几乎红得是要滴出水来的弹指可破的俏脸以后，周梦龙却突然间明白了阳春雪的心理，在这种情况之下，周梦龙不由的哑然失笑了起来了。

　　周梦龙知道了，阳春雪肯定是想到，自己这么晚了出来，李玉玲会给自己电电话，而这样一来，就会影响到自己和她之间的交流了，所以阳春雪才会提出了这个要求，想到这里，周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的盯着阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最[神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的阴阜贪婪的看了一看以后，才喃喃的道：“春雪呀，怎么要我关起了手机来了呀。”

　　听到周梦龙这么问自己，阳春雪的一张弹指可破的俏脸似乎更加的红润了起来了，在媚眼如丝的看了看周梦龙，看到周梦龙正在那里深情的看着自己，眼睛里还带着一丝的捉弄的意思以后，阳春雪的一个头儿不由的低了下来，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你不知道，刚刚我到你那里去的时候，李姐也是急得不得了，现在你到我这里来了，李姐肯定会打电话找你的，所以，我，我想让你将电话关了，因为，今天晚上，我想一个人独享你一次。”

　　阳春雪感觉到，随着自己将自己心中的心事给说了出来了，而一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，而在这样的刺激之下，阳春雪感觉到，自己的小骚屄里，也似乎流出了更多的液体来了，而感觉到了自己的身体深处的变化以后，阳春雪不由的微微的夹起了双腿，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来了。

　　周梦龙看到，阳春雪的那娇艳的样子，又看到阳春雪无意间流露出来的那种女性的特有的娇羞，使得阳春雪看起来，使人不由的觉得万分的怜爱，而看到这里，周梦龙不由的长长的舒了一口气，嘴里也淡淡的道：“春雪，我答应你，但你也要答应我一个要求，那就是，你要告诉我，那天晚上我干你的时候，你是一种什么样的感觉呢，怎么样，春雪”阳春雪听到周梦龙竟然要自己将那天周梦龙在自己的身体上挑逗时自己心中的感觉给说出来，不由的心中暗暗的咬起了牙来了，说实话，阳春雪除了自己的老公以外，还是第一次和一个男人这样的亲近了起来了，传统的观念，使得阳春雪的思想中，还保留着那种女性的心理，虽然周梦龙的气质和高超的挑逗手法，深深的打动起了阳春雪来了，使得阳春雪在欲罢不能的时候，无形中依恋上了周梦龙，但要阳春雪自己当着周梦龙的面说那些让人听了以后面红耳赤的话来，阳春雪却感觉到自己有些做不到。

　　所以，阳春雪在听到周梦龙这么的问自己以后，不由的低下了头，在那里沉默不语了起来了，而周梦龙看到阳春雪的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的叹了一口气，似笑非笑的看着阳春雪：‘春雪呀，你不说也就算了，只是师出无名，我也不能将手机给关了的呀，你要知道，我现在的事情很多的，关了手机，要是误了什么事情的话，那可不是一件什么好玩的事情呢，春雪，你说是不是呀。“

　　一边说着，周梦龙一边看着阳春雪的一个丰满的而充满了成熟女性的风韵的身体，想看看阳春雪在听了自己的话以后，会是一个什么样的反应起来了。阳春雪听到周梦龙的话，虽然知道周梦龙是在故意的挑逗着自己，并不是真的不想关手机的，但想到如果周梦龙真的给李玉玲叫走了的话，自己独享周梦龙的计划就要落空了。

　　在这种情况之下，阳春雪不由的抬起了自己的一张弹指可破的俏脸，看着周梦龙以后，阳春雪不由的低声的道：“梦龙，你，你不知道的，那天，那天在宾馆的时候，我，我给你弄得，弄得我的，我的小骚屄全湿了，全湿了呀，我，我本来，本来是想今天去找你，要你用大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的再干我的，可是，可是你，你却不在。”

　　“回到家里以后，我，我感觉到，我感觉到我的，我的小骚屄里面，我的小骚屄里面真的好空虚，好空虚，好寂寞，好寂寞呀，而，而我，我一看，我，我的内裤，我的内裤，都给，都给，都给我的骚屄里流出来的，流出来的淫水，淫水给打湿了呀，所以，所以我才给你打，打了电话，如果，如果，如果你现在，现在再不，再不满足我，再不满足我一次的话，再不满足我的话，也许，也许我会，我会难受死，难受死的呀，所以，所以，梦龙，梦龙，我，我才会，才会想着，想着要你，要你将手机，手机给关起来，这样子，这样子，也许，也许就不会有人，有人来打扰我们了。”

　　“而这样，而这样，我，我也就可以，可以好好的享受一下，享受一下你的大鸡巴，大鸡巴在我的，在我的，我的小骚屄里，干着我，干着我，给我带来的，带来的快乐了，梦龙，梦龙，你，你明白了，明白了么，我只是想在你用，你用大鸡巴来干我的小骚屄的时候，不会，不会有别人来，来打扰我，打扰我们呀，梦龙，梦龙，你，你坏死了，你坏死了，你，你非得要我，要我将这些羞人的，羞人的话给说出来，我，我感觉到，我感觉到我的小骚屄，我的小骚屄更加的湿了，更加的湿了呀，来吧，梦龙，来搂紧我，我，我要你，要你的大鸡巴。”

　　一边说着，阳春雪将自己的一对正在薄如丝巾的轻纱的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房给挺了起来，同时伸出了热情的双手，示意周梦龙来拥抱自己，让自己感觉一下周梦龙的如火一样的热情，因为阳春雪感觉到，随着自己将自己的心路历程给说了出来以后，自己的两腿之间的女性的身体最重要的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄里面，流出来的淫水更加的多了起来了，而受到这样的刺激，阳春雪感觉到，自己在内心深处，越来越渴望着周梦龙能用他的一根坚硬而火热的大鸡巴来抽插自己的小骚屄了。

　　而周梦龙静静的站在那里，听到阳春雪说着那让任何人听了以后都会热情如火起来的让人面红耳赤的情话，又看到阳春雪的一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，感觉到自己的冲动也渐渐的强烈了起来了，而自己的一根大鸡巴，在阳春雪的诱惑之下，也开始变得坚硬而火热了起来了，在这种情况之下，周梦龙又看到阳春雪张开了双手，要自己拥抱着阳春雪，周梦龙几乎是忍不住的就要将阳春雪的一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体给搂在了怀里，好好的享用起这具让自己意乱情迷的身体来了。

　　阳春雪一边走到了周梦龙的身体边上，将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房贴在了周梦龙的肩头之上，而将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的女性的阴阜挤到了周梦龙的大腿之上，在那里磨擦了起来，一边体会着周梦龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，阳春雪一边微微的闭起了双眼，在那里享受起了自己的乳房和小骚屄在周梦龙的身体上磨擦给自己带来的那种快乐的感觉来了，而阳春雪的鼻息，也不由的有些粗重了起来。

　　阳春雪感觉到，自己的一对正在大乳房在周梦龙的肩头之上的磨擦，自己的正在小骚屄在周梦龙大腿上磨擦给自己带来的快乐的感觉，使得自己全身不由的轻飘飘的起来了，而那样的感觉，却是阳春雪在自己的老公的身上不曾体会到的，在这样的情况之下，阳春雪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那小骚屄里面流出来的淫水，也更加的多了起来了，很快的将自己的内裤给打湿了起来了。

　　就在阳春雪沉浸在了那种异样的快乐之中的时候，阳春雪却突然间闻到了一股似乎是从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝[袜的紧紧的包裹之下的小骚屄上的特有的幽香，闻到这种香味，阳春雪不由的微微一愣，在这种情况之下，阳春雪不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。

　　感觉到阳春雪在自己的大腿之上不停的磨擦着的小骚屄是那么的柔软，那么的丰腴，而阳春雪的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，也正在自己的肩膀的磨擦之下，迅速的变幻着形状，周梦龙就感觉到自己有些口干舌躁了起来了，而现在，周梦龙又听到阳春雪这么一说，不由的更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的紧紧的搂住了阳春雪的一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体，搂着阳春雪，慢慢的坐到了沙发之上，一边用手在阳春雪的大腿上轻轻的滑动着，周梦龙一边喃喃的道：“春雪，你想不想听一听，在那天晚上，我看到了你的小骚屄以后的感觉呢。”

　　一阵酥痒的感觉从大腿上传了过来，使得阳春雪不由的扭动了一下身体，嘴里也嘤咛了一声，而后，阳春雪嘴里喃喃的道：“梦龙，我，我不要听，我知道，我知道，你很喜欢我的身体，这，这就足够了，现在，现在，我只想要让你将你坚硬而火热的大鸡巴来插入到，插入到我的小骚屄里，我，我就想要你，你来彻底的征服我，我，我要做你的女人。”

　　一边说着，阳春雪一边伸出了手来，那手忙脚乱的样子，就像是恨不得马上将周梦龙的大鸡巴给抓在手里，塞入到自己的小骚屄里面去一样的，可是周梦龙知道，现在有了这么好的一个机会，周梦龙又怎么会不好好的享受一下阳春雪的美妙的身体，好好的挑逗一下阳春雪，再来征服阳春雪呢。

　　在这种情况之下，周梦龙移动了一下身体，使得阳春雪的纤纤玉手轻轻的握住了自己的大鸡巴，然后，一边继续的用自己的手在阳春雪的大腿上轻轻的滑动着，感受着阳春雪大腿之上的光滑如玉的肌肤，周梦龙一边温柔的对阳春雪道：“春雪，你知道么，你在周梦龙的眼里，真的是太迷人了，太诱惑了，真的，春雪，如果让我这么轻易的征服你，我，我的心里是不会满足的，所以，所以，我想在今天晚上，今天晚上好好的安慰你，好好的，好好的享用你，今天一晚上的时间，都是属于我们的，所以，不要着急，我们慢慢的来，慢慢的来好么，今天，我不将你这个迷人的妖精给弄得欲仙欲死，我也就对不起你了。”

　　阳春雪虽然感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己的两腿之间的那处正在白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的丰腴而迷人的小骚屄，已经是有些急不可待了起来了，但是听到周梦龙的语气中流露出来的对自己的身体的深深的迷恋，阳春雪的心中也不由的升起了一丝的得色，想到丈夫对自己的日渐冷淡，阳春雪不由的在心中迅速的做出了决定，那就是好好的配合周梦龙，满足一下周梦龙的心中对自己的丰满而充满了弹性的身体的征服的欲望，以让周梦龙永远也忘记不了自己的好处。

　　想到这里，阳春雪不由的转过了脸来，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝媚眼如丝的神态，在妩媚的看了周梦龙一眼以后，阳春雪才娇滴滴的对周梦龙道：“梦龙，你，你真的坏死了，刚刚，刚刚在电话里的时候，你，你就将人家的心里挑逗得，挑逗得痒痒的，而现在，现在，你却又不去弄人家，还要继续的的，继续的挑逗人家，人家，人家的心里可难受了呢，不过，不过，我，我也很喜欢，很喜欢你这样的，这样的慢慢的玩弄我，玩弄周我，我，我觉得，觉得这样，这样很刺激，很刺激的，好了，梦龙，梦龙，你说一说，你说一说，那天晚上，那天晚上，你看到了，看到了我的身体以后，你，你是一种什么样的，什么样的感觉呢。”

　　一边说着，阳春雪一边微微的用劲在周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴之上轻轻的捏了一下，而周梦龙听到阳春雪不再坚持让自己的大鸡巴插入到她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，而是让自己慢慢的玩弄她的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体，心中不由的微微一乐。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将阳春雪给搂在了怀里，一边将头伸到了阳春雪的耳边，在那里细细的述说着自己的想法，一边用一只手在阳春雪的丰满而充满了弹性的大腿上划动着，体会着白色丝袜包裹之下的阳春雪的大腿上的肌肤的光滑如玉的感觉，一边用力一只手儿搂到了阳春雪的纤纤细腰之上，使得阳春雪的一个香软的身体紧紧的靠在了自己的身体之上。

　　在摆好这些动作以后，周梦龙感觉到，阳春雪的秀发里散发出来的那种淡淡的洗发水的香气和从阳春雪的身体里散发出来的成熟少妇特有的体香混合在了一起，飘入了自己的鼻子里，在那里撩拨着自己的神经，在这样的诱惑之下，周梦龙不由的伸出了舌头来，在阳春雪的小巧的耳垂了轻轻的舔了一下以后，才轻声的温柔的对阳春雪道：“春雪呀，你知道么，那天，我看到了你以后，心中有多么的兴奋么。”

　　听到周梦龙这么一说，阳春雪不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，真的么，多的身体对你真的有那么的诱惑么。”看到阳春雪的媚眼如丝的样子，又看到阳春雪的一双水汪汪的似乎要滴出水来的眼睛，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙那只本来是放到了阳春雪的大腿上的手儿，也不由的滑到了阳春雪的两腿之间，一边隔着正紧紧的包裹着阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的白色丝袜，抚摸着阳春雪的小骚屄，感受着阳春雪的两腿之间的火一样的热情和丰腴的感觉，周梦龙一边轻声的道“当然了，对着你的身体，我怎么也玩不够呢。”

　　一边说着，周梦龙似乎又想起了那天晚上阳春雪的丰满的乳房在自己的背上磨擦给自己带来的快乐的感觉来了，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的用手指在阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色丝袜紧紧的包裹着的丰腴的小骚屄上重重的按压了一下，阳春雪自然微微的颤抖了一下。

　　感觉到了周梦龙的意图以后，唐晓微不由的将自己的一双大腿夹了起来，将周梦龙的手儿夹在了自己的两腿之间，然后，阳春雪白了周梦龙一眼：“梦龙，好人，不要，不要再这样的摸我的小骚屄了好不好，你这样的话，这样的话，我怎么，怎么会静下心来听你说呀，你说是不是呀，乖乖的听话，等你讲完了，我，我什么都可以让你干，你看怎么样呀，对了，梦龙，好人，好人，然后，然后呢。”

　　听到阳春雪那么一说，又感觉到阳春雪夹起了双腿，将自己的手儿夹到了她的两腿之间，在这种情况之下，周梦龙不由的放弃了在阳春雪的两腿之间对着阳春雪的正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的柔软而丰腴的小骚屄的挑逗，而是将手静静的停在了那里，感受起了从阳春雪的小骚屄里散发出来的那种温热的气息来了，一边感觉着阳春雪的两腿之间的温热，周梦龙一边贴着阳春雪的一和弹指可破的俏脸，继续的道“当时我就在想，既然那么想要大鸡巴，那我就要好好的享受一下了，而且，那天晚上，你穿的是那么的性感，我一看到你以后，就会不由的想起你正在旗袍的紧紧的包裹之下的乳房和旗袍的紧紧的包裹之下的小骚屄的情景来了，如果换了是另一个姿色稍差一点的妇人，我早就早宾馆的保安了。”

　　听到周梦龙这么一说，阳春雪的心儿不由的怦的一跳，周梦龙语言上大胆的挑逗，让阳春雪感觉到了一种异样的刺激，在这样的刺激之下，阳春雪感觉到，自己的小骚屄里更加的湿润了起来了。

　　而周梦龙也似乎沉浸在了当时的回忆之中了：“将你抱到房间里的时候，周梦龙就在想着，这个美妇人，身材是这么的好，而且，那乳房是那么的坚挺，那么，她的小骚屄一定是香甜得很的，会不会很丰腴呢，肯定会的，想到你偷听了我们做爱，我可以在你的身上为所欲为，而且，我马上就可以脱下你的衣服，来看看，你的小骚屄是不是真的和我想像中的一样的，我就不由的兴奋了起来了，而大鸡巴也更加的坚硬了起来了，对了，那天我的大鸡巴的坚硬的程度，就和现在差不多呢。”

　　阳春雪本来就抓住了周梦龙的大鸡巴正在那里挑逗周梦龙的，现在听到周梦龙这么一说，阳春雪不由的夸张的叫了起来：“天啊，你光想着我的身体，大鸡巴就这么坚硬了，要是你看到了我的小骚屄，那你还不得当场给射出来了呀。”

　　阳春雪的生性，本来也没有这么开放的，和自己的老公在一起的时候，也一直都是正正派派的，从来没有做出过什么出轨的行动来，而现在，周梦龙的一再挑逗，使得阳春雪不由的兴奋了起来，而且，和周梦龙在一起，使得阳春雪的心中升起了一种背着老公出轨的近乎变态的快乐，所以，阳春雪才会变得这么开放了起来了，而阳春雪感觉到，这样开放的和周梦龙在一起玩乐，却比和自己的老公在一起要刺激百倍，而这样的感觉，却是阳春雪在自己的老公的身上，却从来没有体会过的。

　　一边说着，阳春雪一边重重的在周梦龙的大鸡巴上捏了一下，在惹得周梦龙欢快的呻吟了一声以后，阳春雪才接着道：“梦龙，你这个坏蛋，你，你一看到我，就想用你的大鸡巴来干我了对不对呀，可是我还真的佩服你呢，我真的好喜欢，好喜欢和你在一起的这种感觉呢，真的，梦龙，我都感觉到了，我的小骚屄都湿透了，我真的很兴奋呀，我感觉到，我的内裤，都给我的水给打湿了呢，对了，梦龙，后来怎么样了，你说来听听呀，你是怎么样想到用那个方法，来挑逗我，让我最后给你干了的呢。”

　　周梦龙听到阳春雪说她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜紧紧的包裹之下的丰腴的小骚屄竟然湿透了起来了，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的在阳春雪的耳垂了咬了一下以后，才对阳春雪道：“春雪，你知道么，当我闻着你身上的香气，周梦龙的大鸡巴一下子就怒张了起来了，而在那个时候，我多么的想要将周梦龙的大鸡巴插入到你的小骚屄里面去，去干你这样的一个绝色的性感而诱人的美妇人呢。”

　　到周梦龙这么一说，阳春雪抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿，不由的越来越用起了劲来了，而鼻子里，也发出了若有若无的动人的呻吟声，阳春雪一边微微的呻吟着，一边开始不经意的在周梦龙的身体里扭动着身体，而嘴里也娇滴滴的对周梦龙道：“梦龙，好人，好人，你，你竟然，竟然这样的，这样的弄我，弄我，挑逗我，挑逗我么，你，你坏死了。”

　　周梦龙感觉到，随着阳春雪不经意的扭动起了身体，就从事周梦龙得阳春雪的一对正在大乳房，在自己的胸脯之上磨擦了起来了，那种火热的温柔的感觉，让周梦龙的心中不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的一边体会着阳春雪的乳房在自己的身体上磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“春雪，当时我可没有想那么多，只是想着怎么样的将你给插了，让你不将我们事说出去呢。”

　　一边说着，周梦龙一边将那本来是搂在了阳春雪的纤纤细腰上的手儿拿了下来，而伸出了两个手指，放到了阳春雪的嘴唇之上，先是在阳春雪的性感而微薄的嘴唇之上抚摸了一会儿以后，周梦龙用手指轻轻的分开了阳春雪的嘴唇，而后，将手指慢慢的向着阳春雪的嘴里伸了过去，而阳春雪则配合的张开了嘴巴，使得周梦龙的手指顺利的进入到了自己的嘴巴里，然后，阳春雪伸出了舌头，开始对着周梦龙的手指在那里又舔又吸了起来了，那样子，仿佛在这一刻，伸入到了阳春雪的嘴里挑逗着阳春雪的，不是周梦龙的手指，而是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴一样的。

　　看着阳春雪微闭着双腿，一脸的陶醉的在那里舔着自己的手指的样子，周梦龙激动得机乎都有些喘不过气来了，在这样的情况之下，周梦龙不由的微微的带着一丝的喘息着对阳春雪道：“春雪，你，你太骚了，我，我都有些忍不住了，”

　　听到周梦龙这么一说，阳春雪不由的将周梦龙的手指给吐了出来，在拧了周梦龙一下以后，阳春雪才妩媚的对周梦龙道：“梦龙，讨厌死了，这种事情，女人天生就会的么，不然的话，你们男人，除了想要干女人的小骚屄以外，最想干的，就是女人的嘴巴了，那还不是女人的嘴巴，也能给你们男人带来一种超乎寻常的快乐么。”

　　一边说着，阳春雪一边又重重的在周梦龙的一根紧坚硬而火热的充满了男性的气息的身体上捏了一下，而到了现在，阳春雪的一张弹指可破的俏脸之上。已经是红潮满布，看起来份外的动人了起来了，而阳春雪的鼻息，也更加的粗重了起来，配合着阳春雪的如丝的媚眼，使得周梦龙能深深的感觉到，阳春雪到了现在，在自己的挑逗之下，应该是多么的兴奋而快乐起来了，而周梦龙也给阳春雪的那种流露出来的成熟的少妇特有的万种风情，给弄得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的加快了对阳春雪挑逗的进度起来了。

　　阳春雪在说完了那话以后，性感的小嘴又微微一张，再次将周梦龙的手指含入到了自己的嘴里，在那里舔动了起来了，而周梦龙受到阳春雪的刺激，再也忍不住的又开始用手指在阳春雪的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色丝袜紧紧的包裹着的小骚屄上抚摸了起来，而阳春雪马上就感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，阳春雪不由的夹紧了双腿，嘴里也不由的道：“梦龙，梦龙，啊，好人，不是，不是说过了，说过了，你，你不动我那里的么，不动我那里的么，不要，不要动我那里，我，我会受不了，受不了的。”

　　阳春雪这一夹紧双腿，就使得周梦龙在阳春雪的两腿之间的正被白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的丰腴而迷人的小骚屄上抚摸的动作变得有些艰难了起来了，但是，阳春雪的这种欲拒还迎，却更加的刺激上周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的用起了劲来，在阳春雪的小骚屄上抚摸着，挑逗着阳春雪，而一边微微的有些喘息着对阳春雪道：“春雪，你，你真的是太迷人了，周梦龙，周梦龙虽然答应了你，不，不动你的小骚屄，但是，但是，我，我却忍不住，真的忍不住了，求求你了，你，你就让我，让我摸一摸吧。”

　　感觉到了周梦龙的手上的坚决，再加上阳春雪感觉到自己的小骚屄到了现在，也正需要周梦龙的大手的用力的抚摸，因为只有这样，阳春雪觉得才能使得自己体内的冲动稍稍的消退下去一些，在这种情况之下，阳春雪不由的微微叹息了一声，而一双大腿也分了开来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，暴露在了周梦龙的手下，任由周梦龙在自己的女性的阴阜上挑逗起了自己来了，看到阳春雪如此的善解人意，周梦龙的心中不由的微微一乐，于是，周梦龙开始尽情的享受起了阳春雪的动人的身体来了。

　　阳春雪一个身体却更加的发软了起来了，那种样子，显然是给周梦龙已经撩拨得有些欲罢不能了起来了，而阳春雪的手里抓着的周梦龙的大鸡巴吧，也马上感觉到，阳春雪更加的用劲的对着自己揉捏了起来了。

　　在这种情况之下，阳春雪不由的将周梦龙的手儿从自己的嘴里面吐出出来了，而是伏下了身体，使得自己的头儿凑到了周梦龙的跨部，在熟练的将周梦龙的大鸡巴给解放了出来以后，阳春雪将自己垂了下来的秀发给拂到了一边，在用手捏了一下周梦龙的大鸡巴以后，阳春雪才喃喃的道：“梦龙，大鸡巴，你，你竟然，竟然敢诱惑我，你看看，看看我怎么收拾你，你看看我要怎么收拾你呢。”

　　一边说着，阳春雪一边不由的伸出了舌头，在周梦龙的龟头上轻轻的舔了一下，那样子，显然是受不了周梦龙的挑逗，而主动的要给周梦龙做口舌服务起来了。

　　周梦龙看到阳春雪的举动以后，心中也不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的买力的用手指抚摸起了阳春雪的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄来了，而在感觉到了阳春雪的内裤和小骚屄之间，已经因为淫水的润滑，而变得顺畅了起来以后，周梦龙的手儿不由的从阳春雪的腰际，伸入到了阳春雪的白色的丝袜和内裤里面，在那里和阳春雪的小骚屄零距离的接触了起来了。

　　感觉到了周梦龙的举动以后，阳春雪不由的嘤咛了一声，一个腰身也不由的扭动了起来，配合着周梦龙将手伸入到了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的白色丝袜和内裤里的手儿，而一边张嘴一张，就将周梦龙的大鸡巴给含入到了嘴里了。

　　到了现在，阳春雪才发现了周梦龙的大鸡巴的雄伟了起来了，因为阳春雪感觉到，自己几乎是让周梦龙的大鸡巴顶到了自己的喉咙里，可是，自己的嘴里才容纳下了周梦龙的半根大鸡巴，还有半根大鸡巴却留在了嘴巴之外了，不过这也难不住阳春雪，只见阳春雪伸出了手来，握住了周梦龙的露在了嘴外的半根大鸡巴，在那里套动了起来了。

　　周梦龙将手才一伸入到阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄里面，手指头就立刻给阳春雪的小骚屄里流出来的淫水给打湿了起来了，而如火一样的气息，也正从阳春雪的两腿之间不停的散发了出来，热情的迎接着周梦龙的手指的到来。

　　在这种情况之下，周梦龙先是用手在阳春雪的微微隆起的肉包子上磨擦了一会儿以后，才将一根手指伸到了阳春雪的小骚屄之上，在那里轻轻的抚摸起了阳春雪的两片肥厚的阴唇来了，那种刺激的感觉，使得周梦龙的大鸡巴不由的又涨大了少许。

　　一边体会着阳春雪的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄湿润而温热的气息，周梦龙一边将那本来是在阳春雪的两片肥厚的阴唇上抚摸的手儿，也微微的一用劲，就滑入到了阳春雪的肉缝里。

　　感觉到了周梦龙的手儿滑入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜紧紧的包裹之下的小骚屄里面以后，阳春雪不由的欢呼了一声，虽然因为阳春雪的嘴里因为正含着周梦龙的大鸡巴而使得这声欢呼听起来含糊不清，但周梦龙却还是清楚的感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加用劲的在阳春雪的小骚屄里掏动了起来，而阳春雪的小骚屄里的淫水，也随着周梦龙对她的挑逗，而源源不断的流了出来。

　　阳春雪不由的更加疯狂的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，而口水，也顺着周梦龙的大鸡巴，流到了沙发之上，使得那里看起来显得十分的淫荡了起来了。

　　而周梦龙也感觉到，随着自己的慢慢的讲述，阳春雪本来是分开了的，迎合着自己的手指在她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴的小骚屄上挑逗的大腿，又一次的夹了起来，再一次紧紧的将自己的手指夹到了她的两腿之间了。

　　而同时，周梦龙也感觉到，阳春雪的身体扭动得更加的剧烈了起来，鼻子里的喘息之声，也渐渐的大了起来，凭着周梦龙花丛老手的经验，觉得阳春雪在自己的挑逗之下，竟然隐隐的有了达到高潮的迹象起来了。

　　周梦龙可没有想到，阳春雪的身体竟然是如此的敏感，自己还没有将大鸡巴插入到她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，她就因为受不了自己的挑逗，快要达到高潮了，感觉到这一切以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　而同时，周梦龙感觉到，阳春雪的夹紧了双腿的动作，使得她的正流着淫水的小骚屄，将自己的手指紧紧的夹在了里面，而这样的举动，也正使得自己的手指和阳春雪的小骚屄的磨擦，也变得更加的激烈了起来了。

　　于是，周梦龙不由的一边猛烈的用自己的手指在阳春雪的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来，一边也微微有些急促的继续的用语言在那里挑逗起了阳春雪来了：“春雪，我，我会用周梦龙的大鸡巴，好好的插你，就像我现在的手在你的小骚屄里插动一样的，你感觉到了么，这样的节奏和速度，你，你会不会受得了，会不会更加的兴奋呀，你会不会，会不会呀。”

　　阳春雪的双腿越夹越紧，而到了最后，阳春雪就像是使出了全身的力气去用自己的两腿大腿夹着周梦龙的手指一样的，而那抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着的手儿，也越来越用起了劲来了，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的，而到了这个时候，阳春雪也将周梦龙的大鸡巴吐了出来，而是在那里大声的呻吟了起来了：“梦龙，我感觉到了，我感觉到了，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴干得，干得我，干得我好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，干死周梦龙，干死我吧。”

　　“干干死你，干死你这个，这个迷人的小娇精，干死你，我用大鸡巴来干死你。”

　　一边说着，周梦龙一边将手指深深的插入到了阳春雪的小骚屄里面，在阳春雪的身体深处掏动了起来，随着周梦龙的手上越来越用劲，阳春雪的身体突然间剧烈的颤抖了起来：“好人，好人，大鸡巴，大鸡巴，我，我要到了，啊，啊，到了，到了，到了，大鸡巴，周梦龙，我到了，我，我飞起来了，飞起来了，飞起来了，大鸡巴，好爽呀。”

　　随着阳春雪的声音越来越大，阳春雪的一个香软的而充满了成熟的少妇的风韵的身体，突然间绷了起来了，而那一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情来了，随后，阳春雪长长的舒了一口气，一个身体才慢慢的松驰了下来，而趴在了周梦龙的腿上，在那里大口大口的喘着粗气，显然的，在周梦龙的挑逗之下，阳春雪的敏感的身体终于忍耐不住的，达到了一次快乐的顶峰来了，而这个时候，周梦龙却还没有用自己的坚硬而火热的大鸡巴进入到阳春雪的身体里面去呢。

　　看到阳春雪在自己的挑逗之下，就达到了一次的高潮，周梦龙的心中不由的升起了一种征服的快感，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，一边轻抚着还在那里微微的喘息着的阳春雪，一边喃喃的道：‘春雪，怎么样，美么。“

　　阳春雪微微的缓了口气，嘴里才喃喃的道：“梦龙，好人，好人，美，真的太美了，在，在我高潮的那一刻，我感觉到，感觉到我的整个的人儿，整个的人儿，都跟要飞了起来一样的，那种感觉，真的太美了，太美了，真的，梦龙，谢谢你，是你，是你，让我感觉到，感觉到，做女人，竟然，竟然还会感觉到这样的舒服呢。”

　　听到阳春雪这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，周梦龙又看到，由于阳春雪是趴在了自己的大腿之上的，所以，自己的大鸡巴，正好就在阳春雪的一张弹指可破的俏脸边上了，在这种情况之下，周梦龙不由的用手握住了自己的大鸡巴，将大鸡巴贴到了阳春雪的俏脸上，一边在阳春雪的俏脸上磨擦着，周梦龙一边喃喃的道：“春雪，刚刚你说什么呀，从来没有体会过这样的快乐的么，那你和你老公在一起的时候，也体会不到这样的快乐的么，春雪，你的老公，竟然不能带给你这样的快乐的么。”

　　听到周梦龙这么问自己，阳春雪不由的动了一下头，使得自己的一张弹指可破的俏脸迎合着周梦龙的大鸡巴在自己光滑的肌肤之上磨擦的行动，一边体会着周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，阳春雪一边喃喃的道：“没有，真的没有，那个死鬼，和我做爱的时候，总是一成不变的，在那里应付了事的，哪里有你这样的会挑逗人，又这样的温柔呀，而且，他的鸡巴，和你的比起来，简直就是一个天上一个地下，这样，你说说，我还能在他的大鸡巴下感觉到快乐的么，梦龙，梦龙，我真的太棒了，我，我觉得，我觉得，我离不开你了呀。”

　　一边说着，阳春雪一边用自己的弹指可破的俏脸在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦着，眼睛中，也不由的露出了那种爱不释手的表情来了，看到阳春雪的样子，周梦龙一时间不由的对阳春雪爱到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的将还停留在了阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄里的手指给拉了出来，下身传来的空虚的感觉，使得阳春雪忍不住的呻吟了一声，而后，阳春雪就看到，周梦龙将一只湿淋淋的手指，伸到了自己的嘴边了。

　　随着周梦龙将手指伸到了自己的嘴边，阳春雪感觉到，一种淡淡的幽香的气息混合着一丝腥骚的味道，从周梦龙的手指上飘散了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股气息，阳春雪当然知道，那正是自己的两腿之间的女性的阴阜的气息还带着淫水的味道了，闻到这股味道以后，阳春雪不由的白了周梦龙一眼，周梦龙看到阳春雪的样子，不由的微微一乐：“春雪，你想不想尝一尝，你的小骚屄是什么样的一个味道呀。”

　　周梦龙的话，让阳春雪的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，阳春雪不由的微微的抬起了身体来了：“我才不要呢，脏都要脏死了，你还要我尝，要尝，你自己尝去，我才不尝呢。”

　　显然的，阳春雪的反应，都在周梦龙的意料之中了，听到阳春雪这么一说以后，周梦龙不由的微微一乐：“春雪，脏什么脏呀，你不知道，这种东西，书上都说过了，是滋阴养颜的，女人吃了，皮肤可以变得更好，而且还会更加的白嬾的，我不会骗你的，我尝过了以后，就知道这东西的好处了。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了一根还沾着阳春雪的两腿之间正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚屄里流出来的淫水的手指，在嘴里舔了一下，随后，周梦龙发出了滋滋的声音，那样子，好像是在享受什么人间的美味一样的，阳春雪心中不由的呻吟了一声，而现在，看到周梦龙又露出了享受的样子，阳春雪的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝将信将疑的目光来了。

　　说实话，阳春雪也没有尝过从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里流出来的淫水究竟是什么样的味道，但现在看到周梦龙的样子，阳春雪还真的以为自己流出来的淫水有什么美妙的滋味在里面呢，所以，当阳春雪看到周梦龙将沾着自己的淫水的手指又一次的伸到了自己的嘴边的时候，就立刻的张开了嘴儿，伸出了舌头，开始在那里舔起了周梦龙的手指来了。

　　可是马上的，阳春雪就感觉到了，那手指上除了和种微甜的，还带着一丝腥骚的味道以外，自己的舌头根本就尝不到任何的味道起来了，但是，同时，阳春雪又感觉到，自己正在那里用舌头舔着自己的小骚屄里流出来的淫水，那种感觉，使得阳春雪不由的感觉到了一种异样的刺激。

　　而在这种刺激之下，阳春雪感觉到，自己的身体又开始在那里蠢蠢欲动了起来了，而高潮过后的身体，又开始对着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴变得冲动而渴望了起来了，感觉到了自己的身体上的变化以后，阳春雪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然因为害怕被周梦龙笑话阳春雪说不出心中的渴望，但一双水汪汪的大眼睛中的目光，又变得热切了起来了。

　　看到阳春雪的样子，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，阳春雪又一次的有些冲动了起来了，从阳春雪在看自己的一根坚硬而火热的充满了男性的气息的大屁股的举动之中，周梦龙就完全的体会得到，自己如果在这个时候，再对阳春雪下手的话，阳春雪肯定是不会拒绝自己的，但是，周梦龙却并没有这样子做，而是坐在那里，轻轻的抚摸着阳春雪的秀发，嘴里也喃喃的道：“春雪呀，你说说看，你喜欢什么样的男人呀。”

　　阳春雪显然没有想到，周梦龙在这种情况之下竟然问起了自己这样的问题来了，不由的一脸不解的看着周梦龙。

　　周梦龙其实也并没有打算阳春雪来回答自己这个问题的，这样子问阳春雪，只是想要转移阳春雪的注意力罢了，现在看到阳春雪果然上当，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看阳春雪的一对正在大乳房以及那若隐若现的乳沟一眼以后，才一脸坏坏的笑容的对阳春雪道：“春雪呀，你看看，你的乳房真的好大呀，让我喜欢死了，想到那天晚上我用大鸡巴在你的乳房上磨擦的样子，我就真的感觉到好兴奋呢。”

　　阳春雪听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，阳春雪不由的妩媚的对着周梦龙道：“梦龙，好人，你以为我不知道，你向往你的大鸡巴在我的乳房上磨擦的那种感觉，春雪就来满足你一下吧，梦龙怎么样呀。”

　　一边说着，阳春雪一边在眼角现出了一丝的荡意，显然的，在周梦龙的挑逗之下，阳春雪的性格正在一点一点的开放着，已经变成了一个男人最想要得到的有着魔鬼的身材的，但在床上又是荡妇的女人了。

　　周梦龙之所以那么说，也真的是想要尝一尝阳春雪给自己乳交是一个什么样的滋味的，现在看到阳春雪这么善解人意，周梦龙的心中也是不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的挺了一下身体，使得自己的大鸡巴更加的突出了出来，然后才喃喃的道：“行，春雪，你要是想的话，那就试试吧，说实话，我真的很想要好好的玩弄一下你的乳房呢，因为我觉得，你的乳房是那么的丰满，那么的诱人，想到我的大鸡巴在你的乳房光滑如玉的肌肤上磨擦的样子，我都变得有些急不可等了起来了呢。”

　　听到周梦龙这么一说，又看到周梦龙在说这话的时候脸上的那种急不可待的神情，阳春雪不由的媚眼如丝的对着周梦龙一笑，然后，阳春雪轻轻的将自己的正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的大乳房的上衣给脱了下来，一对雪白而迷人的大乳房就跳跃着展现在了周梦龙的面前了，周梦龙看到，虽然失去了上衣的包裹，但阳春雪的乳房看起来却还是那么的坚挺，那么的富有弹性，而到了现在，阳春雪的那嫣红的乳头，也完全的挺立了起来，正随着乳房在那里跳动着，向着自己散发着诱惑的气息呢。

　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，随后，周梦龙开始射出了火热的目光，在那里欣赏起了阳春雪的丰满而坚挺的乳房来了，而阳春雪看到了周梦龙的热切的目光，一张弹指可破的俏脸之上的荡意就更加的浓烈了起来了，在这种情况之下，阳春雪不由的伸出了两只手来，托起了自己的乳房，使得自己的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来以后，阳春雪才娇滴滴的对周梦龙道：“梦龙，好人，你看看，你看看春雪的乳房在你的挑逗之下，已经变得涨大了起来了呢，你看看，我的乳头多硬呀，你，你喜欢不喜欢呀。”

　　看到阳春雪的诱人的丰满而充满了弹性的乳房在自己的面前撩人的样子，周梦龙虽然是情场老手，却也给阳春雪的妩媚的样子给挑逗得有些口干舌躁了起来了，现在又听到阳春雪这么一说，周梦龙不由自主的点了点头：“美，太美了，你的乳房，是我见过的，最美，最诱惑的了，好春雪，你，你就不要再逗我了，我，我感觉到我，我都有点忍不住了，真的，春雪，来，让我摸摸看，她真的好美呀。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了手来，向着阳春雪的一对丰满而雪白的乳房抓了过却，那样子，就像是恨不得马上就将阳春雪的乳房给抓在手里，好好的玩弄一下一样的。看到周梦龙的样子，阳春雪却吃吃的笑了起来，一边灵巧的一个转身，躲过了周梦龙想要抓住自己的一对丰满而充满了弹性的雪白而诱人的乳房的手儿。

　　一边媚眼如丝的看着周梦龙，阳春雪一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你急什么呀，你不要着急，等会儿，有得你玩的，不过现在，我可要让我的小兔子，来好好的安慰一下刚刚给我带来了巨大的快乐的大鸡巴了，大鸡巴，你愿意么，愿意的话，就点点头吧。”

　　周梦龙感觉到，在阳春雪的诱惑之下，自己的大鸡巴就像是要爆炸了一样的，在自己的跨间突突了起来了，而这样的样子，就使得周梦龙的大鸡巴看起来就像是听到了阳春雪的话以后，迫不及待的点起了头来一样的，看到周梦龙的样子，阳春雪不由的嫣然的一笑，然后，阳春雪示意周梦龙分开双腿，将自己的身体挤到了周梦龙的两腿之间以后，阳春雪才蹲了下来，将自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房，接近了周梦龙的大鸡巴。

　　一只手抓着自己的一边乳房，另一只手抓起了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，然后，阳春雪调整着自己的身体的姿势，使得自己的乳房上那嫣红的坚硬了起来的乳头，就和周梦龙的大鸡巴接触了起来，一边晃动着身体，使得自己的乳房在周梦龙的龟头上磨擦了起来，阳春雪一边抬起了头来，媚眼如丝的看着周梦龙道：“梦龙，我的好大鸡巴哥哥，妹妹这样的弄你，你，你有没有感觉到，有没有感觉到，有没有感觉到舒服呀，舒服呀，我，我倒是，我倒是感觉到了，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴好硬，好，好热呀。”

　　看到阳春雪的媚眼如丝的样子，周梦龙感觉到，自己的身体深处的那种最敏感的神经仿佛一下子给撩动了起来一样的，心中也不由的对眼前的这个全身都充满了一种成熟少妇的万种风情的美妇人爱到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的深情的看着阳春雪：“春雪，我爱你，我真的好爱你，你明白我的心么。”

　　听到周梦龙这么一说，阳春雪的身体似乎微微的颤抖了一下，在这种情况之下，阳春雪不由的咬着嘴唇：“梦龙，你不说我也明白，不然的话，我，我也不会，不会任由你在我的身上为所欲为了，因为，因为我不是，不是一个放荡的女人的。”

　　一边说着，阳春雪一边将周梦龙的大鸡巴顶到了自己的突起的乳头之上，在那里磨擦了起来，一边感受着周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，阳春雪一边喃喃的道：“啊，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄得，弄得周我，弄得我的，我的乳房好，好舒服呀，好舒服呀，虽然，虽然你的大鸡巴，大鸡巴还末插入到我的，我的小骚屄里面，但是，但是我却能体会得到，啊，啊，我能体会得到，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴如果插入到，插入到我的，我的小骚屄里面以后，肯定，肯定会爽死我，爽死我的，啊，啊。”

　　周梦龙看到，阳春雪的一张弹指可破的俏脸上红通通的，使得阳春雪看起来是那么的娇媚可爱，而大鸡巴上传来的那种阳春雪的乳房的柔软和乳头的坚硬两种不同的感觉，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的挺动起了身体，配合着阳春雪的手上的行动，使得自己的大鸡巴在阳春雪的丰满而充满了弹性的大乳房上顶动了起来，而这样一来，周梦龙就感觉到，自己的大龟头一下子就陷入到了阳春雪的硕大的乳房里面，给阳春雪的乳房上的肌肤给紧紧的包裹了起来了。

　　那种刺激的感觉，让周梦龙的呼吸也不由的粗重了起来，在这种情况之下，周梦龙一边用自己的大鸡巴体会着阳春雪的乳房的柔软和弹性以及温热的感觉，一边喃喃的道：‘春雪，我，我爱死，爱死你的大乳房了，她，她弄得，弄得我的，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，春雪，你，你太骚了，太骚了，我，我太喜欢了，太喜欢了，不过，不过，你的，你的这种风骚，以后，以后只能对我一个人，对别人，对别人可不能，不能这样子的，听到了，听到了没有，我，我亲亲的，亲亲的宝贝，我亲亲的，亲亲的春雪。“阳春雪听到周梦龙这么一说，那只正抓住了周梦龙的大鸡巴的手不由的重重的捏了周梦龙的大鸡巴一下，然后，在白了周梦龙一眼以后，阳春雪才娇嗔的道：”梦龙，你看你说什么呢，我龙，我的身体是你的，我，我的心儿也是你的，我，我怎么会在别人的面前这个样子呢，你，你放心好了，放心好了，在别人的面前，我，我就是一根手指，手指，也不会，也不会让别人动我的，我的，我的身体，我的身体，只是，只是属于，属于梦龙，梦龙你一个人的，别人，别人是无权，无权来享用我的身体的，包括，包括我的老公，以后，以后我都不会，不会再让她来动我了梦龙，你要相信我哎。“听到阳春雪竟然说出了以后连老公都不让动她的身体的话来了，周梦龙的心中不由的升起了一丝的感动，在这种情况之下，周梦龙不由的深情的看了看阳春雪一眼，但却没有说什么，仿佛一切尽在不言中一样的，而阳春雪在说出了自己的心事以后，也不由的将正在自己的乳房上磨擦着的大鸡巴拿了下来，而将自己的整个的胸脯都贴到了周梦龙的跨部，一边用自己的丰满而坚挺的乳房在周梦龙的跨部挑逗着，一边伸出了两只手来，轻轻的抓住了自己的两个乳房，分了开来，然后，胸脯一低，就将周梦龙的大鸡巴给夹在了乳房之间了。

　　那种温热的而又光滑如玉的柔软的感觉，从周梦龙的大鸡巴上清楚的传到了周梦龙的心里，使得周梦龙不由的呻吟了起来：“天啊，春雪，你，你这个小妖精，你，你弄得，弄得我的，我的大鸡巴，大鸡巴好舒服呀，小妖精，我，我爱死你了，你，你真的让我舒服，好爽，好爽呀，小妖精，我，我，我恨不得，恨不得吃了你，吃了你呀，春雪，你，你太会，太会弄了，太，太风骚了，太风骚了，我，我好喜欢，好喜欢你呀。”也许是周梦龙的兴奋，刺激了阳春雪，也许是周梦龙的大鸡巴上散发出来的坚硬和火热的气息挑逗了阳春雪，反正，阳春雪的那一双正握住了自己的乳房，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴夹在了乳房中间的手儿，也更加的用起了力来了，使得自己的乳房上娇嫩的肌肤，在周梦龙的大鸡巴上，更加用劲的磨擦了起来，而到了这个时候，阳春雪的鼻息也渐渐的粗重了起来，一双水汪汪的在眼睛中，也不由的再一次的闪烁起了火热的目光来了。

　　看到阳春雪的样子，周梦龙感觉到，随着阳春雪的动作越来越剧烈，自己的大鸡巴上传不的快感也越发的强烈了起来了，那种快感，刺激着自己的神经，使得周梦龙渐渐有的些控制不住了自己来了，在这种情况之下，周梦龙不由的突然间站了起来了，将大鸡巴从阳春雪的乳房间抽了出来以后，周梦龙才微微的有些急躁的将阳春雪拉了起来，一边让阳春雪躺到了沙发之上，周梦龙一边喃喃的道：“小妖精，你，你真的太迷人了，我，我受不了了，我，我要，我要亲吻你的全身，挑逗你的全身，然后，我再将我的大鸡巴插入到你的小骚屄里，将你送上高潮，小妖精，你准备好了么，我，我要来了，我真的要来了，小妖精，你真的太迷人了。”

　　阳春雪看到周梦龙终于忍受不住自己的挑逗，而改为主动的向着自己进攻了起来了，心中不由的泛起了一丝得意的感觉，在这种情况之下，阳春雪不由的顺从的躺到了沙发之上，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你来吧，我，我准备好了，我，我准备好了，我，我的身体的一切都是你的，你，你就好好的享受吧，好好的享受吧，我，我会在你的挑逗之下，感觉到。感觉到前所末有的快乐的。”

　　周梦龙搂着阳春雪，轻轻地抚摸她的腰背，周梦龙将手慢慢地伸往下，直到她臀部，周梦龙隔着光滑的丝袜在她丰满而肉感的臀部轻抚着，阳春雪的臀部充满弹性，抚摸一阵，周梦龙一阵兴奋，反覆抚摸着，周梦龙血涌了上来，更放肆地在阳春雪的丰臀捏摸着。而阳春雪彷佛觉得周梦龙在给她按摩似的，轻闭着眼，任周梦龙所为。

　　周梦龙一手搂着她，一手在她的小腹上抚摸着，她微凸的小腹在丝袜的覆盖下性感而丰满，周梦龙抚摸着，渐渐把手往上移，直到她两肋，然后到了她的大奶子旁边，阳春雪迎合着，周梦龙手直哆嗦，但眼前的美人周梦龙哪会放弃？周梦龙的双手已揉上去，阳春雪那双涨大的奶子在周梦龙掌中波动，似要溢出周梦龙指缝，周梦龙兴奋地揉着，她两奶头越发的涨大发硬起来。

　　阳春雪这才轻轻地转过脸来，在周梦龙面庞上吻了一下，低声道：“梦龙，你好坏……”

　　这话似乎给周梦龙一种暗示，周梦龙感到莫大的鼓舞。竟回吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：“春雪，我好爱你的。”

　　说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，周梦龙右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。

　　当周梦龙手刚触到那里时，阳春雪反射似的叫道：“梦龙，啊，舒服……”

　　周梦龙手停住了，但仍按在她那里。阳春雪道：“梦龙，快来吧，我有些受不了了。”

　　阳春雪口里“唔唔……”

　　叫着，他俩热吻着，而周梦龙的手也在隔着丝袜探索她的蜜穴，不久，丝袜湿了一片……

　　他俩热吻着，似乎透不过气来。吻她时，周梦龙看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般。周梦龙索性停下来，看着她那迷人的样子。过了一会，她见周梦龙没吻她，睁开眼，看见周梦龙正看着自己，有点不好意思，问道：“梦龙，怎么停下来了？”

　　一边说着，她一边双手搂着周梦龙脖子，吊在周梦龙身上，道：“快动呀，梦龙，多受不了了。”

　　周梦龙道：“好，美人儿，我来了……”

　　说着从她丝袜下摆伸手进去。

　　在周梦龙的抚摸之下，阳春雪主动的迎合了起来，看到差不多了，周梦龙放开她，阳春雪半躺在沙发上，两腿打开，周梦龙半跪在她两腿间，周梦龙退下阳春雪丝袜，她羞得将手蒙住脸，昏暗的红灯下，阳春雪露出她丰满且水汪汪的肥穴，周梦龙早扑在她两腿间，舔吮起来，周梦龙灵巧的舌头不住挑动她肥腴的肉缝中间，直舔得阳春雪呻吟连连，玉液琼浆汨汨而出，周梦龙边舔边用手指轻挖，阳春雪哪里经受得住？双手抱住周梦龙的头连呼心肝。

　　周梦龙忍不住了，脱去衣裤，直立的大鸡巴在阳春雪眼前晃动，周梦龙按住她，双手抚摸搓弄她发涨的大奶子，大鸡巴抵住她蜜穴上。周梦龙握住自己的大鸡巴，巨大的大鸡巴，棒头像一颗大鸡蛋似在阳春雪肉缝磨擦着，接着，又用坚硬的棒头在阳春雪的穴口搅动着，道：“春雪，你看，我就要进入你的小骚屄里面了。”

　　阳春雪摆动艳丽的胴体，原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚：“梦龙……求你，别再的磨我了……快点进来吧……我的小骚屄里都痒死了！”

　　听到阳春雪如同梦幻一样的呻吟声，周梦龙却腰部一用力，将整根阴茎插入，将高耸的大鸡巴送进阳春雪的花瓣。“啊！”

　　阳春雪叫了出声，性感的身体弓了起来，阳春雪觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进阳春雪花瓣的周梦龙，则是同时捏摸着她的乳房，当大鸡巴完全进入阳春雪润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住周梦龙的大鸡巴，周梦龙感到热乎乎水汪汪的，开始不断的抽动大鸡巴。

　　阳春雪：“啊……好坏好坏……的梦龙呀，你……要搞死我了……嗯……嗯……”

　　周梦龙抓住阳春雪丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让阳春雪撞向周梦龙的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着周梦龙肥脸晃荡，周梦龙衔住阳春雪大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。

　　阳春雪温软的裸体，被周梦龙紧紧包住，周梦龙吸吮、抚摸阳春雪晶莹的每一寸肌肤，周梦龙以口相就，缠住阳春雪的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随阳春雪淫荡娇媚的叫声。周梦龙一手揉捏阳春雪浑圆高耸的乳房，一手扶着阳春雪的丰腰，阳春雪圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿紧紧夹住周梦龙有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　周梦龙握抓着阳春雪丰挺的双乳，由背后插入阳春雪的肥穴，而刚才将阳春雪的腿扳到最开，猛力的抽插阳春雪湿润的花瓣，失去理智的阳春雪配合着发出淫荡地浪叫：“啊……心肝……疼……要搞死我了……好坏的梦龙……”

　　周梦龙的手在阳春雪惊艳的胴体上抚摸，用舌头抚弄阳春雪的私处、乳房，欣赏阳春雪性感的身体。用力抽插好一阵，阳春雪突然尖叫起来，死死搂住周梦龙，“死了……我要死了……啊……好梦龙……呀……”

　　接着她身体连连抽动着……

　　周梦龙取出大鸡巴，让阳春雪转身扶着沙发，周梦龙来到她身后拥住她，从阳春雪身后的周梦龙把大鸡巴插进阳春雪的花瓣，而且一直插到底，周梦龙的小腹紧紧贴在阳春雪丰满的臀部上，然后他把阳春雪的骨盆往前抬，周梦龙由阳春雪背后抓住她的两只丰乳，吻着阳春雪的粉颈。

　　媚眼半眯的阳春雪回过头来，阳春雪看周梦龙时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出小巧的舌头与周梦龙舌头纠缠一起，阳春雪和周梦龙的津液互相交流滋润着，周梦龙淫笑，边亲吻阳春雪温热的肌肤边道：“好吗？舒服吗？”

　　阳春雪淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服……”

　　周梦龙也淫极了：“阳春雪，我也好舒服，我要搞死你，”

　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂顶……阳春雪在周梦龙的猛捅下娇呼道：“啊……啊。你好大力……啊！”

　　周梦龙揉搓着阳春雪丰满的乳房，一面亲吻，阳春雪一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。周梦龙猛烈的抽插使得阳春雪的身体不断振动，阳春雪娇媚的浪叫：“啊。喔……”

　　大约二十多分钟过去，阳春雪已在沙发从这头到那头，从伏在沙发到躺在沙发上，阳春雪不住被周梦龙搓弄着大奶子，被周梦龙顶弄着蜜穴。而她淫叫也一浪高过一浪。正当周梦龙发觉大鸡巴如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，阳春雪大叫，紧紧搂着周梦龙，对周梦龙又撕又咬，周梦龙知道阳春雪又爬上顶点。周梦龙同时感觉到一阵悸动快感传遍全身，喷出了又浓又多的精液，注入了阳春雪整个子宫。周梦龙未消的大鸡巴仍深植在阳春雪体肉，俯下身将裸体拥在怀中，一边抚摸着阳春雪细腻光滑的肌肤、揉捏着丰满雪白的臀部与乳房、亲吻阳春雪俏丽脸庞，一边说道：“阳春雪，我好爱你……”

　　第二天周梦龙找了个借口，将李玉玲留在了宾馆里，说是让她整理一下这两天自己两人的行动汇报，而自己则独自一人，来到了罗凤莲的家里，罗凤莲正在家里等着，看到是周梦龙以后，罗凤莲一脸的沉静，似乎经过了一天的考虑以后，罗凤莲已经考虑好了，在将周梦龙让进家里以后，罗凤莲转身给周梦龙倒了一杯水，就坐在了周梦龙的对面，周梦龙也不先开口说话，而是坐在那里，看着罗凤莲。

　　今天的罗凤莲，再也没有穿那件薄得近乎透明的睡衣，而是一身的正装，上半身穿着一件淡蓝色的衬衫，而下身则穿着一件深蓝色的长裤，罗凤莲的头发今天也高高的盘了起来，使得她看起来更加的高贵大方，而几缕特意留下来的发丝，垂了下来，拂在了她一张弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚动人。

　　罗凤莲有着一种让任何男人看了以后都为不由的为之心动的俏脸，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，高高的鼻子，微微有些隆起的颧骨，再加上她吹弹可破的皮肤，使得她充满了一种成熟女性的知性美，从那里散发出来的淡淡的诱惑气息，让周梦龙有些不能自已。

　　微薄而淡红色的香唇，虽然并没有经过任何的修饰，但是看起来却显得那么的动人，罗凤莲的嘴唇有些大，配在那张绝美的脸上，似乎有些不协调，但也正是这张性感而微薄的嘴唇，使得罗凤莲看起来多了几分野性的感觉，那种成熟女性的妩媚，再加上野性，在她身上完美的融合在了一起，使得她更具有一种动人的风情。

　　而蓝色衬衫扣得紧紧的，只有在领子那里的第一颗扭扣松了开来，只露出了巴掌大小一片的雪白的肌肤，但露出来的肌肤，是那么的雪白，就如同冬天的雪一样的，白让让人耀眼，白得让人心动，通过露在了衬衫外面的皮质，周梦龙能瑕想得到，罗凤莲的衬衫包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰上的肌肤，应该是多么的诱人，在充满了弹性的同时，一定还会特别的光滑，特别的柔软，特别的坚挺。

　　现在，在蓝色衬衫的包裹之下，罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，虽然衬衫已经很宽大了，但是却还是给罗凤莲的一对玉女峰高高的撑了起来，使得她的玉女峰看起来呼之欲出，那么的诱人，那么的让人瑕想。

　　衬衫的下摆，插入到了腰际，使得罗凤莲的纤腰的轮廓，在周梦龙的面前也突出了出来，在有些宽大的长裤的裤腰之上，罗凤莲还特意的系了一根皮带，而正是这根皮带的衬托，使得罗凤莲的纤腰在周梦龙的面前充满了诱惑，周梦龙看到以后，甚至都开始在心中想像着，在等一会儿的时候，自己能不能快速的解开罗凤莲的皮带，从而使得她身体最重要的部位的风情，尽情的展现在自己的面前。

　　由于罗凤莲是坐在了那里，所以，本来宽大的长裤，就紧紧的绷在了她的玉腿之上，将玉腿的轮廓，尽情的在周梦龙的面前展现了出来，虽然罗凤莲是坐着的，但是周梦龙却还是能感觉得出来，罗凤莲的玉腿是那么的修长而笔直，那么的结实而均称，看着充满了诱惑的玉腿，周梦龙暗暗的咽了一口口水。

　　看到周梦龙只是坐在那里打量着自己，而不说话，罗凤莲一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分不耐的神色：“周先生，你今天来，不是来打我的么，怎么的，见到我，怎么不说话了，而且，周先生，有一句话，我不知当讲不当讲呢。”

　　一边说着，罗凤莲一边眼大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，带着些许的不满。

　　周梦龙听到罗凤莲这样一说，不由的微微一笑：“罗小姐，你话可不是这样子说的，我们该说的话，昨天在这里的时候，我们已经说过了，而现在，主要是要你来说，你知道么，我来只是听而已的。”

　　周梦龙一边说着，一边又狠狠的盯着罗凤莲的蓝色衬衫包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看了一眼，心中已经在盘算着，如果等会儿，罗凤莲迎合着自己，自己应该怎么玩弄起这个美艳的妇人来了。

　　罗凤莲脸上不满的神色更了的明显了起来：“周先生，你看你说的，我是个守法公民，银行帐户上有些帐目往来，这是很正常的事情呀，你们怎么会抓着这件事情不放呢，如果说帐目上的钱多了一点就都要接受调查的话，我想，那么多的商人，那么多的老板，你怎么不去调查呀。”

　　周梦龙摇了摇头：“罗小姐，我看你是误解了一个概念，我们调查的，只是来路不明的钱物，而不是正当的收入，你是这个城市的公务员，工资每个月只有三千多块，但是根据我们所掌握的，你的帐目往来，每月却有几十万之多，而且还有两个月超过了两百万，我想，这笔钱和你的收入可是严重的不相符的，而我们要管的，也正是这个。”

　　一边说着，周梦龙一边和罗凤莲的眼睛对视了起来，那利剑一样的目光，仿佛要射到罗凤莲的心中去一样的，看到周梦龙的样子，罗凤莲的一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一丝不自然的神色，而本来清纯的水汪汪的大眼睛中，也不由的有些慌乱的目光闪烁了起来。

　　有些不敢和周梦龙的目光对视一样的，罗凤莲低下了头来，看着自己的长腿，嘴里道：“周先生，我不知道你所指的是什么，我的钱都是来历清白的，你们要怎么查就怎么查好了，反正，你们也查不出个所以然来的，我问心无愧，你们也拿我没有办法的，你自己看着办吧。”

　　罗凤莲的话，有些刺怒了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙心中微微火起，声音也大了起来：“罗小姐，你看看你，还在执迷不悟么，你知道不知道，在昨天的时候，我就可以通知你们检查机关，将你先批捕起哦，再问你这些问题的，但是我知道，你一个女人家家的，并不容易，所以，我便决定给你一次机会，但是我没有想到，你经过了一晚上的考虑，竟然还是这种说辞，看样子，今天我们的谈话没有必要再进行下去了。”

　　看到周梦龙的声音大了起来，罗凤莲还以为周梦龙是在吓唬自己呢，当下，罗凤莲也抬起了头来，看着周梦龙，一丝不让的跟周梦龙对视着，嘴里的声音也大了起来：“周先生，你刚刚说什么，将我送到检查院去，好呀，来吧，我正求之不得呢，我就不信了，我一没犯法，二没杀人，检查院就敢来抓我，你有本事你就试一试吧，我倒要看看，这天是不是变了，变得良民都要受到迫害了。”

　　随着罗凤莲的声音，周梦龙看到，她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰开始随着急促的呼吸起伏了起来，在自己面前泛起了一层层好看而且诱人的乳浪，看到诱人的一幕，周梦龙的心中微微一酥，一双眼睛，也不由的又一次狠狠的在罗凤莲的一对玉女峰上吃了一下豆腐。

　　罗凤莲昨天就是看到了周梦龙不怀好意的目光，所以今天才特意的穿了这样的一身打扮，就是不想自己再春光外露，从而引起周梦龙的色心，但是让罗凤莲没有想到的是，自己已经穿成这样了，周梦龙还在那里打量着自己的玉女峰，这样王来，罗凤莲的怒气更大了起来，在这情况之下，罗凤莲冷哼了一声：“周先生，你身边一个国家机关的工作人员，竟然这样的看着一个妇人，是不是有些不应该呀。”

　　周梦龙自然知道罗凤莲言外之意指的是什么，在这种情况之下，周梦龙的目光，不但没有收回来，反而更加大胆的在罗凤莲的一对硕大的玉女峰上打量了起来，嘴里也喃喃的道：“罗小姐，说实话，我就是看到了美女走不动路，那又怎么样了，怎么的，你还有些不满意是不是，告诉你，如果不是你长得有姿色，而且还很有风韵，昨天，我就将你送到检查院去了，还用得着在这里跟你说这么多的费话么。”

　　罗凤莲没有想到，在听到了自己讥讽的话以后，周梦龙不但更加大胆的在自己的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了起来，而且连说话也是那么的振振有词了起来，在这种情况之下，罗凤莲身体有些颤抖着，当然，这种颤抖，显然是因为被周梦龙气得不轻才会出现的。

　　“周先生，你长得一表人材，竟然说出了这种只有流氓才会说出来的话，你可真是够可以的，国家机关有你这样的人，真是一种悲衷呀，周先生，我们话不投机，我不想多和你说什么了，你走吧，有本事，你就叫检查院的人来吧，我就不信了，凭着那些帐目往来，就会定我的罪。”

　　一边说着，罗凤莲一边一屁股坐到了沙发之上，双手往胸前一搂，气呼呼的别过了头去，竟然不再看周梦龙一眼，周梦龙看到罗凤莲的样子，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：“罗小姐，你也不要嘴硬，你先来看看，这是什么吧，看过以后，你就知道，我有没有在骗你了，怎么样。”

　　一边说着，周梦龙一边从口袋里掏出了前天从张秀芸的手里得到的罗凤莲的银行贵宾帐户往来帐单，放到了罗凤莲的面前。

　　罗凤莲扭过头来，看了睦周梦龙，没有说话，而是拿起了帐单看了起来，看到里面的内容以后，罗凤莲的身体微微一僵，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于变是颜色，罗凤莲的反应，显然都在周梦龙的掌握之中，看到周梦龙的样子以后，周梦龙微微一笑，慢慢的走到了罗凤莲的身边，坐了下来，嘴里也喃喃的道：“罗小姐，怎么样，我没有骗你吧，凭着这些东西，我可以不可以将你送到检查院去呢。”

　　周梦龙感觉到，自己坐到了罗凤莲的身边以后，从罗凤莲的身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的幽香更加的浓烈了起来，那凤淡淡的幽香，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙在暗暗的咽了一口口水以后，又移动了一下身体，使得自己的身体和罗凤莲的身体更加的靠近，而一条大腿的外侧，则有意无意的和罗凤莲的玉腿接触了起来。

　　而罗凤莲正沉浸在帐单给自己带来的巨大的震惊之中，所以并没有意识到这一点，看着罗凤莲有些失魂落魄的样子，周梦龙不由的微微一笑：“罗小姐，我说得没有错吧，上个月十八号，你进入了一笔十八万的款项，一天以后，就转到江都市去了，而二十一号，你又收了一笔三十万的寺项，两天以后，你又转到了江都市同一个帐号里面，本月的三号，一万块，又是头一天进来，第二天就转到了江都市，罗小姐，凭着你的经济能力，是不可能有这么大的进帐的吧，如果我将这个交给检查院，她们会不会定你一个巨额财产来历不明罪呢。”

　　罗凤莲颤抖着手儿，将帐单放在了茶几上之后，转过头来看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，再也没有了一丝的不满，取而代之的，是恐惧的神色，看到周梦龙正在注视着自己以后，罗凤莲道：“周，周先生，这些东西，你，你是怎么得到，得到的呀。”

　　周梦龙微微一笑，突然间觉得，眼前这个成熟美艳的妇人现在看起来那么的楚楚可怜，但是却又那么的风情万种，在这种情况之下，周梦龙强忍住了想要将这个体态撩人的妇人给搂到怀里的冲动，而是淡淡的道：“罗小姐，我跟你说，王市长的事，已经闹到省委去了，你想一想，这是一个多大的案子呀，我们想要调查任何一个人的东西，还不是轻而易举的么，你要知道，一个人要和一级组织做对，那永远是没有好下场的。”

　　看着周梦龙看着自己的眼睛，罗凤莲不由的低下了头来：“周先生，我，多不知道，不知道你们已经掌握了这些，现在我的心理很乱，你，你让我先静一下，静一下好不好，我的心真的很乱。”

　　周梦龙可不会再给罗凤莲有反悔的机会，听到罗凤莲这样一说以后，周梦龙道：“罗小姐，现在已经没有时间了，你要么现在回答我，跟我们合作，要么，你就坚持到底，看一看，你的那颗大树，倒底会不会倒下来，会不会救你于水深火热之中，罗小姐，我现在所需要的，只一个答复。”

　　罗凤莲看了看周梦龙，看到周梦龙正直直的看着自己，就像是自己今天不拿出一个态度来，周梦龙今天就不会放过自己一样的，在这种情况之下罗凤莲不由的无力的呻吟了一声，头也摇了起来：“周先生，不要，你不要再烦我了，好不好，我，我真的心很乱，真的，你就放过我吧，再给我，再给我一天时间，我，我一定给你一个答复，你看怎么样，再给我一天时间好不好呀。”

　　周梦龙知道，一个依靠着的大树，到了最后，却成为了送你进监狱的种子，这种事，就算是换了男人，也会受不了的，更何况是身为柔弱女子的罗凤莲呢，听到罗凤莲这样一说以后，周梦龙也不由的叹息了一声，一伸就，就将罗凤莲的手给抓在了手里，一边感受着罗凤莲手上柔弱无骨的感觉，一边对罗凤莲道：“罗小姐，你还是误会我的意思了，我不是在烦你，我真的不是在烦你，多这是在挽救你，你知道么。”

　　“你知道不知道，王市长到了现在，已经是兔子的尾巴了，不会么久了，你跟他在一起，保守着他的秘密，是不会有好下场的，你要知道，这一次是全省各个地方抽调的精干人员组成的专案组，你说说，省里面的力度有多大，你要是看不清楚这一点，你就危险了，罗小姐，人主要是看清楚形势，你还年青，而且还生得这么美貌，你难道真的就想要这样的在监狱里渡过你的后半辈子么。”

　　感觉到周梦龙握住了自己的手，罗凤莲的身体微微一僵，但是却并没有将手从周梦龙的手里抽出来，因为罗凤莲觉得，这个帅气英俊的年青人，虽然比自己小了不少，但是那有力的大手，却使得自己的心理安静了不少，在这中情况之下，罗凤莲看着周梦龙：“周先生，王远和，真的，真的没有，没有系了么。”

　　周梦龙看着罗凤莲一张弹指可破的俏脸就在自己不远的地方，自己一伸头，就可以亲吻到她俏脸之上吹弹可破的肌肤，一阵阵的香风，从罗凤莲的身上散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些心猿意马了起来，但是周梦龙知道，现在正到了攻破罗凤莲心理防线的关键的时候，自己这个时候任何一个微小的举动，都会让自己刚刚所做的努力白费，在这种情况之下，周梦龙忍住了内心的冲动，而是对罗凤莲道：“罗小姐，说实话，我并不想在你的身上费太大的周的，因为我的事情实在是很多的，但是我却又不忍心看到一个风华正茂的美貌女子，从此就在监狱中度过一生，所以今天，我还是要给你一次机会，刚刚我的话已经说得很清楚了，你认为，王远和会有机会翻身么。”

　　罗凤莲听到周梦龙这样一说，不由的下意识的摇了摇头，嘴里也喃喃的道：“不知道，我真的不知道，从毕业以后，我本是平平安安的在这里工作着的，本是想着，在这个大城市里干出一翻大的作为来，但是那天王远和出差，来到了我的这里，鬼使神差的，我就和他上了床，而从那以后，我便迷恋在了他的身上，周先生，你不知道，我是一个女人，一个只知道为眼前的事情考虑的女人，那突如其来的幸福，将我冲昏了头脑，从此，我便对他死心踏地了。”

　　说到这里，罗凤莲似乎想到了什么伤心事一样的，水汪汪的大眼睛中，不由的流出了两行清泪，在幽幽的叹息了一声以后，罗凤莲又接着道：“周先生，你知道么，那个时候，我以为自己碰到了真命天子，我以为，我的生活从此以后会充满了阳光，但是我没有想到，王远和却已经结婚了，但是我却又离不开他，那个时候，他会时不时的利用出差的机会，来满足我，但是随着他的地位越来越高，我和他见面的机会就越来越少了。”

　　“直到有一天，一个人找到我，说是王远和让来的，交给我一笔钱，我信以为真，就将钱给收下了，收下以后，我打电话给他，才知道，那个人并不是他叫来的，我说要将钱还回去，但是他却说，人家都送来了，你就收下吧，反正那人也是有事求他，我想想也是，就将钱给收下了，不过，却将大部分汇给了他，从那以后，时不时的就会有人来找我，而他也在电话里鼓励着我，让我收好钱，他从来没有说过，要我将钱给他，但是，每一次，我都会将收到的钱在第一时间里汇给他，久而久之，我渐渐的出名了，谁都知道，找王市长办不成的事，找我就行了，因为我是王市长的代言人。”

　　“周先生，我真的不知道，会有今天这么一天，我还想着，等到王远和从位置上退了下来，我便可以和他在一起了，而他也答应过我的，真的，所以，我费尽心力的保养着自己，不让自己空白失色，好让我在年华老去的时候，对他还有一份吸引力，但是我没有想到，他东窗事发，竟然变成了这个样子，周先生，我真的没有想到呀。”

　　也不知怎么一回事，看到周梦龙看着自己的样子，听到周梦龙的话以后，罗凤莲将心里的话一一一十的都跟周梦龙讲了，讲完了以后，罗凤莲深深的吸了一口气，看着周梦龙，周梦龙自然也没有想到，罗凤莲和王远和之间的交往竟然是从这里开始的，心中不由的微微一动：“这个王远和，还真的有心机呀，他一开始勾引罗凤莲，让她上了自己的贼船，然，玩得生厌了，便不加理会她了，而当王远和发现了这个生财之道以后，又利用起了这个美艳的妇人起来了，真是呀，人在江都，却在这里收钱，而且收钱的还是一个和自己并没有太大关系的人，这样，也太保险了吧，可怜的罗凤莲，竟然甘心给王无和利用。”

　　想到这里，周梦龙不由的微微一笑，握着罗凤莲的手的手也紧了一下，嘴里也淡淡的道：“罗小姐，你太善良了，你给王远和利用了都不知道呢。”

　　听到周梦龙这样一说，罗凤莲猛的将手从周梦龙的手里拿了出来，嘴里也大声的道：“周先生，不要这样说王远和，他不是这种小人的，我喜欢他，虽然他有了家室，但是我却并不怨他，我要怨的，只能是怨自己没有那个福份和他在一起，但是他也答应我了，只要一从位置上退下来，那我也就可以和他在一起了，他每一次的电话都是这样子说的，你不要再说他了。”

　　周梦龙没有想到，自己的劝解竟然引起了罗凤莲如此大的反应，微微一愣之下，周梦龙道：“好，罗小姐，你还在相信着王远和编造的鬼话，那我问你，你们认识，上床上什么时候。”

　　罗凤莲微微一愣，抬起了头来，一脸不解的看着周梦龙，显然是弄不明白，周梦龙怎么坐问出这样的话来，但是看到周梦龙的目光时，罗凤莲去不由的道：“一九九二年十月十八日，那一天，是我结束少女生涯的时间，我当然记得了。”

　　听到罗凤莲这样一说，周梦龙不由的冷笑了声：“那好，罗小姐，你给我听好了，王远和的档案里记载着，他结婚的时间是一九九四十八月八号，在认识你以后，得到了你以后近两年以后，你说说，这意味着什么呢。”

　　罗凤莲身体一震：“不可能，不可能的，在得到我以后第三个月，就说他结婚了，怎么可能是九四年，我骗我，你骗我。”

　　周梦龙看到罗凤莲还沉浸在对王远和的幻想之中，心中不由的微微有气，在这种情况之下，周梦龙的声音又大了起来：“罗小姐，你给我听好了，我说的都是真的，这件事情，你可以去问任何一个在江都市政府工作的人员，那时的他，还是一个科长而已，罗小姐，你不要再做梦了，王远和一直是在利用你，首先是看中了你的美色，从而得到了你的身体，而后又废物利用，利用你帮他收钱，可笑你还一直在幻想着他对你有多么好呢，如果他真的对你好的话，以他市长的身份，为什么不接你到江都市去，他要是真的对你好，为什么这么多年来，他一直都不来看你一眼，他做为市长虽然很忙，但是看你一下的时间总是有的吧。”

　　“不知道，不知道，我真的不知道，周先生，你不要说了，不要说了好不好，真的，求求你了。”

　　罗凤莲看着周梦龙因为激动而微微涨红了起来的脸色，心中已经有七八分相信了周梦龙的话，多年的坚守，得到的却是这样的一个事实，罗凤莲终于有些忍不住的歇斯底里了起来。

　　看着罗凤莲的样子，周梦龙的心中不由的升起了一丝的怜意，一只大手，有意的落到了罗凤莲的大腿之上，一边轻轻的抚摸着罗凤莲的大腿，感受着这成熟妇人大腿上的弹性和温热的气息，周梦龙一边道：“罗小姐，我也不是有意的刺激你的，我只是想，做为当事人，你必需了解到事情的真像，真的罗小姐，难道，你真的还要为一个一直在利用你的人坚守什么，从而将自己的下半辈子给断送掉么。”

　　听到周梦龙的话，罗凤莲只是摇着头，轻声的抽泣着，却不说话，周梦龙感觉到，罗凤莲的正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大腿上散发出来的温热的气息，不停的刺激着自己，让自己有些蠢蠢欲动了起来，又看到罗凤莲对自己的大手放在了她玉腿之上似乎并没有什么反应，在这种情况之下，周梦龙的胆子不由的大了起来，一只手开始在罗凤莲的大腿之上滑动了起来，向着两退之间挺进着，一边嘴里柔声的安慰着周梦龙。

　　就在周梦龙的手离罗凤莲的两退之间的女性身体最柔软最神秘的部位越来越近，手指都几乎感觉到了从那里散发出来的温热而湿润的气息的时候，罗凤莲却突然间抬起了头来，睁大了一双微微有些红肿的大眼睛，看着周梦龙，嘴里喃喃的道：“周先生，我的心真的乱得很，你，你能借你的肩膀给我靠一下么。”

　　一边说着，罗凤莲也不管周梦大红答应不答应自己，而将一个香软的身体，靠到了周梦龙的怀里，而一双手，也紧紧的搂在了周梦龙的腰身之上，搂得是那么的用劲，那样子，就像是生怕周梦龙突然间离开自己一样的，周梦龙没有想到，罗凤莲竟然做出了这样的举动来了，心中微微一愣之下，马上就一喜，在这种情况之下，周梦龙也下意识的搂住了罗凤莲的纤纤细腰，开始感觉起温香软玉抱满怀的感觉来了。

　　周梦龙感觉到，罗凤莲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满布而充满了弹性的玉女峰，紧紧的顶到了自己的胸膛之上，自己不但感觉到了玉女峰的香软和弹性的感觉，就连正紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的硬硬的轮廓，周梦龙也感觉到了，而且，这种硬硬的和柔软的玉女峰开始了鲜明的对比，便得周梦龙能更加真切的体会到罗凤莲的玉女峰的伟大和弹性。

　　罗凤莲一边搂着周梦龙，一边喃喃的道：“周先生，我，我真的没有想到，我一直都给王远和给蒙在了鼓里，真的，你刚刚的分析，我虽然不敢承认，但是我却必需相信，没有想到，王远和这一骗我，就是将近二十年，真的，要是没有你在，我，我也许还会一直给他骗下去呢，谢谢你周先生。”

　　罗凤莲并不是一个笨人，做事也极有分寸，不然的话，王远和也不敢将这么大的事交给她去帮了，在过去的岁月里，罗凤莲的心中也曾经有过怀疑，但是为了王远和，罗凤莲一直末嫁，所以虽然想到了这些，但是罗凤莲却并不敢深想下去，怕自己的幻想一但破灭，自己会受不了的。

　　而今天，周梦龙无情的打碎了自己心中的那一点幻想，使得罗凤莲知道，自己已经到了必需要面对现实的时候了，想到这些，罗凤莲才会有了上述的举动，也才会主动的依偎到周梦龙的怀里去的，当然，罗凤莲这样的举动，只是因为她在内心巨大的失落之下，极需要找一个人来安慰自己，倒和别的什么事情无关。

　　周梦龙闻着从罗凤莲的香软而充满了成熟妇人风韵的身本上散发出来的淡淡的幽香，又感觉着罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的玉妇峰，正顶在自己的胸膛之上，刺激着自己神经，想到怀里这个美艳的妇人可怜的遭遇，周梦龙的心中也不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的将正搂在了罗凤莲的纤腰之上的手轻轻的滑动了起来，滑到了罗凤莲的香背之上，轻轻的拍着，安慰着罗凤莲，罗凤莲自从昨天周梦龙来找过自己以后，一直都在患得患失之中渡过，一夜没有合眼，而现在，心中那段自己最不愿意面对的事实，也给突破了起来，奤周梦龙又给她带来了一种宁静的感觉，在这种情况之下，罗凤莲在周梦龙的轻轻抚拍之下，竟然睡了过去。

　　感觉到了周梦龙给息带来的那种踏实的感觉，罗凤莲竟然隐隐的觉得，这个青年虽然看自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以及两腿之间如同肉包子一样的鼓了起来的阴阜的时候，目光是那么的狂热，但是这个男人，却并不会危害到自己的安全，所以，这一觉，罗凤莲睡得特连的踏实，以至于伏在周梦龙的肩头之上，已经发出了轻微的鼾声。

　　罗凤莲睡得挺好，这可就苦了周梦龙了，周梦龙本来就是侧身的坐在那里，才会搂着罗凤莲的，而罗凤莲睡着了以后，周梦龙为了不惊醒她，所以身体动都不敢动一下，这样一来，周梦龙感觉到有些吃力了，在这种情况之下，周梦龙只能摇头苦笑了一声，但是怀里这个美艳动人的美妇人对自己的信任，又使得周梦龙放弃了心中的那种想要趁着罗凤莲睡着了的时候，占她便宜的那种冲动。

　　但是周梦龙的心中虽然放弃了地种冲动，可是身体的本能反应，却是无论如何也摆脱不了的，罗凤莲本就生得体态撩，而且又充满了成熟妇人的风韵，正是周梦龙有条件要上，没有条件，创造条件也要上的理想人选，而现在，罗凤莲又贴在了周梦龙的身上，血气方刚的周梦龙，感觉着罗凤莲一个香软的身体那种温热的气息，又怎么会避免自己的身体产生本能的反应呢。

　　周梦龙感觉到，罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的乳房，正顶到了自己的胸膛之上，而随着罗凤莲的呼吸声，一下一下的挤压在了自己的胸脯之上，那种刺激的感觉，使得周梦龙又一次的体会到了罗凤莲的乳房是多么的硕大，多么的坚挺，多么的充满了间性，尤其是从上面散发出来的那种温热的气息，更是让周梦龙有些蠢蠢欲动了起来。

　　罗凤莲的鼻子里呼出来的如兰的气息，也一阵阵的扑打在了周梦龙的脖子上，刺激着周梦龙的神经，受到这种刺激，周梦龙的呼吸变得有些粗重了起来，而周梦龙的一只手儿，正好放在了罗凤莲的香肩之上，而手掌之处，却正是紧紧的包裹着罗凤莲的乳房的乳罩系带的位置，那种香艳的刺激，周梦龙又怎么受得了呢。

　　周梦龙感觉到，在罗凤莲一个香软而充满了弹性的身体的刺激之下，自己的大鸡巴已经开始在那里挺立了起来，直直的顶到了罗凤莲的小肚子之上，一顶上去以后，周梦龙就感觉到，罗凤莲的小腹是那么的柔软而结实，自己白大鸡巴顶了上去以后，竟然有一种说不出来的受用，而受到这种刺激，大鸡巴，又涨大了几分。

　　感觉到了自己的身体变化，周梦龙不由的暗暗的叫苦了起来，说实话，周梦龙对怀里的这个成熟美艳而风情万种的妇人，确实很动心，但是因为罗凤莲刚刚的举动，又放心的在自己的怀里睡了过去，所以，周梦龙觉得这个时候，自己不能趁机占人家的便宜，因为只要罗凤莲同意了配合自己，那么以后两人在一起的机会多得是，那样的话，自己还怕没有机会尝到这个美妇人香软的身体么。

　　所以，周梦龙便想要压制自己的情欲，将自己的大鸡巴给弄得软下来，可惜的是，周梦龙越是这样子做，那大鸡巴反而越发的涨大了起来，随着大鸡巴涨大了起来，就在罗凤莲的小腹上一下一下的顶撞着，那种甜美而刺激的感觉，让周梦龙感觉到，自己全身都躁热了起来，而心中的渴望和冲动，也变得更加的强烈了起一来。

　　就在周梦龙感觉到自己的理智在这个体态撩人而风情万种的美妇人的刺激之下，变得越来越薄弱了起来，就想要不顾一切的对着这美艳妇人发动攻击，趁着美妇人睡着了的时候，好好的吃吃她的豆腐的时候，周梦龙却突然间感觉到，从罗凤莲的鼻子里发出来的呼吸，竟然变得粗重了起来，而那鼾声，也开始断断续的。

　　周梦龙的心中微微一动，仿佛有些明白了什么一样的：‘妈的，差一点就上当了，我就说呢，她怎么那么放心我，竟然以这种姿势，在我的怀里还睡得这么香，原来她这都是在试探着我呀，那好，我也不用顾忌你是不是信任我了，好吧，你既然要试探我，那你就试探着看看吧。“

　　想到这里，周梦龙的嘴角，露出了一丝坏坏的标致性的邪笑。

　　周梦龙猜得没有错，一开始罗凤莲虽然相信了周梦龙的话，但是却对周梦龙是不是真心的要帮自己，还是不太相信，所以，罗凤莲才想出了这么一招，想要装睡，看看周梦龙在自己睡着了以后会是什么样的行动，来考查周梦龙的品行，所以，罗凤莲才在周梦龙的怀里装着睡了起来。

　　本来是要考查周梦龙的，但是罗凤莲却因为一夜没有合眼，在闻到了从周梦龙的身上散发出来的那种男性火热的气息以后，罗凤莲却还是昏昏沉沉的睡了这去，只是因为罗凤莲心中有事，所以睡得并不踏实，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴才一顶到罗凤莲的小腹时，罗凤莲就醒了过来。

　　一阵阵的火热的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着罗凤莲的神经，使得罗凤莲的心不由的有些荡漾了起来，想到自己将近二十年没有接触过男人了，现在，几乎连大鸡巴长得什么样子也有些记不清了的时候，罗凤莲不由的羞红了脸，而同时，罗凤莲感觉到，在大鸡巴的刺激之下，自己两腿之间的小骚屄，竟然变得有此湿润了起来。

　　罗凤莲感觉到了周梦龙的身体变化，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而身体也有些发烫了起来，一颗心，更是怦怦的直跳着，一种种异样的刺激涌上心头，使得罗凤莲的呼吸也变得有些不自然，在这种情况之下，罗凤莲努力的想要保持着自己呼吸的平静，以看看周梦龙下一步会是怎么样的行动，但是却哪里能够做得到。

　　“啊，大鸡巴的感觉竟然这么的刺激呀，我的，我的那里竟然都变得有些湿润了起来了，天啊，我，我有近二十多年没有给大鸡巴插过了吧，唉，想想真不值得呀，为了那个王八蛋，竟然错过了我人生中最美好的一刻，不行，我一定要将这一段给补回来，一定要补回来。”

　　罗凤莲的心中这样的想着，一副心思，也不由的全部都集中到了自己的小腹之上，在那里感受起周梦龙的大鸡巴来了，罗凤莲感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，那么的坚硬，顶到了自己的小腹之上以后，使得自己本来挺结实的小腹，竟然深深的陷了进去，从而使得自己小腹上的肌肉，将大鸡巴给包裹了起来，而这样一来，罗凤莲就更能感觉得到大鸡巴的粗大了，那种坚硬而火热的气息，让罗凤莲的心中不由的有些发酥了起来。

　　周梦龙感觉到罗凤莲的呼吸变得粗重而且有些断断续续了起来以后，心中一动之下，反而并没有着急着在罗凤莲的身上动起手来，而是不停的随着呼吸，指挥着自己的大鸡巴，一会儿在变得粗大，一会儿又微微缩小，在周梦龙刻意为之之下，大鸡巴开始在罗凤莲的小腹上跳动了起来，更深深的刺激着罗凤莲。

　　而同时，周梦龙的放在了罗凤莲的香背之上的手儿，也开始不怀好意的移动了起来，顺着罗凤莲的紧紧的包裹着她的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的系带，移动着，很快的就来到了罗凤莲的胳膊之下，手指，也和硬硬的乳罩的边缘接触了起来，时不时的，周梦龙用手指在那里轻轻的按压一下。

　　当然，周梦龙不会让罗凤莲感觉到自己是在挑逗着他，所以，一边伸指在罗凤莲的乳罩边缘轻轻的按压着感受着罗凤莲的乳房的柔软和弹性，周梦龙一边轻声的道：“乖宝宝，快睡觉，马上就会睡着了。”

　　听到周梦龙的歌声，又感觉到周梦龙的手指正在自己的乳房的边缘按压着，罗凤莲的心不由怦怦直跳了起来。

　　可能是罗凤莲太久没有接触过男人，而且又处在狼虎之年的缘故吧，所以，罗凤莲感觉到自己的身体变得特别的敏感了起来，周梦龙的手指，虽然只是在自己的乳房的边缘按压着，而且还隔着一层乳罩，但是那丝丝的酥痒，却以周梦龙手指按压的部位为中心，向着自己全身扩散了起来，刺激着自己敏感的身体，在这种刺激之下，罗凤莲都感觉到，自己的两腿之间正被内裤包裹着的小骚屄里，已经变得酥痒了起来。

　　从小腹处传来的坚硬而火热的气息，也深深的刺激着罗凤莲的神经，使得这个体态撩人而且风情万种的美艳妇人，有些情不自禁了起哦，虽然一直在提醒着自己，自己现在是在装睡，以试探周梦龙的品行，自己千万不能动，一动的话，就会给周梦龙发现自己的意图，但是那种香艳的刺激，却让罗凤莲的身体违背了她的大脑，在这种情况之下，罗凤莲还是开始扭动起了自己的身体，使得自己的小腹，在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来。

　　感觉着大鸡巴在自己的小腹的磨擦之下，更加的涨大了起来，罗凤莲觉得有些兴奋，这时的罗凤莲感觉到，自己的耳根子都有些发热了，熟悉自己自己身体的罗凤莲知道，再这样下去，自己压制了多年的情欲，也许会给这个青年人给挑逗起起来，而到了那个时候，会发生什么，罗凤莲当然清楚得很了。

　　感觉到了自己两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下丰腴而肥美的小骚屄处的酥痒以后，罗凤莲知道，自己不能再这样子下去了，在这种情况之下，罗凤莲装着嘤咛了一声，在周梦龙的怀里抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“呀，周先生，不好意思，我，我竟然睡着了。”

　　周梦龙看到，罗凤莲的一张弹指可破的俏脸之上，现在已经是一片红润，而一双水汪汪的大眼睛，虽然不敢和自己对视，但是自己还是明显的感觉到了罗凤莲的眼中的那一抹春意，看着罗凤莲做出的一副刚刚睡醒了以后的娇懒的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙的手一紧，头一低，就听得罗凤莲嘤咛了一声，周梦龙的嘴唇，就印在了罗凤莲香软而微薄的嘴唇之上。

　　罗凤莲的身体微微一僵，一双手推了起来，身体也在周梦龙的怀里挣扎着，嘴里也喃喃的道：“周。”

　　这个周字才一说出口，罗凤莲就感觉到了不对头了，因为她的嘴唇才一张开，周梦龙的知道就趁机伸入了她的嘴里，顿时，这个美艳熟妇的嘴唇，就给周梦龙如毒蛇一样的舌头给占领了。

　　罗凤莲嘤咛了一声，神智也微微一醒，在这种情况之下，尽管在周梦龙的挑逗之下，罗凤莲感觉到自己两腿之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里已经流出了淫水，但是却还是奋力的在周梦龙的怀里挣扎了起来，只是，口腔已经给周梦龙占领了的罗凤莲，又能挣扎几分呢。

　　周梦龙感觉到，随着罗凤莲的挣扎，她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己的胸膛上磨擦了起来，虽然看不见，但是周梦龙还是体会到了乳房正在自己和罗凤莲两人之间不停的变幻着形状的样子，而这样的刺激，让周梦龙更加的兴奋了起来。

　　周梦龙的舌头，伸入了罗凤莲的嘴巴以后，几乎是毫不停顿的就对着罗凤莲展开了攻击，周梦龙的舌头如同毒蛇一样的，不停的在罗凤莲的嘴巴里撑动着，寻找着罗凤莲的舌头，罗凤莲感觉到，在周梦龙的攻势之下，自己的神智已经变得不堪一击了，但是出于女性的娇羞，罗凤莲还是在那里徒劳的挣扎着。

　　突然间，罗凤莲感觉到，从周梦龙的嘴里，突然间生出了一股强大的吸力，而自己本来就在周梦龙的挑逗之下有些蠢蠢欲动了起来的舌头，如同受到了某种召唤一样的，欢呼了一声，跳跃了起来，和周梦龙的舌头接触在了一起，周梦龙感觉到了舌头的热情，毫不犹豫的张嘴一咬，就将罗凤莲的舌头给咬住了。

　　周梦龙将舌头咬在了自己的牙齿之间以后，先是伸出舌头，在罗凤莲的舌头上轻轻的舔了一下，然后，又开始用舌头在罗凤莲的舌头上转着圈，从各个方位挑逗着罗凤莲的香软的舌头，挑逗着罗凤莲本来就很敏感的身体，而罗凤莲的手，本来是推着周梦龙的身体的，而到了这个时候，也已经无力的垂了下来，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于在周梦龙的挑逗之下，露出了一丝情欲的火花——

　　241-260

　　二百四十一市长夫人六

　　罗凤莲的嘴里宛如蜜糖般甜美的唾液，温柔的包围周梦龙的舌头。周梦龙不顾一切把舌头伸进去尽情的品尝着怀里这个体态撩人但又风情万种的美妇人的香津，也许是因为太久没有和男人接过吻吧，罗凤莲的吻功青涩生疏的多，但周梦龙却更沉溺在罗凤莲的香吻中，这是罗凤莲的唇啊！周梦龙知道，眼前这个美妇人，已经将自己全身的情欲都给挑逗了起来，而现在的罗凤莲，就是自己心目之中的女神，自己不但要吻她的唇，还要吻她的乳房，吻她的小骚屄，吻遍她全身的每一寸肌肤，用自己的全部的力量，去征服这个美艳的熟妇，让她达到一次欲仙欲死的高潮。

　　罗凤莲感觉到，周梦龙的舌头，如同毒蛇一样的，不停的在自己的嘴巴里搅动着，撩拨着自己敏感的身体，在周梦龙的挑逗之下，罗凤莲都感觉到了，自己的两腿之间正在内裤的包裹之下丰腴而肥美的小骚屄里，已经变得有些湿润了起来，使得自己两腿之间凉凉的一片。

　　感觉到了自己的身体的变化，罗凤莲的心不由的怦怦的直跳了起来，想到自己正在给一个比自己小了近二十岁的青年挑逗着，凤凤莲的心中就不由的感觉到一阵的害怕，那坚守了多年的身体，却让罗凤莲又感觉到了一种异样的甜美，而在这种刺激之下，罗凤莲感觉到，自己心中的坚冰，正在慢慢的融化着，自己的舌头，也仿佛有些受不了周梦龙的挑逗一样的，在嘴巴里不停的躁动着，想要迎合周梦龙的挑逗。

　　在这一刻，罗凤莲感觉到，自己全身的肌肤都发烫了起来，那种异样的甜美，不停的刺激着自己的心扉，使得罗凤莲的一双水汪汪的大眼睛中，春意更加的浓烈了起来，而本来就挤到了周梦龙的胸膛上的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，更是有意无意的在周梦龙的胸膛之上磨擦了起来。

　　周梦龙也感觉到，罗凤莲在自己的挑逗之下，身体上的变化，这种变化，让周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在罗凤莲的身上挑逗了起来，而一只手，也开始大胆的向着罗凤莲的玉腿之上摸了过去，想要将刚刚探试罗凤莲两腿之间女性身体最柔软最[神秘也是最敏感的部位的举动，进行到底。

　　罗凤莲感觉到了周梦龙的动作，一只手迅速的伸了出来，就在周梦龙的手放在了自己的玉腿上时，已经将周梦龙的手抓在了手里，虽然并没有将周梦龙的手拿开，但是却也只是让周梦龙的手停在了自己的大腿之上，不让他前进一步，周梦龙知道，这个美妇人现在还不是完全的接受自己，倒也并不着急，在这种情况之下，周梦龙任由罗凤莲将自己的手给抓在了手里，但是舌头却更加的买力的在罗凤莲的香唇里挑逗了起来。

　　不知道吻了多久，罗凤莲的鼻息变得越来越粗重了起来，而眉目之间的春意，也更加的明显了，仿佛有些受不了一样的，罗凤莲把脸转开，周梦龙也不以为意，也不擦去自己嘴巴上沾着的罗凤莲的口水，而是看着罗凤莲，周梦龙看到，现在的罗凤莲，本来盘了起来的头发，也显得微微有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸之上，尽是潮红，使得她看起来份外的妩媚动人，而此刻的罗凤莲就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的咬上一口的冲动来。

　　而本来一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也正随着罗凤莲有些急促的喘息之声，而在周梦龙的面前泛起了一层层的乳浪，那样子，格外的诱人，本来只是开了最上头一颗扭扣的衬衫，到了这时，也不知怎么一回事，第二颗扭扣也给解了开来，从而使得从倒三解形的衬衫开口处，周梦龙可以清楚的看得到罗凤莲的雪白的胸脯。

　　周梦龙看到，小半截迷人而深邃的乳沟，在衬衫的开口之下，变得若隐若现了起来，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，从里面散发了出来，刺激着周梦龙的神经，周梦龙知道，这股幽香，是罗凤莲的成熟少妇身体里特有的体香混合着淡淡的乳香的气息，闻到这好闻的气息以后，周梦龙的心中不由的一荡，看着罗凤莲的香软的身体的目光之中，也露出了炽热的火花。

　　看到周梦龙盯着自己的胸前的春光看个不停，罗凤莲显得有些娇羞，在这种情况之下，罗凤莲下意识的坐直了身体，将胳膊搂在了自己的胸脯之上，头也低了下来，不敢和周梦龙的目光对视，但是罗凤莲没有想到的是，自己本来是保护自己的动作，却使得自己的乳房在胳膊的挤压之下，更加的突出了出来，这样一来，罗凤莲本来还只能看得到乳沟的乳房，又给挤出了领口小半截，从而使得周梦龙可以看到罗凤莲的大半部分乳房。

　　看到罗凤莲娇羞的样子，周梦龙知道，自己是时候向着这个美艳的妇人进攻了，当下，一只手也不顾还给罗凤莲抓在了手里，开始慢慢的在罗凤莲的玉腿上滑动着，罗凤莲感觉到了周梦龙的意思，心儿怦的一跳之下，抓着周梦龙的手的手，也微微紧了一下，同时，罗凤莲抬起了头来，狠狠的白了周梦龙一眼。

　　周梦龙对罗凤莲的态度并不以为意，而是对罗凤莲道：“罗小姐，我刚刚就说过，你真的很美，要不是你的美貌，我也不用这样的费尽心机的和你在一起，一而再，再而三的给你机会的，说白了，我就是想要你，想要你的身体，你知道么，当然，你不愿意，可以跟我说，我不会介意的。”

　　罗凤莲显然没有想到，周梦龙的语言竟然如此的直白，直接说出了他对自己身体的渴望，而这样一来，罗凤莲就不知道怎么回答周梦龙了，一方面，长期的坚守，使得罗凤莲隐隐的感觉到，和周梦龙这样子在一起，是不合适的，而且，罗凤莲刚刚才知道了王远军是在利用自己，所以在心中，对长相英俊的男人，还是有一定的抵触情绪的。

　　但是另一个方面，罗凤莲又感觉到，刚刚和周梦龙的热吻以及周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴顶到了自己的小腹之上，挑逗着自己的情欲，已经将自己的情欲给挑逗了起来，而多年的禁欲生活，一时情感的阐门打开以后，罗凤莲又感觉到，自己的生理需求变得那么的热烈了起来，自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚屄到了现在已经湿润了起来，就是罗凤莲情欲的阐门已经打开了一个最好的证明。

　　在这处情况之下，罗凤莲不由的犹豫了起来，有心要拒绝周梦龙，但是那种刺激的感觉，却让罗凤莲的话到了嘴边又咽了回去，因为罗凤莲知道，从自己这两天和周梦龙的接触来看，周梦龙一向是个说到做到的人，如果自己真的拒绝了周梦龙，说不定周梦龙真的会一怒之下拂袖而去，而自己那寂寞空虚的心灵，则得不到安慰，再则，刚刚知道了王远和是一直在利用着自己以后岬角凤莲觉得自己的心灵受到了创作，而这个时候，她也确实很需要有一个男人来安慰自己一下。

　　在这种情况之下，罗凤莲抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙，在看到周梦龙正直勾勾的看着自己因为胳膊挤压而突出了起来的乳房以后，罗凤莲的心莫名的一跳，嘴里嗯了一声，头又低了下去，这一声嗯，罗凤莲即没有反对周梦龙，也没有迎合周梦龙，至于这嗯声究竟是什么意思，也许只有罗凤莲自己的心中清楚吧。

　　周梦龙受不了罗凤莲看着自己时的水波眼神，又看到罗凤莲在嗯了一声以后，将头低了下去，一副娇羞的样子，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，于是周梦龙深深的吸了一口气以后，马上又俯身亲吻着罗凤莲雪白修长的美颈，伸出了灵活的舌头，在罗凤莲的天鹅一样的脖子上亲吻着。

　　一边挑逗着罗凤莲的身体的敏感的部位，给她送去一阵阵的火热的气息，挑逗着罗凤莲的神经，周梦龙一边体会着罗凤莲的脖子上那光滑如玉的皮肤，而同时，周梦龙的另一只手，也又一次的搂在了罗凤莲的纤腰之上，并微微用起力来，将罗凤莲的身体，用力的拉向了自己，只听得罗凤莲嘤咛了一声，一个香软的身体又一次的贴在了周梦龙的身上。

　　罗凤莲敏感的脖子经过周梦龙温柔的爱吻，身体不由自主的轻轻颤抖着，而鼻子里，已经发出了如梦幻一样的呻吟声，同时，罗凤莲的一双手伸了出来，开始推着周梦龙，仿佛想要将周梦龙推开一样的，但是罗凤莲自己都能感觉得到，自己推周梦龙的手，是那么的柔弱无力，而罗凤莲这样子做，不但没有推开周梦龙，而且，反而使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，又一次的贴到了周梦龙的胸脯之上。

　　闻着罗凤莲的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香和秀发的香气混合在一起的诱人气息，感觉着罗凤脖子处雪白而光滑的肌肤，在自己的舔动之下，已经颤抖了起来的美妙的感觉，感受着罗凤莲的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正在自己的胸膛之上不停的磨擦着，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴更加的涨大了起来，正好又一次的顶到了罗凤莲的小腹之上。

　　受到这种刺激，又感觉到罗凤莲的挣扎是那么的柔弱无力，周梦龙的胆子更大了起来，全身的躁动刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙再也控制不住自己的冲动了，在这种情况之下，周梦龙轻轻的将罗凤莲的衣领褪去，让罗凤莲美丽的肩膀露出来，周梦龙宛如吸血鬼般的吻咬着眼前的大餐。

　　罗凤莲的香肩是那么的光滑，那么的浑圆，那么的充满了弹性，从上面散发出来的成熟少妇的肉香深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的鼻子里也发出了如牛一样的喘息之声，而随着喘息之声扑出来的火热的气息，又一阵阵的扑打在了罗凤莲的香肩之上刺激着罗凤莲的神经。

　　“啊……周先生……别亲那里啊……啊……你还咬我……不要咬啊……你，你不要这样子，我，我会受不了的，求求你了，不要这样子，不要好不好，我们，我们这样不合适的，求求你了，求求你了，真的不合适的，周先生，不要，啊，我受不了的，呀，好疼呀，啊，啊，周先生，求求你了”罗凤莲的话虽然是这样的说着，但是一个身体，却在周梦龙的亲吻之下，慢慢的扭动了起来，而一个头，也不停的摇摆着，那样子，仿佛不堪忍受周梦龙的挑逗一样的，但是，罗凤莲的这样的动作，却使得她的一张弹指可破的俏脸，开始在周梦龙的头上磨擦了起来，凌乱的发丝拂过周梦龙的脸庞，刺激得周梦龙的动作更加的狂野了起来。

　　感觉到了怀里的可人儿的欲拒还迎，周梦龙没理会她的呻吟，只顾亲着罗凤莲的颈子，锁骨和幼细的肩膀。硬硬的胡子，扎在罗凤莲的娇嫩的肌肤之上，使得罗凤莲感觉到，自己全身都跟着骚痒了起来，那种无处不在的快乐，正深深的刺激着罗凤莲的神经，而本来是推着周梦龙的手儿，这一次，也开始又变成搂住周梦龙的腰身了。

　　感觉到罗凤莲似乎无心挣扎，反而有意无意的迎合着自己的举动，周梦龙的心中更有了底气起来，对今天征服这个体态撩人而且风情万种寂寞空虚的美妇人的信心，也更加的坚定了，在这种情况之下，周梦龙借着在罗凤莲天鹅一样的脖子上亲吻的时机，身体也扭动着，将自己的身体，不停的对着罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的乳房挤压了起来，虽然隔着一层乳罩和上衣，但是周梦龙已经隐隐的感觉得到，在自己的胸膛的挤压之下，罗凤莲的乳头，似乎已经变得坚硬了起来。

　　而同时，周梦龙的一只手，又一次的顺着罗凤莲的玉腿向上进发了起来，这一次，周梦龙下定了决心，一定要将这个美妇人两腿之间那处正在内裤的紧紧的包裹之下的久末经人访问过的小骚屄给拿下，攻占她身体最重要的部位，以求一击致乱，让罗凤莲臣服于自己的挑逗之下，从而可以尽情的享受一下罗凤莲成熟美妇体态撩人但又风情万种，让人心生冲动的香软的身体。

　　脖子上，乳房上和玉腿上不停的被周梦龙挑逗着，罗凤莲感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样，一种从来没有体会过的快乐的体验，占据着罗凤莲的身心，受到这种刺激，罗凤莲感觉到，自己体内涌动着的情欲，变得不可遏制了起来，在这种情况之下，罗凤莲的鼻息更加的粗重了起来，而本来是伸出来，想要阻止周梦龙的大手对自己的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位侵犯的手儿，却在抓住了周梦龙的手以后，主动的引导着周梦龙的手，向着自己两腿之间伸了过去。

　　周梦龙感觉到，在罗凤莲的小手的引导之下，自己的手一下子就伸到了两腿之间，随着手伸入到了罗凤莲的那里，一股让人心动的温热气息扑面而来，周梦龙感觉到，在长裤的包裹之下，罗凤莲的两腿之间丰腴而肥美的小骚屄，是那土特产的温热，那么的诱人，那么的放荡，感受到这一切以后，周梦龙更加买力的在罗凤莲的身体上活动了起来。

　　随着周梦龙越来越用力的吮吸着罗凤莲如天鹅一样的脖子，挑逗着罗凤莲，口水，已经渐渐的将罗凤莲的脖子全都打湿了，使得那里看起来显得份外的淫荡，而周梦龙已经深深的迷醉在了罗凤莲的身体给自己带来的诱惑之中，在这一刻，就算是天踏下来，周梦龙也会先将罗凤莲征服了再说了。

　　从乳房处，小骚屄处和脖子处传来的那一阵阵的酥痒的如触电一样的快乐，刺激着罗凤莲的神经，使得罗凤莲感觉到，现在自己两腿之间正在内裤的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚屄里的酥痒的感觉，更加的剧烈了起来，仿佛受不了了的罗凤莲突然用力的把周梦龙扳起来，主动吸吮着周梦龙的嘴，周梦龙当然也不甘示弱的反击着，渐渐的周梦龙和罗凤莲都沉迷在这禁忌的亲吻里。

　　开始时周梦龙和罗凤莲还只是彼此用舌尖轻轻碰到而已，可是逐渐更大力的深入，他们不断的改变彼此脸孔的方向，反覆不停的亲吻，他们在不停的亲吻之中，向对方表达着，在这一刻，自己的体内是多么的冲动，情欲是多么的高张，身体是多么的需要，两个男女，正在向着人类最原始的行动进发着。

　　“罗……啊……罗小姐……”

　　周梦龙完全陶醉在罗凤莲的吻里，他们彼此的唾液完全溶合在一起，周梦龙一边将罗凤莲嘴里暗送过来的香津一滴不漏的吐进了肚子里，品尝着那甘泉的甜美，一边手上的动作也更加的剧烈了起来，本来是在罗凤莲的两腿之间抚摸着的手儿，现在也已经完全的盖在了罗凤莲的小骚屄上，不停的按压着，一边体会着那里传来的让自己心神荡漾的感觉，一边挑逗着罗凤莲的神经。

　　周梦龙知道，现在的罗凤莲，已经给自己挑逗起了欲火，就算是现在，自己马上将自己的大鸡巴插入到罗凤莲正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里面去，罗凤莲也是不会反对的，但是周梦龙却并没有那么做，自从一见到罗凤莲以后，周梦龙就打定了主意，一定要好好的玩弄一下这个体态撩人风情万种的美妇人，现在机会就在面前，周梦龙怎么可能在还没有尽情的享受到罗凤莲的身体给自己带来的快乐的时候，就将自己的大鸡巴插进去呢。

　　在这种情况之下，周梦龙运用自己可以让女人欲仙欲死的舌功，不停的挑逗着罗凤莲，在周梦龙的挑逗之下，罗凤莲的鼻息越来越粗重，而一只手，也死死的搂在了周梦龙的身上，而且还越来越用力，那样子，就像是恨不得能将自己的身体融入到周梦龙的身体一样。

　　通过舌头的接触，周梦龙可以感觉到罗凤莲根本没什么接吻的经验，所以周梦龙放肆的让自己的舌尖在罗凤莲的嘴里游动，还把唾液慢慢的送过去，然后抽回舌头，把柔软的嘴唇压在上面喘口气，再把罗凤莲的舌头吸过来狂绞着，这时候的罗凤莲已经是杏脸桃红，温柔似水了。

　　周梦龙悄悄的离开罗凤莲的香吻时，罗凤莲美丽的脸颊已经浮现出迷人的粉红色，而且从鼻子发出甜美的抽搐声，呼吸也很急促，连露在衬衫襟口外的酥胸也染上了这妖艳的粉红色，很明显的罗凤莲已经陶醉在周梦龙的香吻里了，在周梦龙的热吻之下，性感美妇罗凤莲终于向他展开了身心。

　　看着怀里的可人儿气喘嘘嘘，吐气如兰，美目半闭欲拒还迎的样子，周梦龙再也忍不住的将罗凤莲的衬衫领口往左右分开，顿时，罗凤莲的一对正在白色的乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白的乳房，就在周梦龙的眼前尽情的展现了出来，周梦龙深深的吸了一口气，仿佛要将那美景给永远的记在心里一样的，然后，周梦龙才开始睁大了眼睛，在那里仔细的欣赏起罗凤莲胸前的美景来。

　　周梦龙看到，在白色乳罩的包裹之下，罗凤莲的乳房，显得是那么的坚挺，那么的高耸，两对雪白的乳房在乳罩的束缚之下，紧紧的贴在了一起，而雪白的肌肤之上，那细细的青色的血管，也承包经营可见，还有一股淡淡的乳香味，正从那里散发了出来，刺激着周梦龙的神经。

　　可能是近二十年没有给人爱抚过的原因吧，所以罗凤莲的乳房看起来特别的娇嫩，特别的雪白，而乳白色的乳罩上那种暗花纹，也更给丰满而坚挺的乳房增加了几分诱惑的气息，看着罗凤莲的乳房在急促的呼吸之下起伏着的样子，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，又涨大了几分。

　　看到周梦龙正在那里直勾勾的看着自己的乳房，罗凤莲的心中不由的升起了一股羞意，在这种情况之下，罗凤莲不由的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，不但没有在周梦龙如狼一样的目光之下退缩，反而挺起了胸脯，使得自己的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，让任何男人看到以后都会不由的兴奋和冲动起来的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　看着罗凤莲娇美的样子，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，虽然觉得紧紧的包裹着罗凤莲的乳房的乳罩有些碍事，但周梦龙已经等不及去脱它了，周梦龙直接用嘴和牙去把它解开，在周梦龙用嘴将罗凤莲的胸罩扯去之后，罗凤莲雪白的乳房终于出现在周梦龙的眼前啊，丰满而坚挺的乳房感觉到束缚自己的乳罩给扯了下来，顿时欢呼了一声，从乳罩的束缚之下跳跃了出来，诱惑着周梦龙的眼球。

　　“太美了，我真不敢相信会这样美！”

　　罗凤莲的双乳虽然不算大，却很有重量感，而且一点也没有垂下去的感觉，反而还漂亮的向上挺高，真是违反地心引力的一种存在啊。“啊……周先生……求求你……不要看……”

　　罗凤莲害羞的捂着脸，羞叫着。

　　“罗小姐……我爱你……我爱你！我爱你的乳房，爱你的小腹，爱你的小骚屄，爱你身体的每一寸肌肤，我要好好的享受你，罗小姐，今天，你将会永远的记得的，因为在今天，你将尝到我的大鸡巴插入到你的小骚屄里以后，欲仙欲死的快乐，你会知道，除了我，谁也不会带给你这样快乐的刺激的”周梦龙像梦呓般的说着，然后跪在罗凤莲的身边，低下头把嘴压在乳房上。

　　周梦龙将鼻端藏在罗凤莲的乳沟里，肆意的吸闻到罗凤莲性感的芳香，还有着微微的奶香味。“好香甜的滋味啊！”

　　周梦龙先尽情的呼吸着罗凤莲的味道，才张开嘴舔呧着罗凤莲娇美的乳房，罗凤莲的乳房在周梦龙的嘴唇努力下挤压变形，然后很快的把乳头含在嘴里吸吮。

　　就像个出生的婴儿一样，周梦龙贪婪的吸吮着罗凤莲暗红美丽的乳头，不断的用舌尖玩弄着这美丽的顶端，周梦龙伸出另一只手抓住另一边的乳房揉搓着，很快的周梦龙就明确的感受到，罗凤莲的乳头就在周梦龙的嘴里手中开始膨胀。非常敏感的乳头，被周梦龙强烈的吸吮抚摸着，罗凤莲忍不住的将身体用力的向后仰。

　　因为罗凤莲觉得，这样的姿势，可以使得自己的丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的面前更加的突出出来，而这样的话，自己的乳房，就可以更好的接受周梦龙的亲吻了，也可以使得周梦龙的嘴巴，在今入了自己的乳头以后，可以更多的含入自己的乳房，让自己体会到更多的快乐。

　　周梦龙不停的舔着罗凤莲已经坚硬了起来的乳头，不时的侧过脸来，用脸在罗凤莲的乳房上磨擦着，享受着乳房给自己带来的光滑而柔顺的感觉，同时，周梦龙的另一只手，也伸了出来，抓住了罗凤莲的另一只乳房，在手里把玩了起来，还时不时的拌动一下手儿，使得丰满而坚挺的乳房在自己的手里颤抖着，拍打着自己的脸庞。

　　周梦龙的另一只手，也没有闲着，而是更加买力的在罗凤莲的两腿之间抚摸了起来，周梦龙感觉到，手指下罗凤莲的小骚屄，在自己的抚摸之下，正在微微的颤抖着，迎合着自己的举动，现在自己已经明显的可以感觉得到，罗凤莲的长裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里流出来的淫水将内裤给打湿了以后给自己手指带来的湿意。

　　硬硬的胡子，扎在罗凤莲的娇嫩的乳房肌肤之上，刺激着罗凤莲敏感的身体，在这一刻，这个体态撩人而且风情万种的成熟美妇人，终于体会到了什么叫做快乐了，罗凤莲觉得，在周梦龙的挑逗之下，自己全身的毛孔都开始舒张了起来，每一个细胞，都在欢呼着，为自己体会到了这种久违的刺激而高兴着。

　　越来越酥痒的感觉，使得罗凤莲开始在周梦龙的身下不安份的扭动起了身体来了，而一只手，也有意无意的垂了下来，伸向了周梦龙的裤裆，虽然才和王远和做过几次爱，但是男女之间的事情，罗凤莲已经知道得太多了，她知道，只有周梦龙的大鸡巴，才是自己快乐的源泉，已经放开了身心的罗凤莲，当然想要好好的安慰一下周梦龙的大鸡巴，以求得大鸡巴在等一会儿插入到了自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚屄里以后，能更加的勇猛，给自己带来更多的快乐，给自己留下永生难忘的记忆。

　　同时，罗凤莲已经感觉到，周梦龙的手这时已经离开了自己的两腿之间，只是留下了一个手指，开始沿着裤中缝线，在自己的小骚屄上磨擦了起来，由于裤中缝线，因为自己刚刚的挣扎，已经陷入了自己两片肥厚的阴唇之中，所以罗凤莲感觉到，周梦龙的手指，就像是在自己的小骚屄上磨擦一样的。

　　虽然隔着一层裤子，但是罗凤莲还是感觉到，大周梦龙的手指的挑逗之下，自己的两片本来就肥厚的阴唇，已经充血肿胀了起来，从而使得自己的小骚屄变得更加的丰盈而肥美了起来，那种异样的刺激，使得罗凤莲毫不犹豫的张开了又腿，同时小屁股一抬一抬的，将自己在长裤的包裹之下微微隆起的小骚屄，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的手指对自己小骚屄的挑逗。

　　周梦龙一边在罗凤莲的丰满而充满了弹性的乳房上拱动着亲吻着抚摸着，一边用手指，尽情的体会着罗凤莲的小骚屄的热情和湿润，感受着这个成熟而撩人的美妇人，终于将自己身体最重要的部位贡献给了自己任由自己把玩，尽情的享受美妇人的身本给自己带来的快乐，周梦龙也觉得，自己的大鸡巴仿佛跟要涨开了一样的。

　　“啊！周先生……不要了……不要了好不好？啊……我，我受不了了，你，你的胡子好扎人呀，你，你扎得我的心里酥酥的，周先生，不要，不要这样子，我，我受不了了，真的受不了了，我，我的身体里好痒呀，好痒呀，周先生，不要这样子对我好不好，我，我会受不了的，太羞人了，啊啊”罗凤莲感觉到，随着周梦龙在自己身上越来越剧烈的挑逗，自己全身的每一寸肌肤都变得渴望了起来，她们都在渴望着，能接受一次久违了的精液的洗礼，渴望着能给一个男人粗野而狂暴的爱抚，渴望着自己能在这个男人的无所不用其极的挑逗之下，得到永生难忘的回忆。

　　到了现在，在周梦龙的挑逗之下，罗凤莲的声音已经变成了令人心动的妖媚哼声，更加刺激着周梦龙的性欲。长裤的腰带虽然还留在腰上，但是却像是根本不设防一样的，这时候，只要周梦龙愿意，随时可以解开罗凤莲的腰带，将她的正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的小骚屄的长裤给脱下来，从而将罗凤莲的小骚屄完全的赤裸在自己的面前，但是周梦龙却并没有急着这样子做。

　　因为这个时候，周梦龙突然间想起来，今天自己自从看到罗凤莲以后，一直都在欣赏着她绝美的容貌和魔鬼一样的身材，却并没有过多的欣赏罗凤莲的两腿之间的风景，而对于周梦龙来说，女人穿着裤子时两腿之间的风景，才是最吸引人的，最能让人兴奋的，在这种情况之下，周梦龙不由的生出了一种想要看看罗凤莲的两腿之间在长裤的包裹之下会是怎么样的一种美妙风景的渴望和冲动来。

　　想到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的放弃了对罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的乳房的进攻，抬起了头来，罗凤莲只觉得胸前一空，一阵巨大的失落涌上心头，使得罗凤莲不由的有些急躁的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“周先生，周先生，不要，不要离开我，不要离开我，刚刚，刚刚你的胡子扎得我好舒服呀，你，你继续，继续好不好，我，我还想要。”

　　看着罗凤莲一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种急切的表情，周梦龙不由的微微一笑，在罗凤莲的俏脸上轻轻的吻了一下：“凤莲，不要叫我周先生了，叫我梦龙吧，这样，我们才显得亲热不是么，你放心吧，凤莲，我会好好的满足你的，你不要着急，因为现在，我突然间很想看看你的小骚屄了，我想看看，你的小骚屄在长裤的包裹之下的样子，因为我觉得，那里太吸引我了，凤莲，你再忍耐一下好不，我很快，就会将大鸡巴插入到你的小骚屄里面去了。”

　　罗凤莲没有想到周梦龙的语言竟然如此的直白，竟然想看自己的两腿之间正在长裤的包裹之下小骚屄的样子，一种异样的感觉涌上心头，使得罗凤莲的阴道之中不由的一阵的收缩，一大股的淫水流了出来，在这种情况之下，罗凤莲嘤咛了一声，主动的将两腿张得更开，使得自己的小骚屄更加的突出了出来，迎接着周梦龙的到来。

　　面对着这个美妇人体态撩人而且风情万种的样子，尤其是感觉到了罗凤莲张开了双腿，将她的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位展现在了自己的面前，让自己欣赏的风骚，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙移动着身体，终于将头靠到了罗凤莲的两腿之间，在那里欣赏了起来。

　　周梦龙看到，罗凤莲的两腿之间，正在长裤的包裹之下，向着自己散发着浓烈的诱惑的气息，罗凤莲的阴唇本来就很肥厚，而现在，在自己的挑逗之下，她的阴唇已经充血肿胀了起来，虽然在长裤的包裹之下，但是那种张力，却还是让周梦龙感觉到了那里的肥美多汁。

　　裤中线，已经深深的陷入到了罗凤莲的两片肥厚的阴唇之中，紧紧的绷在了她的小骚屄之上，使得小骚屄的整个的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，那种让人心神荡漾的美感，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，此刻，似乎还有一种女性身体深处特有的幽香，从两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经。

　　包裹在小骚屄上方的长裤的颜色，和罗凤莲长裤的其他地方的颜色，似乎并不太一样，周梦龙仔细的看了一下以后，这才发现，原来，罗凤莲的阴唇上方的裤子，已经给她小骚屄里流出来的淫水给打湿了，这才显得和其他的地方不一样的，看到这里，周梦龙不由的倒吸了一口凉气：“妈的，这个罗凤莲还真的骚得可以呀，小骚屄里的水竟然这么多，看来，等会儿，我的大鸡巴应该很容易就可以插入到她的小骚屄里面去吧。”

　　看着罗凤莲两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，闻着小骚屄那里散发出来的虽然带着一丝腥骚，但是又有一丝甜美的成熟妇人身体深处特有的幽香，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，突然间将自己的头深深的韩入到了罗凤莲的两腿之间。

　　顿时，周梦龙感觉到，一股温热而柔软的气息扑面而来，这样的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙开始狠狠的，用劲的在罗凤莲的两腿之间挑逗了起来，罗凤莲感觉到周梦龙是那么的向往自己的小骚屄，情欲已经暴发了出来的她，也更加的兴奋了起来，扭动着身体，开始在那里享受周梦龙的挑逗给自己带来的快乐。

　　但马上的，罗凤莲就感觉到有些不对头了，因为周梦龙的动作似乎变得越来越疯狂了起来，自己近二十年末给人抚摸过的小骚屄是那么的娇嫩，怎么受得了呢，在这种情况之下，罗凤莲的眉头微微的眉了起来：“啊，梦，梦龙，不要，不要这么，这么用力好不好，你，你弄疼我，弄疼我了，啊，你轻一点，轻一点，我，我会受不了的。”

　　就在罗凤莲挣扎的时候，突然间罗凤莲感觉到，在疼痛之外，一阵阵的如同触电一样的快乐，从小骚屄之内扩散了开来，冲击着自己全身每一寸娇嫩的肌肤，这样的刺激，让罗凤莲真正的体会到了疼并快乐着是什么意思了，虽然两腿之间在周梦龙的粗暴的挑逗之下，还是有些疼痛，但是现在，那种刺激的感觉却越来越明显了起来。

　　感觉到了那种欲仙欲死的快乐，罗凤莲再也忍不住的将自己的手按在了周梦龙的头上，而一个正在长裤的紧紧的包裹之下的小屁股，也向上不停的抬动着，使得自己的小骚屄更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗，想让周梦龙给自己带来的快乐更加的剧烈起来，而受到周梦龙的挑逗，罗凤莲感觉到，自己的内裤包裹之下的小骚屄里面的淫水更是源源不断的流了出来，此刻，不但将自己的内裤长裤全部打湿了，甚至还有一部分，渗出了长裤，慢慢的将周梦龙的头脸也打湿了。

　　周梦龙感觉到，罗凤莲的两腿之间的肌肤是那么的娇嫩，那么的柔软，而小骚屄又是那么的丰腴，那么的肥美，自己的嘴唇处，轻碰的，是罗凤莲的小骚屄，是她身体最重要的部位，是性欲的发源地，而自己的脸所接触的，是罗凤莲的大腿根部，是足可以迷倒万千众生的地方，感觉到了这种美妙而刺激的感觉之后，周梦龙的呼吸，也越来越沉重了起来，而大鸡巴，也变得更加的坚硬了起来。

　　就在这时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴突然间一紧，百忙中周梦龙低下头一看，却是罗凤莲的一只纤纤玉手已经抓住了自己的大鸡巴，正在不停的抚摸着呢，原来，就在刚刚周梦龙亲吻着罗凤莲的一对丰满而坚挺的乳房的时候，罗凤莲就因为按耐不住内心的冲动，而将手伸了出来，但是当时因为位置的关系，罗凤莲却怎么也抓不到周梦龙的大鸡巴，虽然心中渴望得紧，但是罗凤莲却只能是手乱舞着，却不好求周梦龙。

　　而现在，周梦龙因为趴到了罗凤莲的两腿之间那处正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄上挑逗了起来，这样一来，就使得两人的位置发生了变化，罗凤莲本来正在乱舞着的手儿，一碰到周梦龙坚硬而火热的大鸡巴以后，马上就明白了是怎么回事了，在这种情况之下，罗凤莲自然不会放过周梦龙的大鸡巴了。

　　周梦龙看到罗凤莲主动的抓住了自己的大鸡巴，心中一喜之下，周梦龙的手突然间一伸，就抓住了罗凤莲的两条大腿，然后微微一用劲，罗凤莲因为不知道周梦龙要干什么，嘴里不由的轻叫了一声，待得她抬起头来时，却正好看到，自己的上半身还是躺在了沙发之上，但是下半身，却已经到了地上，自己长裤的包裹之一下的小屁股，也正好杠在了沙发边上。

　　而这样的动作，就使得罗凤莲的两腿之间丰腴而肥美的小骚屄，在周梦龙的面前更加的突出了出来，罗凤莲看到，现在，长裤已经紧紧的绷在了小骚屄上，在灯光的照射之下，仿佛只要稍不注意，那肥美而充满了弹性的小骚屄，就会将长裤给撑破一样的，再加上长裤上隐隐泛出来的水迹，使得罗凤莲现在看起来特别的淫荡。

　　罗凤莲看到自己的样子，不但没有害羞，反而感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，罗凤莲抓着周梦龙大鸡巴的手，也越发的用起了劲来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那样子，就像是恨不得马上就将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的。

　　看着罗凤莲两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之一呼之欲出的小骚屄，周梦龙也深深的迷醉了，在这种情况之下，周梦龙又一次将头埋入了罗凤莲的两腿之间，在那里磨擦了起来，周梦龙一会儿轻轻的用自己的面庞，拂过罗凤莲的小骚屄，如同春风拂过大地一样的，而一会儿，又用鼻子猛顶着罗凤莲的两片肥厚的阴唇之间的地方，仿佛在这一刻，自己的鼻子，已经变成了自己的大鸡巴一样的。

　　而一会儿，周梦龙又会轻轻的将嘴巴盖在小骚屄之上，伸出舌头，隔着裤子在小骚屄上轻轻和舔动着，挑逗着罗凤莲，而一会儿，周梦龙就像是突然间发起了狂来一样的，对着罗凤莲的小骚屄又咬又撕的，那样子，就像是碰到了世界上最美味的大餐一样。

　　周梦龙高超的挑逗技巧，让罗凤莲感觉到了巨大的快乐，这时的罗凤莲，感觉到自己的两腿之间越发的酥痒了起来，在这种情况之下，罗凤莲一边扭动着身体，一边轻声的呻吟着：“梦龙，来，来吧，姐姐，姐姐在你的，你的挑逗之下，已经，已经不行了，小，小骚屄里痒得很，真的好痒呀，快将大鸡巴插进来吧，我，我想要你的大鸡巴，我想要你的大鸡巴，快将大鸡巴插进我的小骚屄里面来吧。”

　　周梦龙对罗凤莲的呻吟充耳不闻，仍然不知疲倦的在那里尽情的感受着小骚屄的热情和弹性，过了好一会儿，周梦龙才有些意尤末尽的抬起了头来，罗凤莲还以为周梦龙是忍不住的，想要进入自己了，一双水汪汪的大眼睛中，不由的射出了兴奋而期待的目光，看着周梦龙。

　　可是周梦龙却并没有像罗凤莲想像中的那样，去脱去罗凤莲的衣服，而是用力的一翻，就将罗凤莲给翻了过来，罗凤莲不知道周梦龙想要干什么，但是内心情欲的火花，却使得罗凤边不停的扭动着身体，一边用身体语言向周梦龙述说着内心的渴望和冲动，一边按照周梦龙的要求，摆起了姿势。

　　现在的罗凤莲，双手撑在沙发的一边，而双腿又跪在了沙发的另一边，大腿压在小腿之上，这样一来，她的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小屁股，就在周梦龙的面前翘了起来，周梦龙正是要用这个姿势，来好好的欣赏一下罗凤莲的小屁股，在摆好姿势以后，周梦龙蹲在了罗凤莲的身后，欣赏起那里的风景来了。

　　由于姿势的原因，所以，本来宽松的长裤，到了现在，已经紧紧的包裹在了罗凤莲的屁股之上，使得她的屁股的轮廓，尽情的展现在了周梦龙的面前，罗凤莲的屁股，看起来是那么的肥大，那么的充满了弹性，不说别的，就光凭着那优美而撩人的线条，就足以让任何的男人升起一种想要犯罪的冲动来。

　　两片丰满的臀肉在长裤的包裹之下，看起来是那么的结实而肉感，而且还充满了弹性，那种张力的感觉，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙的目光中，终于带起了一丝炽热，而在长裤的紧紧包裹之下，周梦龙还能看得到两第呈倒三角的痕迹，周梦龙当然知道，那正是包裹着罗凤莲的小骚屄的内裤的痕迹了。

　　在两片臀肉之间，长裤深深的陷了进去，看到这里，周梦龙不由的开始想像起罗凤莲的菊花的位置来了，想到罗凤莲终于趟开了身心，将自己身体最重要的几个部位都尽情的呈现在了自己的面前，周梦龙也感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，周梦龙终于将脸轻轻的贴在了罗凤莲的屁股之上。

　　罗凤莲感觉到，一阵阵的火热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，扑打在了自己屁股娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，让自己更加的兴奋了起来，对周梦龙如此爱不释手的玩弄着自己的屁股，罗凤莲也感觉到了一阵的欣喜，近二十年的禁欲生活，使得罗凤莲的心中生出了一种错觉，那就是自己已经没有什么吸引力了，而周梦龙现在的动作，却让罗凤莲感觉到，自己竟然能引得这样一个男子如此的玩弄，那证明，自己的魅力还是不小的，在这种情况之下，罗凤莲主动的扭起了屁股，使得自己的屁股，在周梦龙的脸上磨擦了起来。

　　柔软，弹性，温热，张力十足，诱惑，各种感觉，从周梦龙的脸一和罗凤莲的正在长裤的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的屁股接触起来以后，便涌向了周梦龙的心中，这各种感觉，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的手一伸，一边用脸感受着罗凤莲的美臀给自己带来的种种刺激的感觉，一边开始给罗凤连脱起了衣服来了。

　　在罗凤莲的配合之下，周梦龙很快就将罗凤莲的裤子脱了下来，现在的罗凤莲，下半身除了一件正紧紧的包裹着她两腿之间丰腴而肥美的小骚屄的内裤以后，就什么也没有了，看着罗凤莲绝美美的身体，周梦龙的呼吸，不由的越发的急促了起来，在这种情况之下，周梦龙抱着罗凤莲，将她一起从沙发上拉起来。

　　罗凤莲本来还以为周梦龙将自己的长裤脱了下来以后，下一步会是脱自己的内裤呢，但却没有想到周梦龙却将自己拉了起来，在这种情况之下，罗凤莲睁开迷濛的美目，疑惑的望着周梦龙。周梦龙将嘴巴靠在罗凤莲的耳边说：“风莲，沙发上太小了，不太好行动，我们到床上去吧，到那里，我的大鸡巴才有用武之地，我才能以各种姿势来干你的小骚屄，给你带来异样的快乐的。”

　　罗凤莲马上明白周梦龙的意思，俏脸飞红的骂周梦龙说：“臭色狼，没安好心。”

　　罗凤莲的话虽然这么说，但是从周梦龙所说的话里，罗凤莲已经想到了，周梦龙已经是忍不住心中的欲火，从而要真刀实枪的和自己干了，所以，一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了一丝渴望而兴奋的神色，这种神色，配合着罗凤莲半裸着的撩人成熟少妇的身体，使得她看起来更加的诱人。

　　周梦龙笑一笑，也没反驳，在这种情况之下，一个愿打，一个愿挨，罗凤莲跟周梦龙半推半扶的到了床边，罗凤莲犹豫了一下说：“梦龙！等会儿你轻一点吧，我，我好久，好久没有接触过，接触过男人了，你你要是太猛的话，我，我怕我一时间会，会受不了的，梦龙答应我，好不好～～～嗯～～～～”周梦龙没等罗凤莲说完，马上又用周梦龙的嘴阻止了罗凤莲的话尾，身下这个体态撩人的美妇人，已经将周梦龙的情欲完全的激发了出来，现在，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴就像是要爆炸了一样的难受了起来，想要将大鸡巴插入到罗凤莲的小骚屄中去的愿望也从来不有像现在这么强烈过。

　　周梦龙边吻边把自己身体的重量往罗凤莲身上压，罗凤莲在承受不了周梦龙的重量下，被周梦龙压在床上，罗凤莲无奈的轻槌了周梦龙的肩膀，然后环着周梦龙的肩膀跟周梦龙热烈的轻吻。比起刚才，罗凤莲的吻技进步不少，但现在这样的吻已经满足不了周梦龙了。

　　周梦龙将手伸到罗凤莲的内裤里，玩着她柔细的阴毛，揉弄着她的阴核。罗凤莲紧闭着双眼，细密的睫毛会颤抖一下，她紧咬着唇，就怕会像刚才一样叫出声来。但当周梦龙将手指伸到她湿湿滑滑的阴道内时，罗凤莲终于发出了：“啊、啊……嗯啊……”

　　的性感呼声。当周梦龙的手往下压的时候，罗凤莲的阴阜就会往外弹，然后跟着就会收缩，那种柔软、温热的感觉真是舒服，而且它还在一直不停的蠕动着的感觉非常奇妙！

　　周梦龙的手才一伸入到罗凤莲的两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚屄之中，就已经发现了，罗凤莲的小骚屄中，已经是洪水泛滥了，那淫水，使得罗凤莲的小骚屄里变得异样的顺滑了起来，方便着周梦龙的手指的插入，一插入以后，周梦龙就毫不犹豫的搅动着手指，在罗凤莲的身体最敏感也是最诱人的部位，挑逗起了罗凤莲。

　　罗凤莲呻吟似的说：“梦龙～～不要摸了好不好？啊～～我觉得很难过啊～还是，还是将，将大鸡巴给插进来吧，我，我真的想要知道，大鸡巴，大鸡巴插进来以后，会是，会是一种什么样的，什么样感觉呢，梦龙，就，就不要再逗我了好不好，快点将大鸡巴插入我的小骚屄里面好不好”一边说着，罗凤莲一边扭动着身体，迎合着周梦龙的手指在自己的两腿之间的挑逗，使得周梦龙的手能更加的深入到自己的身体里面去，这个成熟美艳的妇人，在周梦龙的手指一插入到自己淫水横流的小骚屄的时候，就感觉到了一阵的充实，那种刺激的感觉，让罗凤莲不由的呻吟了起来。

　　而正是这种充实，使得罗凤莲对大鸡巴插入到自己的小骚屄里给自己带来的感觉，更加的渴望了起来，虽然在将近二十年前，小骚屄也迎接过大鸡巴，但是那种感觉实在是太久远了，久远得罗凤莲似乎已经有些忘记了大鸡巴插入小骚屄以后会是一种什么样感觉来了，但是也正是这样感觉，使得罗凤莲的心中更加的期待了起来。

　　一边用手指在罗凤莲的小骚屄里面插着，享受着她的小骚屄温暖如春而且润湿不已的感觉，周梦龙温柔吻着罗凤莲的耳垂的说：“凤莲～不要太着急，我知道，知道你很渴望，但是，但是你刚刚说过，你，你已经快二十年没有，没有接触过男人的大鸡巴了，我，我现在这样子，就是，就是给我大鸡巴的插入做着，做着着前期的准备，你不要急，等你适应了，很快就会舒服的。”

　　看到在自己的挑逗之下，罗凤莲一双水汪汪的大眼睛中已经全是情欲的目光了，周梦龙知道，自己对罗凤莲的挑逗已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙同时也感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴也已经是涨得有些难受了起来，于是，周梦龙猛的一下将手指从罗凤莲的小骚屄里拿了出来，罗凤莲轻声的啊了一声，一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一种失落之极的表情。

　　将手拿了出来以后，周梦龙的手开始抓住了罗凤莲的内裤的一角，慢慢的向下退着，罗凤莲感觉到了周梦龙的意图，嘴里呻吟了一声，一个小屁股也抬了起来，就想要让周梦龙脱掉自己的正紧紧的包裹着两腿之间肥美多汁的迷航骚屄的内裤，从而使得自己的身体，完全的赤裸在周梦龙的面前。

　　但周梦龙却仿佛在故意的和罗凤莲做对一样的，虽然是扯着罗凤莲的内裤，但是手上的力度却是那么的小，罗凤莲有些急躁了起来，不停的扭动着身体，很想主动的将内裤给脱下来，但是出于女性的娇羞，罗凤莲却并没有配合周梦龙，而是躺在那里任由周梦龙的手在自己的内裤上为所欲为，但是内心的那股躁动，刺激着罗凤莲，已经使得她的两腿之间流出了大量的淫水，要不是有内裤的包裹，也许已经流到了床单上了。

　　看着罗凤莲的结实而平坦的小腹，微微隆起的阴阜，黑黑的阴毛，渐渐的呈现在了自己的面前，周梦龙的呼吸更加的急促了起来，候节也上下滚动着，显示着，周梦龙到了现在，已经昌多么的兴奋了，终于，在周梦龙的努力之下，内裤脱离了她的岗位，将丰腴而肥美的小骚屄呈现在了周梦龙的面前了。

　　顿时，周梦龙感觉到，一阵腥骚而甜美的气息，扑面而来，周梦龙知道，那正是罗凤莲小骚屄的味道，在这种情况之下，周梦龙不由的将内裤拿到了自己的鼻子下面，用力的一吸气，嘴里也喃喃的道：“好香呀，凤莲，真的没有想到，你的小骚屄竟然这么的有味，真是太刺激了。”

　　到了现在，罗凤莲如果看不出来周梦龙是在克制着自己的冲动，而想要尽情的挑逗自己，想让自己大她的面前更加的渴望和冲动，罗凤莲就是个笨蛋了，为了报复周梦龙迟迟不肯将大鸡巴插入自己已经是酥痒无比的小骚屄里面，罗凤莲在看到周梦龙的样子以的，突然间将腿夹了起来，将那正流着淫水的小骚屄，一下子藏到了自己的两腿之间。

　　罗凤莲的双腿紧夹着，不停的颤抖着，咬着嘴唇看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝得意的表情看着周梦龙，那意思仿佛是在说，刚刚你那样的挑逗我，却不肯将大鸡巴插入到我的小骚屄里面去，而现在，我也将我的小骚屄藏了起来，让你着急一下，我看你怎么办。

　　周梦龙看到罗凤莲的样子，隐隐的猜到了罗凤莲这是在跟自己做斗争呢，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，一只手伸了出来，放到了罗凤莲的两腿之间，罗凤莲虽然夹起了双腿，将小骚屄藏了起来，但是微微隆起的阴阜之上的阴毛，却是怎么也藏不住的，周梦龙就以此为突破口，继续的挑逗着罗凤莲。

　　周梦龙感觉到，罗凤莲的阴毛是那么的浓密，长长的阴毛，弯弯曲曲的躺在了她微微隆起的如同肉包子一样的阴阜之上，还散发着阵阵的香甜的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙色性大发，开始在那里尽情的抚弄起罗凤莲的阴毛来了。

　　“凤莲！打开好吗？”

　　周梦龙尽量将声音放柔和，一边说着，周梦龙一边看着在大腿的掩印之下的黑黑的阴毛，这时的周梦龙才意识到，罗凤莲藏在了两腿之间的丰腴而肥美的小骚屄对自己是多么的诱惑了，越是看不到，周梦龙就越想看看罗凤莲的小骚屄的样子，在这种情况之下，周梦龙的眼睛中，终于射出了如狼一样的目光。

　　“不！不可以！”

　　罗凤莲掩面摇头的说，虽然在感觉到了周梦龙内心想要看看自己两腿之间正流着淫水的小骚屄的样子的躁动以后，罗凤莲也很想将自己身体最美妙的风景展现在周梦龙的面前，但是想到刚刚周梦龙对自己的挑逗，罗凤莲却压制住了内心的冲动，反而将玉腿夹得更紧了。

　　真是傻罗凤莲，事到如今你还有反抗的余地吗？看到罗凤莲的样子，周梦龙心中微微火起，在这种情况之下，周梦龙不由分说的挤压进罗凤莲的双腿之间，罗凤莲虽然努力的想将腿夹紧，但在周梦龙的压力下，罗凤莲修长的双腿还是一寸寸的被周梦龙撑开。终于！周梦龙看见罗凤莲完美的下体蜜穴了。

　　周梦龙倚靠着从窗外透进来的日光为照明。在日光照耀下，罗凤莲的蜜穴显得有如仙境般的梦幻，狭小的溪谷中但着几滴晶莹剔透的液体，好美啊！此刻罗凤莲的两片肥厚的阴阜，已经是翻转了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，也许是近二十年没有给大鸡马访问过吧，所以罗凤莲虽然已经是四十岁的人了，但是小骚屄看起来却还是那么的娇嫩，那么的充满了诱惑。

　　看着罗凤莲扭动着身体，对自己欲拒还迎的样子，周梦龙感觉到自己的大鸡巴已经涨得有些受不了了，在这种情况之下，周梦龙一边欣赏着罗凤莲的两腿之间美妙的风景，一边等不及的脱下自己的衣物，就想进攻罗凤莲的内城。想到这个体态撩人的美妇人，在自己的挑逗之下，欲拒还迎的躺在了那里，等着自己去征服，周梦龙不由一阵的得意。

　　拿起了自己的坚硬而火热的大鸡巴，周梦龙的脸上露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙拉着自己的大鸡巴，凑到了罗凤莲的脸边，罗凤莲感觉到，一阵阵的腥骚的气息，刺激着自己的神经，使得罗凤莲不由的转过了头来，看着那威风凛凛，杀气恶腾腾的大鸡巴，看到大鸡巴的样子以后，罗凤莲惊讶的掩着小嘴脱口说：“天啊，梦龙，你的鸡巴竟然这么大呀……”

　　说到一半，罗凤莲警觉到这话说的很淫靡，羞的一翻身，将脸埋在床单里，闷着说：“那，那我的，我的小骚屄怎么会，会受得了呀。”

　　“凤莲，现在知道了我的大鸡巴的伟大了吧，怎么样，要不要先适应一下，你先帮我舔舔她，那样的话，等会儿大鸡巴会更勇猛的”看着罗凤莲性感而微薄的腥红嘴唇，周梦龙突然间很想尝一尝大鸡巴插入到了罗凤莲的嘴巴里以后，会是一种什么样的感觉来，但是因为想到罗凤莲近二十年没有接触过男人了，周梦龙怕自己的行为会吓着了罗凤莲，所以只是在那里引诱起了罗凤莲。

　　“休想！梦龙！你不觉得这个要求有点过分吗？”

　　虽然给坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息，弄得情欲高涨，但是罗凤莲面对着这样的一个大鸡巴，还是微微有些害怕了起来，在这种情况之下，罗凤莲根本想也没有想，就回绝了周梦龙。

　　看到罗凤莲的样子，周梦龙知道，自己不能用强，在这种情况之下，周梦龙也不生气，跪在罗凤莲的腿间，奋力的拿起了自己的肉棒，扶起兄弟凑在罗凤莲还泛着爱液的股间。“梦龙～你～～啊～～～”罗凤莲害羞的惊呼着，但是一个屁股却抬动了起来，用自己的身体语言，向着周梦龙的大鸡巴表示了最热情的欢迎。

　　但周梦龙却并没有将大鸡巴直接的插入到罗凤莲的两腿之间已经是泥泞一片的小骚屄里面，而是不停的用着龟头，在两片阴唇之上磨擦着，一边看着罗凤莲急切的想要自己的大鸡巴进入到她的小骚屄里的表情，一边坏坏的想着：“叫你给我含大鸡巴，你却偏不，现在我也的磨的磨你，看看你能忍得了多久。

　　罗凤莲感觉到，随着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚屄处磨擦了起来，小骚屄里那种酥痒的感觉似乎越来越强烈了，在这种情况之下，罗凤莲终于忍不住的呻吟了起一类：“梦龙，梦龙，快点，快点插进来吧，小骚屄里，小骚屄里受不了，受不了的，快来好不好，求求你快将大鸡巴插进来吧。”周梦龙没理会罗凤莲的话，只不停的拿周梦龙的龟头在她的洞口前摩擦来摩擦去的，弄得罗凤莲的蜜穴前一片泥泞，罗凤莲也一直娇吟不休着，到了现在，罗凤莲的小屁股已经是几近疯狂的在那里挺动了起来，想要将周梦龙的大鸡巴给套入到自己的小骚屄里面去。

　　周梦龙已经存心是想要捉弄罗凤莲了，又怎么会让罗凤莲如愿呢，只要罗凤莲一抬卢屁股，周梦龙就要向上抬起身体，而罗凤莲将身体深了下去，周梦龙又将身体压了下去，这样一来，周梦龙的大鸡巴，始终的在罗凤莲的两腿之间磨擦着，但是却又偏偏不肯破门而入……

　　本来就一直渴望着大鸡巴能尽快的插入到自己的小骚屄里面去，让自己好好的享受一下那种剧烈的快感的罗凤莲，到了现在在周梦龙的挑逗之下，又怎么会受得了呢，在这种情况之下，罗凤莲几乎有些疯狂了起来：“梦龙，恨死你了，你，你竟然这样白捉弄我，我真的恨死你了，快点，快点将大鸡巴插进来吧，我，我真的受不了了。”

　　周梦龙看到，在自己的挑逗之下，罗凤莲已经差不多了，要是再这样的挑逗下去，结果会适得其反的，在这种情况之下，周梦龙轻轻的吻了罗凤莲一下，再把龟头靠到罗凤莲的蜜穴前，因为罗凤莲之前已经被周梦龙弄出不少润滑剂了，所以周梦龙还算顺利的将包皮和龟头都塞到她的蜜穴前端里面去，然后紧抱住罗凤莲，让全身压到她身上全面的摩擦着，制造最大的刺激，试着让自己兴奋。

　　周梦龙知道，这个近二十年没有接触过男人的成熟美妇人，大自己的挑逗之下，已经是欲罢不能了，虽然也很想要将自己的大鸡巴一插到底，彻底的征服身下这个体态撩人的美妇人，但是想到罗凤莲的身体情况，周梦龙还是强忍住了内心的冲动，而只将大鸡巴插入了小半截，想要等到罗凤莲适应了自己大鸡巴的粗大以后，再彻底的征服这个美艳的妇人，让她永远也不会忘记今天欲仙欲死的快乐。

　　但是从罗凤莲两腿之间的小骚屄里传来的那种温暖而湿润的感觉，却使得周梦龙不由的放弃了这种想法，因为在这一刻，周梦龙真实的感觉到了，从小骚屄里，仿佛有一股吸力，正在吸着自己的龟头一样的，使得自己的身体受到了某种无形的召唤一样的，忍不住的就想要往里进。

　　在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，腰身也慢慢的挺运着，将自己坚硬而火热的大鸡巴硬往里面塞，让它自己往前冲，感觉到了阴道里面嫩肉的层岚叠嶂，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，热血上涌之下，周梦龙咬着牙，慢慢的将大鸡巴向着罗凤莲的小骚屄里挺进着。

　　由于罗凤莲近二十年末经人事，所以，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴每进一分，都要受到强大的阻力，但是也正是这样的阻力，使得周梦龙体会到了更大的快感，龟头处传来的那种酥痒的感觉，让周梦龙差点射出精来，好在周梦龙阅女无数，感觉到不对头以后，周梦龙深深的吸了一口气，才强忍住了想要射精的念头。

　　在周梦龙的大鸡巴向着罗凤莲的两腿之间的小骚屄里插入的时候，罗凤莲一直跟周梦龙说她痛，痛的厉害，但却也没有推开周梦龙，只是紧抱着周梦龙。看着身下的可人儿的样子，周梦龙不由的怜爱万分，在这种情况之下，周梦龙挺直身体起来看一下，这时的大鸡巴估计大概只有十公分左右，都已经塞进去了，因为很紧，所以周梦龙不知道有没有到底，只知道周梦龙被罗凤莲穴内的嫩肉夹的好舒服啊！

　　罗凤莲没有哭喊，但从她惨白的面容，紧咬的贝齿，周梦龙知道她实在痛的厉害，所以周梦龙不敢乱动，只温柔的吻去罗凤莲眼角的泪水。罗凤莲好不容易才回过气来，她举手抚着周梦龙的脸说：“你这色鬼，我刚刚不是说过了么，多好久没有和男人在一起了，要你温柔一点，可是你却不听，疼死我了。”

　　周梦龙抱起罗凤莲，吻着她的唇，罗凤莲双手环绕着周梦龙的腰，把头贴在周梦龙的胸口。

　　周梦龙嘻皮笑脸的说：“风莲，谁让你长得那么美的嘛，我可是忍不住了，不过，这种疼，和你破处时的痛想比，还算不了什么吧，凤莲没事的，多想，只要你适应了我的大鸡巴，你就会感觉得到，大鸡巴在小骚屄里面插着，会是多么享受的一种感觉了，你忍着点，很快就会苦尽甘来的。”

　　罗凤莲啐了周梦龙一下说：“信你才怪。”

　　看到罗凤莲在自己的身下媚眼如丝的样子，周梦龙再也忍不住了，再加上周梦龙感觉到，自己的大鸡巴插在罗凤莲的小骚屄里，暖洋洋的有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙又吻上了罗凤莲的芳唇，左手用力的搓揉着罗凤莲如玉般的乳房，右手伸到周梦龙和罗凤莲的交合处，抚弄着肉缝顶端上的突起，罗凤莲的身体明显的抖动了一下。

　　周梦龙的手指在那个小突起上轻轻地揉了起来，罗凤莲也随着周梦龙的动作不住的抖动起来，一边抖动，一边嘴里还发出“哦～嗯！”

　　的呻吟声，呼吸也开始急促了起来。周梦龙问罗凤莲说：“凤莲！怎么样？还舒服吗？”

　　罗凤莲呻吟着说：“不～不～要问我～～啊～～”周梦龙见时机已经成熟了，就挺起腰肢，让肉棒在罗凤莲的蜜穴内缓缓抽插起来。罗凤莲的蜜穴可真紧呀，真的如同处女一样的，无论周梦龙的大鸡巴在她体内怎么活动，她穴里的嫩肉都紧紧地裹着大鸡巴，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。在周梦龙开始动作时，罗凤莲还是痛的皱起秀眉说：“轻点……啊……”

　　但在周梦龙缓缓的“进出”了几下后，罗凤莲也开始哼哼啊啊了起来。周梦龙知道，罗凤莲也开始有感觉了。

　　于是，周梦龙开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，周梦龙既看不见大鸡巴在罗凤莲的蜜穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，周梦龙只听见他们小腹上的肉被碰得“啪啪”作响。“好……好美哦……梦龙……好好……”，罗凤莲终于忍不住大鸡巴在自己的小骚屄里抽插时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。

　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让罗凤莲美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……不行……快要……丢……啦……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”

　　周梦龙才刚不过抽动几十回，罗凤莲已经浪丢了一次。

　　周梦龙也不管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得罗凤莲又叫：“哥哥……好……棒……好……深……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了啊……啊……啊……”

　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，周梦龙发现她很容易就会高潮。“凤莲……你好浪啊！”

　　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”

　　“哎呀……真好……真的好好……好梦龙……亲哥……我要……死了……”

　　周梦龙看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，周梦龙又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，罗凤莲哪还忍受得了，不禁“啊！啊！”

　　死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住周梦龙的背，双脚则紧紧勾缠住周梦龙的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！渍！”

　　的声响。

　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”

　　她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着周梦龙，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。周梦龙略抬起身躯，低头问：“凤莲，怎么了？”

　　罗凤莲媚眼如丝，轻笑着说：“啊……我美死了……梦龙真棒！我……没有力气了……”

　　“那……你不要了吗？”

　　“要！要！”

　　她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”

　　周梦龙看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，周梦龙拿过两个大枕头让罗凤莲抱着，好令她趴得更舒服一点。然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，罗凤莲从喉咙深出发出“啊……”

　　的轻唤，半回过头来，眯眼看着周梦龙，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

　　周梦龙忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，罗凤莲没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让周梦龙能够插得更舒服。“好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”

　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。周梦龙并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，周梦龙叫道：“好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”

　　罗凤莲一惊，急忙说：“好梦龙……快停……停下来啦……唉哟……别再插了……快……拔……出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”

　　周梦龙这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。罗凤莲见周梦龙丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合周梦龙爽到底了。

　　“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋……了啊……啊……”

　　突然间周梦龙感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，周梦龙知道将要射精了，虽然周梦龙实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，周梦龙的精液凶猛地射进罗凤莲的蜜穴深处。

　　罗凤莲销魂至极的“啊～～”了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着周梦龙已经溃败的大鸡巴，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。射精之后的周梦龙浑身无力的趴在罗凤莲身上不能动弹，罗凤莲也动也不动的任由周梦龙压着她的身体。好一会，当高潮褪尽之后，周梦龙才从罗凤莲的身上翻下来。周梦龙躺在罗凤莲身边，手还贪婪的在罗凤莲完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：“风莲！怎么样，还舒服吗？”

　　罗凤莲皱着眉头说：“你还敢说，痛死人了，我的小骚屄都变形了。”

　　周梦龙伸手向下一探，哇！好烫手啊！周梦龙连忙起来看看，只见罗凤莲原本平滑柔嫩的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力，周梦龙知道自己不应该，但周梦龙摸着罗凤莲的红肿的肉缝，周梦龙的大鸡巴居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准。罗凤莲当然也发现了周梦龙的变化，她吃惊说：“梦龙，它怎么会又变硬了？而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？”

　　周梦龙得意的说：“拜讬！凤莲！这才是它的庐山真面目，怎么样，怕了吧。”

　　罗凤莲好奇的看着周梦龙的大鸡巴一会儿，突然用她雪白的手指握住它说：“才刚射精，怎么会那么快就又勃起了？奇怪！”

　　谁知道一向给人温柔贤淑感觉的罗凤莲，会突然有这么大胆的行动，周梦龙真的吓了一大跳，但更多的却是兴奋。周梦龙舒服的跟罗凤莲说：“凤莲！你帮我套弄一下好不好？”

　　罗凤莲手一上一下的动了一下说：“是这样吗？”

　　周梦龙舒服的几乎快叫出来了：“对～～啊～～就～～就是这样～～～”周梦龙的大鸡巴在罗凤莲的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了男性的淫液。罗凤莲看到周梦龙的变化，加快了手部的动作。好舒服啊！但大鸡巴的反应却告诉周梦龙，它想换个地方了。

　　周梦龙拉过罗凤莲，让她背对周梦龙站着，罗凤莲疑惑的看着周梦龙。周梦龙并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，罗凤莲的两手顺势撑在了床上。周梦龙蹲下身来，用双手轻轻的掰开了罗凤莲的那对小肉唇拨弄着，罗凤莲兴奋的轻吟出声，蜜穴里的淫水很快就泉涌而出，而且还顺着她的大腿流了下来。周梦龙从罗凤莲雪白的大腿根往上舔，罗凤莲相应于周梦龙的动作发出了令周梦龙痴迷的呼声，很快的，罗凤莲从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了周梦龙的唾液。

　　“凤莲的腿……真美！”

　　周梦龙说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，周梦龙的舌尖顺着边缘舔吻着大腿之间的秘处。“不……不要……舔那里啊……我求求你……”

　　罗凤莲轻摇扭动她的屁股，好像想躲避，但看在周梦龙的眼里，却更像是被周梦龙撩起了春情的欲望。周梦龙用力的抱紧她的大腿，将脸整个靠上去，跟罗凤莲的蜜穴来了次最亲蜜的接触，周梦龙抖动着灵活的舌头，穿梭在罗凤莲的蜜穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在房间。

　　周梦龙的动作让罗凤莲更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求周梦龙：“梦龙，别了好不好？我今天没洗澡，那里臭啊～～”但周梦龙将舌头更加用力往蜜穴里挤进去，嘴唇吸着小肉唇，发出悉悉索索的声音，吸的罗凤莲哀哀求饶，周梦龙才一脸幸福表情的对罗凤莲说：“凤莲的这里～～好、好香喔～～～”边说还边把手指头覆盖住蜜穴向里面抽插着。

　　终于周梦龙站起身来，挺起已经完全康复的大鸡巴，对准罗凤莲的小肉缝，猛地冲了进去，只听见“咕”的一声，大鸡巴就一举连根被罗凤莲的给肉缝吞没了，一下子周梦龙跟罗凤莲同时发出了“啊～～”的舒爽呼声。周梦龙只觉得罗凤莲肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住大鸡巴，那种舒服的感觉，让周梦龙的大脑都麻痹了，好一会周梦龙才回过神来，想起还要做抽插的运动。

　　周梦龙一会在罗凤莲的蜜穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着大鸡巴，就在周梦龙全力演弄从无数美妇那里学来的技巧时，周梦龙跟罗凤莲的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，周梦龙不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，大鸡巴巳经深入到极限。

　　很快的周梦龙就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，周梦龙的龟头好像又突破了另一个关卡，那道肉坎把周梦龙的龟头锁的好紧，让周梦龙每一次的抽动都很艰难辛苦，而且罗凤莲的反应也明显的比第一次时更加激烈。周梦龙不明白怎么会有这种情况发生，想了好半天周梦龙才明白。原来，罗凤莲弯下腰后花径变短了，而周梦龙的大鸡巴却比上一次更粗更长，插进去后龟头居然突破了罗凤莲的子宫口，而那道紧锁着周梦龙肉菱的肉坎就是罗凤莲的子宫口啊。

　　周梦龙的阴茎的后半部分留在罗凤莲的阴道里，而龟头整个的放在了罗凤莲的子宫里了，周梦龙用力的抽动着周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的龟头在罗凤莲的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，罗凤莲被周梦龙磨的“啊～～啊～～”地叫唤起来。周梦龙拼命的用力用力再用力，看着罗凤莲在周梦龙身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，天啊！好过瘾呀～～～周梦龙努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，周梦龙俯下身子探手去抓捏着罗凤莲摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于周梦龙全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了罗凤莲的子宫里。

　　和罗凤莲春风一度以后，罗凤莲自然感觉到了极度的愉，而罗凤莲一直坚守的王远和，在她的心目之中的位置，自然下降到了最低点，这种情况之下，罗凤莲当然会答应了周梦龙的要求，和省纪委主动的配合，将王远和和那些官员的交易都说了出来，还答应周梦龙，在必要的时候，自己可以出庭做证，当然，周梦龙在尝到了罗凤莲成熟撩人的身体以后，自然也舍不得罗凤莲了，在这种情况之下，周梦龙主动的提出来，让罗凤莲转做证人，这样的话，因为她有重大的立功表现，可以免于刑事追究。

　　在得到了罗凤莲的同意以后，周梦龙马上打电话给钱妃兰请示，钱妃兰听说周梦龙已经攻破了罗凤莲，自然高兴得不得了，在这种情况之下，钱妃兰对周梦龙所说的罗凤莲的事，自然是一口就答应了下来，这样一来，就省去了周梦龙不少的心事了，而在做完这一切以后，周梦龙便带着李玉玲回到了江都。

　　当然，这趟之行，周梦龙还是有一些小小的遗憾的，那就是，刘大志曾经答应过周梦龙，在适当的时候，可以和周梦龙一起玩弄一下他成熟可人，性感而美艳的妻子张秀芸的，但一来周梦龙的时间不太够，二来，安兰得知周梦龙在突破了罗凤莲以后，要求周梦龙立刻回到专案组来，所以，周梦龙也只能是给刘磊志和张秀芸打了一个电话。

　　和李玉玲回到江都的时候，已经是晚饭时间了，安兰果然没有食言，在火车站接周梦龙，并将周梦龙带到了一家饭店里，周梦龙想到在自己临走时所说的话，一时间不由的怦然心动了起来，心中也浮现出了郭海蒲温柔到了极点的影子，但是让周梦龙失望的是，自己到得饭店以后，竟然也没有见到郭海萍的影子，这难免让周梦龙有些失望。

　　冲动之下，周梦龙就想问安兰郭海萍为什么没来，但是因为李玉玲大场，周梦龙几次话到了嘴边，都没有说出来，安兰仿佛将这件事情给忘记了一样，也没有理会周梦龙欲言又止的样子，而是在要了一个包间以后，便找来服务员，点了几个菜，开始和周梦龙李玉玲两人吹了起来。

　　从安兰的神态举止之中，周梦龙隐隐的感觉到，今天想要吃到郭海萍的成熟美艳的身体的事，可能要泡汤了，兴趣一直不高，但是想到安兰的言而无信，周梦龙又不由的微微有火，在这种情况之下，周梦龙暗暗的下定了决心，一定要在今天晚上，再上一次安兰，一定要让安兰在自己的冲刺之下酥软如泥，以报复安兰的言而无信。

　　打定了主意以后，周梦龙又有些兴奋了起来，因为郭海萍的身体，周梦龙虽然渴望，但是自从那天和安兰春风一度以后，安兰的香软而充满了成熟妇人风韵的身体，也给周梦龙带来了极度的快乐，而想到安兰在自己的身下转辗呻吟声的妩媚的样子，周梦龙感觉到，自己的心儿，又一次热了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边和李玉玲安兰吹着牛，一边暗地里打量起安兰来了，周梦龙感觉到，虽然才几天没有见到安兰，但是安兰却好像比以前更加的成熟性感了起来，现在安兰的脸上，泛着一丝的红晕，看起来是那么的妩媚，一双水汪汪的大眼睛，如同会说话一样的，美目流止之间，艳光四射，让人不敢逼视。

　　安兰的身体，也好像变得更加的丰满而成熟了起来，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰，更是呼之欲出，而修长笔直的双腿在长裤的包裹之下，显得份外的迷人，看着安兰迷人的成熟妇人的样子，周梦龙暗暗的咽了一口口水，心中也开始在那里盘算了起来，自己究竟要如何，才能在今天晚上，将这个撩人的妇人给弄得欲仙欲死了。

　　在越来越热烈的气氛之中，菜很快的就送了上来，安兰端起了面前的酒杯，正要说些什么，但这时一阵高跟鞋的声音响了起来，听方向，正是向着这个包裹走过来的，听到这声音，安兰微微一愣，而周梦龙还以为是郭海萍赶过来了呢，心儿也是不由的怦的一跳。

　　随着高跟鞋的声音临近，一个美妇人的身影出现在了包间的门口，这个妇人，年纪大约在四十岁磡，一张弹指可破的俏脸之上的肌肤，白里透红，看起来份外的妩媚动人，一双水汪汪的大眼睛中，虽然带着一丝的幽怨，但是正是这种幽怨，却使得这个成熟的美妇人，更加的迷人。

　　美妇人身上穿着一件真丝面料的晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，美妇人的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而美妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在真丝晚礼服的包裹之下，在周梦龙的面前若隐若现了起来。

　　周梦龙看到，美妇人的玉女峰，是那样的硕大，而真丝晚礼服如同美妇人的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，美妇人的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和十八九岁的少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。

　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着周梦龙，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在周梦龙的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，周梦龙不难想像出，在晚[礼服的包裹之下的美妇人的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。

　　美妇人的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同美妇人的第二层肌肤一样的，贴在了美妇人的小腹之上，使得美妇人的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。

　　纤纤的细腰之下，美妇人的身体突然间扩张了开来，虽然因为美妇人是站在门口，使得周梦龙无法去看到美妇人的美殿在黑色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，周梦龙却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给周梦龙留下了无尽的想像的空间，使得周梦龙隐隐的能感觉得到，在黑色晚礼服的包裹之下，美妇人的美殿，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。

　　丝质的黑色晚礼服垂了下来，盖在了美妇人的玉腿之上，周梦龙感觉得到，美妇人的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是周梦龙却还是感觉到了，在黑色晚礼服的包裹之下，美妇人玉腿上散发出来的那种温热的气息。

　　此美妇人的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在周梦龙的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得美妇人看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑美妇人身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个中年美妇全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。

　　但周梦龙可是色中高手，可不管妇人是不是高贵，是不是适合自己的玩弄，在看到美妇人以后周梦龙只觉得，自己身体最深处的一根敏感的神经给撩动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的想像起了，如果真的将这上成熟美艳的妇人给脱光了那这个成熟美妇还会不会保持着这样的高贵，还是会以另一种让男人心动的姿态出现呢。

　　美妇人睁大了一双水汪汪的大眼睛，在包间里扫视了一下以后，信步走进了包间，周梦龙感觉到，随着美妇人走进了包间以后，从她身上散发出来的名贵香水的味道，顿时就在包间里弥散了开来，那种香水的气息虽然柔和，但是却很能勾起周梦龙的情欲，使得周梦龙的目光变得有些火热了起来。

　　虽然这个美妇人并不是郭海萍，但是却和郭海萍的姿色差不多，更为难得的是，这个美妇人身上的那种高贵的气质，也是郭海萍所没有的，所以，虽然看到来人并不是郭海萍，周梦龙不但没有失落，心中反而一喜：“哈哈，原来是她，真没有想到，在这里，我还能见得到这个美妇人呢，真是有福气呀。”这个美妇人不是别人，正是那天周梦龙和长阳区委一班人在一起吃饭的时候，见到过的郑玉如，看到郑玉如的样子以后，周梦龙不由的怦然心动了起来，但是安兰看到郑玉如以后，表情明显的有些不自然，一直坐在那里没有动，但是当郑玉如走进了包间以后，安兰才不得已的站了起来：“郑姐，你怎么在这里。”

　　郑玉如走到了饭桌边上，对着周梦龙和李玉玲微笑着点了点头，周梦龙感觉到，随着郑玉如微笑了起来，一张弹指可破的俏脸之上如同春风解冻，百花齐放一样的，那种高贵一下子消失不见了，取而代之的，却是成熟妇人无穷无尽的妩媚和撩人，看到这里，周梦龙的心突然间狂跳了一下。

　　“安兰，怎么了，看到我在这里，有些不欢迎是不，唉，安兰，你有些事情上呀，也是太在意了，他是他，我是我，他的事，我十年前都不管了，你调查他，是你的职责，你不用觉得对不起我，真的，我们还是好姐妹不是么，你也不用躲着我，也不用不接我的电话的，你要知道，我给你打电话，只是因为你是我的好姐妹，我只是想和你聊聊天而已的，安兰，你明白了么。”

　　说到这里，周梦龙看到，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中幽怨的神色仿佛更加的明显了起来，使得这个高贵的美妇人看起来更加的楚楚动人，让人怜爱，安兰听到郑玉如这样一说，一张弹指可破的俏脸之上不自然的神经微微淡了一些，在这种情况之下，安兰微微一笑：“郑姐，也不是跟你说的那个样子的，你知道，我进了专案组，电话是不方便接的，倒并不是我不想要接你的电话呀。”

　　郑玉如看着安兰，不知怎么的，看到郑玉如那深邃的目光时，安兰却突然间心虚了起来，在这种情况之下，安兰不由的将头低了上来，几乎不敢和郑如玉的目光对视，看到安兰的样子，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中潮弄的目光一闪而过，过了好一会儿，郑玉如才道：“安兰，但愿你说的是真的，我也知道，你进了专案组以后，事情多了起来，而且有些事情也不方便，但是我希望，你在有空的时候，你多来看看我，到我的酒楼来坐坐，我们姐妹两人再好好的聊一聊。”

　　说到这里，郑玉如强自一笑：“好了，安兰，因为打电话你不接，今天正好在这里碰上了你，我忍不住的想要过来跟你说说心里的话，现在话已经说完了，我的心理也好受一点了，安兰，几位，不打扰你们吃饭了，我先走了，安兰，记住我说的话，有空的时候，你多来看看我，不管以后发生什么，我的心中始终认为，你是我的好姐妹。”

　　一边说着，郑玉如一边幽幽的叹了一口气，转身向着门口走了过去，看到郑玉如转过了身来了，周梦龙的心怦的一跳，几乎是下意识的就向着郑玉如的身后看了过去，她要抓住这难得的机会，看一看，郑玉如的一个正在黑色真丝晚礼服的包裹之下的美殿，是不是和自己想像中的一样那么浑圆而挺翘，丰满而弹性。

　　周梦龙看到，郑玉如黑色的晚礼服紧紧的贴在了她的美殿之上，将美殿的轮廓尽情的在自己的面前勾勒了出来，在黑色晚礼服的包裹之下，郑玉如的美殿，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性而又那么的肥大，这样的美殿，再配上郑玉如如弱柳一样的细腰，绝对给男人带来无尽的杀伤力，而现在，随着郑玉如走路的姿势，两片殿肉，也在黑色晚礼服的包裹之下左右的摇摆了起来，肌肉上跳动着的节律，说有多诱人，就有多诱人，看到这里，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，身体也变得有些躁热了起来。

　　直到郑玉如的身影在门口消失不见了，周梦龙才转过头来，看着安兰，周梦龙做出了一脸不解的样子：“安主任，这位是谁呀，怎么进来以后说那么古怪的话，她是你什么人呀。”

　　那天和沈梦蝶一起吃饭的时候，这个神秘的美妇人也是匆匆一现身以后，就走了，而从李向阳对她的态度来看，周梦龙隐隐的感觉到，这个美妇人的来历不凡，所以今天再次见到郑玉如，又看到她和安兰的关系似乎不同一般以后，周梦龙终于忍不住心中的好奇，问出了那样的话来。

　　“她是谁，小周呀，枉你还是在专案组里干活的呢，竟然连她是谁都不知道呀，好，我来告诉你吧，她就是我们正在调查着的王远和王市长的爱人，现在江都市酒店行业的龟头老大，郑玉如郑大夫人是也。”

　　看到郑玉如走了，安兰也从不自然中恢复了过来，看到周梦龙问起了自己以后，安兰不由的回答起了周梦龙来。

　　安兰的话，如同一声炸雷一样的，将周梦龙的耳朵炸得嗡嗡作响，周梦龙怎么也想不到，这个气质高贵的美妇人，竟然会是王远和的妻子，在这种情况之下，周梦龙不由的失声道：“安主任，你在开玩笑吧，我记得王市长的夫人到郑海玲，怎么现在却变成这个郑玉如了，安主任，你不是在拿我们开心吧。”

　　安兰娇嗔的白了周梦龙一眼：“你个小周，这件事情，我骗你干什么呀，王远和的妻子是叫郑海玲不假，但十年前，这个郑海玲因为一些事情，和王远和反目，虽然还保持着夫妻的情份，但是却不相往来了，而郑海玲的这个名字，在江都市可是无人不知无人不晓的，所以，郑海玲就改名了，成了现在江都市酒店业的老大郑玉如了，你懂了么。”

　　看到安兰的一张弹指可破的俏脸之上的神色，又想到做为长阳区委老大的李长阳在见到了郑玉如以后的态度，周梦龙对安兰的话不由的相信了七八分：“安主任，你说的是真的呀，这个郑玉如就是以前的郑海玲呀，怪不得气质这么高贵呢，一看就知道不是一般人，对了，安主任，你怎么认识她的呀。”

　　安兰摇了摇头：“这事说起来话长呢，我从小和郑玉如一起长大，我们是邻居，她比我大了几岁，但是我们却最谈得来，参加工作以后，我们便成了最好的姐妹，但可惜的是，现在我却在查他的老公，所以我总觉得有些对不起她，虽然她老公已经和她名存实亡了，但是我却还是过不去心理这个坎呀。”

　　说到这里，安兰不由的长长的叹了一口气。

　　这时，周梦龙才知道，原来郑玉如今天之所以会找上门来和安兰说那些话，是有原因的，在这种情况之下，周梦龙不由的对郑玉如起了强烈的好奇之心，心中也下定了主意，有机会的话，好好的接触一下这个郑玉如，到期接触郑玉如是为了什么，周梦龙的心意，我想，大家应该都清楚的吧。

　　也许是郑如玉的到来，使得安兰失去了性致，所以，这一顿饭，三人草草的吃过了以后，出了饭店，出了饭店以后，李玉玲主动的提出，自己还要加班将材料赶出来，以便于在明天早上将材料交给安兰，安兰和周梦龙自然是求之不得的了，在这种情况之下，李玉玲先回到了办公室去，而周梦龙和安兰则在街上闲逛着。

　　看着安兰在夜风之中飘逸的身姿，周梦龙的心突然间热了起来，虽然周梦龙因为安兰没有实现她的诺言，将郭海萍给带出来，而没达成自己想要一龙戏二凤的愿望，但是面对着这个体态撩人而且风情万种的美妇人，周梦龙却还是感觉到，自己的身体有些发热了起哦，尤其是从安兰的身上散发出来的那种淡淡的成熟妇人所特有的幽香，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙感觉到有些兴奋了起来。

　　安兰走在了前面，仿佛有什么心事一样的，一路上也不怎么说话，一双水汪汪的大眼睛，在夜色之中波光流动着，显得有一种说不出来的妩媚，但是至于她在想着什么，周梦龙就不得而知了，两人就这样一前一后又走了一会儿，周梦龙正忍不住的想问安兰这样的带着自己闲逛究竟是为了什么，但是安兰却在这时轻轻的呼了一口气：“梦龙，到了，我们今天晚上就睡在这里吧。”

　　听到安兰这样一说，周梦龙下意识的抬头向前看了看，发现自己在安兰的带领之下，不知不觉的已经来到了江都市一坐大酒店里面，看到这大酒店以后，周梦龙这才知道，安兰其实早就准备好了，带自己到这间大酒店里面来，就是想要和自己春风一度的，想到安兰的善解人意，周梦龙心中仅有的那一丝不平也消失了，在这种情况之下，周梦龙不由的拉着安兰的手，向着酒店里走了过去。

　　“安姐，快点吧，我和你都有七八天没有做那事了，现在想到你的一身红皮嫩肉，我都有些忍不住了，安主任，真的没有想到，你竟然找了这么好的一家酒店来让多干呀，真不错，多今天一定不会让你失望的，我要干你三次，不，四次，我才会甘心的。”

　　想到接下来可能发生的香艳的一幕，周梦龙感觉到全身的血液都开始向着自己身体某个部位集中了起来，使得自己的身体的某个部位，变得有些坚硬。

　　可是周梦龙没有想到，自己拉着安兰的手才走了两步，安兰却微微一用力，就将手给挣脱了，而静静的站在那里，一张弹指可皮的俏脸不带任何的表情的看着周梦龙：“梦龙，你听好了，今天晚上，我不能和你在一起睡觉，我睡一间，你睡一间，听到了没有。”

　　看着安兰一脸平静的样子，周梦龙突然间觉得心中一凉：“安主任，怎么了，怎么突然间说出这样的话来了。”安兰看着周梦龙：“那当然不能跟你睡在一起了，因为我今天晚上要和郭海萍睡在一起，你听明白了么，而你，最多可以在我的房间里呆上两三个小时，就得回去睡觉了。”

　　周梦龙显然没有想到，从安兰的嘴里竟然说出了这样的话来，心中狂喜之下，周梦龙的声音都有些颤抖了起来：“安主任，你，你说的是真的，郭，郭主任，真的，真的在这间宾馆里面，她，她同意了让我，让我上了么。”

　　看到周梦龙情急的样子，安兰不由的微微一笑，周梦龙对郭海萍香软的充满了成熟妇人身体的渴望，让安兰的心中有些不舒服了起来，在这种情况之下，安兰不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，你给我听好了，今天我能将郭海萍给请来，但是她还没有答应和你在一起呢，至于等会儿你能不能得到她，就要看你的手段了，事情我已经做了，但接下来的事情，我可不管你了，给你，就是她房间的钥匙，你自己进去吧。”

　　周梦龙微微一愣，这才意识到，自己对郭海萍的身体所表现出来的依恋，可能让安兰有些吃醋了起来，不然，安兰刚刚还说我们睡在这里，现在自己却要离开了，感觉到不对头以后，周梦龙迅速有了意识，在这种情况之下，周梦龙突然间一把将安兰的身体给搂了过来，将头凑到了安兰的耳朵边上，轻声的道：“安主任，你最好了，我刚刚对郭主任是表现得太心急了王点，但是，她可是和你一样的漂亮的美妇人了，我有向往，这也是应该的吧。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了舌头，在安兰的小巧的耳垂了舔了一下，在惹得安兰嘤咛了一声以后，周梦龙又接着道：“安主任，我知道，你对我最好了，是不是呀，我周梦龙心中还是最喜欢跟你在一起，因为我觉得，安主任的一身细皮嫩肉，才是我的最爱，我怎么玩也玩不够，只是，郭主任我不是没有上过的么，所以才会表现得很热切的样子呀，安主任，我知道你最好了，你既然能将郭主任请到这里来，就一定能够将郭主任主动的送到我的身下的。”

　　一边说着，周梦龙一只搂在了安兰的香肩之上的手儿，也开始有意无意的和安兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来，一边享受着安兰的玉女峰带给自己的柔软而弹性的感觉，一边在那里挑逗起了安兰来了，周梦龙感觉到，在自己双管齐下的挑逗之下，安兰的身体有些发拌了起来。

　　安兰又嘤咛了一声，突然间伸手在周梦龙的身体的某个部位上抓了一下，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你真的是个小色鬼呀，要不是为了你的这里，我才不费心的干这些事情呢，好了，刚刚我是逗你的，你放心好了，今天我一定让你好好的享受一下郭海萍就是了，不过，等一会儿，你得听我的，听到了没有。”

　　周梦龙听到安兰答应了自己的请示，当然高兴了，在这种情况之下，周梦龙哪里还敢说半个不字呢，当下，周梦龙连连的点起了头来，安兰看到周梦龙的样子，忍不住的又抓了周梦龙的身体某个部位一把：“唉，小色鬼，我都不知道，我这样子做，究竟是对还是不对呢，不过不管对错，只要郭海萍尝到了你的味道以后，就一定会喜欢上你的。”

　　“好了，梦龙，现在你给我听好了，等会儿，我一个人先上去，但是房门我不会关，你在隔壁的房间里先休息一下，等到时机差不多的时候，你再进去，你走了以后，我在郭海萍的面前已经讲过了你有多么历害多么能干了，虽然她还没明确的答应我，但是我已经看得出来，她已经有些心动了，今天晚上只要我们配合得到，你一定会得逞心愿的。”

　　说到这里，安兰似乎也想起了接下来一龙二凤的香艳，眉目之间不由的泛起了一丝荡意。

　　周梦龙听到安兰这么一说，不由的苦着脸：“安主任，这样我可不好把握呀，我怎么知道，什么时候时机会差不多呀，又怎么能恰到好外的把握住这个机会呢，安主任，你说说看，给我一点提示呀。”

　　安兰白了周梦龙一眼：“梦龙，我就知道你会这样子说，你放心吧，你到了自己的房间以后，里面的衣柜里会有一个小监视器，你打开以后，就能清楚的看到我们房间里的一举一动，知道了么。”

　　周梦龙恍然大悟的点了点头：“安姐，难道，你为了今天的事，竟然将纪委的那台监视器给拿过来了。”

　　安兰听到周梦龙一语道破了自己的心机，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，白了周梦龙一眼以后，安兰才妩媚的道：“梦龙，你可要知道，为了帮你实现心愿，我可是付出了不少了，你记得，得手以后，可要好好的谢谢我哦。”

　　想到安兰为了帮自己实现心愿，竟然冒着那么大的风险，将纪委的监视器给拿到了宾馆里，周梦龙的心中就不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙不由的又在安兰的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下：“安主任，那是当然的，你放心吧，我一定会好好的谢谢你的。”

　　说到谢谢的时候，周梦龙特意加重了语气，而且，还配合着说话，在安兰的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上捏了一吧，这样一来，周梦龙所说的谢谢里面包含了什么意思，安兰就算是笨蛋，也应该能够体会得出来了吧。

　　安兰不是笨蛋，自然就明白了周梦龙的意思了，在这种情况之下，安兰的眉目之间那股荡意更加的浓烈了起来，伸手又在周梦龙的身体的某个部位抓了一下以后，安兰才道：“梦龙，但愿你记住现在说的话，等会儿的时候，你可不要光顾着满足郭海萍一人，可是要两者皆顾呀，不然的话，下来我可饶不了你的。”

　　周梦龙一脸坏笑的在安兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上拍了一记，嘴里也坏坏的道：“安姐，你放心好了，等会儿，我会将你们两个人喂得饱饱的，只要你们能受得了，不在我的身下求饶，我就心满意足了，安姐，你等会儿可不能求饶呀，不然的话，这场游戏可就没有什么意思了。”

　　安兰媚眼如丝的看了看周梦龙：“求饶，我都这么久没有和你在一起了，我现在觉得，就算是你连续的干我三天三夜，我也能坚持得住，倒是你，可别在我们两人的夹击之下，马上就不行了，那倒是真的很让我失望呢，好了，不多说了，我先上去了，记住，我房门没有关，就在你隔壁，刚刚给你的，是你房间的钥匙，你等会儿上来吧。”

　　说到这里，安兰媚眼如丝的看了看周梦龙，向着酒店里走了进去，周梦龙在安兰进得酒店以后，也跟着走了进去，按照钥匙上的提示，周梦龙很快的找到了房间，打开门以后，周梦龙将房间锁了起来，然后，周梦龙找出了衣柜里的监视器，放到了床上，在那里看了起来。

　　打开监视器以后，周梦龙看到，在隔壁的房间里，一个可人的美妇正坐在沙发上看着电视，而安兰却不见踪影，在这种情况之下，周梦龙不由的仔细的打量起了郭海萍的身体来了，这个时候的周梦龙，就不得不佩服安兰了，安兰的摄像头的位置放得恰到好处，从这个位置，正好可以将郭海萍诱人的成熟妇人的身体尽收眼底，周梦龙看到，郭海萍今天穿了一件米黄色的套装，一张弹指可破的俏脸之上，还是那么的温柔迷人，因为是在暗中偷看着郭海萍的，一种异样的刺激传来，让周梦龙在看到郭海萍以后，身体几乎是立刻就起了反应。

　　郭海萍的头发高高的盘了卢来，那姿容显得有几分高贵，而一双水汪汪的大眼睛，再加上薄薄的樱桃小嘴，光滑如玉的肌肤，使得郭海萍的身体充满了一种诱惑的气息，而在米黄色套装的包裹之下，郭海萍的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，显得是那么的坚挺，那么的充满了弹性，现在，那一对硕大的玉女峰，正在那里随着郭海萍的呼吸，而微微起伏着，诱惑着周梦龙的神经。

　　郭海萍的一双玉腿，大乳白色丝袜的包裹之下，看起来也显得特别的诱人，看到玉腿在丝袜包裹之下的诱人的样子，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位也渐渐的起了反应，已经在那里微微的抬起了头来，郭海萍显然没有想到，在这当口，正有一个人在监视器里偷看着自己的一举一动，在坐了一会儿以后，郭海萍转过头来，看着一边，嘴里也大声的道：“安兰，你好了没有，快点出来呀。”

　　“好了，好了，就出来了。”

　　随着声音，安兰也出现在了画面之上，只是此刻安兰的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了一丝的桃红，从画面上看，显得特别的妩媚动人，看到安兰出来了以后，郭海萍有些嗔怪的看了看安兰，嘴里也喃喃的道：“安兰，你干什么去了呀，先是说去见一个人，一去就是两三个小时，现在刚刚回来，又躲到卫生间里去，又是十多分钟，你究竟想要干什么呀。”

　　安兰听到郭海萍这样一说，一张弹指可破的俏脸更红了起来，郭海萍虽然不知道安兰在卫生间里这么老半天是干什么去了，但安兰自己却是清楚得很的，原来，安兰在进酒店之前，给周梦龙也是撩拨得兴奋了起来，连身体都感觉到了有一丝的湿意，而走在路上的时候，安兰想到接下来发生的事情都会给周梦龙看在眼里，而且周梦龙还会选择适当的时机，将自己和郭海萍两人就地正法，心中更加的激动和渴望了起来。

　　在到得房间的时候，安兰这才意识到，自己的正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里面，已经流出了大量的淫水了，将自己的内裤已经打湿了，如果这个样子走到郭海萍的面前，让郭海萍看出了些什么的话，安兰觉得不好交待，所以一进房间以后，就进卫生间处理自己两腿之间的湿迹去了。

　　说完那句话以后，郭海萍看到安兰没有解释，心中不由的有些生气了起来，在这种情况之下，安兰不由的转过了头去，不想看安兰，心中也恨恨的想着：“这个安兰，说是带我来有要事商量的，可是却将我一个人丢在这里，真是气死我了，要不是想着后面还有精彩的节目，我早就走了。”

　　想到精彩的节目这几个字的时候，郭海萍的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分桃红。

　　就在郭海萍胡思乱想的时候，突然间感觉到一阵香风扑了过来，自己的胳膊也限入到了一片温暖的海洋之中，郭海萍回过神来，正好看到那安兰一脸微笑的坐到了自己的身边，一只手也搂着了自己的胳膊，而自己感觉到的那片温暖，却正是那安兰将自己的手给搂到了怀里，从那安兰的怀里散发出来的。

　　郭海萍看了看安兰，却发现那安兰也正在那里看着自己，在这种情况之下，郭海萍的心中不由的一跳，一双眼睛中也略显慌乱的低下了头，而那安兰可不知道那郭海萍在想什么，看到那郭海萍低下了头以后，不由的搂着那郭海萍的胳膊轻轻的扭了扭身体，嘴里也娇嗔的道：“海萍，我们好不容易单独在一起一次，你就陪我说说话吗。”

　　那安兰一扭身体，就好像是用自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房在郭海萍的胳膊上摩擦了起来一样的，那种温暖的，充满了弹性的感觉，让郭海萍的心中不由的一热，又听到安兰那么一说，郭海萍的心不由的怦怦的直跳了起来，看了看安兰以后，郭海萍才道：“安兰，你看你，我不是一直在等着你么，你要我陪你是吧，好吧，今天晚上，我们俩就谈个高兴，你看怎么样。”

　　听到那郭海萍这么一说，安兰不由的高兴了起来，那搂着那郭海萍的胳膊的手不由的又紧了一紧，道：“这才是我的好海萍吗，来，海萍，你躺下来，我给你按摩一下，你看怎么样呢。”

　　郭海萍正愁自己给那安兰的那坚挺的乳房上传来的那种刺激的感觉弄得心慌意乱的，如果再那么下去的话，自己也许就会忍不住的将那安兰给压到身下，再一次的和那安兰做起那虚凤假凰的事情来，现在听到安兰那么一说，郭海萍不由的微微的松了一口气，点了点头以后，郭海萍便躺在了那沙发之上，安兰抓起了郭海萍的一条腿，在那上面轻轻的揉捏了起来。

　　周梦龙看到，那郭海萍虽然躺在了沙发之上，可是，那胸前正被那衣服紧紧的包裹着的那一对饱满而坚挺的双峰，却还挺立在了那里，从周梦龙的那个位置看过去，是那么的丰满而充满了弹性，而那平坦的小腹的下面，却是那郭海萍的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带。

　　而现在，那微微隆起的三角地带，却正好被那衣服给盖住了，使得那周梦龙看不到那郭海萍的两腿之间的那美妙的风景，但是越是这样，周梦龙就觉得，那郭海萍的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的丰腴，那么的充满了诱惑。

　　周梦龙刚刚听到安兰那么一说，隐隐的猜到了一些什么，而现在安兰和郭海萍两人之间的举动，却使得周梦龙更加的证实了自己心中的想法，看着安兰和郭海萍两人的样子，周梦龙不由的微微一乐：“我还想着安兰用什么手法可以让郭海萍让我操呢，却没有想到，她们以前就干过这种事情了，这也怪不得两人关系这么好，就连看我和林玉珍在一起的春宫也是两人在一起，是了，我知道了，安兰肯定是想要先和郭海萍在一起，将她弄得欲罢不能以后，再让我去上她，等到郭海萍的情欲完全的给挑逗起来以后，她想要拒绝我，可就没有那么容易了。”

　　看到郭海萍那娇柔的身体，安兰不由的心中一动，一边轻轻的在那郭海萍的大腿上温柔的揉捏着，一边装着漫不经心的样子，对那正微闭着眼睛躺在沙发上享受着自己的按摩的郭海萍道：“海萍，真的看不出来，你都快四十的人了，怎么还保养得那么好呀，你看看你，乳房一点也没有下垂，大腿也是那么的丰满而笔直，而皮肤还是那么的光滑，真的不知道你是怎么保养的，我还只是一个女人，看到你的样子，都不免为之心动，要是你穿成这样子出去，我想，肯定会迷倒万千男人的。”

　　要是在以前，郭海萍如果听到那安兰这么说话的话，虽然不至于责骂那安兰，但却是肯定会以各种理由来阻止那安兰说下去的，可是经过那让郭海萍面红耳赤的的事情以后，郭海萍听到安兰这么说，心中却是不免微微一荡，舒服的呻吟了一声后，郭海萍才喃喃的道：“安兰，你就别逗我开心了，海萍自己知道自己的事，我都四十的人了，已经是人老珠黄了，不会再有什么人会看上我了。”

　　说到这里，那郭海萍的心中一动，突然想到了安兰跟自己说过的周梦龙的事情，从安兰的嘴里，郭海萍不但知道了，安兰已经给周梦龙操过了，而且，还数次将安兰送上了高潮，更为难得的是，从安兰的嘴里，郭海萍知道，那个英俊帅气的青年人，好像对自己的身体情有独钟一样的，在这种情况之下，郭海萍不由的觉得有点口干舌躁了起来，呼吸也微微的急促了起来。

　　安兰看到，郭海萍也不知怎么的，在听到了自己的话以后，竟然呼吸急促了起来，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，安兰不由的慢慢的在那郭海萍的大腿上滑动起了小手来，将自己的小手，有意无意的向着那郭海萍的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带前进了起来，一边移动着自己的小手，安兰一边道：“海萍，你倒是说说看，男人的那东西，最大会有多大呢。”

　　郭海萍正在那里胡思乱想着，却没有想到从那安兰的嘴里却问出了这样的一句话，听到那安兰这么一问，郭海萍不由的心中一跳，睁大了一双眼睛，看着那安兰，连那安兰的手正在慢慢的向着自己的两腿之间那处自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带滑动着都没有发现，而是一把打开了那安兰的手，历声的道：“安兰，我不是说过了吗，不能再在我的面前提周梦龙的事，他的鸡巴虽然很大，但是我有我的原则，我是不会让他随便的就能干我的，你不要再说了好不好，不然，我可环理你了，我知道，他的大鸡巴是很大，可是我却是有老公的人，我可不能为了一根大鸡巴而红杏出墙呢。”

　　安兰看到，郭海萍虽然在听到了自己的话以后，将自己责骂了一通，但是到了最后，还是回答了自己的问题，当下，对那郭海萍的举动也不介意，而是又一次的将手放到了那郭海萍的大腿之上，一边在那里轻轻的抚摸着，一边轻声的道：“海萍，你别生气吗，你是知道的，我们女人是最可怜的，一辈子，就只能靠着一个男人，而男人们呢，却可以随便的花天酒地，这样的日子，你就没有想过，为什么男人可以放纵，而我们却不能放纵呢。”

　　听到那安兰这么一说，郭海萍微微的叹了一口气，一边享受着那安兰的温热的手掌在自己的大腿上抚摸时给自己带来的那种刺激的感觉，一边道：“安兰，对不起，我刚刚的反应太大了，所以，才会对你发那么大的火呀，你的话虽然有道理，但是谁让我们是女人呢，是女人，可能就会一辈子这样了吧，唉”安兰点了点头，却没有接过郭海萍的话题，而是话题一转道：“海萍，你倒是说说看，那男人和女人在一起，怎么会那么的快乐呢。”

　　郭海萍听到那安兰这么一说，俏脸不由的微微一红：“安兰，女人是水，男人是火，男人和女人在一起，那就是水火相融，那种感觉，自然快乐了，唉，只是不知道，那个男人，真的如你所说的那样，有那么历害么，啊，安兰，你在干什么呀。”

　　原来，安兰看到，随着自己的小手慢慢的靠近了郭海萍的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间，一阵阵的温热的气息从两腿之间中透了出来，刺激着自己，在这种情况之下，安兰不由的兴奋了起来，一只手也按在了郭海萍的那微微隆起的两腿之间之上，在那里微微的按压了起来，虽然隔着一层衣服，但是安兰还是感觉到了郭海萍的两腿之间的那种温柔而弹性的感觉，而那郭海萍的啊的一声，也正是感觉到了安兰将手放到了自己的身体最为敏感的部位而发出来的。

　　听到郭海萍这么一问，那安兰不由的闪烁着情欲的对郭海萍道：“海萍，周梦龙的大鸡巴当然历害了，你可不知道，他的大鸡巴可比我老公强多了，你知道么，他插入到我的小骚屄里去的时候，我的魂儿都跟要飞走了一样的，那种感觉，真的太爽了，呀，海萍，不要说了，说得我都想要了，我想和前几次一样的，让你在我的手下呻吟起来。”

　　安兰那露骨的话语，让郭海萍的心中不由的微微一荡，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那郭海萍本来抬起了的头又不由的躺到了沙发之上，一双本来是因为感觉到那安兰的手放到了自己的身体最敏感的地方而微微的闭了起来的两条大腿，也不由的微微的分了开来，使得那安兰的小手，整个儿的都贴在了自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间之上，用行动来向安兰暗示着自己不反对安兰在自己的身上的行动。

　　得到了郭海萍的默许，安兰不由的心中一热，一个身体也不由的伏了下来，一只用也更加用劲的在那郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间上按压了起来，一边体会着郭海萍的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的丰腴和弹性，一边对郭海萍道：“海萍，你倒是说说看，世界上男人坚持最长时间应该是多久呢，十分钟，还是半个小时呢。”

　　郭海萍呻吟了一声，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而浑圆的丰臀也不由的动了起来，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间安慰着安兰，一边喃喃的道：“安兰，你自己还不知道么，我只经历了我丈夫一个男人，而你呢，却经历了两个男人，但我对你的话却持怀疑态度，要知道，男人干那事儿，都不会坚持多久的，我所知道的，男人最多也就十分钟，哪有坚持半个小时的，要是周梦龙真的有那么历害的话，那女人不是要快乐得升天了。”

　　说到这里，那郭海萍的心中不由的微微一荡，想到如果那个男人真的在自己的身上不停的对自己抽插着，那自己还不是快乐似神仙了。听到郭海萍这么一说，安兰的心中不由的微微一乐，暗道：“海萍，这你就不知道了吧，我就碰到了一个能坚持很长时间的，周梦龙就可以坚持半个小时以上的。”

　　说到这里，安兰不由的又想起了那天周梦龙和自己在办公室的时候，周梦龙大振雄风的样子，想到这里，安兰的心中不由的一荡，一个正被三角内裤紧紧的包裹着的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中，竟然又渗出了些许的淫水。

　　受到这种刺激，安兰不由的更加的兴奋了起来，一边在郭海萍的两腿之间的身体最柔软最神秘的地方不停的按压着，一边微微的带着一丝的喘息对郭海萍道：“海萍，我就知道，有这么一个人，他能坚持半个小时以上的，你信吗。”

　　听到安兰这么一说，郭海萍不由的一下子睁开了眼睛，看了看那安兰以后，郭海萍怀疑的道：“安兰，你说的是真的么，我怎么没有听说过，还有人可以在女人的身上坚持半个小时以上的呢”看到郭海萍起了怀疑，安兰的心中不由的一跳，在这种情况之下，安兰看到郭海萍正盯着自己，不由的低下了头来，不敢和郭海萍的怀疑的眼光对视，然后小声的道：“海萍，看你所说的，这件事情，我还能骗你么，我们是好姐妹是不是，多碰到了好东西，自然第一个想到了你，可惜呀，你竟然不相信我的话”郭海萍听到那安兰这么一说，不由的叹了一口气，看了看安兰以后，郭海萍才缓缓的道：“安兰，我也知道，你从来没有骗过我，那天晚上，你到我的房间里来，我也不介意，和你在一起，到那个时候，我才知道，原来女人和女人在一起，竟然也会这样的快乐的，所以，我现在只想和你在一起，至于周梦龙，我想第一，他不会有你说的那么历害，第二，他年纪小得足可以做我的儿子了，我怎么可能让她来干我呢。”

　　看到郭海萍那坚定的样子，安兰不由的心中升起了一丝难以言喻的感觉，在这种情况之下，安兰不由的搂起了郭海萍，将一个头也不由的埋在了郭海萍的那胸前的那一对高耸而坚挺的双峰之间，然后，安兰喃喃的道：“海萍，好了，你不要说了，我知道你的思想保守，不会让丈夫以外的第二个男从来碰你的，但是我真的只是希望你快乐的，海萍，不许生气哦，不然，以后我可环理你了。”

　　说到这里，安兰不由的在郭海萍的胸前摇起了头来，在郭海萍的面前耍起了娇来。

　　而安兰的这个动作，却使得自己的头部无意中在郭海萍的饱满的胸脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从安兰的嘴里喷了出来，又扑到了郭海萍的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰之上，让郭海萍的心中也不由的微微一荡，而郭海萍的心中也知道，安兰跟自己这样子说，也确实是为了自己着想，想到这里，郭海萍也不由的坦然了起来，在这种情况之下，安兰的话又不由的在郭海萍的耳边响了起来。

　　听到安兰说周梦龙竟然可以坚持半个多小时，郭海萍的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的伸出手来，怜爱的抚摸着那安兰的头部，一边体会着安兰的发丝的那如丝股柔顺的感觉，一边柔声的道：“安兰，你给海萍说说看，周梦龙正的有那么历害吗。”

　　安兰听到郭海萍这么一问，不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，安兰的思绪不由的又回到了那个让自己面热心跳的夜晚，小嘴一张，就将自己和周梦龙那晚在办公室里发生的事一一一十的讲了出来，安兰讲的是那么的详细，甚至连周梦龙在自己的身体上怎么亲吻的，怎么解去了自己的衣服，怎么进入自己都详详细细的讲了出来，讲着讲着，安兰的身体不由的热了起来。

　　而随着安兰的讲述，郭海萍也仿佛看到了周梦龙，在一片寂静的灯光之下，正在安兰的身体上尽情的抚摸着，挑逗着，让安兰在他的身下呻吟着，扭动着，想到这香艳的一幕，郭海萍的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝的雾水，随着安兰越讲越激烈，郭海萍的呼吸也不由的急促了起来。

　　恍惚间，安兰变成了自己，而那男人正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，等安兰讲完了以后，郭海萍还没有回过神来，一只手，却伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。

　　看到郭海萍的那情动的样子，安兰不由的一乐，正好郭海萍的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，安兰不由的伸出了一只手来，抓住了郭海萍的一边乳房，在手里揉捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了郭海萍的另一边乳房，而空下的一只手，则来到了郭海萍的腰带之上，给郭海萍宽衣解带了起来。

　　郭海萍感觉到了安兰挑逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给安兰宽衣解带了起来，很快的，两人就赤裸相对了起来，郭海萍妩媚的看了看安兰，一个转身，就将安兰给压到了身下，将自己的两腿之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了安兰的嘴边，喘息的对安兰道：“安兰，好安兰，来，帮海萍亲亲那里，海萍难受死了。”

　　安兰善解人意的伸出了舌头，来到了郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间这上，在上面亲吻了起来，郭海萍大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中，过了好一会儿，安兰才从郭海萍的两腿之间抬起了头来，到了这个时候，安兰的脸上，已经是给淫水沾满了俏脸。

　　在隔壁房间里的周梦龙，看着房间里活色生香的样子，大鸡巴不可遏制的挺立了起来，脸上也露出了极其兴奋的神色，要不是觉得现在还不是时候，周梦龙早就忍不住的冲到了隔壁的房间里，对着这两个成熟美艳的妇人发起进攻了，周梦龙给安兰和郭海萍的举动深深的吸引着，而接下来安兰的举动，却让周梦龙感觉到，自己鼻血都要流出来了。

　　原来，安兰从郭海萍的两腿之间抬起了头来以后，脸媚笑的从床边上拿出了一个假阳具，而郭海萍看到粗大的假阳具的时候，一张弹旨可破的俏脸，不但没有露出害怕的表情，反而更加的兴奋了起来，一双玉腿，更是张得开开的，好像是在热情的迎接着那假阳具的到来一样的。

　　而发兰看到郭海萍的样子，不由分说的走到了郭海萍的身边，先将假阳具在郭海萍的两腿之间挑逗了一下，使得龟头上沾满了从郭海萍的小骚屄里流出来的淫水以后，安兰才媚笑了一声，慢慢的将假阳具插入了郭海萍的小骚屄之中，郭海萍啊了一声，周梦龙听得出来，郭海萍的这一声啊的呻吟之中，带着无穷的满足，还带着一丝的媚惑之意，那声音，足可以让任何的男人热血沸腾。

　　安兰看到，假阳具正发着那嗡嗡的声音，在郭海萍的两腿之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，假阳具上，亮晶晶的，全是郭海萍的身体深处流出来的体液，看到这里，安兰的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那安兰的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到郭海萍似乎有些受不了大阳具的粗大一样的，正准备将那东西从自己的两腿之间拨出来，在这种情况之下，安兰连忙的伸出手来，按住了郭海萍的手，轻声的在郭海萍的耳边道：“海萍，别动，你先忍一下，等一下，你就会享受到做为女人的快乐了。”

　　假阳具在那郭海萍的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那安兰将郭海萍的手一按，使得那郭海萍的手上一沉，又将假阳具给插入到了那郭海萍的体内，这样一来，使得假阳具又完成了一次在郭海萍的体内的抽插，一种异样的快感传来，让郭海萍几乎呻吟出声，但是想到安兰还在身边，只能是强行忍着罢了。

　　感觉着假阳具在自己的小骚屄里不停转动着，挑逗着的情欲，又看到安兰鼓励的看着自己，那样子似乎是在说，海萍，舒服吧，如果觉得舒服的话，你就呻吟出声来吧，在这种情况之下，郭海萍不由的在那安兰的手下呻吟了起来，一边呻吟着，郭海萍的嘴里一边腻声的道：“安兰，现在，现在我感觉到好多了，呀，大鸡巴，大鸡巴插得我，我好舒服呀，安兰，你，你不会，你不会笑话我吧。

　　安兰微微的对着郭海萍一笑，道：“海萍，没事的，我知道，你也不满意你老公的短小和不持久，所以在那里晚上我勾引你的时候，你就主动的迎合我了，来，海萍，你放心的享受吧，就将这个当成周梦龙的大鸡巴吧，我可以告诉你，周梦龙的大鸡巴，和这根假鸡巴一样的，是那么的粗大，而且，在你没有达到高潮之前，他是不会射出来的。”

　　一边说着，安兰一边伸出了舌头，开始在郭海萍的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那安兰的嘴里呼了出来，扑打在那郭海萍的小巧的耳垂上，使得那郭海萍的心中不由的升起了一丝异样的感觉，郭海萍一想到，这是同样身为女性的安兰在挑逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得郭海萍的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由安兰在自己的身上行动了起来。

　　看到郭海萍没有再坚持要将大鸡巴拨出来，安兰的心中不由的一乐，一边舔着郭海萍的耳垂，一边在郭海萍的耳边道：“海萍，怎么样，大鸡巴插得你舒服么，那天晚上，梦龙就是用大鸡巴这样的操我的，真的，到现在，我想到他的大鸡巴的样子，小骚屄里还会不由的一阵的发痒呢。”

　　一边说着上，安兰一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那郭海萍的耳垂上滑动了起来。

　　一丝丝的酥痒的感觉，从那郭海萍的耳垂上钻入到了郭海萍的心中，让郭海萍不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那安兰的行动，又像是在拒绝着安兰，那动作的真实意思是什么，也许，只有郭海萍自己心中清楚了，假阳具还在那郭海萍的两腿之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那郭海萍的两腿之间迅速的扩散到了郭海萍的全身，在这种情况之下，郭海萍的心不由的又活动了起来。

　　郭海萍感觉到，安兰的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，郭海萍只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，郭海萍的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来，更为要命的是，大安兰的话语之下，郭海萍已经隐隐的感觉到，插在自己的小骚屄里面的，就是周梦龙的大鸡巴了，而这样一想以后，郭海萍感觉到，自己更加的兴奋了起来，而小骚屄里，也流出了更多的淫水。

　　得到了郭海萍的默许，安兰不由的心中一热，一个身体也不由的伏了下来，一只用也更加用劲的在那郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间上按压了起来，一边体会着郭海萍的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的丰腴和弹性，一边对郭海萍道：“海萍，你倒是说说看，世界上男人坚持最长时间应该是多久呢，十分钟，还是半个小时呢。”

　　郭海萍呻吟了一声，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而浑圆的丰臀也不由的动了起来，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间安慰着安兰，一边喃喃的道：“安兰，你自己还不知道么，我只经历了我丈夫一个男人，而你呢，却经历了两个男人，但我对你的话却持怀疑态度，要知道，男人干那事儿，都不会坚持多久的，我所知道的，男人最多也就十分钟，哪有坚持半个小时的，要是周梦龙真的有那么历害的话，那女人不是要快乐得升天了。”

　　说到这里，那郭海萍的心中不由的微微一荡，想到如果那个男人真的在自己的身上不停的对自己抽插着，那自己还不是快乐似神仙了。听到郭海萍这么一说，安兰的心中不由的微微一乐，暗道：“海萍，这你就不知道了吧，我就碰到了一个能坚持很长时间的，周梦龙就可以坚持半个小时以上的。”

　　说到这里，安兰不由的又想起了那天周梦龙和自己在办公室的时候，周梦龙大振雄风的样子，想到这里，安兰的心中不由的一荡，一个正被三角内裤紧紧的包裹着的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中，竟然又渗出了些许的淫水。

　　受到这种刺激，安兰不由的更加的兴奋了起来，一边在郭海萍的两腿之间的身体最柔软最神秘的地方不停的按压着，一边微微的带着一丝的喘息对郭海萍道：“海萍，我就知道，有这么一个人，他能坚持半个小时以上的，你信吗。”

　　听到安兰这么一说，郭海萍不由的一下子睁开了眼睛，看了看那安兰以后，郭海萍怀疑的道：“安兰，你说的是真的么，我怎么没有听说过，还有人可以在女人的身上坚持半个小时以上的呢”看到郭海萍起了怀疑，安兰的心中不由的一跳，在这种情况之下，安兰看到郭海萍正盯着自己，不由的低下了头来，不敢和郭海萍的怀疑的眼光对视，然后小声的道：“海萍，看你所说的，这件事情，我还能骗你么，我们是好姐妹是不是，多碰到了好东西，自然第一个想到了你，可惜呀，你竟然不相信我的话”郭海萍听到那安兰这么一说，不由的叹了一口气，看了看安兰以后，郭海萍才缓缓的道：“安兰，我也知道，你从来没有骗过我，那天晚上，你到我的房间里来，我也不介意，和你在一起，到那个时候，我才知道，原来女人和女人在一起，竟然也会这样的快乐的，所以，我现在只想和你在一起，至于周梦龙，我想第一，他不会有你说的那么历害，第二，他年纪小得足可以做我的儿子了，我怎么可能让她来干我呢。”

　　看到郭海萍那坚定的样子，安兰不由的心中升起了一丝难以言喻的感觉，在这种情况之下，安兰不由的搂起了郭海萍，将一个头也不由的埋在了郭海萍的那胸前的那一对高耸而坚挺的双峰之间，然后，安兰喃喃的道：“海萍，好了，你不要说了，我知道你的思想保守，不会让丈夫以外的第二个男从来碰你的，但是我真的只是希望你快乐的，海萍，不许生气哦，不然，以后我可环理你了。”

　　说到这里，安兰不由的在郭海萍的胸前摇起了头来，在郭海萍的面前耍起了娇来。

　　而安兰的这个动作，却使得自己的头部无意中在郭海萍的饱满的胸脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从安兰的嘴里喷了出来，又扑到了郭海萍的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰之上，让郭海萍的心中也不由的微微一荡，而郭海萍的心中也知道，安兰跟自己这样子说，也确实是为了自己着想，想到这里，郭海萍也不由的坦然了起来，在这种情况之下，安兰的话又不由的在郭海萍的耳边响了起来。

　　听到安兰说周梦龙竟然可以坚持半个多小时，郭海萍的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的伸出手来，怜爱的抚摸着那安兰的头部，一边体会着安兰的发丝的那如丝股柔顺的感觉，一边柔声的道：“安兰，你给海萍说说看，周梦龙正的有那么历害吗。”

　　安兰听到郭海萍这么一问，不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，安兰的思绪不由的又回到了那个让自己面热心跳的夜晚，小嘴一张，就将自己和周梦龙那晚在办公室里发生的事一一一十的讲了出来，安兰讲的是那么的详细，甚至连周梦龙在自己的身体上怎么亲吻的，怎么解去了自己的衣服，怎么进入自己都详详细细的讲了出来，讲着讲着，安兰的身体不由的热了起来。

　　而随着安兰的讲述，郭海萍也仿佛看到了周梦龙，在一片寂静的灯光之下，正在安兰的身体上尽情的抚摸着，挑逗着，让安兰在他的身下呻吟着，扭动着，想到这香艳的一幕，郭海萍的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝的雾水，随着安兰越讲越激烈，郭海萍的呼吸也不由的急促了起来。

　　恍惚间，安兰变成了自己，而那男人正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，等安兰讲完了以后，郭海萍还没有回过神来，一只手，却伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。

　　看到郭海萍的那情动的样子，安兰不由的一乐，正好郭海萍的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，安兰不由的伸出了一只手来，抓住了郭海萍的一边乳房，在手里揉捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了郭海萍的另一边乳房，而空下的一只手，则来到了郭海萍的腰带之上，给郭海萍宽衣解带了起来。

　　郭海萍感觉到了安兰挑逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给安兰宽衣解带了起来，很快的，两人就赤裸相对了起来，郭海萍妩媚的看了看安兰，一个转身，就将安兰给压到了身下，将自己的两腿之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了安兰的嘴边，喘息的对安兰道：“安兰，好安兰，来，帮海萍亲亲那里，海萍难受死了。”

　　安兰善解人意的伸出了舌头，来到了郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间这上，在上面亲吻了起来，郭海萍大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中，过了好一会儿，安兰才从郭海萍的两腿之间抬起了头来，到了这个时候，安兰的脸上，已经是给淫水沾满了俏脸。

　　在隔壁房间里的周梦龙，看着房间里活色生香的样子，大鸡巴不可遏制的挺立了起来，脸上也露出了极其兴奋的神色，要不是觉得现在还不是时候，周梦龙早就忍不住的冲到了隔壁的房间里，对着这两个成熟美艳的妇人发起进攻了，周梦龙给安兰和郭海萍的举动深深的吸引着，而接下来安兰的举动，却让周梦龙感觉到，自己鼻血都要流出来了。

　　原来，安兰从郭海萍的两腿之间抬起了头来以后，脸媚笑的从床边上拿出了一个假阳具，而郭海萍看到粗大的假阳具的时候，一张弹旨可破的俏脸，不但没有露出害怕的表情，反而更加的兴奋了起来，一双玉腿，更是张得开开的，好像是在热情的迎接着那假阳具的到来一样的。

　　而发兰看到郭海萍的样子，不由分说的走到了郭海萍的身边，先将假阳具在郭海萍的两腿之间挑逗了一下，使得龟头上沾满了从郭海萍的小骚屄里流出来的淫水以后，安兰才媚笑了一声，慢慢的将假阳具插入了郭海萍的小骚屄之中，郭海萍啊了一声，周梦龙听得出来，郭海萍的这一声啊的呻吟之中，带着无穷的满足，还带着一丝的媚惑之意，那声音，足可以让任何的男人热血沸腾。

　　安兰看到，假阳具正发着那嗡嗡的声音，在郭海萍的两腿之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，假阳具上，亮晶晶的，全是郭海萍的身体深处流出来的体液，看到这里，安兰的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那安兰的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到郭海萍似乎有些受不了大阳具的粗大一样的，正准备将那东西从自己的两腿之间拨出来，在这种情况之下，安兰连忙的伸出手来，按住了郭海萍的手，轻声的在郭海萍的耳边道：“海萍，别动，你先忍一下，等一下，你就会享受到做为女人的快乐了。”

　　假阳具在那郭海萍的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那安兰将郭海萍的手一按，使得那郭海萍的手上一沉，又将假阳具给插入到了那郭海萍的体内，这样一来，使得假阳具又完成了一次在郭海萍的体内的抽插，一种异样的快感传来，让郭海萍几乎呻吟出声，但是想到安兰还在身边，只能是强行忍着罢了。

　　感觉着假阳具在自己的小骚屄里不停转动着，挑逗着的情欲，又看到安兰鼓励的看着自己，那样子似乎是在说，海萍，舒服吧，如果觉得舒服的话，你就呻吟出声来吧，在这种情况之下，郭海萍不由的在那安兰的手下呻吟了起来，一边呻吟着，郭海萍的嘴里一边腻声的道：“安兰，现在，现在我感觉到好多了，呀，大鸡巴，大鸡巴插得我，我好舒服呀，安兰，你，你不会，你不会笑话我吧。

　　安兰微微的对着郭海萍一笑，道：“海萍，没事的，我知道，你也不满意你老公的短小和不持久，所以在那里晚上我勾引你的时候，你就主动的迎合我了，来，海萍，你放心的享受吧，就将这个当成周梦龙的大鸡巴吧，我可以告诉你，周梦龙的大鸡巴，和这根假鸡巴一样的，是那么的粗大，而且，在你没有达到高潮之前，他是不会射出来的。”

　　一边说着，安兰一边伸出了舌头，开始在郭海萍的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那安兰的嘴里呼了出来，扑打在那郭海萍的小巧的耳垂上，使得那郭海萍的心中不由的升起了一丝异样的感觉，郭海萍一想到，这是同样身为女性的安兰在挑逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得郭海萍的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由安兰在自己的身上行动了起来。

　　看到郭海萍没有再坚持要将大鸡巴拨出来，安兰的心中不由的一乐，一边舔着郭海萍的耳垂，一边在郭海萍的耳边道：“海萍，怎么样，大鸡巴插得你舒服么，那天晚上，梦龙就是用大鸡巴这样的操我的，真的，到现在，我想到他的大鸡巴的样子，小骚屄里还会不由的一阵的发痒呢。”

　　一边说着上，安兰一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那郭海萍的耳垂上滑动了起来。

　　一丝丝的酥痒的感觉，从那郭海萍的耳垂上钻入到了郭海萍的心中，让郭海萍不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那安兰的行动，又像是在拒绝着安兰，那动作的真实意思是什么，也许，只有郭海萍自己心中清楚了，假阳具还在那郭海萍的两腿之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那郭海萍的两腿之间迅速的扩散到了郭海萍的全身，在这种情况之下，郭海萍的心不由的又活动了起来。

　　郭海萍感觉到，安兰的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，郭海萍只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，郭海萍的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来，更为要命的是，大安兰的话语之下，郭海萍已经隐隐的感觉到，插在自己的小骚屄里面的，就是周梦龙的大鸡巴了，而这样一想以后，郭海萍感觉到，自己更加的兴奋了起来，而小骚屄里，也流出了更多的淫水。

　　郭海萍的身体上的变化，安兰马上就感觉到了，在这种情况之下，安兰不由的更加的卖劲的在那郭海萍的耳垂上舔动了起来，想到自己正在挑逗着郭海萍，一种香艳的刺激从心中升了起来，使得那安兰不由的一边在那郭海萍的耳垂上舔动着，一边伸出了一只手来，开始摸上了郭海萍一边正在那衣服包裹之下的那坚挺而丰满的乳房，在那里抚摸了起来。

　　一入手，从那郭海萍的乳房上传来的那种温热的气息，让安兰不由的心中微微一荡，一边感觉着郭海萍的乳房，一边开始在郭海萍的耳边微微的急促的道：“海萍，你的迷迷好大呀，好热呀，我可从来没有见过到了你这个年纪，乳房还保养得这么好的，你的乳房和年青人的，真的没有什么两样。”

　　安兰的话，让郭海萍的心中不由的一荡，一边夹起了双腿，将那正在自己的两腿之间不停的扭动着的撩拨着自己的情欲的假阳具紧紧的夹在了自己的两腿之间，郭海萍一边也伸出了头来，上下的移动着，使得自己的耳垂更好的和那安兰的香软的舌头接触了起来，一边喘息着道：“安兰，你就别笑话你海萍了，你知道的，海萍都快四十岁了，没有什么魅力了，老了，你就别说那些让我开心了。”

　　话虽然这么说，但听到安兰这么称赞自己，出于爱美之心的郭海萍的脸上，不由的露出了一丝得意的笑容，安兰向着郭海萍的耳边轻轻的吹了一口气，惹得郭海萍的身体一阵颤抖后，才喘息着道：“海萍，看你说的，你要有自信，知道吗，见过你的人都说你一点都不像四十岁的人，而像二十七八的美少妇呢。”

　　一边说着，安兰的那只正放在了郭海萍的乳房上的手，不由的渐渐的加大了力度，使得那丰满而充满了弹性的乳房，正在安兰的手下不停的变幻着形状，一阵阵的快感传来，使得那郭海萍不由的脸色又飞起了一片红云，看起来格外的妩媚。

　　仿佛有点受不了那耳朵上传来的酥痒的感觉一样的，郭海萍不由的摇了摇头，一个身体也不由的侧了过来，一张性感的嘴唇，有意无意的凑到了那安兰的香舌边，安兰看到郭海萍主动的将性感的嘴唇给送到了自己的嘴边，哪里还会客气，不由的小嘴一张，就和郭海萍吻到了一起。

　　一边和郭海萍热吻着，安兰一边伸出手来，搂住了郭海萍，而郭海萍也感觉到安兰的一个喷火的身体，紧紧的靠在了自己的身上，郭海萍感觉到，安兰的身体是那样的温热，那么的丰满，那种温热的感觉，就像是一下子将自己的情绪给调动了起来一样的，使得那郭海萍不由的伸出了舌头，和安兰的舌头给纠缠在了一起。

　　而在这时，周梦龙看到，郭海萍的一个丰满的屁股，正在那里不安的扭动着，一开始，周梦龙还不明白郭海萍在干什么，但从那屏幕中传来的那种假阳具嗡嗡的响声，使得周梦龙知道了郭海萍之所以会扭动着屁股，那肯定是在体会着假阳具在自己的两腿之间的身体深处扭动时给自己带来的快感来了。

　　贪婪的欣赏了一会儿郭海萍的美妙而成熟的胴体以后，周梦龙的目光落在了安兰的身上，周梦龙看到，安兰到了现在，已经是媚眼如丝了，一双水汪汪的大眼睛，正看着摄像头的方向，充满了媚惑之意，看到安兰的样子，周梦龙深深的吸了一口气，大鸡巴，也更加的涨大了起一类。

　　郭海萍感觉到，自己的舌头正和安兰的舌头紧紧的纠缠在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得郭海萍不由的兴奋了起来，一想到自己正在想像着正在自己两腿之间流着淫水的小骚屄里面的假阳具是周梦龙的大鸡巴，郭海萍就感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，郭海萍搂着安兰的身体的手越来越用劲了起来。

　　而安兰可不知道郭海萍在想着什么，但凭着郭海萍的身体反应，安兰知道郭海萍是在自己的挑逗之下又情动起来了，一种快乐的满足感涌上心头，使得安兰不由的更加卖劲的在郭海萍的身体上行动了起来，只见安兰一边继续的和郭海萍热吻着，一边伸出了一只手，抓住了那正在郭海萍的两腿之间不停的扭动着的假阳具，微微的一用力，就使得假阳具又一次的在郭海萍的两腿之间抽插了起来。

　　感觉到了安兰的动作以后，郭海萍不由的欣喜了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的微微的张开了大腿，使得自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方微微的突出了出来，配合着安兰的手上的行动，一阵阵的滋滋的声音响了起来，配合着假阳具嗡嗡的声音，使得这间房间里充满了淫荡的味道。

　　但马上的，郭海萍就伸出手来，阻止了安兰的动作，安兰一愣，不解的看着郭海萍，郭海萍看到安兰正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不由的在大口大口的喘息了几下后，才道：“安兰，这样不行的，这快感太强烈了，海萍受不了的，你还是停下来吧。”

　　听到郭海萍这么一说，安兰看到怀里扭动着的成熟的妇人的胴体，一时间不由的恶作剧心起，在这种情况之下，安兰不由的手上微微的一用劲，就将假阳具从郭海萍的两腿之间给拿了出来，顿时，郭海萍不由的觉得下身一阵空荡荡的，那种充实而坚硬的感觉一下子消失了，不由的心中失落了起来，但是，让安兰停止动作是自己提出来的，所以，郭海萍并不好意思开口来责怪安兰，但是为了报复安兰，只见郭海萍头一低，就离开了安兰的香软的舌头，而是将自己的头埋进了安兰的胸脯之间。

　　安兰不由的呻吟了一声，一双手紧紧的按在了郭海萍的头上，使得郭海萍的头深深的埋入在了自己的胸脯之间，然后，安兰扭动着身体，使得自己那饱满而充满了青春活力的乳房，在郭海萍的头部摩擦了起来，一阵阵的快感从自己的胸脯上传到心中，使得安兰的俏脸上也不由的飞起了一片的潮红。

　　在安兰的胸脯上摩擦了一会儿后，郭海萍的头慢慢的向下移动了起来，使得自己的头部来到了安兰的平坦的小腹，并在那里留连了起来，而郭海萍的一双温柔的小手，也不由的伸了出来，伸到了安兰的乳房上，抓着安兰的乳房，在那里揉捏了起来。

　　虽然不是第一次玩弄安兰的乳房，但是从手上传来的感觉，让郭海萍知道了，安兰的乳房还是那么的坚挺，那么的丰满，那么的富有弹性，在这种情况之下，郭海萍不由的一边继续的在安兰的胸脯上揉捏着，一边喘息着道：“安兰，想不到，你的乳房竟然变得越来越大了，真的，我恐怕一只手还抓不过来呢，海萍真的为你高兴。”

　　从胸脯上传来的那种酥麻的感觉，让安兰也不由的更加的兴奋了起来，安兰感觉到，一个女人在自己的胸脯上揉捏的感觉和那些男人的手完全的不一样，给自己带来了一种全新的感觉，在这种刺激之下，安兰不由的身体一抬，手上微微的一用劲，只听到郭海萍嘤咛了一声，顺从的就扒在了安兰的身体上。

　　然后，郭海萍调整了一下身体，就和安兰形成了一个69的姿势，这样一来，安兰的头部，就靠近了郭海萍的两腿之间，而郭海萍的头部，则来到了安兰的迷人的微微隆起的身体最柔软的地方，一阵阵的女性的特有的幽香从郭海萍的两腿之间散发出来，弥散在了空气之中，诱惑着安兰。

　　安兰感觉到，自己在闻到了郭海萍的两腿之间散发出来的那股味道之后，身体深处的某根神经像是一下子被撩拨了起来一样的，在这种情况之下，安兰不由的低下头来，开始打量起郭海萍的两腿之间的那美妙的风景来了，安兰看到，郭海萍的双腿张得开开的，从而使得郭海萍的两腿之间的那迷人的风景尽情的展现在了自己的眼前，微微隆起的两腿之间上，几根芳草正在那里微微的颤抖着，仿佛在显示着郭海萍的内心的激动，又仿佛在向安兰散发着诱惑的味道，而那两腿之间，却已经是泥泞一片，那亮晶晶的体液，沾满了郭海萍的两腿，使得郭海萍的两腿之间看起来是那么的淫荡。

　　闻着从郭海萍的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，看着那诱人的美景，安兰不由的有些痴迷了起来，在这一刻，安兰感觉到，郭海萍是那么的伟大，那么的性感，那么的迷人，自己身为女人，看到那美妙的风景以后，都会情不自禁的升起了一种想要在那里闻一闻，舔一舔的冲动，更别说男人看到了，恐怕如果是男人看到这种情况以后，鼻血都会流出来了吧。

　　受到这种诱惑，安兰不由的张开了性感的嘴唇，对着郭海萍的两腿之间的那处迷死人不偿命的桃源密境，轻轻的吹了一口气，一阵阵的温热的气息，从安兰的嘴里喷了出来，扑到了郭海萍的两腿之间的那处身体最敏感的地方，又从那里钻入了郭海萍的身体，撩拨着郭海萍的神经，使得郭海萍不由的大声的呻吟了起来。

　　听到郭海萍的诱人的呻吟声，想到周梦龙还在一边的房间里观看着自己的表演，一种异样的刺激而香艳的感觉涌上了安兰的心头，使得安兰不由头一低，使得自己的性感的嘴唇更加的凑近了郭海萍的两腿之间，然后，安兰伸出了舌头，开始在郭海萍的两腿之间舔动了起来。

　　郭海萍将头伸到了安兰的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间上，一触碰到安兰的身体最重要的部位，郭海萍立刻感觉到了安兰的那两腿之间的那处隆起是那么的柔软，那么的富有弹性，在这种情况之下，郭海萍不由的兴奋了起来，张大了性感的小嘴，一口就咬在了安兰的两腿之间的那处微微隆起之上，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的女性的身体深处的特有的幽香，从安兰的小骚屄中散发了出来，刺激着郭海萍的神经，使得郭海萍不由的深深的陶醉在了其中。

　　很快的，郭海萍的嘴里流出来的口水，就将安兰的两腿之间给打湿了，使得那衣服变得透明了起来，使得那褐色的微微隆起变得份外的淫荡，有几根毛发，正贴在了安兰的两腿之间的那处微微隆起之上。

　　看到这里，郭海萍不由的恶作剧心起，在这种情况之下，郭海萍不由的伸出了一只手，抓住了安兰的玉腿，慢慢的欣赏着安兰的玉腿，安兰的大腿顿时就业充满了郭海萍的整个的神野，郭海萍看到，安兰的大腿，白里透红，显得是那么的均称，那么的修长，看到这里，郭海萍尽管是女人，但却也不由的被安兰的修长而笔直的大腿诱惑着，鼻息也粗重了起来。

　　郭海萍伸出了舌头，开始在安兰的大腿上轻轻的舔动了起来，一片的火热的感觉，从安兰的大腿传入到了安兰的心中，使得安兰不由的不安的扭动起了身体，一种异样的刺激涌上心头，使得安兰也不由的微微的呻吟了起来，一个屁股，更是不停的向上挺动着，那样子，就像是在向郭海萍诉说着自己体内的躁动和不安一样的。

　　感觉到自己的挑逗在安兰的身体上起了反应，郭海萍不由的更加的卖劲的在安兰的大腿上舔动了起来，一边舔着安兰的雪白的大腿，一边听着安兰那动人的呻吟，郭海萍一边伸出手来，放到了安兰的丰臀之上，在那里抚摸了起来，在在安兰的大腿上留下了一片口水之后，郭海萍的头，终于来到了安兰的两腿之间的大腿根部，而在这时，安兰的玉腿里面流出来的淫水，已经滴到了沙发之上。

　　安兰感觉到了郭海萍在自己的身上的行动，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，安兰不由的停止了用舌头对郭海萍的两腿之间的搔刮，而是拿起了放在一边的假阳具，又一次的将那假阳具给塞入到了郭海萍的两腿之间的那身体的深处。

　　二百五十一宾馆之中这一次，因为有了体液的润滑，所以，假阳具很容易的就插入到了郭海萍的身体深处，只听微微的滋的一声，假阳具又开始在郭海萍的体内扭动了起来，郭海萍感觉到自己的那空虚的身体一下子又变得充实了起来，不由的快乐的呻吟了一声，一双大腿，不由的又夹了起来，使得自己再一次的将假阳具给夹到了自己的两腿之间。

　　在安兰的大腿根部舔动了几下之后，郭海萍不由的兴奋了起来，从下体传来的感觉，让郭海萍几乎是陷入到了疯狂的境地，在这种情况之下，郭海萍不由的手上微微的一用劲，在安兰的小骚屄上掏了一下，然后，郭海萍不管自己的两腿之间还插着一根能让自己欲仙欲死的假阳具，而是爬了起来，手上微微的一用劲，就将安兰的身体给翻了过来，使得安兰背朝上的扒在了沙发之上。

　　看到假阳具正在郭海萍的体内不停的扭动着，安兰更加的兴奋了起来，同时，安兰感觉到自己的两腿之间也是一阵的空虚，在安兰的印像之中，郭海萍在舔完了自己的大腿根部以后，一定会弄一弄自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的，但是却没有想到，郭海萍在这么关键的时刻，却将自己给翻了过来。

　　两腿之间传来的那种空虚的感觉，让安兰不由的狂喊了起来：“海萍，海萍，求求你了，安兰的那里痒得很呢，你帮我弄一弄吧，我求求你了，不然的话，我会死掉的。”

　　一边说着，安兰还一边扭起了身体，使得郭海萍都有点按耐不住的感觉。

　　在这种情况之下，郭海萍一边喘息着忍受着假阳具在自己的两腿之间不停的扭动着给自己带来的那种可以让自己欲仙欲死的快感，一边对安兰道：“安兰，海萍知道，你现在心中也肯定是渴望得很的，我就好好的帮你舔一舔，你让我都这么快乐了，我又怎么能让你空虚呢。”

　　听到郭海萍这么一说，安兰不由的不吭声了起来，想到郭海萍这么的关心自己，体贴入微的照顾着自己，安兰的心中不由的一阵的感动，做为回报，安兰不由的反伸出了一只手来，抓住了那根正被郭海萍紧紧的夹在了两腿之间的那正在郭海萍的身体深处不停的扭动着的假阳具，温柔的帮着郭海萍抽插了起来。

　　郭海萍感觉到，安兰是那么的善解人意，那抽插的动作，是那么的温柔，力度也正好适中，让自己就感觉像是一个男人的男根在抽插着自己一样的，一阵阵的快感传来，让郭海萍的心不由的怦怦的直跳了起来，“啊，要是，要是周梦龙，周梦龙的大鸡巴也有，也有这么历害，那么我，我，我肯定会舒服死的，如果，如果真是这样的话，我，我就是给他操一下，那又如何呢。”

　　想到这里，郭海萍只觉得自己的心中不由的升起了一丝异样的快感，在这种情况之下，郭海萍一边温柔的伸出了舌头，舔着安兰的那个充满了弹性的丰臀，一边扭动着身体，享受着下身传来的那阵阵的快感，一边在心中狂喊了起来：“梦龙，看到了吗，我多么的快乐，多么的幸福，你看到了吗，眼馋了吗，告诉你，你如果现在出现的话，我就，我就让你的大鸡巴，来插我的，我的小骚屄，啊，啊。”

　　渐渐的两人都有点意乱情迷了起来，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一个房间里，到处都回响着两人的浪叫声，而在另一个房间里的周梦龙，也不由的被那两人的表演而给深深的带入了其中，看到安兰和郭海萍两人的样子，周梦龙知道，时候已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙抚摸了一下自己已经是坚硬如铁的大鸡巴，爬下了床来，向着安兰和郭海萍的房间走了过去。

　　来到郭海萍和安兰的房间的时候，周梦龙伸出手来，抓着门把手轻轻的一拧，果然，那门并没有反锁起来，在这种情况之下，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，在暗暗的咽了一口口水以后，手上一用劲，就闯入到了房间里面，房间里面的两个人看到有人进来了，都下意识的抬起了头来。

　　安兰早就知道周梦龙在偷看着自己，所以看到周梦龙进来以后，倒并没有什么太在意，一双水汪汪的大眼睛中，反而闪烁着妩媚的光芒看着周梦龙，但是郭海萍看到周梦龙以后，却一下子吓得花容失色了起来，虽然刚刚还在一心想着，如果周梦龙现在出现在自己的身边，自己就会让周梦龙用大鸡巴来干自己的小骚屄，但是真正的看到周梦龙过来以后，郭海萍却下意识的将挣扎着爬了起来，一把将假阳具从自己正流着淫水的小骚屄里抽了出来，人也跳到了床上，拉过床单，盖住了自己的身体。

　　可是慌乱之下，郭海萍盖得住自己丰满而坚挺的乳房，却盖不住自己结实而修长的玉腿，而且，郭海萍在看到周梦龙以后，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分慌乱的神色，一个身体缩成了一团并且微微颤抖了起来，嘴里也喃喃的道：“小，小周，怎么，怎么你，你会出现在，在这里，还不，还不快出去，出去呀。”

　　周梦龙参加工作虽然时间并不长，但是却也听说过，机关里面的一些妇人，为了寻求刺激，虽然不敢红杏出墙，但是却经常做一些虚凤假凰的游戏来满足自己，听到这些事情以后，周梦龙还以为不是真的，直到今天，周梦龙才相信了这个传说，而安兰和郭海萍两人上演的那一幕，让周梦龙深深的感觉到了刺激，在进得房间里来的时候，周梦龙已经感觉到，自己的大鸡巴已经跟要涨破了起来一样的。

　　现在，周梦龙看到郭海萍的样子，是那么的弱不禁风，楚楚可怜，心中冲动之下，周梦龙一个箭步，就冲到了床边，伸手就向着郭海萍的玉腿摸了过去，嘴里也坏坏的笑着：“郭主任，刚刚我看到你们在房间里玩得不是很过瘾，所以，我便想来帮你一下，怎么样，你不欢迎么。”

　　在周梦龙的心目之中，在刚刚安兰对郭海萍的挑逗之中，郭海萍已经是被体内涌动着的情欲给冲昏了头脑，所以自己现在要动郭海萍，那郭海萍肯定会假意的推辞一番，然后自己就水到渠成了，在今天晚上可以尽情的享受一下郭海萍的成熟撩人而风情万种的身体了，但是周梦龙没有想到的是，自己才一走到床边，郭海萍却剧烈的挣扎了起来，一双玉腿更是不顾一切的乱蹬着，就边自己两腿之间春光外泄也毫不知情。

　　周梦龙看到，随着郭海萍蹬起了双腿，本来被被子盖住了的两腿之间女性身体最重要的部位的美妙风景，就在自己的面前若隐若现了起一来，这样的美景，比起刚刚周梦龙从屏幕上看到的，不知要撩人了多少倍，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的一伸手，就要将郭海萍的玉腿给抓在手里，但是让周梦龙没有想到的是，自己才一将郭海萍的玉腿抓在手里，郭海萍的脚就一蹬，一股大力传来，周梦龙的手上已经受到了重重的一击。

　　虽然郭海萍只是一个弱质女子，那重重的一脚，并没有对周梦龙造成实质性的伤害，但是一直在女人面前无往不胜的周梦龙却感觉到自尊心受到了伤害，再加上还有一个安兰在身边看着，周梦龙一时间受不了了，在这种情况之下，周梦龙不由的恶从胆边生，就要来个霸王硬上弓，强上了这个美艳的妇人。

　　正在周梦龙准备用强的时候，安兰的声音却适时的响了起来：“梦龙，你在干什么呀，海萍可是你的领导，你这个样子像什么呀，还不快停手。”

　　周梦龙没有想到，在这当口之上，安兰不但不帮着自己，反而阻止起自己的行动来了，微微一愣之下，转过头来看着安兰，却正好看到安兰闪烁着一双水汪汪的大眼睛，对着自己使了个眼色。

　　原来，安兰的心目中的计划和周梦龙想的是一样的，就是想要等到郭海萍在自己的挑逗之下，变得欲罢不能的时候，让周梦龙趁机上了她，但是安兰也没有想到，郭海萍的反应竟然是这么的强烈，看到郭海萍的样子以后，深知郭海萍的脾气的安兰知道，这时候，周梦龙可不能用强，否则的话，事情可就麻烦了，郭海萍外表温柔，但内心极其倔强的脾气，安兰可是不止一次领教过的。

　　所以，安兰适时的阻止了周梦龙，又对着周梦龙使了一个眼色，看到安兰的眼色以后，周梦龙微微一愣，但手上的动作自然就停了下来，安兰走到了郭海萍的身边，转过头来，娇嗔的瞪了周梦龙一眼：“梦龙，你看看你将海萍给吓得，还不快到卫生间里去，我有几句话要跟海萍说。”

　　周梦龙看了看安兰，又看了看郭海萍，咬了咬牙，强忍着内心的冲动，转身进了卫生间，将门给关了起来。

　　周梦龙知道，安兰既然这样的安排，自然有她的深意，周梦龙也知道，凭着刚刚郭海萍的举动，自己想要吃了这个成熟美艳的妇人，虽然也办得到，但是事后，要么郭海萍会迷恋自己给她带来欲仙欲死的感觉，从而臣服于自己，要么，就会感受到跟被强奸了一样的，虽然不能将自己怎么样，但是自己以后恐怕是永远无法对郭海萍怎么样了，而且安兰是这件事情的谋划者，自己这样子做打势必也会给安兰和郭海萍的关系带来一定的影响，正是想到这些，周梦龙才一咬牙，听从了安兰的话，将房间里的事让安兰处理去了。

　　看到周梦龙走进了卫生间里，郭海萍的表情微微放松了一点，在这种情况之下，安郭海萍看着安兰：“安兰，周梦龙是你故意的叫来的对不对。”

　　安兰点了点头，一脸的坦然：“是呀，是我叫来的呀，我虽然和你在一起，但是我却能体会到，你并不快乐，我们是好姐妹对不对，我体会到了周梦龙的大鸡巴给我带来的快乐，又怎么会不让好姐妹跟我一起分享呢，但是我知道，当着你的面你肯定不会同意我这么做的，所以，我只能是私下里安排了。”

　　郭海萍本以为在自己的追问之下，安兰一定会有些心虚的，但是却没有想到安兰却如此堂而皇之的说了出来这样的理由来，这一下，该轮到郭海萍有些发愣了，看到郭海萍的样子，安兰不由的柔声的道：“海萍，人生得意需尽欢，你以为，你坚守着的是什么呀，对老公的贞洁么，我看算了吧，你能和我在一起那样，证明你也是一个性欲旺盛的女人，你就不要再执着了，现在又不是什么立贞洁牌坊的时代了，你认为，那样有意思么。”

　　郭海萍抬起头来看了看安兰，张了张嘴，却什么都没有说，又低下了头去，安兰趁热打铁：“海萍，女人么，就要对自己狠一点，难道，你真的要等到七老八十了，再去后悔，这一辈子，你就这么平淡的过了一生么，海萍，你好好的想一想，现在是新世纪了，你的坚守值得么，女人，就不应该去追求自己的快乐么，反正现在周梦龙已经在这里了，你要是愿意的话，我就让她出来好好的陪陪我们两人，要是你不愿意的话，那我现就让他走。”

　　一边说着，安兰一边站了起来，郭海萍一来刚刚给安兰挑逗得欲罢不能的，体内情欲的涌动还没有消散开去，二来，刚刚自己在接受假阳具的抽插的时候，已经幻想到了周梦龙，所以心理防线在那个时候已经开始瓦解了，三来，安兰的话，每一句，都打在了郭海萍的痛脚之上，所以，郭海萍到了现在，对这件事情，已经觉得可以接受了。

　　刚刚在周梦龙一进门的时候，郭海萍会有那么剧烈的反应，只是郭海萍女性的本能，因为在那个时候，身为官场老手的郭海萍闻到了一丝阴谋的味道在里面，而现在，安兰堂而皇之的在自己的面前承认了是她有意的安排了这件事情，安兰的坦承，使得郭海萍的心理发生了一丝微妙的变化，从一开始的觉得这是一个阴谋，变成了现在的觉得安兰这样子做是为了自己好了。

　　心态微妙的变化之下，郭海萍又看到安兰似乎真的要去赶周梦龙走，心中跳之下，郭海萍几乎是下意识的抬起了头来：“安兰，别，别。”

　　安兰又何尝是真的要将周构龙赶走，只是在那里以退为进而已，就算是郭海萍不出声阻止自己，安兰也会找一个借口，让周梦龙留下来的，事情到了这个地步，在安兰的谋划之下，郭海萍的贞节在今天晚上必定不保，只是中间有是她自愿还是被迫的之分了。

　　周梦龙进了卫生间以后，患得患失之下，只觉得度日如年，就在周梦龙微感不耐，正想要不顾一切的去看看房间里发生了些什么，安兰究竟使了些什么手段让郭海萍心甘情愿的给自己操的时候，安兰娇滴滴的声意却响了起来：“梦龙，你出来吧，我们好好的说会儿话。”

　　听到这声音，周梦龙心中一喜，正要窜出门去，门却打开了，安兰正媚眼如丝的站在了门口，就在周梦龙从安兰的身边走过时，安兰却轻声的道：“梦龙，温柔攻势，慢慢来。”

　　安兰的话虽然很轻，但是却周梦龙却听得清清楚楚的，从安兰的话里，周梦龙知道了，在安兰的工作之下，郭海萍虽然愿意和自己在一起，但是出于女性的娇羞，面子上还是有些放不开，所以安兰才会提醒自己，让自己慢慢来，以免得自己惊着了这个想要激情，但是却还有些束手束脚的美艳的妇人，安兰能做到这一步，周梦龙对安兰自然信心大增了起来，对安兰使了一个眼色，周梦龙点了点头，示意自己明白了安兰的意思了。

　　走出卫生间一看，周梦龙不由的微微一愣，郭海萍现在已经坐在了沙发之上，身上的衣服又穿得整整齐齐的，只是一张弹指可破的俏脸之上泛起的那抹桃红，才显示着郭海萍到了现在，有些慌乱，而安兰也和郭海萍一样的，将衣服穿了起来，虽然不明白两女这样子做是何意图，但是郭海萍现在的样子，使得周梦龙知道，离自己征服这个美艳妇人的计划，又进了一步，所以也没有去理会那么多了。

　　郭海萍虽然答应了安兰留了下来可以让周梦龙干自己，但心却一直是怦怦的直跳着的，想到安兰最后跟自己说的几句话，郭海萍又莫名其妙的面红耳赤了起来，在安兰走到卫生间的时候，郭海萍的心中又有些渴望了起来，正如安兰所说的，郭海萍身为成熟的妇人，心中对那种激情的事，自然也很向往，只是出于女性的娇羞，所以才会表现出那个样子的，而现在，郭海萍已经准备好了接受周梦龙，自然而然的，心中就渴望了起来。

　　郭海萍看到两人走了出来，不由的轻轻的叹了一口气，做出了一副如释重负的表情，周梦龙和安兰对视了一眼，当然知道郭海萍是为什么会有如此的表情的了，因为面对着周梦龙，郭海萍已经迈出了最关键的一步，至于接下来会怎么样，就要看周梦龙的手段了，在这种情况之下，安兰拉着那周梦龙的手，来到了郭海萍的身边，让周梦龙坐了下来以后，自己则挨着那周梦龙坐了下来，这样子，等于是郭海萍和安兰两人，一左一右的将那周梦龙夹在了中间。

　　本来安兰就是有意为之的，在这种情况之下，周梦龙一坐下来以后，就感觉到，自己的身体紧紧的挨着了郭海萍的身体，而两人的大腿的外侧，也紧紧的贴在了一起，而在这一刻，周梦龙就像是一个夹心饼干一样的，被安兰和郭海萍给夹在了中间，感觉到安兰和郭海萍的身上散发出来的那种幽香，听着安兰和郭海萍两人鼻子里发出来的几乎是微不可闻的喘息之声，感觉着两人的那喷火的胴体，周梦龙几乎怀疑自己身在梦中了。

　　周梦龙感觉到，郭海萍和安兰两人正紧紧的靠着自己，而这样香艳的情景，使得那周梦龙知道，自己多日的愿望，也许在今天晚上就能够实现了，想到刚刚在屏幕上看到的那两人风情各异的身体，就要任由自己品尝，那周梦龙不由的冲动了起来，身体某个部位的反应也不由的更大了起来，鼻子里的喘息声，也渐渐的响了起来。

　　也不知道是怎么回事，郭海萍感觉到那周梦龙的一条大腿的外侧正贴在了自己的大腿外侧以后，竟然丝毫的没有抗拒的意思，相反的，郭海萍还拿起了那遥控器，装着若无其事的看起了电视来，但那微微的颤抖的双手，却充分的暴露出了，郭海萍在这一刻，内心是多么的慌乱。

　　而安兰感觉到自已和郭海萍一左一右的将那周梦龙给夹到了中间，一阵异样的感觉涌上了心头，使得安兰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，安兰不由的弯下了腰来，装着拿桌上的水果的样子，偷偷的打量起了郭海萍来，安兰看到，郭海萍的一双媚眼正装着若无其事的盯着那电视屏幕，但是，眼神中，却露出了一丝炽热的目光，但是那丝目光隐藏得很深，若不是安兰刻意的想要看一看郭海萍在这一刻的表情，还真的不易察觉的呢。

　　看到郭海萍的脸上所露出来的那种炽热的神色，安兰不由的心中有了底气，而且，刚刚郭海萍在自己的身体上挑逗时给自己带来的快感还末完全的消散开来，在这种情况之下，安兰不由的伸出了手来，趁着郭海萍不注意的时候，放到了那周梦龙的大腿外侧，在这面抚摸了起来，一边抚摸着那周梦龙，安兰一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，饶有兴致的看着周梦龙，想看看周梦龙会有什么样的反应。

　　而郭海萍又何尝不是在偷偷的打量着那周梦龙，想到自己竟然会和安兰一起，而且听信了安兰的话，和周梦龙坐在了一起，第一次和不是自己丈夫的男人离得这么近，而这个男人，在接下来，也许会像自己的老公一样的，将大鸡巴插入自己还有些酥痒的小骚屄里面，想着想着，郭海萍的心中不由的有些心慌意乱了起来，一颗心，也如同一个怀春的少女一样的，怦怦的直跳了起来。

　　在这种情况这下，郭海萍不由的有些心慌意乱了起来，不多一会儿，房间里就响起了周梦龙和安兰的喘息之声，这种声音，更刺激了郭海萍，郭海萍没有想到，周梦龙和安兰竟然敢在自己的眼皮子底下做出这样的事情来，心中不由的升起了一种自己也说不上来的感觉，想要不听这种声音，但是，那声音却又如同有一种魔力一样的，深深的吸引起了郭海萍。

　　听着两人的呻吟声渐渐的大了起来，郭海萍的心也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的眼前浮现出了周梦龙和安兰在一起亲热时的情景，想到这些，郭海萍的心莫名的有些蠢蠢欲动了起来，一只手也不由的伸到了自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间，想要尝一尝那种自己给自己带来的那种快乐的感觉。

　　郭海萍感觉到了周梦龙的大腿正靠在了自己的大腿之上，从周梦龙的大腿上传来的那种火热的男性的气息，让郭海萍的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那种暧昧的感觉，让郭海萍几乎忍不住的就想要逃离这个地方，以免得自己在受不了的时候会做出什么破格的事情来，但是，周梦龙又实在是太帅气了，而自己心中的防线，又在安半的劝导和自己情欲的冲动之下，已经瓦解了，让郭海萍又有点舍不得从周梦龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，所以，郭海萍还是咬牙坐在了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝炽热的神色。

　　一阵阵的温热的，让人心动的气息，从郭海萍的大腿上传入到了周梦龙的心中，让周梦龙也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的将大腿动了动，一边体会着郭海萍的在腿上的那种丰满而结实的感觉，周梦龙一边偷偷的打量起了郭海萍，想要试探一下郭海萍是怎么样子的反应。

　　而同时，周梦龙感觉到安兰的小手放到了自己的大腿的外侧，正在那里温柔的抚摸了起来，感觉到这一切以后，周梦龙不由的咬了咬牙，趁着郭海萍没有注意自己的时候，将手偷偷的插到了安兰的身后，将手放到了安兰的丰臀之上，在上面抚摸了起来。

　　一边体会着安兰的丰臀给自己带来的那种惊人的弹力，周梦龙一边观察着郭海萍的反应，在看到郭海萍在体会到了自己的挑逗之后，只是微微的颤抖了一下，还是在那里若无其事的看着电视以后，周梦龙的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，周梦龙的另一只手也不由的伸了出来，探向了郭海萍的大腿。

　　一触上郭海萍的大腿，周梦龙就被郭海萍的大腿上散发出来的那种结实而弹性的感觉弄得心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的开始大胆的用手在郭海萍的那结实而均称的大腿之上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸着，一边观察着郭海萍的反应，周梦龙就是想要看看，郭海萍是怎么样的从对自己奋力反抗，不假颜色到一步步的对自己投怀送抱，热情迎合的。

　　现在的周梦龙，一只手放在了安兰的丰臀之上，尽情的体会着安兰的丰臀上的惊人的弹力，感觉着安兰的丰臀在自己的手下不停的变幻着形状，而另一只手，则放在了郭海萍的大腿上，体会着郭海萍的成熟女人的风味，感觉着郭海萍的大腿之上的肌肤，在自己的手下微微的颤抖着。

　　那种香艳的感觉，刺激着周梦龙，尤其是当周梦龙想到，眼前的这一对美艳动人的鲜花，都是自己的上司，但现在却要任自己玩弄时，周梦龙的心中就不由的冲动了起来，鼻子里，也不由的渐渐的喘息了起来，一边体会着郭海萍和安兰两人风情各异的动人的身体，周梦龙一边在心中迅速的转着念头，想着要怎么样，才能在今天晚上同时好好的玩弄一下这两个同样的风情万种体态撩人，但是却风情各异的美艳妇人。

　　因为周梦龙知道，安兰和自己是同谋，对自己的行动当然不会反对的，而郭海萍，自己虽然心中一直渴望着，但是却接触不深，并不能准确的把握到她的心理变化，所以，周梦龙到了现在，对郭海萍还是小心得很的，生怕自己一不小心，弄得郭海萍恼了起来，自己就有点前功尽弃了。

　　但是不管怎么说，郭海萍到现在为止，还没有抗拒自己的意思，周梦龙的心中还是满意在，在这种情况之下，周梦龙的手不由的开始在郭海萍的大腿上滑动了起来，向着郭海萍的两腿之间前进了起来，虽然隔着一层衣服，但却丝毫不影响周梦龙体会着郭海萍的那光滑如玉的肌肤，所以，周梦龙就像要将手放到郭海萍的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间，来体会一下郭海萍那里的动人感觉，同时，也算是进一步试探郭海萍的心意了。

　　郭海萍没有想到周梦龙竟然色胆包天，在安兰坐在自己的身边的时候竟然敢那样大胆的抚摸着自己，感觉到了周梦龙的大手的活动以后，郭海萍又怎么体会不出周梦龙的意思呢，在这种情况之下，郭海萍的心中不由的感觉到一阵的犹豫，但是，周梦龙的大胆，却又带给了郭海萍一种更加刺激的感觉，于是，郭海萍不由的伸出了一只手来，抓住了周梦龙的正向着自己的两腿之间挺进的大手。

　　感觉到郭海萍的动作以后，周梦龙的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看郭海萍，却看到郭海萍也正妩媚的看着自己，那手虽然抓住了自己的大手，但是脸上却没有一丝责怪的神情，看到郭海萍的这个样子，周梦龙不由的高兴了起来，于是，周梦龙不由的手上微微一用力，就听到郭海萍叹息了一声，一只抓着周梦龙的大手的手，也不由的无力的垂了下来。

　　而周梦龙的另一只手，也碰到了麻烦，因为安兰是坐着的缘故，使得周梦龙的手始终无法将安兰的一个浑圆而挺翘的丰臀给抓在手里，而只能是在安兰的上半部丰臀上抚摸和揉捏着，这样，无形中就影响到了周梦龙的手感，在这种情况之下，周梦龙不由的心急了起来，伸出了一只手指，抓住了安兰的一边丰臀，向上挺了挺，示意安兰将自己的身体微微的抬起来一些，好方便自己的大手的行动。

　　安兰看到郭海萍还是那样静静的坐在那里，又体会到周梦龙的暗示，在这种情况之下，安兰不由的咬了咬嘴唇，瞪了周梦龙一眼，那意思是现在郭海萍才是周梦龙的主攻对象，而周梦龙不应该太大胆的对自己动手动脚的，周梦龙也看到了安兰的神色，知道安兰是在警告自己，但是自己却又实在是忍不住安兰的身体的诱惑，在这种情况之下，周梦龙看着安兰的眼睛中，不由的露出了一丝衷求的神色。

　　安兰看到周梦龙的神色，也不知怎么回事，不由的芳心微微一软，叹息了一声之后，还是顺从了周梦龙的意思，将自己的身体微微的抬了起来，使得自己的丰臀和沙发之间产生了一丝的空隙，方便着周梦龙的行动，看到安兰终于抬起了身体，周梦龙不由的微微一笑，一只手顺势一伸，就放到了安兰的丰臀之下，在那里抚摸了起来。

　　一阵阵的酥痒的感觉从自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀上传来，让安兰不由的身体一软，在这种情况之下，安兰再也坚持不住自己的身体，只好坐了下来，而这样一来，却正好将周梦龙的大手给坐在了自己的身体之下，使得周梦龙的大手常，正好被自己的那个浑圆而挺翘的丰臀给压到了沙发之上。

　　而周梦龙的一只正放在了郭海萍的两腿之间，正在郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚摸的大手，也开始变得不安份了起来，先是在郭海萍的阴阜狠狠的掏了一下，惹得郭海萍的娇躯微微的颤抖了一下以后，周梦龙的手又开始滑了出来。

　　感觉到周梦龙的手上的行动以后，郭海萍以为周梦龙是要放过自己了，正微微的松了一口气，但同时，郭海萍的心中也不由的升起了一种微微失落的感觉，因为郭海萍感觉到，周梦龙的手实在是太历害了，虽然就放在自己的两腿之间没多长时间，但是自己却充分的体会到了做为一个女人的快感，而就在自己快乐起来的时候，想要尽情的体会一下周梦龙的大手给自己带来的那种快乐的感觉的时候，周梦龙却突然间将手给拿了出来，这又怎么能让郭海萍不感觉到失落呢。

　　但马上的，郭海萍就欣喜了起来，原来，周梦龙虽然将手滑动了起来，但却一直没有离开过郭海萍的大腿根部的范围，而是在来到了郭海萍套裙的裙口以后，手上灵活的一动，就将手从郭海萍的裙口处给伸了进去，又一次的向着郭海萍的两腿之间探了过去，这种感觉，又和隔着衣服在郭海萍的身体敏感地带活动不一样，这一次，郭海萍更加真实的感觉到了周梦龙的大手上的温热的气息，在这种情况之下，郭海萍不由的微微的喘息了起来。

　　而周梦龙本来也是感觉到了郭海萍似乎并不太反对自己的挑逗，相反的有一种享受的感觉之后，才做出了这么一个大胆的决定的，因为周梦龙觉得，自己的手隔着那层薄薄的衣服在郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚摸，已经不能满足自己心中的渴望和冲动了，所以才进一步的行动了起来，一伸入到郭海萍的两腿之间，那般温热的气息就更加的浓烈了起来，一想到这种温热的气息是从郭海萍的两腿之间的小骚屄里散发出来的，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　感觉到周梦龙的大手，正慢慢的在自己的大腿根部滑动着，向着自己的两腿之间的那处正被那丝蕾内裤包裹着的微微隆起的小骚屄前进着，郭海萍的心不由的剧烈的跳动了起来，在这一刻，郭海萍并不想欺骗自己，因为郭海萍的心中深深的清楚，自己对眼前的这个年纪比自己小了十来岁的男子，已经有了一种无法割舍的感情，而这个男子在自己的身体上的任何的行动，都不会让自己感觉到反感，相反的，自己心中更多的却是期待和渴望。

　　在这种心态之下，郭海萍只感觉到周梦龙的手在自己的两腿之间的滑动竟然是那么的慢，慢到自己几乎难以忍受，几乎想要伸出手来，帮着周梦龙将手尽快的滑动到自己的两腿之间的那处微微隆起的小骚屄，好让自己早早的享受一下周梦龙的大手给自己带来的那种快乐的感觉。

　　在这种刺激之下，郭海萍感觉到，体内的快乐又开始涌动了起来，郭海萍感觉到自己体内的渴望和冲动那是一浪高过一浪，在这种情况之下，郭海萍虽然不敢明目张胆的用手拿着周梦龙的大手，但是却有意无意的将身体移了移，一双本来是微微的闭了起来的大腿，也微微的分了开来，郭海萍在用着自己的身体语言，向周梦龙做着暗示，表示着自己内心深处的渴望和冲动。

　　郭海萍的身体语言，周梦龙又怎么能体会不到，感受到郭海萍的身体变化以后，周梦龙不由的心中一乐，虽然周梦龙自己也很想将手放到郭海萍的两腿之间，零距离的感觉一下郭海萍的那里的美妙的风情，但是，周梦龙却还是没有那么做，因为周梦龙已经掌握到了女性的心态，越是得不到的东西才是越珍贵的东西，自己如果轻易的就顺从了郭海萍，那么，也许自己在郭海萍的心目中就引不起太大的反响了。

　　想到自己的手马上就可以放到郭海萍的那个充满了诱惑的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，来尽情的品尝一下郭海萍的身体，周梦龙的心中不由的也躁动了起来，随着时间的推移，郭海萍感觉到是如此的漫长，但终于，周梦龙的大手，还是在郭海萍的期待和渴望之下，来到了郭海萍的两腿之间，放在了郭海萍的身体最柔软的还在散发着腾腾热气的小骚屄之上。

　　郭海萍的嘴里不由的发出了一声的娇呤，一双大腿立刻夸张的分了开来，随后又紧紧的夹了起来，这样一来，就使得周梦龙的大手，给郭海萍紧紧的夹在了两腿之间，停留在了郭海萍的两腿之间的那处迷人的小骚屄之上，郭海萍的举动，是那么的迫不及待，那么的疯狂，让周梦龙都不由的微微的感觉到一阵的冲动，几乎都要忍不住的将郭海萍的丰满而成熟的身体给压到自己的身下，尽情的揉捏一番。

　　郭海萍的娇呤声一出口，就立刻感觉到了不对，自己刚刚只顾着自己发泄自己内心的快乐了，但却忘记了还有安兰在场呢，自己的这声呻吟如果传入到了安兰的耳朵里，那么安兰不是马上就能明白自己和周梦龙之间正在进行着什么吗，而刚刚，自己虽然在安兰的劝说之下答应了留下来，可是却只是同意可以和周梦龙吹会儿牛，看会儿电视的。

　　想到这里，郭海萍的心中不由的微微一惊，连忙的转头向安兰看了过去，一边看着安兰，一边在脑海里急促的转着念头，想着要编个什么样的理由，才能将安兰听到的自己的那声呻吟给蒙过去，但一转头，却看到安兰正软软的靠在那沙发之上，正在那里媚眼如丝的喘息着，一个嘴唇也正紧紧的咬着，那样子，就像是在忍受着什么一样的，几乎同时，安兰的鼻子里，也发出了一声荡人的呻吟声。

　　原来，周梦龙的一只大手正在郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方活动着，体会着郭海萍的成熟性感的身体，但同时，那只给安兰给压到了丰臀之下的大手也并没有一刻的消停下来，而是对安兰的丰臀给展开了攻势，周梦龙先是手上暗暗的用起了劲，使得自己的大手隔着那层长裤在安兰的丰臀上活动了一下，使得安兰的丰臀给自己尽情的玩弄了一会儿以后，才慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大手，从安兰的丰臀上穿了过来，来到了安兰的两腿之间。

　　现在的安兰感觉到周梦龙的大手从自己的丰臀之上伸了出来，来到了自己的两腿之间，开始激动了起来，在这种情况之下，安兰不由的扭动了一下身体，那样子，仿佛像是在抗拒着周梦龙的行动，又像是在迎合着周梦龙的行动，反正不管怎么样，安兰这一扭动身体，就使得自己的那本来是微微的闭着的两条雪白而丰满的大腿，就微微的张了开来，使得周梦龙的大手就可以更好的在自己的两腿之间活动了。

　　周梦龙感觉到了安兰的姿势，心中不由的微微一乐，一只手，毫不客气的开始在安兰的两腿之间活动了起来，因为刚刚安兰在郭海萍的挑逗之下，已经兴奋了起来，所以，到了现在，安兰的两腿之间还是潮湿的，周梦龙的手一来到那安兰的两腿之间，就马上感觉到了安兰的热情如火，在这种情况之下，周梦龙不由的开始手自己的手在安兰的两腿之间的那处迷人的微微隆起的小骚屄上活动了起来。

　　周梦龙先是伸出了一个手指，翘了起来，正好够着了安兰的两腿之间的那处迷人的深沟，然后，运动着手指，开始用自己的指腹在安兰的两腿之间的那处深沟的位置摩擦了起来，由于隔着一层长裤和内裤，周梦龙感觉到，安兰的两腿之间的那处迷人的深沟充满了弹性，而且，随着自己的手指的行动，安兰的深沟似乎变得更加的潮湿了起来，感觉到这些，周梦龙的心中不由的一乐，大鸡巴不由的更加的坚硬了起来。

　　而安兰在感觉到了周梦龙的手指上的活动以后，身体明显的颤抖了一下，性欲高涨的安兰，又怎么能受得了周梦龙的如此的挑逗，很快的，安兰就感觉到自己的身体软了下来，再也扶持不住的软软的靠在了沙发之上，而一双大腿，也张得更加的开了，而且，一个丰臀也在周梦龙的挑逗之下，不停的扭动了起来，那样子，显然是已经受不了周梦龙的挑逗。

　　周梦龙感觉到安兰的小骚屄是那么的肥美，那么的多汁，就如同一个孩童找到了一件让自己心动的玩具一样的，更加兴奋的在安兰的两腿之间活动了起来，感受着安兰的两腿之间的那处肥美多汁的肉鲍起来了，周梦龙感觉到，自己的手指每在安兰的那两腿之间的那处深沟摩擦一下，安兰就不由的全身都要颤抖一下，安兰的举动，更加的刺激了周梦龙的性欲，在这种情况之下，周梦龙更加用劲的在安兰的两腿之间活动了起来。

　　而安兰感觉到，周梦龙的灵活的大手在自己的两腿之间的活动，每一下，都让自己感觉到兴奋，每一下，都让自己感觉到欣喜，周梦龙在自己的两腿之间的那处迷人的深沟处的活动，就像是在自己的内心深处的某处敏感的神经上活动一样的，使得自己本来就蠢蠢欲动的内心，更加的激动了起来，在这种刺激之下，安兰就忍不住的想要张大了嘴巴，大声的呻吟，但是，安兰感觉到郭海萍就在自己的身边，出于女性的心中特有的娇羞，使得安兰只能是紧紧的咬住了牙关，才没有让自己呻吟出声来。

　　如果现在周梦龙低下头来，观察一下安兰的两腿之间，周梦龙就能看到，那长裤已经是紧紧的贴在了安兰的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚屄之上，将安兰的微微隆起的肉包子的轮廓尽情的展现了出来，而且，到了现在，安兰的正紧紧的包裹着自己的肉腿之间肉缝的长裤和内裤已经是湿透了的，只是不知道，这是给刚刚郭海萍的口水打湿的，还是给安兰从两腿之间的那处迷人的深沟里流出来的体液给打湿的了。

　　就在安兰感觉到有点意乱情迷的时候，却听到了从郭海萍的嘴里发出来的那声娇呤，如同受到了共振一样的，安兰那压制了许久的呻吟声，再也忍不住的发了出来，到了这个时候，安兰也管不得郭海萍是否在听到了自己的呻吟声以后，会有什么样的想法了。

　　两声呻吟同时传入到了周梦龙的耳朵里，那腻到了骨子里的呻吟声，让周梦龙的心中不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙开始体会起安兰和郭海萍两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚屄给自己带来的不同的感觉来了，周梦龙感觉到，安兰的两腿之间，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但是却显得并不是很肥腴，给自己的感觉是那么的清新那么的充满了诱惑的气息。

　　而郭海萍的两腿之间，却显得是那么的丰腴，那么的成熟，让自己的手摸上去了以后，感觉到是那么的让人激动，那么的让人兴奋，但却又完全的和安兰的不同，两种不同的感觉，让周梦龙意识到，自己已经到了同时要征服安兰和郭海萍两人的关键时候了，在这种情况之下，周梦龙不由的在深深的吸了一口气之后，开始更进一步的挑逗起安兰和郭海萍来，而想到自己终于可以玩弄两个美艳的同样身为自己上司的熟妇，周梦龙的大鸡巴也更加的兴奋了起来，已经在裆部一柱擎天了。

　　郭海萍在听到安兰的呻吟声之后，发现安兰并没有在意自己的呻吟声，这一下，郭海萍隐隐的意识到了什么，再加上周梦龙的大手也确实弄得郭海萍的身体有一种说不出来的快感，在这种情况之下，郭海萍不由的叹息了一声，也学着安兰的样子，将自己的身体软软的靠在了那沙发的靠背之上，同时将自己的大腿分得开开的，让自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚屄更加的突出了出来，迎合着周梦龙的行动。

　　周梦龙一边在郭海萍和安兰的身体上活动着，一边体会着那两人的曼妙的身体，在看到郭海萍和安兰两人都软软的倒在了沙发上了以后，周梦龙不由和得意了起来，一双色迷迷的眼睛，开始在郭海萍和安兰的胸前打量了起来，同时，手上的动作也更加的卖劲了起来。

　　周梦龙看到，郭海萍的那胸前的一对饱满而坚挺的双峰，正在上衣的包裹之下，随着郭海萍的微微的有些急促的呼吸之声，起伏了起来，形成了一道道的乳浪，诱惑着自己的眼球，虽然郭海萍的乳房正被上衣包裹着，但是周梦龙还是感觉到了郭海萍的乳房的饱满和硕大。

　　而安兰因为穿的是一件宽大的上衣，使得安兰虽然也已经是随着呼吸急促的起伏了起来的乳房泛起的乳浪却并不是十分的明显，只是隐隐的看得出来，但是，那种若隐若现的感觉，看起来却别有一番风味，看到安兰的乳房在上衣的包裹之下若隐若现的样子，周梦龙不由的心中一热，大鸡巴也更加的坚硬和火热了起来。

　　安兰睁开了一双水汪汪的大眼睛，却正好看到周梦龙正在盯着自己的胸前不停的打量着，看到周梦龙的色迷迷的样子，安兰不由的扭动了一下身体，嘴里也腻声的道：“梦，梦龙，你，你坏死了，你，你就会欺负我，你看看你，盯着我看什么呀。”

　　那扭动着的身体，那妩媚的眼神，那腻人的声音，让周梦龙体内的渴望和冲动不由的高涨了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在安兰的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚屄上一下之后，才微微的喘息着道：“安姐，你，你的身体太迷人了，梦龙实在是忍不住了，好不好，和郭姐一起来侍候我一次好吗。”

　　听到周梦龙这么一说，郭海萍的身体不由的颤抖了一下，但却没有做出什么举动，而是继续的闭着眼睛，在那里享受着周梦龙的大手在自己的两腿之间的那处微微隆起的小骚屄上抚摸给自己带来的快感来了，安兰听到周梦龙这么一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪出了一丝炽热的目光，一边扭动着身体，在周梦龙的面前做着各种诱人的姿势，安兰一边腻声的道：“梦，梦龙，我，我可是乐意的，你，你要问一问海萍，她愿意不愿意呀。”

　　周梦龙当然知道安兰的心中是一千个一万个的乐意了，之所以知道了安兰内心的想法还要这么问安兰，周梦龙主要还是想要试探一下郭海萍的反应，周梦龙感觉到，自己在说出了那样的话以后，郭海萍的身体只是颤抖了一下，却并没有什么抗拒的行动，在这种情况之下，周梦龙知道，郭海萍的心中对自己的提议最起码是半推半就了，因此心中也就有了底气，正准备在郭海萍和安兰两人的身体上大动手脚的周梦龙却突然间想起了自己刚刚和郭海萍见面的时候，郭海萍剧烈反抗自己的样子，想到这些，周梦龙不由的恶做剧心起。

　　在这种情况之下，周梦龙将正在安兰的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间上抚摸的大手给拿了出来，然后放到了郭海萍的胸脯之上，抓住了郭海萍的一边高耸的乳房，一边在郭海萍的乳房上轻轻的抚摸着，一边将自己的脸凑到了郭海萍的弹指可破的俏脸之上，温柔的道：“郭姐，你看看，你到底是愿意还是不愿意呀，你到是说句话呀。”

　　从那胸脯上传来的那一阵阵的酥痒的感觉，让郭海萍再也忍不住的呻吟了起来，在这一刻，郭海萍将心中所有的顾虑都放在了一边，而是大声的呻吟了起来，一边呻吟着，一边轻声的在周梦龙的耳边道：“好人，来吧，你来吧，我已经准备好了，你可以好好的玩我了，我，我愿意给你玩，你，你知道么，刚刚，刚刚安兰跟我说，要我们，我们穿起衣服来，就是，就是想让我，我有个心理缓冲期的，现在，我才知道，知道，和你，和你在一起是多么的，多么的快乐呀，来吧，来吧，我，我愿意，愿意享受你的，你的大鸡巴。”

　　郭海萍又何尝不知道，安兰让自己和周梦龙一起看电视的用意是什么，只是大家都没有明说罢了，在周梦龙的挑逗之下，郭海萍感觉到，自己正在体会着一种自己从来没有体会过的快乐和刺激，而在这栗的快乐和刺激之下，郭海萍心中仅有的那一丝的顾虑，也消失不见了，取而代之的，却是无穷无尽的情欲的冲动。

　　现在，郭海萍感觉到周梦龙的一只大手正在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚屄上抚摸着，而另一只大手也正在那正被上衣紧紧的包裹着的自己的丰胸上抚摸着，嘴里又说出了那样的话，在这种情况之下，郭海萍不由的再也忍不住的将自己内心的想法在周梦龙的面前说了出来。

　　周梦龙没有想到，郭海萍的身体竟然是如此的敏感，自己才在她的身体上挑逗了一会儿，她就会这样的风骚的说出了自己的想法，听到郭海萍的话以后，周梦龙的心中一阵的狂喜，一双手儿，也更加买力的在郭海萍的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来，撩拨着这个体态撩人的美妇人。

　　安兰没有听清楚郭海萍在周梦龙的耳边说了些什么，只是感觉到，郭海萍在周梦龙的耳边说了一句话以后，周梦龙的整个身体都放松了下来，在这种情况之下，安兰的心中的好奇感不由的激发了起来，看了看周梦龙和郭海萍以后，安兰不由的爬起了身体，来到了郭海萍和周梦龙的身边，小声的道：“海萍，你和梦龙在说什么呢，我能不能听一听呀。”

　　听到安兰这么一说，郭海萍不由的俏脸一红，在呸了一声后，才道：“我说什么，我说什么你还猜不到么，这不是，这不是正如了你的意了么。”

　　其实从郭海萍的举动之中，安兰也隐隐的感觉到了郭海萍到了现在已经是欲拒还迎了起来，不然的话，郭海萍的俏脸之上也不会出现这样快乐的表情了，本来，安兰以为，自己是这件事情的始做蛹者，自己应该知道在郭海萍和周梦龙之间发生了什么的，但是却没有想到，郭海萍竟然让自己碰了一个不软不硬的钉子，在这种情况之下，安兰不由的微微一笑，伸出手来，抓住了郭海萍的另一个高耸而坚挺的乳房，大声的对郭海萍道：“海萍，你要是再不说的话，我可要对你用刑了呀。”

　　感觉到自己的两边的正被上衣紧紧的包裹着的乳房，一边一个被周梦龙和安兰给抓在了手里，郭海萍也不由的放了开来，在这种情况之下，郭海萍不由的媚眼如丝的看了看安兰，道：“安兰，你要对我用什么刑呀，我还会怕你吗，你就来吧。”

　　郭海萍的话，深深的刺激了安兰，受到这种刺激，安兰不由的手上微微的一用劲，就抓住了郭海萍的胸前的那饱满和坚挺，狠狠的揉捏了起来。

　　周梦龙看到，郭海萍和安兰之间，已经接受了这个事实，怎么能不心中暗喜，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一只正在郭海萍的两腿之间上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着郭海萍的肥美的小骚屄的内裤给勾起了一角，然后，周梦龙的手一伸，就伸到了郭海萍的内裤中，和郭海萍的身体零距离的接触了起来。

　　一将手放到了郭海萍的两腿之间的小骚屄，周梦龙不由的奈张的大叫了一声，郭海萍和安兰两人不由的都被周梦龙的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想要看看在周梦龙的身上，究竟发生了什么样的状况。

　　而周梦龙之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到郭海萍和安兰两人果然上当，周梦龙不由的得意的一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的将那只已经伸出到了郭海萍的两腿之间的手从郭海萍的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”

　　安兰似乎也闻到了一种自己熟悉的味道正从周梦龙的手指上散发了出来，又看到周梦龙的手指上亮晶晶的一片，当然知道周梦龙的手上沾着的是郭海萍的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，安兰也不由的配合着周梦龙，将周梦龙的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在周梦龙的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“海萍，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”

　　郭海萍又何尝不知道周梦龙和安兰是在挑逗自己，看到周梦龙的手上沾满了自己的两腿之间的桃源秘境中流出来的液体以后，郭海萍不由的心中一荡，俏脸也不由的红了起来，现在听到安兰这么一说，郭海萍不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会周梦龙和安兰两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，郭海萍的内心到了现在是多么的慌乱。

　　看到郭海萍的娇羞的样子，周梦龙和安兰不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，安兰伏下了身体，开始对着郭海萍的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而周梦龙则从那沙发上爬了起来，又将郭海萍的身体正了正，使得自己的身体对准了郭海萍的两腿之间之后，才在郭海萍的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了郭海萍的因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大腿，饶有兴致的观察起郭海萍的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的小骚屄的风景来了。

　　一看之下，周梦龙的心中不由的微微一荡，由于郭海萍的身体是躺着的，而刚刚三人的活动又有点粗野，所以，那本来是盖住了郭海萍的两腿之间那迷人的风景的套裙也不知什么时候给褪到了郭海萍的大腿根部，从而使得，郭海萍的两腿之间的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，郭海萍的两腿之间包裹着那让自己心动的小骚屄的内裤，已经出现了一个硬币大小的湿迹，看到这让人流鼻血的一幕，周梦龙又怎么能不兴奋呢。

　　周梦龙看到，那正紧紧的包裹着郭海萍的两腿之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的那微微隆起的小骚屄的内裤，竟然就是一片小小的布片，而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了郭海萍的两腿之间的那处深沟之中，使得郭海萍的两腿之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着郭海萍微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。

　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从郭海萍的两腿之间的那处小骚屄中散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将手放在了郭海萍的两腿的腿弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始郭海萍的两腿之间的那雪白而丰满的大腿上舔动了起来。

　　周梦龙感觉到，郭海萍的大腿上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，郭海萍的大腿上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，周梦龙只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，大鸡巴不由的涨大了起来，而周梦龙的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的正流着淫水的小骚屄前进了起来。

　　随着周梦龙的头渐渐的向郭海萍的两腿之间前进了起来，郭海萍马上就意识到了周梦龙的意图，在这种情况之下，郭海萍不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿也张了开来，将自己的那两腿之间的小骚屄展现在了周梦龙的面前，那样的动作，仿佛在欢迎着周梦龙的来访一样的。

　　周梦龙感觉到了郭海萍的体内涌动着的热情，在这种情况之下，周梦龙加快了自己的行动，周梦龙的舌头在郭海萍的两腿雪白的大腿之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了郭海萍的两腿之间那处正被那内裤紧紧的包裹着的小骚屄之上，可是周梦龙的头来到了那里以后，并没有像郭海萍所想像中的那样，伸出舌头来品尝郭海萍的那两腿之间肥美的美鲍，而是停了下来。

　　这一下，郭海萍不由的有点受不了了，在这种情况之下，郭海萍不由的将自己的大腿大大的分了开来，然后，自己的丰臀也不由的挺动了起来，用身体语言向周梦龙暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来，而周梦龙却跟没有看到一样的，并没有在郭海萍的暗示之下再挑逗郭海萍，而是将自己的大手分别扶在了郭海萍的两腿之间的那大腿的根部，使得郭海萍的两腿分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，周梦龙才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起郭海萍的两腿之间的那美妙的风景来了。

　　周梦龙看到，那内裤已经深深的陷入到了郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的深勾，使得那两片肥美的阴唇微微的向外番了起来，而那肥美的阴唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被郭海萍的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着周梦龙将自己的头部靠近了郭海萍的两腿之间的那大腿根部，从郭海萍的两腿之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。

　　闻着从郭海萍的那两腿之间散发出来的那让人心动的幽香混合着淡淡的尿液的味道，周梦龙的身体的那根敏感的神经仿佛一下子就被刺激给挑逗了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口中气，然后，遥遥的对着郭海萍的两腿之间的那个正在缓缓的向外渗着体液的小骚屄，轻轻的吹了起来。

　　周梦龙看到，在自己的行动之下，郭海萍的两腿之间的那处让自己心动的美鲍，正在那里不由的翻动着，诱惑着自己的神经，而正伏在了那两片肥美的阴唇上的毛发，仿佛也不堪忍受自己的挑逗一样的，正那那里随着自己的呼吸而迎风摇摆了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡的感觉。

　　看到这香艳的一幕，周梦龙再也忍不住的微微的喘息了起来，周梦龙感觉到，郭海萍的那两腿之间的风景是那么的诱人，那么的让人激动，想到一开始见到郭海萍的样子郭海萍对自己奋力反抗的样子，和现在郭海萍热情如火的样子简直判若两人的时候，一种征服的快感从体内升了起来，在这种情况这之下，周梦龙不由的手上微微的一用劲，就抓住了郭海萍的两腿之间大腿根部的肌肤，在那里揉捏了起来。

　　郭海萍感觉到了周梦龙的动作，不由的欢快的呻吟了一声，在这种情况之下，郭海萍感觉到了一种从来没有体会到的快乐的感觉，郭海萍感觉到了周梦龙正在自己的两腿之间活动着，虽然上半身被安兰给压在了身下，使得郭海萍没有办法坐起来看到周梦龙倒底在自己的两腿之间做了些什么，但也正是因为这样，给郭海萍的心中留下了更大的想像的空间，在这种情况之下，郭海萍的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而受到那种暧昧的感觉的刺激，使得郭海萍的两腿之间的小骚屄中，流出了更多的体液。

　　看到郭海萍如此的淫荡的样子，周梦龙再也忍不住的深深的埋下了头，将自己的脸完全的埋入到了郭海萍的两腿之间，在那里疯狂的拱动了起来，与此同时，周梦龙的一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始伸向了郭海萍的那正深深的陷入到了那美鲍中的内裤，在那里搅动了起来，马上的，郭海萍的嘴里的呻吟声就大了起来，一双手，也像是无处发泄一样的，紧紧的搂在了安兰的身上，而一双大腿更是紧紧的夹了起来，将周梦龙的头夹到了自己的两腿之间。

　　因为郭海萍太过用力，没有掌握到分寸，在这种情况之下，周梦龙感觉到呼吸有点困难了起来，于是周梦龙在郭海萍的两腿之间转动起了自己的头来，想要找一个舒服的位置好缓解一下自己的呼吸困难，但是这样一来，却等于是用自己的脸在郭海萍的敏感的大腿根部摩擦了起来，郭海萍只感觉到，一阵阵的酥痒的感觉从那大腿根部的肌肤上传入到了自己的内心深处，受到这种刺激，郭海萍不由的更加的大声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。

　　郭海萍的体内的渴望和冲动，周梦龙马上就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加卖力的在郭海萍的两腿之间拱动了起来，一边拱动着自己的头部，一边使劲的将自己的舌头伸得长长的，想要尽自己最大的努力，将自己的舌头钻入到郭海萍的体内，从而给郭海萍带来更大的快感，而周梦龙的一双大手，也正从郭海萍的大腿根部给解放了出来，来到了郭海萍的丰臀之上，在那里抚摸了起来。

　　周梦龙的手一放到郭海萍的丰臀之上，就马上感觉到了郭海萍的丰臀上的惊人的弹力，周梦龙没有想到，郭海萍一个将近四十岁的妇人了，那丰满的屁股竟然还是那么的充满了弹性，竟然一点也不比自己所遇到的任何的一个女人的差，想到这些，周梦龙就像是发现了一个新大陆一样的，狠狠的在郭海萍的丰臀上揉捏了起来。

　　周梦龙感觉到，郭海萍的丰臀就像是知道自己的心意一样的，自己的手指只要微微的一用力，郭海萍的丰臀上的肌肉就会随着自己大手用力的方向而微微的陷入一点点，而自己的手只要轻轻的一松，郭海萍的丰臀上的肌肉就会反弹回来，使得自己的手紧紧的和郭海萍的丰臀贴在了一起，这样一来，周梦龙就能更好的体会到郭海萍的丰臀给自己带来的那种快乐而香艳的感觉来了。

　　突然间，周梦龙的手上触到了一个硬硬的条状的东西，凭着手感，周梦龙知道，那硬硬的条状的东西正是那正紧紧的勒在了郭海萍的美鲍之间的那内裤了，想到这些，周梦龙的心中不由的一动，一只手不由的抓住了那内裤，轻轻的拉动了一下，由于那内裤是深深的陷在了郭海萍的美鲍之间的，周梦龙的这样一拉，就等于是用那内裤在郭海萍的美鲍之间摩擦了起来。

　　一阵阵的如同触电一般的快乐从自己的身体的最敏感的地方传到了郭海萍的心中，让郭海萍不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的更加用劲的夹起了自己的大腿，使得自己能够更加真实的感受到周梦龙的头部在自己的两腿之间的活动来，而因为受到那种触电般的刺激，郭海萍也不由的鼻息更加的粗重了起来。

　　闻着从郭海萍的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的香味，感觉着郭海萍的那美鲍的香甜，周梦龙的心中也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的移动起了自己的身体，将自己的身体靠在了郭海萍的面前，使得自己的跨部的坚硬和火热，开始和郭海萍的弹指可破的俏脸接触了起来。

　　虽然隔着一层衣服，但是郭海萍还是感觉到了一阵阵的男性的身体上特有的腥躁的味道，正透过周梦龙的裤子，冲入到了自己的鼻子里面，在这种情况之下，郭海萍不由的颤抖的伸出了一只手来，就拉住了周梦龙的裤子，将周梦龙的跨部的坚硬和火热给解放了出来。

　　周梦龙的坚硬和火热欢呼了一声，从周梦龙的内裤的束缚中跳跃了出来，展现在了郭海萍的眼前，看到周梦龙的怒张的男根，郭海萍有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，郭海萍伸出了小手，将周梦龙的坚硬和火热的男根给抓在了手里，尽情的套动了起来。

　　才套动了没有几下，郭海萍就看到，周梦龙的坚硬和火热之上，就流出了一滴清亮的液体，看到这里，郭海萍不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的用上微微的用起了劲，将周梦龙的坚硬和火热向着自己的嘴边拉动了起来，周梦龙感觉到了郭海萍的意图，于是，周梦龙轻轻的移动了一下身体，一下子就将自己的坚硬而火热的大鸡巴靠到了郭海萍的嘴边。

　　到了现在，周梦龙只觉得正在缓缓的向外流着体液的郭海萍的两腿之间的小骚屄，现在成了世界上最能吸引自己的东西了，在这种情况之下，周梦龙将一只手伸了出来，放到了郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的美鲍之上，然后微微的一用劲，就将正紧紧的包裹着郭海萍的两腿之间的小骚屄的肥美的阴唇给翻了开来，露出了正深深的陷入到了郭海萍的美鲍中的那白色的内裤。

　　周梦龙看到，正深深的陷入到了郭海萍的两腿之间的内裤，到了现在，已经是完全的给从郭海萍的体内流出来的体液给打湿了，而两边的粉红色的嫩肉，和白色的内裤，也正在那里相印成趣，诱惑着自己的神经，正在周梦龙正沉浸在郭海萍的那两腿之间的那美妙的风情给自己带来的那种快乐的感觉的时候，就突然间感觉到自己的身体某处一片温暖，原来却是郭海萍按耐不住自己内心的冲动和渴望，而一张小嘴，就将周梦龙的坚硬和火热给含在了嘴里。

　　一阵阵的温暖而潮湿的感觉从周梦龙的大鸡巴传到了周梦龙的心中，让周梦龙不由的嘴里发出了一声低吼，在这种情况之下，周梦龙不由的挺动起了身体，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴开始在郭海萍的小嘴里抽插了起来，迎合着郭海萍的动作，而郭海萍也感觉到了周梦龙的配合，连忙紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，运用起自己全身的力气，在周梦龙的大鸡巴上套动了起来。

　　而安兰，也在周梦龙开始行动的时候，一下子就压在了郭海萍的身上，一双手也伸了出来，紧紧的搂住了郭海萍的身体，然后，安兰就将自己的正在宽大的上衣掩盖之下的若隐若现的乳房，隔着衣服，压在了郭海萍的正被上衣紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房之上，微微的一用劲，就使得自己的胸脯和郭海萍的高耸而饱满的胸脯在一起挤压和摩擦了起来。

　　郭海萍和安兰两人的乳房都是属于那种饱满而坚挺的，两人的乳房一碰在一起，一种异样的感觉就同时的涌上了两人的心头，在这种情况之下，郭海萍和安兰不由的都呻吟了起来，而郭海萍又同时接受着周梦龙和安兰的挑逗，因而到了现在，郭海萍已经是头发散乱，媚眼如丝了，看那样子，显然已经是兴奋到了极点，也许，现在再给郭海萍再加上一点点的刺激，郭海萍就会暴发了。

　　而安兰，用自己的乳房在郭海萍的高耸而坚挺的乳房上摩擦了一会儿以后，感觉到自己体内的冲动和渴望也如同潮水一般的涌上了心头，在这种情况之下，安兰不由的再也忍不住的从郭海萍的身体上爬了起来，伸出了两只手来，就要为郭海萍宽衣解带，而郭海萍到了现在，也已经是给周梦龙和安兰两人给弄得欲火焚身了起来，看到安兰的样子以后，郭海萍不但没有反抗，反而将手伸了起来，使得安兰很容易的就将自己的套裙及上衣给脱了下来，一下子，郭海萍的那只穿着内衣内裤的丰满而成熟的胴体，就暴露在了周梦龙的面前。

　　感觉到安兰脱去了郭海萍的衣服，周梦龙也不由的停止了手上的行动，而是抬起头来，看着郭海萍，虽然周梦龙已经不止一次的幻想过郭海萍的身体，但是，看到郭海萍那丰满而成熟的身体以后，周梦龙的心中还是不由的微微一荡，一双眼睛看着郭海萍的身体，竟然是再也舍不得移动半分。

　　郭海萍看到周梦龙正目不转睛的盯着自己的成熟的身体，也不由的娇羞了起来，心中升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，郭海萍却又不敢去挑逗周梦龙，生怕周梦龙受到自己的挑逗之后，会对自己不依不饶的，到那个时候自己可就有点受不了了，于是，郭海萍只能是嘴里娇喝了一声，一双手也伸了出来，就想要将安兰的衣服给脱下来。

　　而安兰，到了现在，也只觉得全身闷热无比，在这种情况之下，安兰也不躲闪郭海萍伸过来的大手，而是静静的坐在那里，任由郭海萍将自己的衣服给脱了下来，很快的，安兰的身上也只剩下了内衣内裤了，看到两人风情万种的样子，周梦龙心跳变得更历害了，于是，周梦龙竟然只顾着欣赏起了两女的那美妙的胴体起来了，而忘记了手上的行动。

　　郭海萍一但放松自己，就变得比安兰放得更开一些，在看到周梦龙停下了手里的动作以后，郭海萍不由的一伸手，就将周梦龙给拉了起来，让她坐在了沙发之上，然后，郭海萍的身体一软，就倒在了周梦龙的怀里，周梦龙闻着郭海萍身上散发出来的体香，感受着郭海萍身上的体温，又加上郭海萍胸部传来的柔软而弹性的感觉，让周梦龙哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向郭海萍的乳房抓去，就想伸手把郭海萍的身体揉碎。

　　郭海萍娇笑一声，挣脱了周梦龙的怀抱，转身就向着房间深处逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“梦龙，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我还会和安姐，我们两人一起满足你。”

　　听到了郭海萍的话，周梦龙眼前一亮，转过头，看到安兰还一脸娇羞的站在那里，两只玉手不由的护住了自己两腿之间最隐密的地方，周梦龙看得欲火上升，不由的几步走到了安兰的身边，搂住了安兰，伸嘴就向安兰的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好安姐，来，郭姐走了，我们来亲热亲热吧。”

　　一边说着，周梦龙还一边把色手伸向了安兰那正被那乳罩紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房。

　　安兰娇笑了一声，和郭海萍一样的挣脱了周梦龙的色手，转身就向房间深处跑去，安兰跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向周梦龙尽情的挑逗着，周梦龙看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边追着安兰和郭海萍，一边迅速的脱着自己的衣服，不一会儿功夫，周梦龙就脱得只剩下一件内裤了。

　　眼看着周梦龙就要追上郭海萍和安兰了，那宽大的房间也因为郭海萍和安兰雪白的身体和微微的喘息声而变得春色无边了起来，可是，就在这个时候，周梦龙却突然间哎哟了一下，一个身体却重重的倒在了地上，正在打闹中的两人被周梦龙的样子吓了一大跳，不约而同的停下了脚步，安兰和郭海萍两人关心则乱，在这种情况之下，都一齐跑到了周梦龙的身边，蹲了下来，郭海萍则抱起了周梦龙的头部，大声的问道：“梦龙，梦龙，你怎么了。”

　　郭海萍正在心慌意乱的时候，突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到两腿之间，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手到两腿之间，就摸到了一只温热的大手，郭海萍心中一喜，知道周梦龙是在捉弄自己和安兰，在这种情况之下，郭海萍不由的大声喝到：“梦龙，你这个色鬼，你要是再这么吓我们的话，我就对你不客气了。”

　　只听嗯的一声周梦龙睁开了眼睛，笑嘻嘻的看着郭海萍，在长长的喘了一口气后，一伸手，就将郭海萍搂在了怀里，郭海萍狠狠的推开了了周梦龙，嘴里娇喝道：“梦龙，你这个鬼东西，还敢做弄我们，你可知道，刚刚我们有多担心你呀。”

　　一边说道，一边伸手在周梦龙的援外脯上乱捶着，弹指可破的俏脸之上关心的神色言于溢表。

　　周梦龙看到郭海萍真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了郭海萍，在郭海萍的俏脸上亲了一下，道：“郭姐，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”

　　听到周梦龙这么说，郭海萍才微微一笑，紧紧的搂住了周梦龙，好像再也舍不得和周梦龙分开一样，周梦龙看到郭海萍的样子，知道郭海萍对自己已经是深深的依恋上了，不然的话，也不会对自己小小的一点损伤那么在意了，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的下定了决心，今后，一定要对郭海萍好一点，不然的话，就对不起郭海萍对自己的真情了。

　　安兰看到两人的样子，不由的微微一笑，又看到周梦龙半躺在那里，一个坚硬而火热的大鸡巴正在那内裤的包裹之下撑起了帐篷，看到周梦龙的那下半身诱人的样子，安兰的心中不由的一动，一个身体也不由的趁着周梦龙没有注意的时候悄悄的伏了下来。

　　周梦龙正紧紧的搂着郭海萍，感受着这片温存，不料想，下身突然一轻，裤子就被安兰脱到了腿弯处，周梦龙心中一动，却没有反抗，而是躺在那里里，将郭海萍紧紧的搂在了怀里，一低头，就向郭海萍的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将郭海萍横抱在了怀里，郭海萍嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，张开嘴，热烈的迎合起周梦龙来，周梦龙看到怀里郭海萍的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了郭海萍的性感的嘴中，郭海萍欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和周梦龙热吻了起来。

　　同时，周梦龙感觉到自己的大鸡巴，被一片温暖润滑包裹着，周梦龙知道，肯定是安兰因为忍不住，而将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而周梦龙的屁股上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起全身的力量，将自己的血液向着自己的大鸡巴迅速的集中了起来，在这种情况之下，周梦龙的那本来早就是蠢蠢欲动了的大鸡巴，不由的迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，将自己的插入了那温暖润滑的小嘴中。

　　正在对周梦龙的忘情的吮吸的安兰怎么会想到周梦龙会突然来上这么一手，只觉得周梦龙一根又粗又长的大鸡巴的大鸡巴狠狠的插入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里，安兰怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给吐了出来，深深的吸了几口气，拍了拍自己的胸脯，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着周梦龙，可是眼中，却全是笑意。

　　周梦龙看到安兰的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了下身的威胁，周梦龙将本来横抱着的郭海萍又放了下来，一双手，开始摸上了郭海萍的丰满的乳房，开始在郭海萍的乳房上揉捏了起来，周梦龙的手一摸上郭海萍有乳房才发现，郭海萍身上穿的这件内衣，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这紧身的内衣好像还弹性实足，不管周梦龙怎么揉捏郭海萍的乳房，那衣服就始终紧紧的贴在郭海萍的身上，连一点空隙都没有留下来。

　　安兰看到周梦龙看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前移动了一下身体，从后面一把就搂住了周梦龙的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了周梦龙赤裸的背上，紧紧的贴上周梦龙的背后，从周梦龙背上传来的男性的热力让安兰不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而坚挺的乳房，隔着内衣，在周梦龙的背上，轻轻的磨擦了起来。

　　周梦龙怀中搂着郭海萍，而身后的安兰则紧紧的搂着周梦龙，很快的，周梦龙就觉得自己受不了了，但这样的姿势，却又让周梦龙虽然心中渴望和冲动了起来但却无计可施，在这种情况之下，周梦龙不由的环顾起了四周来，当周梦龙的目光看到大床以后，不由的心中一喜，搂着郭海萍站了起来，在深深的吸了一口气后就慢慢的向着床前进。

　　而安兰因为紧紧的搂着周梦龙的关系，也身不由已的跟着周梦龙，来到了大床的前面，周梦龙长长的吸了一口气，松开了郭海萍在自己嘴里纠缠不清的香舌，又将郭海萍给放到了地上，然后，周梦龙向后一倒，就躺了上去，闭上双眼，缓缓的道：“你们两个来服侍我吧，让我感受一下你们两人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”

　　郭海萍和安兰两人听了周梦龙的话，脸上都不由的微微一红，但周梦龙最后面的半句话，也不由的激起了两女心中的争强好胜之心，说实话，两女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，郭海萍多了一点成熟的风韵，而安兰，却多了一点妩媚的美丽，在周梦龙的心目中，这两个女人，是各有千秋，但却又都是自己最喜欢的类型，因此，周梦龙才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在床上，到底谁更放得开一些。

　　郭海萍和安兰本不想上周梦龙的当，想让周梦龙一个人躺在那里，两人偷偷的溜开，让周梦龙一个人在那里美去，可是两女看到了周梦龙那高耸的时大鸡巴时，脸上都不由的微微一红，在这种情况之下，两女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，两女互相打量了一眼，不约而同的，向周梦龙扑了过去。

　　郭海萍最直接，来到了周梦龙的跨下，一低头，就将周梦龙那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而周梦龙的粗大的大鸡巴上传来的陈陈温热的感觉，让郭海萍的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，不由的伸出了灵活的舌头，在周梦龙的大鸡巴顶端，轻轻的搔刮了起来。

　　而安兰，则扑到了周梦龙的胸前，先是伸在周梦龙的胸前温柔的抚摸着，将自己娇嫩的脸庞，靠在周梦龙的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，安兰按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在周梦龙的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在周梦龙的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着，安兰的舌头在滑到了周梦龙的乳头之上后，停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了周梦龙的胸前的一对乳房上小小的突起，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的男性的热力从周梦龙的身上散发出来，让安兰不由的有点情难自禁了起来。

　　一边在周梦龙的身上活动着，安兰一边抬起了头来，想要看看周梦龙到底是个怎么样的反应，而安兰一抬头，却正好看到周梦龙可能是忍受不住两女的挑逗，嘴巴轻轻的张了开来，正伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇，看到这里，安兰的眼中不由的一亮，心中有了主意，伏下身体，将自己的还正被内衣紧紧包裹着的丰满而坚挺的乳房压到了周梦龙的脸上，周梦龙正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个软绵绵的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了安兰雪白乳房下的那深深的乳沟。

　　而此刻，安兰的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得周梦龙不由的心中一荡，摇动着脑袋，用脸在安兰的乳房上磨擦了起来，周梦龙的胡子，在磨擦的时候，不停的扎在安兰裸露的胸部娇嫩的肌肤上，将安兰搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，安兰不由的放松了身体，任由自己的乳房狠狠的压在了周梦龙的脸上。

　　周梦龙感觉着两跨之间郭海萍那熟练的口舌头功夫，感受着胸部安兰那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着安兰那丰满而坚挺的乳房在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴，同时，两女使尽全身力气给周梦龙身上上带来的快感，让周梦龙也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了安兰的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了郭海萍的高耸的乳房之上，隔着内衣，在郭海萍丰满而坚挺的乳房上揉捏了起来。在周梦龙灵活双手的揉捏之下，郭海萍和安兰不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着周梦龙的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，郭海萍也感觉到了周梦龙的变化，不由的对着周梦龙的大鸡巴狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的快乐，在郭海萍剧烈的套动之下，周梦龙不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。

　　安兰一边将自己的乳房压在周梦龙的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“梦龙，我的迷迷好不好闻呀。”

　　周梦龙听了安兰的话，说了一句什么，可是因为脸全被安兰的乳房压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切，安兰感觉到周梦龙嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的乳房上，从薄薄的乳罩钻入了自己的乳房，又从乳房传入了自己的身体，让安兰只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。

　　受到这种刺激，安兰伸出灵活的舌头，开始在周梦龙的胸膛上温柔的舔着，感觉到周梦龙的乳房上那小小的突起在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，安兰也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在周梦龙的乳房上的小小的突起上搔刮着，想通过自己的努力，让周梦龙变得更加的兴奋。

　　而郭海萍一边套动着周梦龙的大鸡巴，一边伸出手，在周梦龙的大鸡巴的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来，郭海萍感觉到周梦龙的大鸡巴，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，周梦龙身体上的这种变化，让郭海萍不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一只空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。

　　正在周梦龙的胸前不停的舔着的安兰不经意的一抬头，正好看见了郭海萍的屁股正在自己的面前不停的的晃动着，一时兴起，伸出一只玉手，伸到了郭海萍的两腿之间，摸上了郭海萍两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的内衣，在上面轻轻的捏了捏，一阵快感传来，让郭海萍不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是安兰在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了安兰一眼，做为回报，郭海萍也伸出一只手，向着安兰两腿之间掏了过去，存心想要报复一下安兰。

　　安兰正在舔着周梦龙的大鸡巴，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被郭海萍摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将郭海萍的手夹在了两腿之间，而这时，安兰的手，也正好还停留在郭海萍的两腿之间，看到郭海萍竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲。在郭海萍的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。

　　安兰这一下可就不干了，连周梦龙也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在郭海萍的下身，而另一只手，却伸向了郭海萍的饱满的乳房，周梦龙感觉到身上的压力一轻，坐了起来，抚摸着郭海萍的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。

　　郭海萍感觉到了周梦龙的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，很快的，周梦龙有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯郭海萍的秀发，郭海萍乖巧的抬起了头，对着周梦龙一笑，周梦龙看到郭海萍的嘴边全是口水，知道是为了帮自己快乐而留下来的，不由的伸手搂住了郭海萍的脖子，将郭海萍的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将郭海萍搂在了怀里，郭海萍脸上泛起一丝羞意，身体向后一软，轻轻的躺在了周梦龙的胳膊肘里。

　　周梦龙看到郭海萍娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在郭海萍的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了郭海萍嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了郭海萍，郭海萍也张开嘴，让周梦龙的舌头顺利的进入了自己，同时，郭海萍也伸出舌头，热烈的迎合起周梦龙来。

　　周梦龙一边亲吻着郭海萍，贪婪的吮吸着郭海萍嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了郭海萍的胸前，隔着内衣，握住了郭海萍一边的乳房，轻轻的揉捏了起来，郭海萍脸上一红，用力的挺起了胸脯，让周梦龙的手在自己的高耸的乳房上尽情的揉捏着，同时，郭海萍的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。

　　周梦龙感觉到郭海萍的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，周梦龙知道，郭海萍已经情动了，心中暗喜之下，周梦龙的另一只手，将郭海萍轻轻的放在自己的腿上，让郭海萍平躺着后，伸向了郭海萍的屁股，在上面揉捏了起来。

　　郭海萍一边扭动着身体，配合着周梦龙双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了周梦龙的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了周梦龙的跨下，握住了周梦龙的大鸡巴，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到周梦龙的耳朵，更刺激了周梦龙的性欲，只见周梦龙的双手开始渐渐的用起力来。

　　郭海萍的乳房和屁股在周梦龙的双手揉捏之下，正在变幻着形状，周梦龙的动作，让郭海萍感觉到刺激无比，快乐无比，在周梦龙的揉捏之下，郭海萍的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。

　　周梦龙看到郭海萍的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将郭海萍平放在了大床之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起郭海萍的全身来，越看，就越觉得郭海萍的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱郭海萍那惹火的身体，越看，周梦龙就越不能控制自己的激情，终于，周梦龙忍不住一低头，把头伸到了郭海萍的两腿之间，凑到了郭海萍的两腿之间那微微隆起的女性的身体最柔软的两腿之间之上，在上面狂吻了起来。

　　周梦龙一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是郭海萍不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“梦龙，你弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”

　　一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和周梦龙的嘴巴接触得更加的紧密一些。

　　周梦龙闻着郭海萍两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了郭海萍的屁股上，摸到了郭海萍屁股上包裹着郭海萍屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将郭海萍的内衣挤到了一处，而露出了郭海萍大半个雪白的屁股。

　　现在，郭海萍的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为周梦龙的手的关系，本来应该铺开来庶盖在郭海萍两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了郭海萍的两腿之间。

　　这样，郭海萍两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在郭海萍两腿之间的隆起之上，使得郭海萍两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。

　　而且，郭海萍的两腿之间的肌肤，正随着郭海萍急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让周梦龙看了再也忍不住的低下头，向着郭海萍的两腿之间轻轻的吹了一口热气，郭海萍不由的两腿一夹，伸手轻轻的在周梦龙的身上捶了一下，羞红着脸道：“死梦龙，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”

　　周梦龙微微一笑，郭海萍的娇羞状态，更是让周梦龙欲罢不能，只见周梦龙不由的一低头，又将头深深的埋在了郭海萍的双腿之间，一边伸出舌头，在郭海萍两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了郭海萍的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，周梦龙鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了郭海萍两腿之间那温软而娇柔的地方。

　　郭海萍只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被周梦龙的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让郭海萍不忍心也不愿意去阻止周梦龙的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在周梦龙的眼前，同时，郭海萍还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在周梦龙的鼻子上磨擦了起来。

　　周梦龙只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的郭海萍的那两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得周梦龙不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得周梦龙鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得郭海萍不能自己。

　　郭海萍一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了周梦龙的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将周梦龙的头压到自己的两腿之间，让周梦龙的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些。

　　感觉到郭海萍的意图后，周梦龙顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了郭海萍的两腿之间，周梦龙感觉到了郭海萍的举动，郭海萍无声的诱惑，让周梦龙不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在郭海萍两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从郭海萍的背部伸了过去，摸上了郭海萍那丰满的屁股，周梦龙的手一摸上去，顿时被郭海萍屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把郭海萍那肥大的屁股包裹起来。

　　从屁股上传来的周梦龙男性大手的温热，让郭海萍的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让周梦龙的手和自己的屁股更好的接触，一边按着周梦龟头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将周梦龙的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚屄一样。

　　周梦龙到了这个时候，鼻中闻着郭海萍两腿之间散发出来的香味，手上传来着郭海萍屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来郭海萍那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着郭海萍那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，郭海萍不知周梦龙想干什么，但还是放开了按着周梦龙的头的玉手，周梦龙的头一得到解放，不由的抬了起来，郭海萍只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”

　　周梦龙看到郭海萍情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着郭海萍屁股的手微微的一用劲，郭海萍也顺从的抬起了腰，周梦龙就将郭海萍的屁股放到了自己的大腿之上。

　　这个姿热，让郭海萍两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，周梦龙看着郭海萍那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在郭海萍的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，郭海萍全身一颤，不由的伸出双手，搂住了周梦龙的一只胳膊，将自己的头也放在了周梦龙的胳膊里，郭海萍只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。

　　周梦龙在郭海萍两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到郭海萍身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，周梦龙心中一动，不由的用手拉起了郭海萍的内衣，轻轻的扯动着，郭海萍的本来就窄窄的内衣，在周梦龙的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在郭海萍的两腿之间。周梦龙一边轻轻的拉扯着郭海萍的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了郭海萍的大腿，郭海萍一阵的娇羞，但是内心的渴望却让郭海萍不由的大大的分开了自己的双腿。

　　周梦龙在昏暗的灯光下，看到郭海萍的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，郭海萍两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄，在郭海萍急促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。

　　周梦龙看到郭海萍两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着郭海萍那内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起郭海萍的内衣来，周梦龙这一用力，内衣也就深深的陷入了郭海萍的皮肤里，周梦龙调整着手上的姿势，让内衣在郭海萍的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了郭海萍那两片包裹着郭海萍女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄的嫩肉之间的时候，周梦龙才停止了内衣的滑动，而是手上微微的一用力，将郭海萍的内衣，深深的陷入了郭海萍那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄的嫩肉之间，然后又用起力来，让内衣在郭海萍那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄的嫩肉中上下滑动了起来。

　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着郭海萍的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄以及小骚屄边缘的皮肤，郭海萍那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从小骚屄以及小骚屄边缘的皮肤上传来，让郭海萍不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。

　　周梦龙用内衣在郭海萍的小骚屄以及小骚屄的边缘磨擦了一会儿后，看到本来已经是干干的内裤，在郭海萍的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄的边缘磨擦的那一部分，渐渐的湿润起来，周梦龙知道，这是郭海萍的小骚屄中所流出的淫水将它打湿的。

　　看到这种情景，周梦龙眼中也放出了渴望的光芒，可是周梦龙却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起郭海萍的身体来，因为周梦龙知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有安兰在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。

　　因此，周梦龙心中虽然欲望难忍，但是还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着郭海萍的内裤，让那内裤继续的在郭海萍的小骚屄以及小骚屄的边缘磨擦着，一边却伸出了另一只手，抓住了郭海萍两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。

　　郭海萍被周梦龙弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将郭海萍燃烧得忘乎所以了，周梦龙看到郭海萍的这个样子，不由的心中得意，对自己成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿郭海萍的阴毛后，一张嘴，就向郭海萍的高耸的乳房咬去，就想将郭海萍那丰满而坚挺的乳房含在嘴里，再一次的感受一下郭海萍这成熟妇人乳房上的那股成熟而迷人的味道。

　　郭海萍微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的乳房更加的突出一些，让周梦龙能体会到自己对周梦龙的热爱，周梦龙感觉到郭海萍的身体已经微微发烫，知道郭海萍在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，周梦龙心中暗喜，一边用下巴在郭海萍的娇柔的乳房上磨擦着，一边用手，伸到了郭海萍的屁股之下，将手伸到了郭海萍的那紧紧的包裹在郭海萍的屁股上的内裤中去了。

　　顿时，郭海萍那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让周梦龙不由的张开手掌，在郭海萍的屁股上狠狠的揉捏了起来。周梦龙一边爱抚和挑逗着郭海萍，一边还有闲瑕的将眼光向着安兰看去，只见安兰的身体也是像蛇一样的和郭海萍纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，周梦龙不由的停了下来，看着两女行动了起来。

　　看着两人不停的挑逗着对方的样子，周梦龙也感觉到了两女的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将安兰压在了地上，然后，周梦龙粗暴的脱去了安兰的衣服，分开了安兰的双腿，暴露出了安兰两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄，然后，周梦龙伸出一只手，扶好了自己的大鸡巴，将其对准了安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄，先是将的顶端在安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄口摩擦了一会儿，等到自己的上沾了一些安兰的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了安兰的身体。

　　安兰脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了周梦龙的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”

　　周梦龙的这一翻身，大鸡巴也就无形中抽离了郭海萍的性感的小嘴，郭海萍不由的一阵失望，向周梦龙看去，发现周梦龙正将安兰压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入安兰的身体了，郭海萍看了看安兰，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向安兰走了过去，在安兰的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，安兰不由的睁开了眼睛，看到郭海萍正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的乳房，道：“海萍，你想要干什么。”

　　听到安兰的问话，郭海萍也不说话，就伸出双手，抓住了安兰的一只手，微微的一用劲，就将安兰本来护在胸前的双手拉了开来。拉开安兰的双手后，郭海萍解开了安兰乳罩上的系带，将安兰的乳罩褪到了腰部，安兰的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了郭海萍的眼皮子低下，看到安兰胸前那一对坚挺饱满的乳房，郭海萍忍不住的伸出手，抓住了安兰的一边乳房，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，郭海萍不由的低下头，小嘴一张，就将安兰的一边乳房含在了嘴里，吮吸了起来。

　　这一下，安兰的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄中含着周梦龙坚硬的大鸡巴，而自己的乳房又被郭海萍含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，安兰哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”

　　周梦龙狠狠的抽插着安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄，看到郭海萍含住了安兰的一边乳房，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了郭海萍的乳房，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏郭海萍的乳房不舒服，便伸手解开了郭海萍的系带，郭海萍的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让周梦龙解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。

　　在脱了郭海萍的内裤后，周梦龙的手又滑上了郭海萍的雪白的胸膛，抓住了郭海萍的一边乳房，揉捏了起来，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄中进进出出，安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄是那么的紧密，那么的润滑，让自己的大鸡巴在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄中畅通无阻。

　　而且，自己每抽插一下，安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄就要收缩一下，更是让周梦龙感觉到安兰那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄的诱惑之力，而安兰感觉到周梦龙那坚硬无比的插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄后，给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的乳房，也正在被郭海萍两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让安兰不由的一边挺起着胸膛，接受着郭海萍的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让周梦龙插得更为深入一些。

　　周梦龙看到安兰的样子，不由的放开了郭海萍的乳房，改为将手伸到了安兰的屁股底下，用力的一托，就将安兰的屁股抬了起来，使得安兰的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄更为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄中狠狠的抽插了起来，直插得安兰的淫水乱飞，浪叫连连。

　　安兰感觉到，周梦龙的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让安兰感觉到无比的快乐，而且，周梦龙的大鸡巴，正在安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄中不停的涨大着，将安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄撑得开开的，每一次的抽出，都会带动安兰那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄扔皮肤，使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。

　　安兰只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了周梦龙三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了周梦龙的大鸡巴顶端之上，周梦龙来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是周梦龙知道，还有郭海萍还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能郭海萍表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，周梦龙连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。

　　安兰高潮后，郭海萍也不由的松开了安兰的乳房，只剩下安兰一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。周梦龙看到郭海萍放开了安兰，不由的微微一笑，向郭海萍走了过去。

　　郭海萍看到周梦龙的还沾着安兰女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄中流出来的亮晶晶的淫水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，郭海萍不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，安兰想到刚刚郭海萍在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了郭海萍的脚。

　　郭海萍不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了床上，翻过身来时，正好看见周梦龙已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，大鸡巴上那亮晶晶的安兰两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了周梦龙跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向郭海萍示着威。

　　郭海萍看到了周梦龙跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。郭海萍一边向后退着，一边盯着周梦龙的流出了口水，而且郭海萍因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在周梦龙的面前暴露无遗，周梦龙看到郭海萍欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了郭海萍。

　　周梦龙迅速的压在了郭海萍的身上，说来也怪，郭海萍脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在周梦龙压住郭海萍后，郭海萍不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了周梦龙的腰，在周梦龙的耳边喘息着道：“梦龙，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”

　　一边说着，郭海萍还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，周梦龙看到郭海萍的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着大鸡巴，在郭海萍的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄口疯狂的顶了起来，可是却因为没有手的引导，周梦龙的却始终不得破门而入，只是在郭海萍的两腿之间乱顶着。同时，周梦龙的上半身，紧紧的压在了郭海萍的身上，一双手，也紧紧的搂住了郭海萍的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了郭海萍那雪白的乳房上，用自己的胸膛给郭海萍的乳房做起了按摩。

　　郭海萍可能是被周梦龙不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了周梦龙的跨部，抓住了周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的顶端在自己的小骚屄口摩擦了一会儿，觉得自己的小骚屄能适应周梦龙的大鸡巴后，才手上微微的一用力，将周梦龙的半截大鸡巴插入了自己的小骚屄之中，周梦龙却没有像郭海萍想像中的那样在郭海萍的小骚屄中开始抽插，而是站着不动，仍然用胸膛摩擦着郭海萍饱满的乳房。

　　郭海萍感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄中，上半部分给周梦龙的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着郭海萍，让郭海萍不由的娇呤出声：“梦龙，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”

　　周梦龙存心将郭海萍做弄到底，听到了郭海萍嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“郭姐，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”

　　听到周梦龙这样问自己，郭海萍不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起周梦龙来：“梦龙，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”

　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让周梦龙的插得更为的深入一些，可是，周梦龙显然是看出了郭海萍的心思，郭海萍每挺一下，周梦龙就将屁股微微的抬起一点，让自己的大鸡巴始终只留一半在郭海萍的小骚屄中。把个郭海萍急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让郭海萍再一次的出声哀求：“好梦龙，乖梦龙，亲亲的梦龙，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”

　　听到郭海萍一而再再而三的哀求，再加上周梦龙自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的大鸡巴，齐根的插入了郭海萍的身体，郭海萍的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了周梦龙，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把周梦龙的大鸡巴吞入肚子里一样。

　　周梦龙没有想到表面上看起来温柔可人的郭海萍，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是周梦龙却并没有在郭海萍的身体里面抽插，而是利用腰力，将自己的大鸡巴在郭海萍的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄中旋转了起来，由于周梦龙的大鸡巴深深的刺入了郭海萍的身体，所以，周梦龙的大鸡巴顶端，也就紧紧的顶在了郭海萍的花心之上。

　　周梦龙的这一转动，就等于是在郭海萍的花心上用自己的大鸡巴顶端摩擦了起来，郭海萍哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，郭海萍没有想到，周梦龙才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了周梦龙，在周梦龙的身下喃喃的道：“梦龙，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”

　　听到郭海萍的话，周梦龙心中感动，不由的低下头来，在郭海萍那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“郭姐，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我那可爱的郭姐了。”

　　周梦龙一边说着，一边在郭海萍的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的郭海萍休息一下，周梦龙虽然还将自己的粗大的大鸡巴留在了郭海萍的小骚屄中，但是却没有抽动，只是插在郭海萍的小骚屄中静静的感受着郭海萍小骚屄深处的那种窄小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。

　　在这种感觉的刺激之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在郭海萍的小骚屄中抽插，可是大鸡巴却在郭海萍的小骚屄中慢慢的涨大了起来，郭海萍感觉到了周梦龙的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被周梦龙压着的身体，也开始不安的扭动了起来，周梦龙看到郭海萍又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将郭海萍扶了起来，自己的大鸡巴也抽离了郭海萍的身体，郭海萍只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“梦龙，不要。”

　　周梦龙微微一笑，拉着郭海萍，让郭海萍躺到了安兰的屁股下面，将一张脸，正好对准了安兰的两腿之间，郭海萍不知道周梦龙要干什么，眼着一双美目，看着周梦龙。

　　周梦龙也不说什么，只是对着郭海萍微微一笑，又压到了郭海萍的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了郭海萍的身体，一阵充实的感觉传来，让郭海萍不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着周梦龙对自己身体的抽插，周梦龙深深的吸了一口气，开始了对郭海萍身体近乎粗暴的抽插，郭海萍只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。

　　可是郭海萍的上身，却没有人进行爱抚，郭海萍不由的睁开眼睛，想看看周梦龙，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了安兰一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而安兰现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚屄中流出来的淫水，那样子，有一种说不出来的淫荡。

　　郭海萍看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是安兰小骚屄上的淫水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，郭海萍再也忍不住的一伸舌头，在安兰两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，给安兰做着口舌服务的，安兰本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是周梦龙的还是郭海萍的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了郭海萍的脸上，安兰开始扭动着屁股，开始在郭海萍的脸上摩擦了起来。

　　安兰的屁股这么一坐，等于把郭海萍的鼻子嘴巴全部都封住了，郭海萍不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了安兰的屁股，不敢再让郭海萍坐下来，而是自己伸出舌头，在安兰两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。

　　周梦龙看到郭海萍和安兰淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着郭海萍，一边看着两女互相嬉戏，周梦龙看到，郭海萍的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像郭海萍脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤周梦龙快些到来。

　　看到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙将郭海萍雪白浑圆丰满的玉腿分开，将大鸡巴轻轻的抽了出来，然后周梦龙握住大鸡巴先用那大龟头在的郭海萍小肉穴口磨动，磨得郭海萍骚痒难耐，不禁娇羞地叫道：“梦龙……好宝贝儿……别再磨了，小肉穴痒死啦……快，快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！”

　　说着，一只玉手牵引周梦龙的大鸡巴对准了郭海萍的穴口，看着郭海萍骚媚淫荡饥渴难耐的神情，周梦龙在也忍不住了，把大鸡巴猛地插进去，真没想到又一下刺进去了一大半，大龟头顶住郭海萍的肉穴深处，郭海萍的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，真是舒服。

　　“啊……啊……大鸡巴……好梦龙……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”

　　郭海萍发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了，哎呀……好舒服！我……我要……”

　　因为没有全插进去，周梦龙又用力插，插得郭海萍直叫痛：“别……啊……痛死我了……停……停……啊……”

　　周梦龙停在那里，一动不动。许久，郭海萍看出周梦龙不动了，便说：“梦龙……你先插进去……抽出来……再插……越快越好……别插进去完……”

　　按着郭海萍的说法，周梦龙一下一下地抽插，几下过后，周梦龙终于得到郭海萍那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。

　　因为郭海萍淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被三人压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，周梦龙不断的在郭海萍的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着郭海萍硬硬的乳头。周梦龙把大鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，郭海萍的屁股上挺下迎的配合着周梦龙的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从郭海萍的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。郭海萍靠在周梦龙的身上，周梦龙没有抽出的大鸡巴，周梦龙把郭海萍放到床上，伏在郭海萍的身子上面，一边亲吻郭海萍的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着大鸡巴，郭海萍发出愉快的呻吟。

　　“啊……梦龙，让我……在上面……啊……”

　　周梦龙抱紧郭海萍翻了一个身，把郭海萍托到了上面。郭海萍先把大鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在周梦龙的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着郭海萍的丰臀向下一套，整个大鸡巴全部套入到郭海萍的穴中，郭海萍丰臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声。

　　郭海萍轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔，喔……大鸡巴哥哥……梦龙……我……好舒服！啊啊……呀……”

　　郭海萍上下扭摆，扭得身体带动郭海萍一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得周梦龙神魂颠倒，伸出双手握住郭海萍的丰乳，尽情地揉搓抚捏，郭海萍原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

　　郭海萍愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋郭海萍的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着郭海萍晃动身躯而四散飞扬，郭海萍快乐的浪叫声和大鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使周梦龙更加的兴奋，周梦龙也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得周梦龙全身颤抖……

　　几分钟后，郭海萍累了，又躺了下来，周梦龙插进去，爱抚着郭海萍那两颗丰硕柔软的乳房，郭海萍的乳房越来越坚挺，周梦龙用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得郭海萍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　看着郭海萍那淫媚之相，搓揉着郭海萍丰硕荡漾的大奶子，想着郭海萍肉穴现正被周梦龙长长的大鸡巴插撬着，周梦龙淫心如狂，下体爆涨，对郭海萍发出了一阵阵疯狂地冲击……郭海萍被周梦龙弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……亲梦龙……我……姐姐……好……舒服！好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了！啊！喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

　　突然郭海萍四肢紧紧箍住周梦龙，使周梦龙在抽插时竟把郭海萍身体带离了床，郭海萍紧咬被角，极端的快感使郭海萍魂飞魄散，周梦龙只感到郭海萍肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从郭海萍小肉穴急泄而出。激情过后，郭海萍无力配合，任周梦龙摆布，看着郭海萍娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使周梦龙感到自己也能任意驾驭郭海萍，伏在郭海萍身上，抚摸郭海萍的身体，搓揉郭海萍的大奶子，这种感觉令周梦龙更疯狂地蹂躏着郭海萍。

　　郭海萍很快的就达到了第二次高潮。在郭海萍达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，周梦龙才把大鸡巴从郭海萍的抽了出来，而是一转身，分开了安兰和郭海萍，分开两女后，周梦龙也不说话，就将安兰按在了地上，分开安兰的双腿，就长驱直入了，安兰只觉得一阵的充实，和和郭海萍在一起时的感觉又不一样，安兰不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在周梦龙的身上摩擦着。

　　十几分钟后，周梦龙再也坚持不住了，叫喊道：“啊……安姐，啊……亲姐姐……我……受不了了……”

　　周梦龙快速地抽送着，长长的大鸡巴只插得安兰直叫唤，终于周梦龙狂喷出一股股的精液，注满了安兰的肉穴，安兰的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。周梦龙喘息着躺在床上。“喔……梦龙……你……操得我……心肺都烂了……”

　　安兰如痴如醉的俯在周梦龙的胸前上，肥大的奶子贴在周梦龙胸口，周梦龙也紧紧的搂着郭海萍和安兰两人，脸上露出了满足的微笑。

　　这天晚上，周梦龙真将安兰和郭海萍两个风韵迷人体态撩人的少妇给的腾得死去活来的，安兰还好一点，通过前一次的大战，知道了周梦龙的历害，对周梦龙如此的粗大强壮和持久，自然有了一定的心理准备，所以对自己被干得全身酸软了起来而并没有多大的反应，而郭海萍却不一样了，郭海萍没有想到，自己竟然真的就能碰上一个能坚持那么长的时间的人，被周梦龙一番的腾以后，郭海萍只觉得，自己全身就跟要散了架一样的。

　　但同时，郭海萍也再一次真实的体会到了周梦龙的伟大和持久给自己带来的快乐，这天晚上，郭海萍感觉到，自己时时都跟处在轻飘飘的云端一样的，让自己懒洋洋的有一种说不出来的快乐，这样的感觉，是郭海萍将近四十年的岁月里，从来没有体会过的，这个时候的郭海萍，虽然骨头跟散了架一样的，但是心中却是无比的喜悦，一颗芳心也因为迷恋于那种欲仙欲死的快乐，而悄然的系在了周梦龙的身上，自然，对安兰这个始作甬者，郭海萍也是心存感激了。

　　风流了一晚以后，第二天一大早，在还没有上班之前，周梦龙郭海萍和安兰三人，就回到了办公室，周梦龙走了以后，外调组和内查组都合在了一起，所以，安兰和郭海萍变成了在一个办公室里办公了，上班时间到了，周梦龙回到了自己的办公桌前，等着李玉玲将自己这次之行的报告拿过来，好跟安兰汇报，就在这时，周梦龙突然间听到，一个如银铃一样的声音响了起来，听到这好听的声音，周梦龙的心中微微一动，转过头来，看着声音发出一地方，嘴角露出了一丝会心的微笑：“她怎么也在这里呀。”

　　此人一头齐耳的短发，一张弹指可破的俏脸之上，露出着青春而靓丽的风情，一双水汪汪的大眼睛中虽然波光流动，但是波光流动之间，却是威仪四射，让人不敢逼视，小巧的耳垂，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，使得此女看起来充满了一种青春少女动人的风韵。

　　在浅色的警服衬衫的包裹之下，此女的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在那里骄傲的挺立着，将警服给高高的撑了起来，大她的胸脯上划着一道优美的孤形，透过薄薄的衬衫，周梦龙可以隐约的看得到，正在警服的包裹之下，美女的正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉女峰的贴身衣物的轮廓。

　　衬衫的下摆很随意的插入了裤子的下摆里，而这样的装束，使得衬衫如同绷在了美女的胸脯之上一样的，使得美女的胸脯充满了一种成熟而张力的感觉，就如同一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的想要去咬上一口的冲动来。

　　美女的下半身，穿着一条黑色的警裤，警裤一般来说，是为了方便人执行任务而设计的，所以不管什么人穿上，都会微微显得有些肥大，但是穿在这个人的身上，却并不是如此，她身上的警裤看起来是那么的合适，恰到好处的将此人的下半身包裹了起来，使得她看起来更加的诱人。

　　浑圆而挺翘的美殿，在警裤的包裹之下，看起来是那么的充满了弹性，警裤就如同此人的第二层肌肤一样的，使得此人的美殿的优美轮廓在周梦龙的面前尽情的展现了出来，看着警裤贴在美女的美殿上的样子，周梦龙几乎开始在心中想像起来，哪个位置，是美女的两腿之间风情万种的最重要的部位，哪个部位，又是美女的菊门所在。

　　一双玉腿，在合体的警裤的包裹之下，也将轮廓尽情的展现在了周梦龙的面前，美女的玉腿，看起来是那么的修长而笔直，那么的均称而结实，更为难得的是，美女的的玉腿，充满了一种健美的感觉在，而这种感觉，是周梦龙所经过的美女们，都不曾具有的，看到这里，周梦龙突然间心动了起来。

　　几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到，美女的玉腿是那种惊人的张力，而在黑色的警裤的包裹之下，美女的玉腿看起来更加的神秘而肯有一种惊人的诱惑力：“也许是赵雪芸经常的煅练身体，才会有如此的美腿吧，唉，这样的美腿，光玩，就能让我玩上十天半月不知厌倦了。”

　　看着警服美女，周梦龙有些坏坏的想着。

　　不错，这个美女警察，不是别人，正是周梦龙见过两次，但每一次，都会让她下不来台的美女警花赵雪芸，在周梦龙看赵雪芸的同时，赵雪芸也看到了周梦龙，看到周梦龙以后，赵雪芸的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几丝笑意，在这种情况之下，赵雪芸轻摇着柳腰，款款的向着周梦龙走了过来。

　　看着赵雪芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰随着走路的姿势而颤抖了起来的诱人的样子周梦龙苦笑了一声，站了起来：“赵警官，你好，真没有想到，竟然在这里见到了你，我说怎么我们办公室里一下子活色生香了起来呢，原来是有你这样的一个大美女在这里呀。”

　　看着周梦龙嬉皮笑脸的看着自己的样子，赵雪芸不由的想起了那天在警局，自己发现周梦龙偷看自己的一个正在警裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿以后，自己大发雷霆，但是却给周梦龙讽刺了一顿的事情，想到这些，赵雪芸的心中不由的生起了一丝的恨意，听到周梦龙这样问自己以后，赵雪芸不肖的一笑：“怎么的，周梦龙，你能来这里，我就不能来么。”

　　周梦龙本来对赵雪芸并没有什么恶感，只是因为罗凤莲是警察的原因，所以见到赵雪芸以后，周梦龙才会那样的讽刺赵雪芸的，今天看到赵雪芸在这里，再加上周梦龙昨天晚上又一龙戏双凤，吃到了郭海萍这个自己渴望了许久的女人，一时间心情大好，所以才会那么和善的和赵雪芸打起了招呼来了，但是周梦龙却没有想到，自己的一腔热情，却给赵雪芸无情的打破了。

　　看到赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上露出来的不肖的笑容，周梦龙也是不由的微微火起，在这种情况之下，赵雪芸的一对正在衬衫的包裹之下丰满而坚挺的玉女峰，纤纤的细腰以及充满了弹性和张力的玉腿，在周梦龙的眼里也变得没那么诱人了，于是，周梦龙不甘示弱的看着赵雪芸的一双充满了不肖的目光，对赵雪芸道：“赵警官，这可不对了，你一个娇滴滴的大姑娘，竟然参与到这些事情里面来，我是在担心，你承担得起这么重的担子么。”

　　周梦龙之所以这样子说，是因为周梦龙到专案组来了这么长的时间了，还没有见过除了专案组以外的人办公室里出现过，奤赵雪芸一上班就出现在了这里。显然的是，赵雪芸现在也是加入到了这个专案组里来了，至于钱妃兰将赵雪芸调到这里来是为了什么，周梦龙就不知道了。

　　听到周梦龙充满了轻视的话，赵雪芸的心中更是火气大升了起来，在这种情况之下，赵雪芸不由的冷笑了一声：“周梦龙，你这可就不对了，现今的社会，男女平等，男人能干的事，女人自然也能干，你看一看，这里面的大多数人儿，环都是如花似玉的美女么，难道你是在说，这里面就你一个人能承担起这样的责任，而其他的人，都承担不起么。”

　　赵雪芸想到，自己这样说话，不但将在场的众人给捧了一下，而且还反击了周梦龙，心中一时间大为得意了起来，在这种情况之下，赵雪芸睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想要看看周梦龙在自己语言的攻击之下，如何的反应，一张弹指可皮的俏脸之上，也露出了几分得意之情。

　　“赵警官，你这话可就不对了，这里大部分都是女性，而且，跟你说的一样，个个都如花似玉，但是她们各个都是有担待的人物，可是你呢，你刁蛮任性，自以为是，可是不适合干这里的工作的，你这样的人来到这里，可只能是给这里增加麻烦，可干不成什么正事呀，赵警官，你说我说得对不对呀。”

　　赵雪芸显然没有想到，在周梦龙的嘴里，自己竟然变成了刁蛮任性，自以为是的人了，而且更为可气的是，周梦龙说这些话的时候，声音特别的大，仿佛恨不得全天下的人都能听到他对自己的评价一样的，在这种情况之下，赵雪芸全身都气得有些发抖了起来，一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，更是剧烈的颤抖了起来，可惜的是，现在周梦龙已经给赵雪芸激起了火气，所以赵雪芸胸且那能让任何男人看了以后都面红耳赤的春光，却并没有对周梦龙造成多少的杀伤。

　　“好了，梦龙，不要这样子说人家了，雪芸到这里来，还是不错的，真的，她还是办了不少事情呢，她的雷厉风行，还是比我们这里很多人都强呢。”

　　一个柔柔的声音响了起来，一身职业套装的韩雪，出现在了周梦龙和赵雪芸两人之间，看她说话的架式，应该是不想看到两人闹得不可开交，所以过来劲周梦龙来了。

　　看到总算有人出来帮自己说话了，赵雪芸的胆气不由的一壮，正想要说些什么，以反击一下周梦龙，但是韩雪的声音又响了起来：“雪芸你也是的，梦龙才回来，你和他闹什么闹呀，你不知道么，梦龙文质彬彬的，又干了那么多的事，让我们的案子进展顺利，我们这些人，可是对他都佩服得紧呢，你可得考虑清楚，你要是得罪了周梦龙，可就是得罪了我们这里所有的人了。”

　　赵雪芸没有想到，韩雪才帮着自己说了一句话，马上就开始帮着周梦龙说起了话来，而且，韩雪话里的意思，竟然还是站在周梦龙一边，微微一愣之下，赵雪芸就要反唇相讽，但是才张天了嘴，赵雪芸却看到，在周围的人都抬起了头来，一个个的都睁大了眼睛，但是眼睛中，露出来的，都是不平的神色，显然的，韩雪刚刚的话引起了众人的共鸣，自己要是再说下去，也许真的会得罪了周梦龙了。

　　想到这些，赵雪芸不由的狠狠的跺了一下脚：“周梦龙，你在害，我们山不转水转，你总有一天，坐落在我的手里的。”

　　赵雪芸自然不是笨蛋，看得出来，现在的形势，已经不利于自己了，自然不敢和周梦龙再闹下去，以免得自己激起了公愤，从而使得自己陷于袪之中，那可就有些得不偿失了。

　　看着赵雪芸恨恨离去的背影，周梦龙微微一笑，正想要说些什么，韩雪却摇了摇头，对周梦龙道：“梦龙，你去吧，钱副书记让我过来叫你，安主任和郭主任已经过去了。”

　　一边说着，韩雪一边趁着旁人不注意的时候，跟周梦龙抛了一个媚眼，转身就走，周梦龙给韩雪的电眼酥了一下，立刻就想起了在车上的时候，韩雪那开放而高超的技巧给自己带来的快乐，身体的某个部位一下子坚硬了起来。

　　摇了摇头，努力的将韩雪给自己带来的诱惑给抛了开来，周梦龙转身来到了钱妃兰办公室，到的时候，正好李玉玲从办公室里出来，看了看周梦龙以后，李玉玲也没有说什么，转身离开了办公室，而周梦龙在敲了敲门以后，走进了钱妃兰的办公室，果然，正如韩雪所说的一样，安兰和郭海萍两人也正在坐。

　　这时的周梦龙就不由的佩服起安兰和郭海萍这两个官场老将来了，自己看到郭海萍和安兰的时候，心中难免会想起两人雪白在肉体昨天在自己的冲刺之下香汗淋淳的样子，而想到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而安兰和郭海萍两人看到周梦龙进来以的，除了对周梦龙善意的笑了笑以外，从两人弹指可破的俏脸之上就跟本看不出什么来，仿佛三人之间什么事也没有发生过一样的。

　　看到周梦龙以后，钱妃兰一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝笑意：“梦龙呀，你来了，好，这一次的事，干得不错，我们先给你记下了，等到案子结束的时候，我们论功行赏，自然少不了你这一份了。”

　　周梦龙点了点头：“书记，你可不要夸奖我了，这些，都是我应该做的，这一次的事，还多亏了李玉玲呢，要不是她在中协调，事情也不会办得这么顺利的，你们要论功，还是给她吧。”——

　　261-280

　　二百六十一警花雪芸二

　　钱妃兰摇了摇手：“好，梦龙，你不骄不躁，我果然没有看错你，你的功我记下了，李玉玲这一次也功不可末，也不会少了她的，你放心吧，来，梦龙，你坐吧，有些事情，我想我们要商量一下了。”

　　看到钱妃兰的样子，周梦龙突然间想起一句话来，领导说你行，你不行也行，领导说你不行，你行也不行，但周梦龙知道，钱妃兰之所以特意的在安兰和郭海萍的面前提起立功的事，是为自己以后打下伏笔，所以，周梦龙倒不好说什么，只好和安兰郭海萍坐在了一起。

　　钱妃兰看了看三人，沉声的道：“梦龙和小李带过来的材料，我都看过了，我真没有想到，王远和竟然利用余如玉，运用人事上的权利，受赂达二百多万远，再加上梦龙走了以后，我们利用林玉玲和黄军所提供的证据，对张远军突审，已经知道了，王远和利用工程问题，受赂一千三百余万元，而且，还和当地的黑帮有关系，所以，这件案子，到了现在，也到了快要结束的时候了，找你们来，就是想和你们商量一下，什么时候抓捕王远和最合适。”

　　周梦龙听到钱妃兰这样一说，不由的微微一愣，在周梦龙的心目之中，抓捕王远和的事情，应该是像钱妃兰和安兰以及郭海萍这一级的领导做决定的，而自己一个副科级的干部，竟然也能听到这些，这让周梦龙有些不自然了起来，但是马上的，周梦龙就意识到，这是钱妃兰在有意识的提拨着自己，所以心存感激之下，周梦龙也就放了开来。

　　周梦龙看到，钱妃兰的话，虽然是问着三个人的，但是一双水汪汪的大眼睛，却看着自己，知道钱妃兰是想要听一听自己的意见，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，理了一下思路以后，周梦龙道：“书记，两位主任，我认为，这件事情宜早不宜迟，因为我们的针对性行动，王远和应该已经是得到消息了，只是他应该没有想到我们这么快就掌握了大量的证据，如果我们慢了一步，那后面的工作，可就有点难做了。”

　　说到这里，周梦龙微微顿了一下，在看到钱妃兰和安兰以及郭海萍三人都在看着自己以后，周梦龙又接着道：“从我受伤的那件事情来看，我隐隐的感觉到，王远和和黑道有关系，但是不能确定，现在书记已经调查出来了，我想，这是不利于我们的因素之一，而王远和在江都市为官这么多年，自然树大根深，如果我们现在不趁着他还没有反应过来，将他一举拿下，到时候他回过神来，我们就陷于被动了，要知道，如果小人要行事，那可是防不胜防呀，这样一来，我们的证人可就危险了。”

　　听到周梦龙有条有理的分析，钱妃兰不由的陷入了沉思之中，而安兰和郭海萍两人也都连连的点头，说实话，周梦龙所说的话，在他进来之前，钱妃兰等三人也都商量过了，而且比周梦龙分析得更加的透彻，但周梦龙才多大呀，竟然能说出这三个官场老将才能分析出来的东西来，这使得三人不由的对周梦龙刮目相看了。

　　过了好一会儿，钱妃兰才拍了一下桌子：“好，这件事情，就按照周梦龙的意见吧，郭主任，你马上起草报告，送省委审批，安主任，这段时间，你注意安排人员监视着王远和的一举一动，如果王远和有逃跑的迹象，不用请示，直接抓捕，这件事情，你就让赵雪芸去办吧。”

　　周梦龙这才知道钱妃兰将赵雪芸调过来的用意了，也知道了钱妃兰早就想到了要怎么样的对付王远和了，钱妃兰仍然的那样征求自己的意见，实在是在给自己一个煅练的机会，在这种情况之下，周梦龙也更加的对钱妃兰心存感激。于是四人一起，又将一些细节问题商量了一下，等到四人商量完毕，已经是十一点多钟了。

　　从办公室里出来，周梦龙长长的舒了一口气，经过了这么多的事，现在马上就可以看到胜利的暑光了，周梦龙时间有些放松了起来，心中也在想像起来了，如果将王远和抓起来以后，自己要如何的逼钱妃兰实现她的承诺，从而让自己尝一尝钱妃兰和钱楠母女两人一起侍候自己的美妙感觉。

　　正在胡思乱想着的周梦龙，突然间感觉到身边一阵香风袭来，转头看去，却正好看到赵雪芸正咬着嘴唇看着自己，看到是赵雪芸，周梦龙张了张嘴，正想发再刺激一下赵雪芸，但是赵雪芸的声音却先响了起来：“周梦龙，你是个男人的话，你就接受我的挑逗，今天中午吃饭以后，我会在纪委背边院墙的角落里等你，死约会不见不散。”

　　说到这里，赵雪芸也不管周梦龙答应不答应，转身就走，留下了一个俏美的背影给周梦龙。

　　原来，赵雪芸从周梦龙这里离开以后，心中气愤难平，赵雪芸自己也不知道怎么一回事，那天在警局的时候，她无意间识破了自己的心事，这段时间以来，心中时不时的会浮现出周梦龙带着坏坏的笑容的样子，而一想到周梦龙火热的目光，赵雪芸就有些面红耳赤了起来。

　　而今天，看到周梦龙以后，赵雪芸本是想着要和善的去和周梦龙打招呼的，但是当赵雪芸看到周梦龙的样子以后，自己也搞不清是怎么一回事，竟然改变了初衷，打击起周梦龙来了，可是让赵雪芸没有想到的是，自己竟然又一次给周梦龙讽刺得抬不起头来，而且，周梦龙好像在这里吃得很开一样的，感觉到了自己对周梦龙的敌意以后，这里原本和自己有说有笑的姐妹们，竟然都对自己爱理不理了起来。

　　这种情况，赵雪芸怎么会受得了呢，在这种情况之下，赵雪芸越想越是生气，越想越是怒火万丈，在怒火攻心之下，赵雪芸突然间眼睛一亮，想起了一个可以教训周梦龙的办法，赵雪芸想到，自己一直想跟周梦龙比试一下，但是周梦龙却总不给自己机会，而周梦龙本来是不想惹事的举动，却使得赵雪芸误以为周梦龙是不如自己呢，而如果自己可以激得周梦龙和自己比试的话，自己不是可以凭着自己过人的身手，好好的教训一下周梦龙，从而出得心中的这一口恶气了么。

　　想到这里，赵雪芸以为自己找到了一个绝好的意思，在这种情况之下，赵雪芸不由的冲起来，就想要找周梦龙下战书，但是赵雪芸却没有想到，这时周梦龙已经给钱妃兰叫到办公室里商量事情去了，而且一去就是那么长的时间，如果不是靠着臆想着周梦龙在自己的身手之下满地找牙的样子，赵雪芸还真的不一定就忍得住自己内心的火气，冲进办公室里去找周梦龙了。

　　下完战书以后，赵雪芸来到了饭堂，匆匆的吃了饭以后，便来到了和周梦龙说好的地方，等着周梦龙的到来，想到等一会儿，周梦龙在自己的攻击之下，不停求饶的样子，赵雪芸感觉到，自己对即将到来的战斗充满了渴望，当然，赵雪芸并不担心周梦龙不来，刚刚自己跟周梦龙说话的时候声音虽然很小，但是周围的几个人却还是听到了，如果周梦龙不来的话，那不是证明了周梦龙怕了自己么，而这样一来，周梦龙永远也别想这些人面前抬起头来。

　　就在赵雪芸等得有些不耐烦的时候，一阵沉重的脚步声响了起来，听到这声音，赵雪芸的心中微微一动，静静的站在了那里，不一会儿，周梦龙高大的身影出现在了赵雪芸的面前，看到周梦龙以后，赵雪芸一张弹指可破的俏人之上，露出了一丝恨意：“周梦龙，你果然来了，好，今天我们就分个高下吧。”

　　周梦龙看着赵雪芸气得粉脸发红的样子，不由的微微叹了一口气：“赵警官，这又是何必呢，我承认，以前处处打击你，是我不对，不行的话，我给你道歉好不好，你就不要再执着了好不好。”

　　周梦龙不这样说还好，周梦龙一这么说，赵雪芸更以为周梦龙是怕了自己了，在这种情况之下，赵雪芸不由的嬌喝了一声：“周梦龙，你现大后悔已经晚了，今天的比试，我们定要分得高下出来，你看招吧。”

　　一边说着，赵雪芸仿佛新仇旧恨一起涌上了心头一样的，粉拳一伸，就向着周梦龙当胸打了过来，而下面也飞起了一脚，踢向了周梦龙的下身，赵雪芸说打就打，让周梦龙吓了一大跳，好在周梦龙也有过人的身手，当下轻轻一个跳跃，就将赵雪芸的攻击躲了开来，赵雪芸攻击无效，也生出了几分争强好胜之心，当下粉拳如风，粉腿如雨的向着周梦龙攻击了起来，那样子，就像是真的跟周梦龙有什么深仇大恨一样的。

　　周梦龙看到罗雪芸攻击之间，全是破碇，自己只要一伸拳一出手，就可以将赵雪芸给击倒，这倒不是说罗雪芸不济，而是周梦龙曾经得过全国冠军，那身手，又怎么可能是一个女流警察所能比拟的，但是因为周梦龙面对的是一个女流之辈，所以周梦龙只是一味的闪躲，并没有还手。

　　一边躲过了赵雪芸几次的攻击以后，周梦龙渐渐有些不耐了起来：“赵警官，你再不住手，我可就不客气了。”

　　赵雪芸几下攻击没有凑效，也有些喘息了起来，听到周梦龙这样一说以后，罗雪芸不但没有收手，反而更加疯狂的攻击起了周梦龙来了：“周梦龙，你还手呀，有种，你就将我打趴下，不然的话，你就等着挨打吧。”

　　看到罗雪芸如此的纠缠不清，周梦龙不由的皱了一下眉头，但同时，周梦龙看到，赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正随着赵雪芸的攻击，而有节奏的律动着，在自己的面前泛起了一片动人的波浪，那种诱惑的样子，让周梦龙也不由的有些心动了起来。

　　看着赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的样子，以及她的一对玉女峰诱人的情景，周梦龙的心中不由的坏坏的一笑：“好你个小妮子，还真的以为吃定了我了，好，今天我就陪你好好的玩一玩，让你知道知道，什么叫做大小王。”

　　想到这里，周梦龙的攻击开始了。

　　但周梦龙好像并不在意击倒不击倒赵秀芸，而是趁着赵雪芸的攻击的空荡，时不时的用手，在赵雪芸的一张弹指可破的俏脸，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一个正在警裤的紧紧的包裹之一下的浑圆而挺翘的美殿之上东摸一把，西摸一把，一边戏弄着赵雪芸，一边尽情的在赵雪芸的身上吃着豆腐。

　　赵雪芸看到周梦龙的手，在自己丰满而充满了弹性的身体上不停的攻击着，但每一下，都是在拳快要到自己的身体的时候，就变拳为掌，在自己的身体上抚摸一下，又迅速的跳开，很快的，自己身体的敏感的部位，除了两退之间的女性身体最重要的部位以外，就全给周梦龙摸了一个遍了。

　　感觉到了周梦龙的心怀不轨，赵雪芸的心不由的怦怦直跳了起来，想要逃开周梦龙的魔瓜，但是周梦龙的手总是会在自己力度用尽，或者是从自己意想不到的地方伸过来，让自己防不胜防，在这种情况之下，赵雪芸的心中怒火更盛，但是却又偏生的对周梦龙如同戏弄一样的挑逗无可耐何。

　　“真想不到，她的小美殿还真的很有弹性呀，竟然让我的手都弹了起来了，呀，她的玉女峰也真不错，竟然还会颤抖呢，真看不出来，她一个练武之人，腰身竟然这样的柔软，摸起来还真的好舒呢，这样的腰身，在床上一定能玩出很让人心动的姿势来吧。”

　　周梦龙本来是在赵雪芸的身上戏弄着，想要让赵雪芸知难而退的，但是随着周梦龙的手在赵雪芸的香软的身体各个部位抚摸着，周梦龙感觉到，赵雪芸的身体上那种诱人的风情，正在诱惑着自己的神经，使得自己有些心猿意马了起来，而身体的某一个部位，竟然在这香艳的刺激之下，渐渐的起了反应。

　　在这种情况之下，周梦龙一边和赵雪芸游斗着，一边体会起赵秀芸的身体在自己的挑逗之下给自己带来的美妙的感觉来了，每摸到赵雪芸的一个敏感的部位，周梦龙就坐心中升出一丝的邪念，而到了现在，周梦龙的手不但在赵雪芸的身体上抚摸的力度越来越大，而且，一双眼睛中，也露出了一丝火热的目光来，显然的，在赵雪芸的身体的刺激之下，周梦龙体内的情欲，又开始慢慢的涌动了起来。

　　赵雪芸还是一个冰清玉洁的大姑娘，自打从娘胎里面出来，还没有让哪一个男子，这样的抚摸过自己的香软而充满了青春热力的身体呢，感觉到周梦龙不怀好意的挑逗以后，罗雪芸更加的怒火万丈了起来，一张弹指可破的俏脸也涨得通红的，那咬牙切齿的样子，就像是要将周梦龙给吃了一样的，但是旗差一着，难免束手束脚，赵雪芸虽然用尽了全力，想要阻止周梦龙在自己的身体上挑逗的手儿，但是不但于事无补，反而让周梦龙在自己的身体上占了更多的便宜。

　　但同时，赵雪芸也感觉到，随着周梦龙的大手，在自己丰满而坚挺的乳房和浑圆而挺翘的屁股上抚摸得越来越用力，自己的心中也升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，赵雪芸甚至都感觉到，在自己内裤的紧紧的包裹之下的迷人的小骚屄里，竟然流出了些许的淫水。

　　感觉到了自己身体的变化，赵雪芸一时间不由的羞红了脸，而耳根子也变得发烫了起来，本来赵雪芸就不是周梦龙的对手，现大还要想着那羞人的感觉，赵雪芸更是节节败退了起来，就在这时，周梦龙突然抓住了赵雪芸一拳想要击中自己脑袋的手儿，再轻轻的用劲一拉，就听得赵雪芸嘤咛了一声，一个身体顿时跌入了周梦龙的怀里。

　　周梦龙已经给刚刚自己在赵雪芸的身体上不停的挑逗着带来的美妙感觉刺激得心猿意马了起来，现在感觉到赵雪芸的一个香软的身体终于落入了自己的怀里以后，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙的手上一紧，就将一只胳膊横在了赵雪芸的一对丰满而充满了弹性白乳房之上，而跨部，也紧紧的顶到了赵雪芸的正在黑色警裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股之上。

　　一股股男性的热力，从周梦龙的身上散发出来，刺激着赵雪芸的神经，让赵雪芸感觉到自己在身体有些发软了起来，而两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的小骚屄里，竟然变得更加的湿润了起来，感觉到了自己的身体的变化以后，赵雪芸不由的奋力的挣扎了起来，嘴里也低声的喝道：“周梦龙，你在干什么呀，还不快放开我。”

　　但是让赵雪芸没有想到的是，自己这样的一在周梦龙的怀里挣扎，等于是将自己的一个浑圆而挺翘的大屁股，在周梦龙的实录部磨擦了起来，磨擦了几下以后，赵雪芸突然间感觉到，自己的大屁股上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，赵雪芸的身体不由的微微一僵。

　　虽然隔着裤子，但是赵雪芸还是感觉到了周梦龙的大鸡巴上坚硬而火热的气息，虽然没有吃过猪肉，但是见过猪走路的赵雪芸，还是立刻就反应过来了，那是周梦龙的什么东西了，在这种情况之下，赵雪芸吓得不敢动弹了起来，而身体，也更加的发软着，已经是软软的倒在了周梦龙的怀里。

　　感觉着自己的大鸡巴顶到了一片弹性而温热的臀肉之上，从上面散发出来的那种柔软的感觉，刺激着周梦龙，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，大鸡巴跟条件反射一样的，又在赵雪芸的屁股上涨大了少许，赵雪芸感觉到了周梦龙的身体变化，急得都快要哭出声来了：“周梦龙，你，你这个色鬼，还不，还不将你讨厌的东西给拿开。”

　　周梦龙本来在感觉到了自己的大鸡巴顶到了赵雪芸的正给长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股之上以后，觉得有些不妥，正想发离啊呢，但是赵雪芸的话，却激起了周梦龙的几分火气，再加上周梦龙本身也并不想放弃那种弹性而柔软的感觉，所以听到赵雪芸这样一说以后，周梦龙不但没有放开赵雪芸，反而将赵雪芸的身体搂得更紧了，同时，周梦龙如同恶作剧一样的，用自己的大鸡巴猛的在赵雪芸的大屁股上顶了一下。

　　赵雪芸啊了一声，又开始身不由已的挣扎了起来，一边挣扎着，赵雪芸一边道：“周梦龙，你，你这个色鬼，快点，快点将你的讨厌的东西拿开呀，羞死人了，色鬼，你就是一个十足的色鬼，我恨死你了，你竟然，竟然敢拿你的讨厌的东西顶到我的屁股上，你，你看我等会儿怎么收拾你。”

　　周梦龙没有想到，赵雪芸在落入了自己的手里以后，竟然还敢这样的说自己，心中微微火起之下，周梦龙猛的伸手在赵雪芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的乳房上抓了一把以后，才恶狠狠的将头凑到了赵雪芸的耳边，轻声的道：“赵警官，你给我老实一点，你要是再这样的话，我可就对你不客气了。”

　　周梦龙感觉到，随着自己的嘴唇凑到了赵雪芸的耳边，一阵阵的动人的发香从秀发里散发了出来，和赵雪芸身上散发出来的淡淡的身体的幽香和香汗的气息混合在了一起，冲入了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，受到这种刺激，周梦龙再也忍不住的猛的将赵雪芸给翻了过来，一低头，就向着赵雪芸的樱吻了过去。

　　赵雪芸没有想到周梦龙竟然如此的粗野，一时间不由的慌了手脚，在感觉到了周梦龙的嘴唇印上了自己的嘴唇以后，赵雪芸突然间感觉到自己的脑子一片的空白，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了惊恐的难以置信的神色，看着周梦龙，一个从也呆在了那里，连最起码的挣扎都忘记了。

　　赵雪芸的举动，并没有引起周梦龙的同情，而是更加的激发了周梦龙体内征服的欲望，周梦龙感觉到，也不知赵雪芸是害怕还是别的什么原因，她的香唇，是那么的柔软，但是却带着一丝凉凉的气息，在这种情况之下，周梦龙热血上涌之下，竟然伸出了舌头，就要撬开赵雪芸的香唇。

　　这时的赵雪芸才跟反应了过来一样的，一双纤纤玉手也顶在了周梦龙的胸膛之上，阻止着周梦龙进一步的行动，一个头也摇了起来，躲闪着周梦龙的灵活的舌头，而由于赵雪芸的纤纤细腰，已经给周梦龙搂在了怀里，赵雪芸的这样的举动，就使得她的下半身，和周梦龙的跨部，近乎完美的结合在了一起。

　　周梦龙虽然没有如愿已偿的将自己和舌头伸入到赵雪芸的香唇里面，支品尝她的舌头，但是却有了意想不到的心眼儿，因为两人的下半身结全在了一起，所以，周梦龙的跨部，就和赵雪芸的两腿之间正在黑色警裤紧紧的包裹之下的微微隆起的阴阜，来了个密切的接触，而周梦龙的大鸡收，已经坚硬了起来，所双这样一来，周梦龙的大鸡巴，就直直的顶到了赵雪芸的肉包子之上。

　　虽然隔着裤子，但是从大鸡巴上传来的感觉，使得周梦龙还是体会到了赵雪芸的两腿之间正在黑色长裤包裹之下的阴阜，是那么的肥美，那么的丰腴，感觉到这一切以后，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一下子怒张了起来，将柔软而弹性的阴阜，深深的顶进去了一块。

　　赵雪芸也感觉到，自己的身体最重要的部位受到了大鸡巴的侵犯，一种异样的感觉涌上心头，让赵雪芸正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里，再次流出了淫水，奤奇怪的是，到了现在，赵雪芸仿佛并没有在意大鸡巴对自己侵犯一样的，反而只是摇动着头部，躲闪着周梦龙的舌头对自己的侵犯。

　　这样一来，借着赵雪芸摇头的姿势，使得自己的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的胸膛之上磨擦了起来，虽然赵雪芸的头还在轻摇着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的目光，看着周梦龙。

　　也许，赵雪芸在将周梦龙约到这里来的时候，就隐隐的感觉到了将要发生的一切了吧，自从见到周梦龙以后，赵雪芸对这个对自己不假颜色的英俊青年，虽然表现上恨得牙痒痒的，但是一缕芳心却无形之中系在了周梦龙的身上，不然的话，以赵雪芸的资本，不可能一而再，再而三的去挑逗周梦龙，早在上次的时候，赵雪芸就隐隐的感觉得出来，自己对周梦龙的挑逗，只不过是为了让他注意自己一样的，而现在两人这样的暧昧的情景，不正是赵雪芸因为想起了周梦龙而面红耳赤的根本原因么。

　　从周梦龙的身上散发出来的那种男性的气息，让赵雪芸的心不由的乱了起来，在这一刻，赵雪芸虽然很想就这样的让周梦龙抱着自己，让自己享受一下这个青年给自己带来的温存，但是顶在了自己的阴阜之上的越来越涨大的大鸡巴，却还是让赵雪芸感觉到了一阵的危险，在这种情况之下，赵雪芸感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来。

　　看到赵雪芸在自己的身下的挣扎越来越无力了，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙开始坏坏的将大鸡巴轻轻的在赵雪芸的两腿之间顶撞了起来，一边体会着正在长裤的包裹之下赵雪芸两腿之间的柔软和温热，一边在那里挑逗起这个末经人事的少女的情欲来了。

　　赵雪芸感觉到，周梦龙每用大鸡巴在自己的两腿之间顶撞一下，就会将自己的阴阜给顶得陷进去一块，而每一次抽出，都会让自己的阴阜立刻的反弹起来，那种异样的刺激的感觉，这个末经人事的少女怎么受得了，赵雪芸只觉得，在周梦龙的挑逗之下，自己的两腿之间在内裤的包裹之下的小骚屄里，又流出了大量的淫水。

　　周梦龙到了现在，如果还看不出来赵雪芸是在对自己欲拒还迎，他就不配成为阅尽美女的花从老手了，感觉到了赵雪芸的身体正在自己的身下慢慢的变软以后，周梦龙暗喜了起来：“天啊，这个美貌的警花，约我到这里来，并不是要跟我过不去呀，原来只不过是想和我干那种事情呀，真不错，多还没有干得警花呢，她那练过功的身体，应该让我体会到一种在别的女人身上体会不到的乐趣吧。”

　　想到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，虽然赵雪芸迟迟的不肯将她的香吻送上，但是周梦龙却并不在意，而是一边继续的向赵雪芸索着吻，一边开始体会起赵雪芸的乳房在自己胸脯之上磨擦给自己带来的快感，一边感受着自己的大鸡巴顶撞在赵雪芸的两腿之间带来的刺激的感觉。

　　而同时，周梦龙本来是紧紧的搂在了赵雪芸的纤腰之上的手儿，也不怀好意的滑动了起来，向着赵雪芸的一个正在警裤紧紧的包裹之下的浑圆挺翘而又充满了弹性的美臀之上进发了起来，赵雪芸感觉到了周梦龙的意图，不由的又一次的扭动起了腰肢，嘴里也喃喃的道：“周梦龙，你，我在干什么，你，你那讨厌的东西，顶到我的身体了，还不，还不将她拿开，讨厌死了。”

　　虽然赵雪芸已经是第三次跟周梦龙说这样类似的话了，但是周梦龙听得出来，赵雪芸的话，一次比一次的声音低，一次比一次无力，而到了现在，那语气之中，已经变得有些妩媚了起来，而这种语气的变化，也正显示着赵雪雪在自己的无所不在的挑逗之下的心理变化。

　　感觉着一向对自己不假颜色的赵雪芸，竟然在将自己约到这里以后，就开始对自己欲拒还迎了起来，周梦龙不由的乐开了怀，在这种情况之下，周梦龙的一双手，也终于来到了赵雪芸的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，在那里轻轻的抚摸了起来。

　　赵雪芸轻轻的啊了一声，身体扭动着，这一次，周梦龙可以明确的感觉得到，赵雪芸现在的举动，是在迎合着自己的行动了，在这种情况之下，周梦龙用力的在赵雪芸的大屁股上捏了一下，惹得赵雪芸嘤咛了一声以后，周梦龙才坏坏的道：“雪芸，真的没有想到，你的屁股这么紧，这么结实呀，真是太爽了。”

　　听到周梦龙对自己的屁股的称赞，赵雪芸不但不害羞，反而有些得意了起来，一个屁股在周梦龙的大手之下更加剧烈的扭动了起来，那样子，就像是在感谢着周梦龙对自己的称赞一样的，而赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝渴望加兴奋的神色。

　　“你，你的那讨厌的东西，还不是，还不是大得，大得很么，比，比别人的别人的大得多了，顶得，顶得我好舒服，好舒服呀。”

　　赵雪芸扭动着身体，已经开始主动的用自己长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜迎合起周梦龙的大鸡巴来，一边感受着大鸡巴将自己的芳心都顶得酥痒了起来的感觉，赵雪芸一边咬着嘴唇，看着周梦龙，嘴里喃喃的说道，也不知是因为害羞还是因为别的什么原因，一开始的时候，赵雪芸说那话的时候，声音还几乎是微不可闻，但是到了后面，声音却渐渐的大了起不，一字一句都清楚的传到了周梦龙的耳朵里。

　　周梦龙听到赵雪芸这样一说，不由的微微一乐，因为从赵雪芸这么容易动情而且动作十分的生份来看，周梦龙知道，赵雪芸还是一个如假包换的处女，但是她却主动的说起了自己的大鸡巴的事来了，这样一来，周梦龙更加的兴奋了起来，一只手已经滑到了赵雪芸的两片丰满而肥厚的臀肉之间，在那里感受着两片臀肉将自己的手指给夹到中间的美妙感觉，一边坏坏的对赵雪芸道：“赵警官，你，你怎么知道，知道我的大鸡巴比别人的大，你，你是不是上过男厕所，看过别人的大鸡巴呀。”

　　赵雪芸嘤咛了一声，一只手不由的在周梦龙的后背之上捏了一下，一张弹指可破的俏脸也跟红得要滴出水来一样的，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，赵雪芸才道：“梦龙，你要死了，我怎么会到男厕所里面去呀，真是的。”

　　赵雪芸突然间露出来的小女儿的娇羞，让周梦龙的心中微微一酥，自从见到赵雪芸以来，周梦龙所见到的都是赵雪芸强势的一面，但是今天赵雪芸所表现出来的，却给她更增加了几分女儿的妩媚，而这样的妩媚再配合着她国色天香的容颜，使得周梦龙看得有些发痴了起来。

　　赵雪芸看到周梦龙的样子，可不知道他现在已经是给自己迷得有些神魂颠倒了，还以为是他不愿意听到自己那样的话呢，在这种情况之下，赵雪芸轻抚着周梦龙的后背，嘴里也喃喃的道：“梦龙，我，我没有偷看过，偷看过男厕所了，我，我只是因为因为职业的关系，经常，经常会看一些，一些录相，我看到，看到录相里，录相里面女人这样的话，往往会让男人更加的兴奋起来，我，我还以为你也会喜欢呢，你，你要是不喜欢，不喜欢的话，我，我就不说了。”

　　周梦龙这才知道，赵雪芸刚刚的话，竟然是为了取悦于自己才说出来的，想到赵雪芸的主动，周梦龙更加的兴奋了起来，于是，周梦龙一边继续的用自己的大鸡巴在赵雪芸的两腿之间正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的小骚屄上顶着，一边道：“赵警官，喜欢，我当然喜欢了，没有想到，你，你身为人民警察，竟然，竟然会，会看黄色录相，你，你跟我说说看，说说看，你，你在看黄色录相的时候，有，有没有自慰过呀。”

　　赵雪芸听得周梦龙问得如此的露骨，不由的嘤咛了一声，一个头埋入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙对视，但是从一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房和大屁股上传来的酥痒的感觉，却让赵雪芸感觉到自己全身都躁热了起来，在这种情况之下，赵雪芸虽然低下了头去，但嘴里还是轻声的应了一下是。

　　这一下，周梦龙更加的兴奋了起来，一边不停的用手在赵雪芸的一个浑圆而挺翘的大屁股上游走着，尽情的体会着赵雪芸的美臀之上那种丰满而弹性的感觉，一边有些呼吸急促的对赵雪芸道：“赵警官，你，你说说看，说说看，你，你在看，在看录相的时候，你，你是怎么自慰的呀。”

　　赵雪芸看到周梦龙打蛇随棍上，竟然追问起了自己来了，不由的娇羞的在周梦龙的怀里扭动了一下身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你坏死了，坏死了，竟然，竟然问人家这个问题，你，你让人家怎么说呀，难为情死了，你，你要是再这样的问的话，我，我可就，就要走了，我，我不会再理你了。”

　　赵雪芸的话虽然这样的说着，但是一双纤纤玉手却紧紧的搂住了周梦龙，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间飞走一样的，哪里还有半分要离开周梦龙的样子，面呈周梦龙已经给赵雪芸撩人的样子弄得有些神魂颠倒了起来，在这种情况之下，周梦龙又低声的道：“赵警官，你，你说一说吧，我，我倒是很想听，听到你是如何，如何的摸你的，你的小骚屄的呢，这样，这样我会，会更加的兴奋的。”

　　一边说着，周梦龙一边又不怀好意的用自己坚硬而火热的大鸡巴，重重的在赵雪芸两腿之间的正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜上顶了一下，自然惹得赵雪芸又是情不自禁的颤抖了一下，因为听到赵雪芸对自己的话似乎并不生气，所以周梦龙的语气也重了起来，由自慰变成了摸小骚屄，在潜移默化的挑逗着赵雪芸。

　　“梦龙，我，我，我自慰，自慰有什么好说的呀，我，我不就是，就是用手，用手来，来摸一摸，摸一摸我的那里么，这么简单的事，你，你喜欢听么。”

　　赵雪芸似乎有些受不了周梦龙的挑逗，虽然头还是埋在了周梦龙的怀里，不敢和周梦龙对视，但是嘴里却轻轻的说了起来。

　　“赵警官，你，你说的那里，那里是哪里呀，是不是，是不是我的大鸡巴现在正顶着的地方呀，那个地方，你们，你们叫做什么地方呀，我，我很想知道呢。”

　　听到赵雪芸终于说了起来，周梦龙更加的兴奋了起来，为了鼓励赵雪芸继续的说下去，周梦龙的手上更加的温柔了起来，慢慢的挑逗着赵雪芸。

　　“啊，啊，梦龙，你，你不要那么用力的捏我的屁股好不好呀，好疼的，好疼的，呀，好舒服呀，我，我那里，那里你，你这个色狼，色狼还不知道，不知道是什么地方么，我，我，我说不出口，太羞人了，梦龙，我不说了好不好呀，我，我都要羞死了。”

　　想到要在一个男人而前说出粗俗不堪的字眼，赵雪芸更加的娇羞了起来，但是一种异样的刺激涌上心头，使得赵雪芸的小骚屄处，变得更加的湿润了起来。

　　“不，我就想要听，你那里究竟是什么地方。”

　　周梦龙有些蛮横了起来，一双本来是在赵雪芸的美臀之上抚摸着的手，开始用起了劲来，虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得到，赵雪芸的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的美臀，正在自己大力的揉捏之下，迅速的变幻着形状，闻着赵雪芸的发香，感受着温热的身体在自己的怀里不停的扭动着给自己带来的刺激，周梦龙感觉到，自己也变得轻飘飘的起来了。

　　“那，那里是我的，我的小骚屄，梦龙，这一下，这一下你满意了，满意了吧，我，我会隔着裤子摸我的小骚屄，然后，然后，在感觉到不过瘾的时候，不过瘾的时候，我，我还会脱下裤子，将手指头插进去，插进去，你，你听到了什么，梦龙，你你好像更加的兴奋了，你的，你的大鸡巴，大鸡巴好像，好像也更大了呀，啊，啊，你，你的大鸡巴，大鸡巴顶得，顶得我的，我的小骚屄好，好舒服呀，我，我的小骚屄里面都流出了，流出了水来了。”

　　感觉到周梦龙顶在了自己两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚屄上的大鸡巴，在听到了自己的述说以后，变得更大了起来，赵雪芸感觉到，自己的话正在刺激着周梦龙的神经，在这种情况之下，赵雪芸的语言之中也越来越大胆，越来越露骨了起来。

　　谁也没有想到，在纪委的一处偏僻的角落之中，本来还是要拼个你死我活的两个人，现在却如同一对热之中的情侣一样的搂在了一起，两人仿佛跟恨不得融为一体一样的，在那里窃窃私语着，只是说的，都是对方性器官的名称，都是在挑逗着对方，这样的一幕，也不知妒忌死了多少人。

　　周梦龙也没有想到，自己只是稍加的开导，赵雪芸一个末经人事的大姑娘，竟然会变得如此的风骚浪荡，但转念一想，周梦龙也就释然了起来，赵雪芸身为警官，自然有很多的机会接触到黄色录相，而黄色录相里的那些镜头，也在潜移默化的改变着赵雪芸的心性，使得赵雪芸对男女之间的事情充满了渴望和欲欲一试的心情，现在，终于找到了一个好机会，她又怎么会不学着那些在她的心中造成了很深的印象的镜头来挑逗自己呢。

　　想到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，仿佛忍不住的低吼了一声，赵雪芸听到周梦龙的低吼，下意识的抬起了头来，看着周梦龙，周梦龙这时也正好低下头来看着怀里的可人儿，周梦龙看到，此刻的赵雪芸已经是媚眼如丝，俏脸桃红了，而鼻息也更加的粗重了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，看到赵雪芸国色天香的俏脸，周梦龙哪里还忍耐得住，手上微微一用劲，就听得赵雪芸嘤咛了一声，身体就和周梦龙一起，软软的倒在了地上。

　　好在纪委有的是钱，就在这偏僻的角落之中，也种满了草儿，所以，两人倒下去以后，不但不会感觉到生硬和冰凉，反而感觉到如同躺在大床上一样的舒服，一阵翻滚以后，周梦龙腰上微微一用劲，就将赵雪芸给压在了身下，而赵雪芸紧紧的搂着周梦龙的腰儿，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的，看着周梦龙。

　　看着赵雪芸如花一样的娇颜，周梦龙忍不住紧紧的吸住赵雪芸的红唇，伸出舌头往她的小嘴里塞去，这时的赵雪芸已经放开了身心，所以对周梦龙的举动一点也不抗拒，在这种情况之下，周梦龙的舌头一点儿阻拦都没有，非常顺利的进入赵雪芸的嘴里，周梦龙的舌头如灵蛇一般在她的嘴里扫荡着，追逐着那条不断逃避的丁香小舌。

　　“唔……”

　　当周梦龙的舌头进入赵雪芸嘴里的时候，赵雪芸不由得舒服得呻吟出声，可是女孩子的羞涩让赵雪芸有点退缩，不敢主动出击，任由周梦龙的舌头在赵雪芸的嘴里四处攻击，就是不敢用小舌和周梦龙的舌头正面相对。周梦龙一边紧紧吸着，一边用舌头舔着赵雪芸口腔周围，彼此的津液互相交换着。

　　赵雪芸觉得可以出击了，试探性的往外伸出舌头，在周梦龙的嘴边慢慢的舔着，周梦龙用力一吸，猛然把赵雪芸的舌头吸进嘴里，丁香小舌发现来到了一个更大的舞台，更加喜悦了，尽情的和周梦龙的舌头纠缠着、搅动着。过了良久，赵雪芸感觉到呼吸困难，才恋恋不舍的从周梦龙的嘴里拔出小舌，美丽的脸蛋红通通的显得更加诱人，水汪汪的杏眼变得更水、更深邃了。

　　“好舒服啊！”

　　周梦龙深情的看着美丽诱人的赵雪芸说道，脸上充满笑意。“坏蛋！”

　　赵雪芸的嫩脸更红，娇羞的打了周梦龙一拳，就想要起身。“那我也是一个好的坏蛋，呵呵……”

　　周梦龙说着伸手抱住赵雪芸的纤腰，赵雪芸刚直起来的身子又跌向周梦龙怀里，刚离开的小嘴和周梦龙的大嘴来了个最亲密的接触。

　　此刻的赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了周梦龙的胸膛之上，从周梦龙身体里散发出来的那火热的气息，让赵雪芸也不由的意乱情迷了起来，尤其是当赵雪芸感觉到，周梦龙的大鸡巴又一次的顶到了自己的小骚屄上时，小骚屄里流出来的淫水，几乎已经将自己的内裤湿透了。

　　“你才不好呢！就知道对我使坏。”

　　赵雪芸抬起头来又捶了周梦龙的肩膀几拳，含水的眼睛调皮的看了周梦龙几眼，突然将双唇覆盖在周梦龙的嘴上，然后伸出了舌头“唔唔……”

　　轮到周梦龙说不出话来了，有美人投怀送抱，周梦龙还能说什么呢？当然是享受了。

　　经过刚才的亲嘴，赵雪芸亲吻的技术显然有了进步，吸、缠、含、绞、舔……赵雪芸的小嘴和小舌变得有点疯狂。赵雪芸也弄不清自己心里的想法，现在赵雪芸只想好好的把握此刻，和这个一直惦记着的男人温存。这么长的时间以来，赵雪芸总是忘不了第一次见面周梦龙临走时那邪邪的的一笑，赵雪芸一直都不敢承认自己对他的情感，可是经过刚才那深情的一吻，赵雪芸突然发现自己爱上周梦龙，莫名的深深爱上了他。此刻，被周梦龙紧紧的搂在了怀里，感受着周梦龙的身上那种让自己心定的气息，赵雪芸突然间感觉到自己的心中无比的充实了起来，虽然知道了接下来会发生什么，但此刻赵雪芸的心中并没有一丝的害怕，反而充满了期待和渴望。

　　周梦龙和赵雪芸疯狂的接吻，不花俏的亲吻带结周梦龙最原始的激情，激起了周梦龙心底更深的情欲，周梦龙完全没有招架之力，只是被动的回应着。但是周梦龙的手可以动，于是揽住赵雪芸纤腰的双手慢慢在赵雪芸的背上抚摸着，可是有着警服这层阻碍，摸起来不是很爽，于是周梦龙用力扯住赵雪芸的衣服，把套在裤子里的衬衫下摆扯出来，然后双手如游龙一般灵巧的探了进去。

　　周梦龙的双手游移在赵雪芸的整个背部上，细细的感受着赵雪芸身体的温度与滑嫩的感觉，周梦龙的手掌每移到一个部位，赵雪芸的身子就会轻轻的颤抖着，可见赵雪芸是多么的舒服、多么的享受了，赵雪芸感觉到，在周梦龙的大手的抚摸之下，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己有一种说不出来的快感，而这样的快感，却是自己在自慰的时候，从来没有体会过的，在这种情况之下，赵雪芸不由的紧紧的搂着周梦龙，那样子，就像是恨不得将自己的身体融入到周梦龙的身体中去一样的。

　　周梦龙的手掌渐渐分别向两侧滑去，摸到了因为挤压在周梦龙身上而紧绷的乳房，周梦龙用力的把手插进去，可是周梦龙和赵雪芸贴得太紧，试了几次都没有成功，赵雪芸适时的把身子微微往上抬起，周梦龙的手掌才插进去，隔着蕾丝胸罩握住那对丰满的乳峰，用力的揉搓起来，极爽的快感沿着手掌迅速蔓延至全身神经。

　　“呜呜……”

　　赵雪芸的小舌一停，喉可发出低沉模糊的呻吟，身子激烈的颤抖扭动着，然后又继续搅动着那条灵巧的香舌。周梦龙捏摸了好一阵子，可是因为赵雪芸重重的压着，感觉不是很顺手，周梦龙干脆把手掌抽了出来，往赵雪芸的屁股移去，但是赵雪芸的腰带很紧，周梦龙好不容易才把左手插进去，和那丰翘的美臀亲密接触。

　　纱质的内裤很薄，摸在上面很舒服，周梦龙不时的用力抓捏赵雪芸肥大的屁股，引起赵雪芸一阵又一阵强烈的扭动和娇喘，最后周梦龙把手探进赵雪芸的内裤里面，来到那条深深的臀部缝隙，伸出中指在那里来回的摩擦起来。“呜呜呜……啊……”

　　强烈的刺激让赵雪芸吐出周梦龙的舌头，趴在周梦龙身上大声的呻吟起来，粗重的鼻息不断喷在周梦龙的耳边，双手有力的摩挲着周梦龙的短发，身子不停扭动着，用丰满的胸部拼命挤压周梦龙的胸部，感受那异样的快感。

　　周梦龙的中指慢慢向下摩擦，开始在赵雪芸的菊门周围轻刮起来，触摸到周围柔柔的嫩毛，周梦龙的手指每刮一圈，赵雪芸的身子就会自然的弓起来，嘴里娇喘不已。周梦龙放过赵雪芸的菊门，中指继续向下，终于摸到赵雪芸那神秘的花园，入手黏糊，那里已经湿了一大片，很多柔软的阴毛围在那里。

　　“啊哼……哦……”

　　赵雪芸的双腿不由自主的紧紧夹了起来，企图阻止周梦龙的中指进一步行动。赵雪芸鼻间喷出更多热热的气息，直往周梦龙的耳里钻，痒痒酥酥的，丰满的胸部又是一阵急扭，已经挺立起来的乳尖即使隔着几层衣服依然能带给周梦龙强烈的摩擦感，赵雪芸的下体更是激烈摩擦着周梦龙的巨龙，让巨龙猛然惊醒，迅速的膨胀起来。

　　周梦龙的中指开始旋转起来，在赵雪芸的桃源洞口周围挤压着、摩擦着，赵雪芸的洞口流出更多的黏液，于是周梦龙的中指突破了赵雪芸的两片花瓣，进入到花径里面，周梦龙的中指很快就被源源不断的淫水包裹起来。“哇！里面的肉好嫩、好滑！”

　　周梦龙想着，手指不由得轻轻的抽动起来。

　　“啊……嗯……”

　　赵雪芸的身子剧烈的抖动着，洞口猛然流出一大股淫水，两腿夹得更紧了，并且还主动摩擦起来。“啊哼……痒死了，里面好想……好想哦……”

　　赵雪芸禁不住情欲的煎熬，忙向周梦龙求道：“进去吧……进去吧！我什么都给你了！”

　　在周梦龙的挑逗之下，赵雪芸感觉到，自己体内的情欲越发的高涨了起来，那种强烈的刺激，冲击着她末经人事的心扉，在这一刻，赵雪芸感觉到，自己内裤包裹之下的小骚屄里不但流出了大量的淫水，而且，深处也变得酥痒了起来，那种酥痒的感觉，使得餐雪芸忍不住的想要让周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚屄里面去，好让大鸡巴给自己止止痒，所以，赵雪芸才会说出了那样的话来。

　　赵雪芸说着直起身子，拼命的自己解开扣子，连拉带扯，扣子脱了一地才把衣服扯开，露出雪白水嫩的肌肤和被黑色蕾丝胸罩紧紧包住的高耸乳峰，以及两个高高乳峰之间狭窄而深深的乳沟，顿时，一阵阵诱人的乳香味，混合着赵雪芸青春热力的身体里特有的女性的幽香加上香汗的气息，冲入了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经。

　　因为赵雪芸坐起了身子，周梦龙的中指再也摸不到赵雪芸的花园，反正有高高的山峰可攀，于是周梦龙连忙抽出手指，把赵雪芸的胸罩从下面掀上去，双手一起攀向那圣洁的乳峰。两个白玉般的乳房暴露在周梦龙眼前，周梦龙的双手同时按上去，好软、好大、弹性十足，一只手无法完全掌握。雪白的峰顶上是一圈殷红的乳晕，乳晕上面是一颗激动人心的鲜红乳头，此刻已经完全硬挺起来，鲜嫩得有如夏天刚成熟的樱桃，看得周梦龙心跳加速，嘴里一阵干渴，一阵热流直冲下体，大鸡巴渐渐发怒了，以前所未有的速度猛然膨胀到极大，顶着那束缚它发展的裤子，翘得老高。

　　经过一阵激烈的揉搓之后，周梦龙用两只手指分别捏住那两颗快要让周梦龙疯狂的乳尖，轻轻的揉捏起来，手指处传来的赵雪芸的丰满而坚挺的乳房在自己的揉捏之下迅速的涨大了起来的感觉刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些不能自己了起来，现在，周梦龙只觉得，赵雪芸的乳房，已经是自己这个世界上最爱的东西了，这种美妙的感觉，让周梦龙的眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光。

　　赵雪芸媚眼如丝、娇喘不已、香舌舔唇，感觉到自己的乳房在周梦龙的揉捏之下，不停的变幻着形状，更为要命的是，从周梦龙手里散发出来的阵阵的男性火热的气息，刺激着赵雪芸的神经，让赵雪芸全身都发热了起来，两腿之间的小骚屄里，也流出了更多的淫水，在周梦龙的熟练而高超的挑逗技巧之下，赵雪芸感觉自己像要飞起来一样，全身宛如电击一般颤抖不已，更要命的是下体不停涌出淫水，大量的淫水不但把内裤弄湿，而且已经流到长裤上，把屁股上的长裤也弄湿了。

　　赵雪芸觉得心里好空、好空，就像身在一片无限的宇宙里一样，下体的那个空洞急需一个东西来填补、塞紧，在这种情况之下，赵雪芸想到了周梦龙的大鸡巴，现在，从小骚屄里传出来的那种骚痒的感觉，使得赵雪芸知道，现在也就只有周梦龙的大鸡巴，将周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚屄里，才能填补自己内心的空虚，才能给自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚屄来止止痒了。

　　想到做到，赵雪芸迅速伸手到背后解开胸罩扣子，脱下胸罩，然后伸手到自己的皮带上，解开皮带，拉下拉链，双手往下插，把内裤连同长裤一起向下褪到膝盖处。到了这个时候，赵雪芸全身已经是半裸在了周梦龙的面前了，周梦龙抬起头，开始扮演起赵雪芸的身体来。

　　周梦龙看到，到了现在，赵雪芸的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，那样子，看起来份外的妩媚动人，再加上赵雪芸一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那种充满了情欲的目光，使得赵雪芸现在看起来就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何男人看到以后，都会忍不住的生出一种想要咬上一口的冲动来。

　　一对丰满而坚挺的乳房，因为脱离了乳罩的包裹，正在赵雪芸的胸前欢呼跳跃着，发出了一阵阵迷人的乳香，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙在看到了赵雪芸胸前的美景以后，忍不住的暗暗的咽了一口口水，赵雪芸香软而充满了弹性的丰满的身体上那种撩人的气息，让周梦龙有些不能自己了起来。

　　丰满而充满了毕竟性的乳房上雪白的肌肤之下，几根微血管都微微显现了出来，在那里刺激着周梦龙的神经，而到了现在，赵雪芸的乳房顶端的乳头，也已经完全的发硬了起来，在赵雪芸的乳房上迎风颤抖着，骄傲的耸立着，显示着赵雪芸做为女人骄傲的资本。

　　而两条雪白的大腿，现在也完全的露在了周梦龙的面前，光滑而雪白的玉腿，深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙深深的吸了一口气，仿佛要将这香艳的一幕给记在心中一样的，赵雪芸的玉腿虽然和其他的女人一样的，是那样的诱人，但是却有一种健康而弹性的结实感觉，却是其他的女性从来没有过的，这也正是最吸引周梦龙的地方。

　　平坦的小腹之下，是一片黑黑的阴毛，现在，阴毛之上，已经沾满了露水，显然，在刚刚的挑逗之下，赵雪芸的两腿之间的小骚屄里，不但流出了大量的淫水，将内裤打湿了，就连阴毛，也接受了小骚屄里流出来的淫水的洗礼，使得赵雪芸那黑黑的阴毛，看起来份外的淫荡。

　　阴毛之下，便是赵雪芸鼓鼓的，如同肉包子一样的阴阜了，随着赵雪芸将内裤脱了下来，阴阜就展现在了周梦龙的面前，赵雪芸的阴阜，看起来是那么的丰腴，如同一个热气腾腾的肉包子一样的，让人忍不住的想要去咬上一口，而从肉包子上散发出来的腾腾的香气，也是诱惑周梦龙神经的源泉之一。

　　由于周梦龙和赵雪芸两人所处的位置，使得周梦龙正好可以看得到赵雪芸两腿之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的样子，到了现在，虽然赵雪芸末经人事，但是两片肥厚的阴唇，却因为兴奋而充血肿胀着，微微向外翻了开来，使得里面的粉红色的嫩肉，在周梦龙的面前若隐若现了起来，看着这个绝美的如同女神一样的身体，周梦龙的呼吸不由的急促了起来，一双眼睛更是直勾勾的看着赵雪芸，喉节也上下滚动着，显然的，在赵雪芸的身体的诱惑之下，周梦龙也变得有些不能自己了起来。

　　看到周梦龙色色的看着自己几乎是赤裸着的身体，赵雪芸心中一阵的娇羞，但是同样的，一阵异样的感觉涌上心头，使得赵雪芸感觉到，自己的两腿之间的小骚屄里，流出了多的淫水，很快的淫水就顺着赵雪芸的玉腿流了下来，滴到了草地之上，滋润着草场。

　　“梦龙，你，你这么坏，老是盯着人家的小骚屄看什么呀，看得人家都要羞死了。”

　　赵雪芸媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里的话虽然这样的说着，但是一个浑圆而挺翘的小屁股却微微的向前挺了起来，使得她的两腿之间的迷人的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的神经。

　　然后，赵雪芸突然间一伸手，就给周梦龙宽衣解带了起来，赵雪芸想到，自己已经赤裸了，而周梦龙还穿着衣服，这样子显然不公平而且，赵雪芸也感觉到，想要让周梦龙的大鸡巴来好好的干一干自己的小骚屄，第一步，就是要将周梦龙的衣服给脱下来，所以，虽然赵雪芸初经人事，但是内心的冲动和渴望，却让赵雪芸顾不得女性身体的娇羞，从而主动的给周梦龙脱起了衣服来了。

　　看到赵雪芸如此的主动，周梦龙自然也是心中一喜，赵雪芸的动作，显然省却了周梦龙的许多手脚，在这种情况之下，周梦龙躺在那里，看着赵雪芸给自己宽衣的行动，虽然在周梦龙的注视之下，赵雪芸有些不好意思，但是她却咬着嘴唇，快速的在周梦龙的身上行动着，在赵雪芸的努力，加上周梦龙的配合之下，终于，周梦龙也变得全身赤裸了起来，看到自己成功的脱去了周梦龙的衣服，赵雪芸不由的欢呼了一声，一个身体也不由的趴了下来，将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，欣赏起了周梦龙跨部已经是一柱擎天的大鸡巴来了。

　　赵雪芸看到发红的龟头怒眼圆睁，昂然的直瞪着赵雪芸，粗壮得惊人的大鸡巴直直的硬挺着，宛如擎天之柱一般，不由得惊叫一声，暗想道：“这就是能让女人欲仙欲死的东西吗？比黄色录相上的老外还要粗大！这样的大鸡巴，要是插入到我的小骚屄里面去，那不是要爽死我了么”想到黄色录相里男人的大鸡巴将女人的小骚屄干得欲仙欲死的样子，赵雪芸忍不住伸手轻轻的握向它。

　　“嗯……”

　　赵雪芸又是一声呻吟，大鸡巴在赵雪芸的手中一跳，一只手居然不能完全握住，大鸡巴传来的火热让赵雪芸的手心很温暖，烫得赵雪芸的心里好难受，心跳很快，嘴里好干，忍不住轻轻、慢慢的上下抚摸着大鸡巴，同时，赵雪芸拂了一下自己微微有些凌乱的头发，将头凑到了大鸡巴上，近距离的观察了起来，随着头凑到了大鸡巴上，赵雪芸感觉到，一阵腥骚的气息从大鸡巴上散发了出一，刺激着自己的神经，让赵雪芸感觉到，自己的身体变得更加的渴望，渴望着大鸡巴能插入到自己的小骚屄中去。

　　周梦龙一边享受着赵雪芸的纤纤玉手在自己大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边抱着赵雪芸的身子坐了起来，将头低下，用嘴叼住赵雪芸右边的乳房，舌头开始舔弄起赵雪芸那殷红的乳头，不时轻轻吸吮一下，不时用牙轻咬一下，不时用舌头拨弄一下，同时一只手伸到赵雪芸的下面，摸到那迷人的花园，柔软的芳草相当浓密。

　　周梦龙在草丛中穿行，最后摸到一颗凸起的红豆，这颗红豆因为平时都深藏在芳草下面，连空气都很少接触，比上面的那两颗更嫩、更柔软、更敏感，周梦龙轻轻的揉捏抚摸起来。“啊啊啊啊……”

　　赵雪芸忍不住狂叫起来，双手死命抱着周梦龙的头往赵雪芸的胸口按去。

　　赵雪芸哀求道：“坏蛋，我……我好想要……嗯哼……插我吧！用你的大鸡巴来好好的插我吧，小骚屄里痒死了，她需要你的大鸡巴，梦龙，好人，大鸡巴哥哥，快点用你的大鸡巴来给我止止痒吧，不要，不要再挑逗我了，我，我真的受不了，受不了了，快将大鸡巴插进来吧！我要你的大鸡巴……”

　　“唔唔……”

　　周梦龙被赵雪芸死命的按在酥胸上，想要说话却只能发出模糊的声音来，本来周梦龙想说：“那就干吧！”

　　可是既然周梦龙说不出话来，只好继续行动了，手指轻轻的拉扯着赵雪芸的毛草，再次来到赵雪芸的花瓣里面，一边感受着赵雪芸小骚屄里的温暖和湿润，一边开始快速的用手指在小骚屄里抽插了起来。

　　“呼……”

　　周梦龙好不容易才用力的挣脱赵雪芸的拥抱，长长的吐了一口气，差点被赵雪芸活活闷死在舒服的大乳房上，此时周梦龙的大鸡巴已经胀得很难受，急切的想要寻找一个洞口钻进去。“快，快把衣服脱光吧！我想要插你了。”

　　周梦龙有点急了，向着赵雪芸发出了最后进攻的命令。

　　“嗯！”

　　赵雪芸轻轻挣脱周梦龙的手指，站了起来，把裤子全部脱下来，又弯下腰把周梦龙的裤子也拉下来，将两人的衣服垫在了草地之上，然后躺了下去。赵雪芸雪白健美的完美娇躯暴露在周梦龙的面前，毫无瑕疵的肌肤如水晶般晶莹白嫩，浑圆高耸的乳房傲然挺立，神秘的花园芳草萋萋、乌黑一片，简直就是一个裸体的女神。

　　周梦龙被这片美色迷惑了，心里猛跳，赤裸裸的压在赵雪芸的身上，轻轻叼着赵雪芸的耳朵，搓弄着赵雪芸的玉乳，抚摸着赵雪芸的下体。而赵雪芸的双手一只在周梦龙的背部和屁股上摩挲着，另一只手则抓住周梦龙的大鸡巴一边套弄，一边往自己的幽谷谷口引去。

　　“坏蛋，进去吧、进去吧……啊哼……唔哦……”

　　赵雪芸轻咬周梦龙的耳朵，细声的说着，随即大声的浪吟狂叫起来。“我来了！”

　　看到赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上急不可待的表情，又感觉到自己的大鸡巴在顶到了赵雪芸的小骚屄上以后，小骚屄里似乎正发出着一股无形的吸力将自己的大鸡巴向里面吸以后，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，周梦龙低呼一声，用腿分开赵雪芸的玉腿，用手拄着大鸡巴就往赵雪芸的桃源洞口插进去。

　　当那根热呼呼的东西抵到赵雪芸的小洞口上时，赵雪芸全身无力，里面仿佛喷泉一般，淫水汩汩的向外直流。赵雪芸感到花径里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，赵雪芸全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。

　　“啊……痛……”

　　赵雪芸大叫一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴，丰臀向后退闪，可是屁股后面是草地，赵雪芸根本无路可退，周梦龙的大鸡巴还是紧紧的抵在赵雪芸的桃源洞口处。“很快就不痛了，你忍着点。”

　　周梦龙轻轻的说道，拿开赵雪芸的双手，腰部一挺，屁股猛然一沉，“啊！痛死我了……”

　　赵雪芸感到一阵强烈的刺痛，下面好像要撕裂一般，洞口胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龟头颈部肉沟，赵雪芸痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。

　　赵雪芸急忙伸出手撑住周梦龙的身体，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡巴，细声地说道：“我……我怕！”

　　虽然不止一次的看到过黄色录相里男人的大鸡巴进入女人的身体，而且女人还会欲仙欲死，但是赵雪芸没有想到，轮到自己的时候，不但没有感觉到快意，反而有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让赵雪芸心中微微有些害怕了起来。

　　“怕什么？”

　　周梦龙轻轻的吻了一下赵雪芸那被情欲煎熬得有点干的红唇，问道。“怕……怕你的大鸡巴……你的大鸡巴好大……”

　　赵雪芸低声说道。“不要怕！大才舒服、才爽，待会儿你就会对它爱不释手了。”

　　周梦龙邪笑道。“那……那你轻一点儿！”

　　赵雪芸显然是心动了，不过还是有点害怕。

　　于是周梦龙将赵雪芸的阴唇熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入阴道口后，周梦龙已经感受到赵雪芸的处女膜对阴茎的出自本能的阻挡力。太刺激了！关键时刻到来了，周梦龙感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的阴道口，周梦龙让阴茎暂时停留在赵雪芸的阴道口并左右晃动将其扩张一下，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。这种感觉，周梦龙开已经很久没有尝过了。

　　肉棒头一直前进到处女膜前才停了下来。龟头紧顶着赵雪芸的处女膜，赵雪芸此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入周梦龙的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的声音。

　　周梦龙一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏赵雪芸失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。周梦龙看到赵雪芸张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白周梦龙撤退的原因。

　　周梦龙猛然向前挺去，感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在阴茎上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破少女脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。随住阳具的突进，赵雪芸发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

　　周梦龙此时完全爬伏在赵雪芸的身上，又将屁鼓朝后退了退，就在赵雪芸扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗……”地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了赵雪芸的处女之穴。当处女膜被刺破的时候，疼痛使得赵雪芸禁不住“啊！啊！”

　　连声惨叫。

　　赵雪芸感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。赵雪芸知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。

　　过了一段时间，赵雪芸感到好多了，小骚屄被塞得满满的，一种从未有过的滋味慢慢袭来，赵雪芸感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来，双手不由自主的搂着周梦龙的雄腰。“那周梦龙可以动了吗？”

　　周梦龙轻声问道。“嗯！要轻轻的哦！”

　　赵雪芸点头道。

　　周梦龙强自压抑着欲火，缓缓的抽出大鸡巴一点点又轻轻的插进去，很小幅度的抽插起来，每次龟头叼着花心时，赵雪芸的神经和肉体都被碰得颤动一下，稍微有些痛，但是既美妙又酥麻，赵雪芸一下子喜欢上这种感觉。这样连续抽送了百来下之后，赵雪芸终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让赵雪芸不停娇喘浪叫，身子不断扭动着配合周梦龙的抽插，双手搂住周梦龙的虎腰，让周梦龙的每一次的动作都那么猛。

　　战场发生了变化，周梦龙的战术当然也得随之而变，于是周梦龙放开手脚，狂抽狠插起来，每一次全根拔出时，赵雪芸会空虚寂寞的吟哦一声，然后周梦龙再全根的直插到底，赵雪芸则喜悦发浪的狂叫，赵雪芸的双脚时而在半空中乱抖，时而紧紧的夹着周梦龙的腰部使劲用力，双手则使劲的掐着周梦龙的肩膀和背部，赵雪芸表现得异常疯狂，一点儿都不像是一个才刚破瓜的处女。

　　周梦龙把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了赵雪芸两腿间的深处，周梦龙感觉赵雪芸的蜜穴到了现在，在自己的大鸡巴的抽插之下，又变得水汪汪的，很容易就顶进去了，周梦龙将大鸡巴直捅上去，直到大鸡巴的根部紧紧地抵在赵雪芸那两瓣被粗大大鸡巴撑开着的肉唇上。

　　“啊……”

　　赵雪芸被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后周梦龙开始在下面用粗硬的大鸡巴，一次次向上插进赵雪芸温热湿润的腿间蜜穴，由于两人是躺着的，所以周梦龙的大鸡巴不能全部插入，还有一截在外面，但足够赵雪芸受的了。随着下面两腿间一次次那根大鸡巴的冲撞插入，赵雪芸被冲击得头发又一次散乱了起来，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大大鸡巴在赵雪芸两腿间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。

　　周梦龙的大鸡巴被赵雪芸的爱穴紧紧包裹着，赵雪芸那里温热、湿软又很紧，这感觉让周梦龙越来越快的将大鸡巴在赵雪芸的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着赵雪芸头的盖在了俏脸上的秀发拂开，看着赵雪芸在自己大鸡巴抽插之下欲仙欲死的样子。

　　周梦龙看着赵雪芸如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了赵雪芸胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满周梦龙手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在赵雪芸后面抓住了赵雪芸丰腴的臀拉动着，把赵雪芸两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着周梦龙在赵雪芸腿间抽插的大鸡巴。

　　赵雪芸两腿间包含着大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被周梦龙从赵雪芸后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从赵雪芸身前插入的大鸡巴。赵雪芸下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被大鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使大鸡巴抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

　　赵雪芸的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”

　　的呻吟。不一会，突然赵雪芸双手紧紧地搂住周梦龙，颤抖着喊了一声：“啊，要不行了……要来了……啊……啊……”，然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

　　周梦龙见状用双手提起了赵雪芸的两条大腿抱在身侧，紧紧的固定了赵雪芸香软的充满了青春活力的身体，让赵雪芸两腿间的爱穴正对着周梦龙身前昂起的大鸡巴，在赵雪芸下身抽动的大鸡巴猛地向上用力插进赵雪芸的腿间，用大鸡巴把赵雪芸人顶得全身颤抖了起来，看到赵雪芸到了现在已经是醉眼迷离的样子，周梦龙开始加快了大鸡巴对赵雪芸的冲击，把粗涨的大鸡巴一次次重重地直插进赵雪芸腿间的阴户内，直抵赵雪芸爱穴尽头。

　　随着周梦龙的大鸡巴在赵雪芸体内越来越剧烈的抽动，赵雪芸的两条腿突然猛地交缠在周梦龙身后盘住周梦龙，大腿紧紧箍着周梦龙的腰，用赵雪芸的脚跟用力地将周梦龙向赵雪芸身体地勾去，把周梦龙身前那粗涨坚硬的大鸡巴深深的推挤进赵雪芸自己的两腿中间。

　　周梦龙这时感觉到赵雪芸下面那柔软湿润包裹着大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，赵雪芸的嘴里“啊……”

　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被周梦龙压在身下的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。赵雪芸的整个人同时随着赵雪芸两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。

　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着周梦龙正在赵雪芸腿间抽动的粗热大鸡巴，赵雪芸的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，赵雪芸那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了周梦龙肩上。

　　周梦龙大鸡巴深深地插在赵雪芸嫩穴里，双手捧着赵雪芸丰满的臀部。而赵雪芸双臂抱着周梦龙的头，双腿夹住周梦龙的腰，两只大乳房贴在周梦龙脸上，一只奶头被周梦龙吮着，过了一阵，赵雪芸夹骑在周梦龙身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后赵雪芸双手搂紧周梦龙脖子，把身躯紧紧地贴着周梦龙，看着周梦龙的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在周梦龙耳边说到：“你……真……厉害……”

　　这样又连续抽动了几百下之后，第一次就表现得这么强悍的赵雪芸终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，小骚屄里面喷出一大股淫水，嘴里不停的淫叫道：“啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……”

　　周梦龙的大鸡巴猛然感到一股热浪袭来，喷在龟头上，然后包围着大鸡巴的小骚屄嫩肉开始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！赵雪芸第一次泄了，周梦龙感到龟头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙跪坐在草地上，双手紧紧的搂着赵雪芸肥大的屁股，将大鸡巴用力顶着花心，周梦龙低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃源洞口缓缓溢出。

　　这时赵雪芸感到一阵说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，赵雪芸静静的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。

　　过了良久，赵雪芸才睁开了眼睛，却看到周梦龙正趴着身子，躺在了自己的身边，一脸坏笑的看着自己，看到周梦龙的样子，赵雪芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，赵雪芸才妩媚的道：“梦龙，你这个小色狼，你又在看什么呀，真是坏死了，刚刚那么猛，弄得人家的骨头都跟要散架了一样的。”

　　说到这里，赵雪芸仿佛又想到了在刚刚大战的时候，自己疯狂的样子，一双水汪汪的大眼睛中，仿佛跟要滴出水来一样。

　　周梦龙坏坏的一笑，一边伸出手来，轻轻的抚摸着赵雪芸的秀发，一边喃喃的道：“赵警官，真的没有想到，你的第一次，竟然给我带来了那么多的惊喜，我真是太爱你了，赵警官，说真的，我发现你真的是太迷人了，要不是想着你是第一次，受不了太剧烈的的腾，我都忍不住的想要再上你一次了。”

　　一边说着周梦龙一边不怀好意的又在赵雪芸的丰满而充满了弹性的玉女峰上看了一眼。

　　听到周梦龙这样一说，本来正沉浸在了柔情密意之中的赵雪芸的脸色突然间一变，在狠狠的瞪了周梦龙一眼以后，赵雪芸一言不发的挣扎着坐了起来，一把推开了周梦龙，抓起了地上的衣服，就要穿起来，周梦龙可不知道自己什么地方说错了话，看到赵雪芸的态度竟然来了一个一百八十度的大转弯以后，不由的情急了起来：“赵警官，你，你这是怎么了，我，我又什么地方得罪你了，你，你怎么生气了。”

　　赵雪芸拿起了自己的贴身衣物，就要套在身上，但突然间，赵雪芸跟发现了什么一样的，身体不由的微微一僵，在这种情况之下，赵雪芸转过了头来，看着周梦龙，却正好看到周梦龙正一脸情急的看着自己，看到周梦龙的样子以后，赵雪芸不由的幽幽的叹了一口气：“梦龙，我，我们都已经这样了，你，你却还口口声声的叫我赵警官，显然，显然你是，是将我当成外人了，我，我能，能不生气么。”

　　听到赵雪芸这样一说，周梦龙才知道了赵雪芸生气的症结所在，在这种情况之下，周梦龙不好意思的搔了搔头：“秀芸，不好意思了，我本没有将你当外人的，但是赵警官叫习惯了，所以，就一直顺嘴叫了起来了，莫怪，莫怪我好不好，我以后一定不会这样的叫你了。”

　　想到赵雪芸将自己末经人事的身体交给了自己，周梦龙的心中生出了一丝的温柔，一伸手，就将赵雪芸给搂在了怀里，而后，在赵雪芸的一张弹指可破的俏脸上亲了一下。

　　感觉到从周梦龙的身上散发出来的男性的气息，又一次的扑打在了自己的身上，赵支芸不由的嘤咛了一声，一个身体又有些发软了起来，但马上的，赵雪芸就跟想起了什么一样的，俏脸一寒：“周梦龙，你看你干的好事，你让我等会儿，怎么去见人呀。”

　　一边说着，赵雪芸一边将手一伸。

　　周梦龙微微一愣，下意识的向着赵雪芸的手上看了过去，这一看之下，周梦龙也有些哭笑不得了起来，原来，赵雪芸的手上，正拿着她的贴身衣物，只是现在，那贴身衣物之上，不但沾满了草根，而且，上面还有落花点点，显然是两人刚刚大战的时候，一时性起，竟然将那落红和体液，都滴到了赵雪芸的贴身衣物之上，显然的，现在那贴身衣物已经不能穿了，所以赵雪芸才会大发娇嗔的。

　　好在两人的其他的衣服，因为有赵雪芸的贴身衣物挡住了落花和体液，所以并没有脏，看着赵雪芸的样子，周梦龙暗中微微一笑，但表面上却装出了一副悉眉苦脸的样子：“雪芸，这可就不太好办了，不行，你在这里等我一下，我去给你拿贴身衣物去，好不好呀。”

　　赵雪芸白了周梦龙一眼：“还拿呢，现在马上就要上班了，你走了，等一会儿保安到了这里，我不是春光外泄了么，真是个笨蛋。”

　　听到赵雪芸这样一说，周梦龙也意识到了问题的严重性，这一下，可是真的变得愁眉苦脸了起来，看着赵雪芸一张弹指可破的俏脸，周梦龙有些呆呆的道：“雪芸，那，那可怎么办呀。”

　　赵雪芸幽幽的叹了一口气：“怎么办，还能怎么办呀，我现在只能不穿贴身衣物了，就穿着这套警服上班去了，小色狼，真的是恨死你了。”

　　周梦龙没有想到，赵雪芸早就想好了主意，在这种情况之下，周梦龙才知道，赵雪芸刚刚之所以会那么说，是存了心在挑逗自己了，于是，周梦龙不由的搂住了赵雪芸，又在赵雪芸的张弹指可破的俏脸之上亲了一下：“还是我的雪芸聪明，这个主意真的不错。”

　　赵雪芸妩媚的看了看周梦龙，媚声的道：“梦龙，真的不错么，这一下，可是便宜了你了，和你在一个办公室里，还不穿贴身衣物，你想到我的身体真空的样子那里可不能大起来哦。”

　　一边说着，赵雪芸一边有意无意的在周梦龙的身体的某个部位上捏了一下。

　　闻着赵雪芸身上那种淡淡的初为人妇的身体的幽香，又看到赵雪芸古灵精怪的样子，周梦龙一时兴起，差一点又想将赵雪芸在这草地之上就地正法了，但一来赵雪芸说得没错，马上就要上班了，保安随时会到这里，二来，赵雪芸初经人事，虽然因为她练过功夫，身体比寻常的女人要强壮一些，受得了初次的破瓜之苦，但是要是自己再上一次的话，赵雪芸很有可能爬不起来了，在这样的情况之下，周梦龙只好强忍住了内心的冲动。

　　匆匆的穿好衣服，赵雪芸又将自己的贴身衣服，放在了自己的口袋里面，两人又给对方整理了一下头发和身体上的草根，就回到了办公室去了，只是在整个下午上班的过程之中，周梦龙只要一想到赵雪芸今天没有穿贴身衣物，身体是真空的，身体的某个部位就开始蠢蠢欲动了起来，而赵雪芸感觉到自己是真空的，而周梦龙的目光，也时不时的不怀好意的在自己的身上打量着，两退之间的那种女性身体最敏感的部位之中，竟然整个下午都保持着湿润，好在警裤是黑色的，所以，虽然体液又微微将长裤给打湿了，但除了周梦龙以外，并没有其他的人发现。

　　钱妃兰和郭海萍以及安兰的动作也算得上是迅速了，在下午，就将所有的审批程序走完了，而在晚上的时候，就对王远和进行了抓捕，本来周梦龙因为下午想到赵雪芸的身体一直是真空的，所以晚上想找个机会，好好的再干赵雪芸一次的，但可惜的是，赵雪芸却因为要抓捕王远和，所以，晚上就随着专案组行动了，使得周梦龙的愿望落了个空，而为了使抓捕行动不落空，所有的专案组没有参加行动的人员，都给集中在了办公室里，所以，周梦龙就连本来因为得不到赵雪芸，而想着找黄玉蕾或者是韩雪来发泄一下的愿望，也落了一个空。

　　专案组这一次的出动，竟然收到了意想不到的收获，不但将王远和从被窝里抓了起来，而且现场从王远和的家里，搜出了现金三百多万元以及价值一百多万的金银手饰，同时，专案组的人员，还人王无和的家里，搜到了第三天去加拿大的飞机票以及护照，如果专案组再晚上两天的话，抓捕王远和的行动，也许就要费更大的周的了。

　　抓捕到王远和以后，剩下的事，就是检查院和法院的事情了，第二天，周梦龙将自己手里的材料都交给了安兰，便打道回到了江都市纪委，自然，周梦龙一回来，就受到了刘玉梅等人的热烈欢迎，现在的周梦龙就像是个英雄一样的，走到那里，都有一群粉丝围着他，孙丽本想要找周梦龙单独说会儿话的，但是却因为周梦龙身边围着的人太多，所以并没有什么机会。

　　直到快下班的时候，孙丽才到到一个机会，趁着周梦龙身边没人的时候，说了一句：“梦龙，今天下班以后，到拐角处等我。”

　　的话以后，孙丽就匆匆的离去了，周梦龙微微一愣，但马上的就明白了过来一样的，嘴角不由的露出了坏坏的笑容，显然，周梦龙到专案组的这段时间里，虽然身边有了无数的美女，但是孙丽那成熟动人的少妇身体，还是在深深的诱惑着周梦龙，一想到自己一回到纪委机关，马上就有肉吃了，周梦龙又怎么能不高兴呢。

　　所以，周梦龙在一下班以后，便匆匆的来到了和孙丽约会的地点，过了好一会儿，孙丽才过来了，看到周梦龙以后，孙丽的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分喜悦的笑容来，走到周梦龙的身边，孙丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里喃喃的道：“梦龙，你还好么。”

　　周梦龙看到，孙丽一身素装，虽然没有化妆，但是却掩饰不住她绝世的容颜，虽然好长时间没有见到孙丽了，但是周梦龙却能感觉得到，孙丽的身体，比前一段时间更加的成熟妩媚了，再加上她今天一身的职业套装，使得她看起来份外的动人，但是，周梦龙也隐隐的感觉到，孙丽虽然看到自己以后露出了喜悦之色，但是却仿佛有很重的心事一样的，看到这里，周梦龙微微一动：“孙姐，怎么了，你好像不太开心呀。”

　　孙丽没有想到，周梦龙竟然一眼就看穿了自己的心事，知道周梦龙对自己时时都在密切的关注着，心中一暖之下，孙丽的眼圈儿有些发红了，但是因为想到在这里和周梦龙说这些事情不太合适，所以孙丽连忙的露出了一丝强笑：“梦龙，我们先不说这些了，走，上我家里去，到时候，你就知道发生了什么事了。”

　　周梦龙微微一愣，孙丽可是有老公的人呀，这样的堂而皇之的将自己带回家去，可不是孙丽的行事风格呀，但是孙丽既然这么说了，周梦龙自然也不好说些什么了，在这种情况之下，周梦龙只好跟在了孙丽的身后，一边欣赏着孙丽优美的身影在晚风之中摇摆的诱人样子，一边在心中想着，孙丽究竟碰到了什么事。

　　好在孙丽的家离这里并不是很远，两人一前一后，走了大约十分钟以后，便到了孙丽的家里，孙丽一打开门，周梦龙就闻到，一股饭菜的香味，扑鼻而来，闻到这股香味，周梦龙的心中更加的迷糊了起来，闻着这饭菜的香味，显然是孙丽的老公已经将饭菜给准备好了，如果是这样的话，孙丽还让自己到她的家里来干什么呢。

　　怀着疑问，周梦龙走进了孙丽的家中，听到门响，一个人从厨房里走了出来，看到孙丽和周梦龙以后，那人并不惊讶，而是对周梦龙微笑着点了一下头：“小周是吧，我早就听孙丽讲起过你了，来了就好，我的饭菜马上就好了，你先休息一下，等会儿，我们就可以吃饭了。”

　　这声音柔和而绵软，听到周梦龙的耳朵里，竟然有一种说不出来的好听，但却不是男人的声音，却是一个女人的，听到这声音，周梦龙下意识的抬起了头来，看着说话之人，周梦龙看到，说话的是一个大约四十八九的美丽妇人，身高大约在一米一八左右，眉目之间，和孙丽依稀有些相像。

　　妇人因为是在家里的原因，所以上身只穿了一件无袖运动衫，两段如春笋一样的玉臂，就展现在了周梦龙的面前，虽然这个妇人已经是近一十岁的人了，但是皮肤却保养得绝对的好，那露在了外面的玉臂上面的皮肤，就如同少女的一样的，不但光滑如玉，而且雪白无瑕，充满了一种诱人的风情。

　　在支持衫的包裹之下，美妇人的一对硕大的玉女峰，在周梦龙的面前呼之欲出了起来，在薄薄的运动衫的包裹之下，美妇人的玉女峰，看起来那么的丰满，那么的充满了弹性，也不知是贴身衣物的作用还是妇人本身就是如此，反正在周梦龙看来，美妇人的玉女峰一点也没有下垂的样子，显得十分的坚挺。

　　由于天气热，而美妇人又在家里做着饭，所以，美妇人的领口已经给汗水打湿掉了，使得本来就微薄的运动衫，就变得几乎透明了起来，正紧紧的贴在了美妇人的胸脯之上，从周梦龙这里看过去，就可以看得到美妇人的胸脯前的一片雪白的肌肤，在那里若隐若现了起来。

　　从那片若隐若现之中，周梦龙还隐隐的可以看得到，美妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的边缘微微隆起的样子以及两坐山峰之间夹成的那道迷人而深邃的深沟，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，心中也变得有些冲动了起来。

　　美妇人也和孙丽一样的，有着一张弹指可破的俏脸，只是，这美妇人的眼角，却比孙丽多了几条淡淡的鱼尾纹，这几条鱼鱼纹不但没有减弱美妇人的姿色，反而使得她更具有成熟美妇人的风韵，看起来也更加的诱人了起来，一双水汪汪的大眼睛中，虽然有着世故和苍桑的感觉，但是美目流转之间，却又是艳光四射，让人不可逼视，小巧的嘴巴，尖尖的下巴，白里透红的肌肤，使得美妇人别具一番撩人的风韵。

　　美妇人的腰身步得有些丰满，但是却绝不粗大，看起来十分的柔软而充满了弹性，小腹处也和孙丽一样的，是那么的平滑而结实，根本不像是个近一十岁的美妇人，而美妇人的下半身，则只穿了一件打到大退根部的短裤，大退根部以下的肌肤，则完全的暴露在了周梦龙的面前。

　　周梦龙看到，美妇人的玉腿上的肌肤，也一点不见松驰，还是如同少女一样的结实而光滑，从上面散发着的淡淡的白光，周梦龙知道，这一双玉腿，肯定是结实而有力的，行起事来，要是用力的夹起来，一定会让男人爽上半天的，看着美妇人的玉退，周梦龙感觉到，自己的目光仿佛受到了某种无形引力的吸引一样的，有点舍不得移开了。

　　在短裤的包裹之下，美妇人的两退之间看起来也显得十分的诱人，和运动衫一样的，美女人的短裤也是薄薄的，是在市场上最常见的那种轻棉制成的小短裤，这种短裤，本来单独穿着的时候，也并没有什么，可是怪就怪在美妇人的两退之间实在是太丰腴太肥美了，所以将薄薄的短裤高高的撑了起来，从而使得美妇人的两退之间的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，诱惑着周梦龙的目光。

　　这个美妇人和孙丽的身高容貌都差不多，都是属于那种美艳动人型的美妇人，但是两女的美，又不太一样，孙丽的美，是那种清纯少妇型的，显得温柔而多情，就像一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后，便会忍不住的升出一种想要去咬上一口的冲动来。

　　而美妇人的美，却是一种成熟的风韵，那种惊艳而妩媚的感觉，是孙丽无法相比的，美妇人的美，就像她是一个世界上绝美的玉器一样的，让人想要把玩，但是却又害怕会伤到了她，可是却又偏生的忍不住内心的冲支，在这种犹豫不决之中，体会到美妇人成熟妩媚的动人风情。

　　看到周梦龙直勾勾的看着自己，美妇人的眉角之间露出了一丝的笑意，孙丽看到周梦龙的样子，连忙的道：“妈，你看你，也不介绍一下自己，让小周都变得有些不自然了起来了。”

　　美妇人哈哈一笑，连忙的道：“小周，你好，我是孙丽的妈妈，你就叫我仇姨好了，这段时间，我没有什么事，所以才会来照顾她的。”

　　周梦龙这才知道，这个美妇人竟然就是孙丽的妈妈，怪不得眉目之间和孙丽有些相像呢，听到仇姨这样一说以后，周梦龙也是微微一笑：“仇姨，你好，我叫周梦龙，是孙丽的同事，不好意思，今天到家里来，又让你辛苦了，你看看，孙丽也没有说你在家里，我什么也没有带，这样，显得有些不礼貌了，下次，下次我一定补上。”

　　周梦龙的甜嘴，让仇姨又一次的哈哈大笑了起来，周梦龙看到，随着仇姨的大笑，她的一对正在运动衫的紧紧的包裹之下的硕大丰满而坚挺的玉女峰，就颤抖了起来，那花技乱颤的样子，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，而身体的某个部位也不由的微微起了反应，看着仇姨的目光之中，也多出了几分火热。

　　仇姨正在哈哈的大笑着，看到周梦龙看着自己的样子，不但不发恼，反而更加的挺起了胸脯，使得自己丰满而充满了弹性的玉女峰，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的眼球，看到仇姨的样子，周梦龙几乎连眼珠子都要掉下来了，要不是顾忌到孙丽在场，周梦龙都要忍不住的借机调笑仇姨几句了。

　　孙丽看了看周梦龙，又看了看自己的母亲，微微一笑：“好了，梦龙，就不要在这里跟我妈客套了，妈，你先去做饭吧，等我将梦龙安排好了，我再来帮你吧。”

　　一边说着，孙丽一边拉着周梦龙的手，走向了客厅，孙丽现在的举动，让周梦龙更加的迷糊了卢来，按理来说，在自己的母亲的面前，孙丽不应该对自己表现得如此的热情的，但是孙丽却偏生的这样子做了，孙丽这样子做，就不必自己的母亲生气么。

　　带着这个疑问，周梦龙和孙丽一起走进了客厅里面，孙丽给周梦龙倒了一杯水以后，打开了电视，让周梦龙在那里看着，自己却跑到了厨房里去了，周梦龙一边看着电视，一边思考起了自己心中的疑问来了，但就在这时，厨房里孙丽和仇姨的谈话的声音，传入到了周梦龙的耳朵里。

　　孙丽嗔怪的道：“妈，你看看你，我都跟你说了，梦龙今天晚上要来吃饭，你还穿成这个样子，真是的。”

　　“孙丽，你看你说的，妈妈穿成这个样子又怎么了，妈妈这可是在家里呀，在家里，我难道还要穿成贵妇的样子么，怎么了，是不是妈妈穿成这个样子，让你感觉到丢脸了呀。”

　　“不是了拉妈，你错解我的意思了，梦龙也不是以物取人的人，不然，我就不会跟他好了，只是你穿成这个样子，你看看你，你的迷迷都要露出来了，而且，你看看大半截的玉腿都露出来了，给梦龙看到，可是有点不太合适的呀，妈妈，你明白我的意思了么，妈，等会儿，你去换身衣服吧。”

　　“孙丽，你看看你，越来越不像话了，有了意中人，就不要老妈了是不是呀，妈妈现在是在你的家里，穿得随意一点又怎么了，真是的，我这个样子几十年都过来了，也没有人说过半个不是么，怎么今天小周一来，你就挑三挑四起来了，真是女大不中留呀，孙丽呀，你就让我随意一点吧，你让我穿那些劳么子衣服，我干活做事都不方便，还是算了吧，我还是觉得穿成这个样子，才觉得舒服呢。”

　　“呀，孙丽，我明白了，你，你是不是怕我穿成这个样子，让小周会看上我呀，你放心吧，妈是过来人了，听你说过周梦龙和你的事以后，妈妈知道，他是个好人，你不要想那么多了，他只要心中有你，我这个样子，就诱惑不到他，而如果他心中没你，就算是妈妈不诱惑他，他又能抵得住别人的诱惑么，孙丽，你不要太在意了，要知道，我可是丈母娘看女婿，越看越爱呀，好了，孙丽，你去陪着小周吧，可别让人家觉得我们冷落了人家呀。”

　　仇姨的话，让周梦龙不由的吃了一惊，自从出世以来，周梦龙还没有见过像仇姨这么开放的人，自己的女儿明明已经是结了婚的，但是却鼓励着自己的女儿去红杏出墙，而且，还说出了那样的一套理论，这可是让周梦龙闻所末闻，见所末见的，想到这些，周梦龙不由的摇了摇头。

　　但同时，周梦龙对仇姨的兴趣更加的深厚了起来，想到仇姨说的那些话，又看到了仇姨的身体是那么的惹火，周梦龙不由的有些心动了起来：“这个仇姨，从她的话里面，倒是能听出几分，她好像很开放的样子，只是不知道，面对着她女儿的男朋友，她敢不敢上，如果敢的话，那我可就求之不得了，最好能再打动孙丽，这样一来的话，她们母女两人，都会沦为我的玩物了，那不是要爽死我了么。”

　　想到仇姨一对正在运动衫的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，想到仇姨两退之间正在短裤紧紧的包裹之下的迷人而丰腴的美景，周梦龙感觉到，自己全身的血液，都在向着自己的身体的某个部位集中了起来，而就在周梦龙有些胡思乱想的时候，一阵脚步声响起，周梦龙知道，是孙丽从厨房里出来了，连忙的收敛起了心神，做出了一副专心的看着电视的样子。

　　孙丽走到沙发边上，坐在了周梦龙的身边，闻到从孙丽的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的淡淡的幽香，周梦龙的心又开始活动了起来，在这种情况之下，周梦龙一只手伸到了孙丽的玉腿之上，在上面轻轻的抚摸着，感受着孙丽玉腿弹性而温热的感觉，一边对孙丽道：“孙姐，真的没有想到，你的妈妈还挺有意思的呀。”

　　感觉到周梦龙的手放在了自己的玉腿之上抚摸起了自己来，孙丽的心儿不由的怦的一跳，下意识的伸头向着厨房里看了过去，也许是觉得自己的母亲一时半会儿不会出来，所以也放松了下来，在这种情况之下，孙丽转过头来，看着还在那里装模做样的看着电视的周梦龙，突然道：“梦龙，我想，刚刚我妈妈在厨房里所说的话，你肯定是听到了，你知道，我妈为什么会这样子说么。”

　　周梦龙听到孙丽这样一说，心儿微微一跳，再也装不出在看电视的样子了，于是周梦龙转过头来，看了看孙丽一张弹指可破的俏脸，道：“孙姐，对呀，我还在奇怪呢，为什么你是有老公的人，可是仇姨却非要说什么丈母娘看女婿，越看越爱的话来，现在想来，还真的是有些好笑呢。”

　　孙丽幽幽的叹息了一声：“梦龙，我也不想瞒你，我妈之所以会那样子说，是因为我离婚了，而我们的事，我也跟妈妈讲过了，所以，今天你一回来，妈妈就说要你到家里来吃饭，说是要见见你，我不想违她的愿，所以只好请你来了。”

　　除了一开始的幽幽的叹息之声，孙丽在说这些话的时候，一脸的平静，那样子，就像是在述说着别人的家事一样的。

　　孙丽虽然是一脸的平静，但是她的话，却如同一声巨雷一样的，将周梦龙的耳朵炸得嗡嗡作响了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的失声道：“孙姐，你说什么，你，你竟然离婚了。”

　　想到孙丽的离婚很有可能和自己上了她有关，周梦龙的心中隐隐的有些不安了起来。

　　孙丽看到周梦龙一脸紧张的样子，不由的幽怨的一笑：“梦龙，你看你紧张的，怎么了，对这件事情很紧张么，告诉你，不要紧张，我不是因为你而和老公离婚的，我是有别的原因的。”

　　周梦龙本来正在紧张着，但是听到孙丽这样一说以后，周梦龙虽然不紧张了，但是心中却又莫名的失落了起来，也许，这就是男从的劣根性吧。

　　“孙姐，这这究竟是怎么一回事呀，你说来给我听听，听你这样的云里雾里的一说，我还真的有些迷糊了。”

　　周梦龙一边说着，一边手开始慢慢的在孙丽长裤的包裹之下的丰满而笔直的玉腿上滑动了起来，向着孙丽的两退之间挺进了起来，虽然已经不止和孙丽春风一度了，但是周梦龙还是感觉到，孙丽的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的重要部位，在深深的诱惑起了自己。

　　尤其是在听到孙丽说离婚并不是因为自己的原因，周梦龙心情失落之下，就变得更加的想要体会孙丽两退之间让自己心神荡漾的美丽风景来了，在这种情况之下，周梦龙也顾不得仇姨就在厨房里随时出来都能看到自己不轨的举动，开始大着胆子，在孙丽的玉腿上动手动脚了起来。

　　孙丽轻轻的移动了一下身体，方便着周梦龙的大手在自己的玉腿上的抚摸，嘴里也淡淡的道：“梦龙，你见过我老公么。”

　　周梦龙微微一愣，下意识的摇了摇头，孙丽苦笑了一声，又接着道：“你没有见过我老公，自然不知道，那天在茶楼的时候，那王八蛋所说的收买他的人的长相，就是我老公呀。”

　　孙丽的话，让周梦龙身体一震，在这种情况之下，周梦龙有些不可置信的看着孙丽，孙丽此刻也正在看着周梦龙，看到周梦龙在看着自己以后，孙丽一张弹指可破的俏脸之上终于露出了一丝痛苦的神色：“一开始，我也不相信这是真的，还以为那王八蛋是在信口胡说呢，但是我没有想到，就在你走后的第二天，公安局的就找上门来了，将我老公抓走了，你知道理由是什么么，理由就是他买凶恐吓于我，想将我吓得神经错乱了以后，再占了我的房子，而且，他还可以从张远军的私人秘书那里，领到十万的报酬。”

　　说到这里，孙丽的情绪渐渐的激动了起来：“梦龙，你说可笑不可笑，一套房子，百十来万，两样加起来，也就不过百十来万，可是为了这百十来万，他竟然，竟然可以买凶来刺激我，要将我吓得神经错乱，呵呵，这百十来万，就可以让一个人不念几年的夫妻之情，这百十来万，就可以让一个人变得疯狂起来，可笑的是，大他被抓起来的时候，他还在衷求着我，要我想尽一切的办法，云救他出来呢，哈哈哈哈。”

　　周梦龙看到，孙丽在说这些话的时候，泪水如清泉一样的涌了出来，知道孙丽现在正是发泄着自己心中的压抑，怜惜之下，周梦龙不由的紧紧的搂住了孙丽，嘴巴也不停的吻着孙丽脸上的热泪，嘴里也喃喃的道：“孙姐，错了，是我错了，我那天听到那人那样一说以后，就发现了你的面色不对，但是我却没有多问，如果我早问你的话，这些事情也不会这样子了。孙姐，我没有保护好你，真的，对不起了，你别哭了好不好，这样，这样我会心疼的。”

　　周梦龙的柔声安慰，显然给孙丽带来了极大的安慰，渐渐的，孙丽的情绪平静了下来一些，看着周梦龙的样子，孙丽强颜一笑：“梦龙，你不要怪自己了，连我听到以后，都不会相信这是真的，而你，怎么可能想得到这件事情，竟然是那个王八蛋搞出来的呢，唉，算了，只能怪我命苦吧，遇人不淑。”

　　“妈妈知道了我们的事情以后，便立马从家里飞了过来，在我和妈妈的坚持之下，他终于在减刑之前，跟我们签了离婚合同，现在我是自由人一个了，梦龙，你知道么，在我得知了事情的真相以后，立刻就想到了你，想到你为了我，可以将地人的磨得死去活来的，为了我，你可以义无反顾的去追查王远和犯罪的事，那个时候，我突然间才发现，这个世界上，我最依恋的人就是你了，只有你才会给我带来安全感，离婚之时，我不但没有一丝的后悔，反而有一种淡淡的解脱的感觉，梦龙，你知道么，这样，我就可以好好的跟你在一起了。”

　　周梦龙点了点头，又吻了吻孙丽的性感的唇：“孙姐，你放心吧，我知道了你的心意了，我会好好的对你的，你放心就行了。”

　　孙丽点了点头，如小鸟依人一样的依偎在了周梦龙的怀里，这时的周梦龙才发现，孙丽的身体和自己的身体不知什么时候，已经紧紧的搂在了一起，而自己的手，正放在了孙丽的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的肉包子之上，而孙丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正好顶在了自己的胸脯之上。

　　闻着孙丽身上散发出来的成熟妇人淡淡的幽香，又感受着孙丽体态撩人的少妇身体，正在自己的怀里慢慢的软化着，周梦龙感觉到，自己有些冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的轻声的对孙丽道：“孙姐，你，你叫我到你家里来，你，你妈妈，妈妈在的话，不会，不会防碍我们交流么。”

　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的在孙丽的一张弹指可破的俏脸之上吻了一下，手也在孙丽的两腿之间重重的掏了一记，惹得孙丽嘤咛了一声，周梦龙这样的举动，就算孙丽是笨蛋，也应该知道周梦龙嘴里所说的交流是什么意思了吧，果然，孙丽听到周梦龙这样一说，不由的扭动了一下身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你看你说的，我，我叫你到我家里来，可是为了让你陪我说会儿话的，什么交流不交流呀。”

　　周梦龙听到孙丽这样一说，不由的坏坏的一笑，一只正在孙丽两腿之间活动着的手儿，也开始轻轻的在孙丽的正在长裤包裹之下丰腴而肥美的阴阜上抚摸了起来，一边挑逗着孙丽，一边对孙丽道：“孙姐，我说得没有错呀，我们说会儿话难道不是交流么，你的脸为什么这么红呀。”

　　孙丽这才知道，自己上了周梦龙的当了，在这种情况之下，孙丽不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你这个坏东西，在这种事情上，也要捉弄你大姐么，真是不像话。”

　　看着包庇丽的撩人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙一低头，就和孙丽热吻在了一起，孙丽仿佛知道周梦龙会有这一招似的，周梦龙的嘴巴才印到自己的嘴唇之上，孙丽就搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻了起来。

　　两人尽情的热吻着，舌头也纠缠在了一起，在纠缠中，两人向着对方述说着心中的思念，述说着心中的渴望，渐渐的，两人的呼吸都变得有些急促了起来，而这时，厨房口人影一闪，仇姨走出了厨房，在看到两人搂在了一起热吻以后，仇姨不由的发出了会心的微笑，在这种情况之下，仇姨身影一闪，就躲在了过道后面的屏风后面，听起小俩口谈情说爱起来了。

　　也不知过了多久，孙丽感觉到周梦龙的热吻让自己渐渐的有些喘不过气来的时候，才轻轻的推开了周梦龙，抬起头来，孙丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，孙丽道：“梦龙，你，你不用担心，不用担心的，我，我的事，我都跟我，我妈说了，她不但不反对，反而，反而很赞同我的，我的做法呢，梦龙，你放心好了，在我家里，就算我们将天闹翻了，我妈妈也不会管的，因为我跟我妈妈已经说过了，这里，这里就是我，我们的两人世界，只要有我们在，她，她就变成了聋子，嗐子，什么也看不见，什么也听不见的。”

　　一边说着，孙丽一边将手有意无意的放在了周梦龙已经是有些蠢蠢欲动了起来的大鸡巴上，在感觉到了坚硬和火热的气息以后，孙丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，真的没有想到，才短短的时间不见，你，你的那里，那里好像，好像更大了呀，真的，你看，隔着裤子，我，我一只手几乎都要抓不过来呢，梦龙，怎么的，你怎么变得这么历害起来了呀。”

　　孙丽一边说着，一边媚眼如丝的看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分情欲的表情，看着周梦龙档部大鸡巴的轮廓。

　　看着孙丽艳若桃李的面容，以及一张弹指可破的俏脸之上兴奋的神色，周梦龙知道，在刚刚的热吻之中，孙丽体内压制着的情欲，已经给自己挑逗起来了，在这种情况之下，周梦龙的手也不由的在孙丽的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄上按了一下，嘴里也坏坏的道：“孙姐，你看你说的，鑫的更粗大了，你的还不是更肥美了，更热情了，我现在都已经感觉到了，你的小骚屄已经湿了，对么孙姐。”

　　孙丽嘤咛了一声，一双腿夹了起来，将周梦龙的手紧紧的夹在了自己的两腿之间，然后，孙丽才用劲的在周梦龙的大鸡巴了捏了一下，嘴里也道：“嗐说，我下面才没有湿呢，倒是你，大鸡巴涨得这么大了，你是不是又在想着什么坏事了，大鸡巴哥哥，快点说，不然的话，我可得用刑了。”

　　一边说立夏，孙丽一边俏皮的低下了头来，向着周梦龙的大鸡巴吹了一口气，那样子，就像是大鸡巴不老实交待的话，孙丽会让大鸡巴享受一下口交的严刑拷打一样的。

　　虽然隔着一层裤子，但是周梦龙还是感觉到了大鸡巴上迎来了一股温热的气息，感觉到孙丽在自己的调教之下，已经变成了一个在床上是荡妇，在办公室是贵妇的女人以后，周梦龙不由的兴致大发了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的冷哼了一声：“哼，我就是不说，有本事的话，你咬我的大鸡巴吧，我倒要看看，我们纪委工作人员，又怎么会在美丽妇人的严刑拷打之下，出卖组织呢。”

　　听到周梦龙这样一说，孙丽不由的格格的大笑了起来，而一边笑着，孙丽一边趴下了身体，竟然就那样的将脸贴到了周梦龙的大鸡巴上，一边隔着裤子在周梦龙的大鸡巴上磨擦着，感受着大鸡巴的坚硬和火热，孙丽一边喃喃的道：“大鸡巴哥哥，我知道，你是一个有志之士，怎么会受到严刑拷打就交待了呢，我还记得，就算是我用小骚屄夹着你，你也是在坚持了四十多分钟以后才交待的。”

　　看到孙丽如此艳丽动人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙的手猛的一用力，就将本来夹紧着的孙丽的玉腿给分了开来，同时，周梦龙也趴下了身体，将头凑到了孙丽的两腿之间，在那里观察了起来，周梦龙看到，孙丽的两腿之间的小骚屄，在长裤的包裹之下，将那美好的轮廓国，尽情的展现在了自己的面前，看得自己是热血上涌，心跳加剧了。

　　看到周梦龙正在看着自己的小骚屄，孙丽不由的娇羞了起来，在这种情况之下，孙丽想要夹起双腿，以免得自己春光外泄，但是无奈周梦龙的双手将自己的两腿紧紧的固定住了，自己努力了几次，也没有夹起双腿，孙丽只好放弃了挣扎，嘴里也颤声的道：“梦龙，你，你在，在看什么呀，在看什么呀。”

　　周梦龙坏坏的一笑，将头更加凑到了孙丽的两腿之间，一边闻着从孙丽两腿之间正在长裤的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上散发出来的诱人的幽香，一边坏坏的道：“孙姐，也没有看什么，我正在和她进行着交流呢，我问她，这么久了，有没有想我呀，她说想了，我又问她，是怎么想的呀，她又说，她天天晚上想，一停下来就想，想要我的大鸡巴插进去，因为一想到我的大鸡巴，她的里面就好像很酥痒的样子。”

　　孙丽嘤咛了一声，在这种情况之下，孙丽突然间将双腿分得开开的，同时将大屁股挺了起来，使得自己的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来，嘴里也喃喃的道：“对呀，我的小骚屄就是想你，想你的大鸡巴了，就是想要你来操我了，那又怎么样，你难道现在还敢来操我么。”

　　看着孙丽两腿之间热气腾腾的小骚屄如同肉包子一样的，周梦龙忍不住的突然间一低头，只听得孙丽嘤咛了一声，周梦龙已经将一个头埋入到了孙丽的两腿之间去了，顿时，一股浓浓的女性两腿之间特有的幽香，从孙丽的小骚屄里散发了出来，冲入了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经。

　　周梦龙深深的吸了一口气，将那带着一丝腥骚，又带着一丝甜美的气息，全给吸入到了肚子里，嘴里也喃喃的道：“孙姐，没有想到，你的小骚屄，这一段时间没有全我干，但现在却变得更加的香了，真的，你的小骚屄又软，又多汁，我都忍不住的想要干她了呢。”

　　孙丽娇声的道：“梦龙，你，你这个小坏蛋，一见到我，就想，就想要用大鸡巴，大鸡巴来干我，干我的小骚屄，你，你真是坏死了，啊，啊，不过，不过，我倒是，倒是很想要，很想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴来干我的，我的小骚屄呢，想到，想到你的，你的大鸡巴，大鸡巴的样子，我，我的小骚屄，小骚屄里面好痒呀。”

　　一边说着，孙丽一边慢慢的扭动着自己的身体，使得自己两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，就在周梦龙的脸上磨擦了起来，从小骚屄处传来的异样的快感，使得孙丽也更加剧烈的用脸磨擦起了周梦龙的大鸡巴来了，给周梦龙也带去了一阵阵的如潮水一样的快乐。

　　周梦龙感觉到，随着自己的头埋入到了孙丽的两腿之间以后，就像是给一片温暖的海洋里一样的，那柔软而温热的气息，让阅女无数的周梦龙，一时间也不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，周梦龙转动着头部，仿佛在寻找着什么一样的，在将嘴唇盖在了孙丽小骚屄的位置以后，周梦龙突然间猛的吸了一口气，然后，向着孙丽的小骚屄的益吹了过去。

　　一阵温热的气息，从周梦龙的嘴里吹了出来，扑打在了长裤之上，又钻入了长裤里，吹到了孙丽柔软而娇嫩的小骚屄之上，孙丽压制了许久的情欲的身体，又怎么受得了周梦龙这样的挑逗呀，在这种情况之下，孙丽不由的舒服的呻吟了一声，一只手，更是紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了情欲的火花，小骚屄里的淫水，更是源源不断的流了出来。

　　闻着从孙丽的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里散发出来的女性身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，又感觉着孙丽到了现在，好像对自己在她的身上做任何的事情都不怎么反对一样的，周梦龙冲动之下，不由的将一双手掌盖在了孙丽的肥大的屁股之上，在上面轻轻的抚摸了起来，孙丽摇动着屁股，迎合着周梦龙的大手，渐渐的沉浸在了周梦龙的挑逗给自己带来的快乐之中。

　　在孙丽的正在长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上抚摸了一会儿以后，周梦龙的手开始慢慢的向上滑动了起来，在来到了孙丽的腰际以后，突然间一伸手，就抓住了孙丽的裤腰，手上微微一用劲，就想要将孙丽的裤子脱下来，想看看正包裹着孙丽的小骚屄的内裤，现在已经给淫水打湿成了什么样子。

　　孙丽感觉到了周梦龙的意图，心中微微一惊，下意识的拍开了周梦龙的手，这个时候，孙丽才想起来，这里可不是办公到，还有自己的母亲正在厨房里做着菜呢，想到这里，孙丽突然间坐正了身体，轻声的对周梦龙道：“死色鬼，还是再忍一忍吧，今天晚上，今天晚上你，你到我的，我的房间里来，我，我会好好的，好好的满足你的。”

　　周梦龙正在兴头之上，却没有想到孙丽却突然间阻止了自己的行动，虽然周梦龙知道，孙丽说的是实情，现在她妈妈就在厨房里，自己想要怎么样的话实在是不太可能，但尽管是这样，在听到孙丽这样一说以后，周梦龙还可有些忍不住一脸失落的坐了起来，看着孙丽的一张弹指可破的俏脸。

　　孙丽看到周梦龙的样子，不由的吃吃一笑，眉目之间全是荡意的将周梦龙搂在了怀里，轻声的道：“梦龙，你不要这样子好不好，你以为我不想让你用你的大鸡巴来干我的小骚屄呀，可是妈妈还没有睡觉，我不能让你干的，晚上，好不好，宝贝，求求你了，不要这样子了好不好呀，晚上，我会满足你的，不过你可要答应我一件事情，你今天晚上一定要像前两次一样的，干我几次，每次不少于四十分钟，这样，我才，我才会放过你的哟。”

　　周梦龙看到孙丽的样子，想到晚上就可以吃到孙丽动人的少妇的身体了，周梦龙不由的一阵的兴奋，前先的失落也一下子消失了，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的道：“小妖精，今天晚上，我不但要干你好几次，而且，每一次我都要将你干得死去活来，四十分钟，怎么能表达出我对你爱意，我每一次，都要干你一个小时以上，到时候，你可不要求饶呀。”

　　孙丽妩媚的白了周梦龙一眼：“来就来，一个小时就一个小时，谁怕谁呀，看是你的大鸡巴将我的小骚屄插得冒出水来，还是我的小骚屄夹得你的大鸡巴射出精来吧，小坏蛋，不要再说了，再说，我都想要现在你就干我了，对了，厨房里怎么没声音了，妈，妈妈，你还在么，饭菜做好了么。”

　　周梦龙这才意识到，好像好长时间，厨房里都没有发出声音来了，听到孙丽这样的一说，周梦龙也下意识的向着厨房里看了过去，嘴里也大声的道：“仇姨，仇姨，你在么。”

　　可是，孙丽和周梦龙的声音，如同石沉大海一样的，厨房里根本就没有人回应，看到这里，孙丽和周梦龙两人对视了一眼，周梦龙站了起来，向着厨房走了过去。

　　就在周梦龙刚刚走出两步的时候，却听到一声咳嗽之声，从屏风后面响了起来，接着，仇姨的身体从屏风后面走了出来，看到仇姨还在，周梦龙不由的微微的松了一口气，一屁股，又坐在了孙丽的身边，一坐下以后，周梦龙就发现有些不对头了，仇姨虽然走了出来，可是一双水汪汪的大眼睛，却总是有意无意的看着周梦龙的裆部的位置，而一张弹指可破的俏脸之上，也出现了一丝的桃红，而这种桃红，周梦龙只在春意萌动的美人身上看到过。

　　联想到自己和孙丽两人刚刚连喊了几声仇姨都没有反应，现在仇姨又以这样的一种姿态出现在了自己两人的面前，周梦龙心中微微一动：“天啊，刚刚仇姨肯定是躲在屏风后面看着我和孙丽两人的，那我们两人刚刚说的那些淫声浪语，仇姨不是全都听进去了么，呀，这下丢人可就丢大了。”

　　仇姨看着周梦龙和孙丽，孙丽也在看着自己的母亲，看到仇姨从屏风后面出来以后，孙丽有些不满的白了自己的母亲一眼：“妈，怎么搞的，你不是在厨房里么，怎么到屏风后面去了呀。”

　　看到周梦龙和孙丽两人充满了怀疑的看着自己，仇姨虽然老成持重，但是心却也不由的怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙猜得没有错，刚刚，仇姨做好了饭以后，本是要出来叫周梦龙和孙丽两人吃饭的，但是当仇姨看到两人搂在一起了以后，却没有忍心的打扰两人，但是却不知道怎么一回事，仇姨却并没有进厨房，而是一闪身，就射在了屏风的后面，而屏风和客厅的距离，也就是一墙之隔，所以，周梦龙和孙丽两人调情时的声音，仇姨是一个字都不差的落入了耳朵里，听着周梦龙和孙丽两人的淫声浪语，仇姨也不由的羞红了脸。

　　自从自己的老公去世以后，仇姨虽然貌美如花，但是却坚守着自己的贞洁，到了现在，已经有近十年没有接触过男人了，但是仇姨生性又十分的开放，所以穿着自然很大胆，（这一点，倒和孙丽有些想像）今天一看到周梦龙以后，也不知怎么回事，一向心如止水的仇姨，突然间感觉到自己的心动了起来，不然的话，她也不会在看到周梦龙不怀好意的打量着自己一对正在运动衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，不但不气恼，反而将自己的乳房更突出了出来了。

　　现在，又听到自己的女儿和周梦龙两人在那里淫声浪语着，仇姨发现，自己近十年没有被人爱抚过的小骚屄里，竟然又缓缓的流出了淫水来了，发现这一点以后，仇姨的心怦怦的直跳了起来，有心想要逃离这让人面红耳赤的地方，但是身体却跟定在了那里一样的，根本移动不了半分。

　　听到孙丽口口声声的说周梦龙的大鸡巴能坚持四十多分钟，又什么那么粗大，又是什么小骚屄什么的，仇姨一下子面红耳赤了起来，而两腿之间的小骚屄里，也不由的流出了更多的淫水，直到孙丽和周梦龙两人回过神来，坐了起来以后，仇姨才意识到，自己要回到厨房里面去，不然的话，给周梦龙和孙丽两人发现自己在偷听就有些不好了，但是这个时候，仇姨已经发现了一个问题，那就是，周梦龙和孙丽两人，已经都面对着厨房了，自己就算是想要退，也是退不回去了，在这种情况之下，仇姨只好站在了屏风之后。

　　直到周梦龙想要走进厨房看自己的时候，仇姨才知道，自己已经是躲无可躲了，于是，仇姨只好站了出来，但是仇姨本是一个放得很开的人儿，在出来以后，看到周梦龙和孙丽两人都那样的看着自己，而孙丽又问出了那样的话来，仇姨却而不改色的一屁股坐到了周梦龙的身边：“也没有什么，刚刚我出来叫你门吃饭的时候，看到房门是开着的，所以就走过去将它关起来了，你们两个大惊小怪的看着我干什么呀。”

　　孙丽信以为真，倒没有说什么，但是周梦龙却知道，仇姨是在骗自己和孙丽，刚刚的事，仇姨肯定是听到了的，在这种情况之下，周梦龙转过头来，意味深长的看了看仇姨，谁知道自己这一看，却发现，仇姨也正娇滴滴的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的。

　　而同时，周梦龙感觉到，仇姨的一只手撑在了沙发之上，却无巧不巧的放在了自己的后背，趁着孙丽不注意的时候，竟然在自己的屁股上摸了一把，而且，由于仇姨是用一只手撑在沙发上的，所以一个身体无形之中就侧了过来，这样一来，仇姨的一对正在运动衫的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，就有意无意的和周梦龙的胳膊接触了起来，感觉到这一切，周梦龙的心不由的怦的一跳。

　　周梦龙这一下，就可以真实的感觉到仇姨的一对丰满而充满了间性的乳房给自己带来的刺激的感觉了，周梦龙觉得，仇姨的乳房，是那么的硕大，自己的胳膊仿佛陷入了一片温暖的海洋一样的，使得自己全身一酥，仇姨的乳房，虽然没有孙丽的少妇乳房坚挺，但是却比孙丽的乳房更加的柔软，接触起来以后，又带给周梦龙一种另类的刺激。

　　感觉到了仇姨的有意无意以后，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，趁着孙丽不注意的时候，一只胳膊轻轻的扭动了起来，在仇姨的乳房上磨擦了起来，这时的周梦龙，不但感觉到了仇姨柔软如绵的乳房，还能真切的感觉得到从仇姨的乳房上散发出来的那种让人心动的温热的气息，不止如此，就连正紧紧的包裹着仇姨乳房的乳罩硬硬的轮廓，周梦龙也感觉到了。

　　周梦龙觉得，自己虽然不停的用手在仇姨的乳房上磨擦着，但仇姨好像并不太在意一样的，看着自己的水汪汪的大眼睛中，仿佛还有有一种鼓励的意思在里面，感觉到了仇姨的欲拒还迎，周梦龙的心怦怦的直跳了起来：“仇姨这是怎么了呀，怎么连我轻薄她的乳房，她都不在意呢，莫非是，呀，肯定是刚刚她听到了我和孙丽在一起的声音，有些情动了起来，所以故意的勾引我吧。”

　　想到这美艳的妇人竟然主动的勾引起了自己来了，周梦龙一时间有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙的胳膊一动，就想要进一步的试探一下仇姨的心意，但是却没有想到仇姨这时却突然间站了起来：“孙丽，小周，饭已经好了，走，我们去吃饭吧。”

　　周梦龙正给仇姨有一下没一下的举动弄得有些迷糊了起来的时候，仇姨的一只纤纤玉手，却借着站起来的机会，轻轻的从周梦龙的大鸡巴上拂过。

　　这时，就算周梦龙是笨蛋，也知道仇姨是在勾引着自己了，看着仇姨如花的笑颜周梦龙嘴角标致性的坏笑更加的明显了起来：“妈的，我正愁看着这个美艳的妇人是孙姐的妈妈而没有机会下手呢，却没有想到她主动的勾引起了我来了，那好呀，今天晚上，我就来个一箭双雕吧，只是，怎么说服孙姐，我可得好好的考虑一下了。”

　　三人成三角形，坐在了饭桌面前，周梦龙看着仇姨和孙丽两母女一左一右的坐在了自己的身边，从两人的身上散发出来的体香，时不时的刺激着自己的神经，让自己享受着齐人之福，一时间不由的高兴了起来，在周梦龙的提议之下，仇姨从酒柜里拿出了一瓶酒来，三人坐在那里喝了起来。

　　周梦龙因为有着心中的计划，所以不停的劝着孙丽的酒，而仇姨却不同，而是不停的劝周梦龙多喝一点，就这样，一瓶酒，在三人的努力之下，已经见底了，三人每个人都喝得差不多多，到了现在，一丝酒意涌上了仇姨和孙丽两人的那张弹指可破的俏脸，使得两人看起来更加的娇艳如花，看得周梦龙不由的色心大动了起来。

　　三人吃饭的四方桌本来就不大，而三人这样的位置，就使得三人都处在了对方伸手可及的地方了，周梦龙看着仇姨和孙丽两人弹指可破的俏脸之上桃红一片的妩媚样子，再也忍不住的从桌子底下将手伸了出去，放在了孙丽的玉腿之上，孙丽感觉到了周梦龙的意图，身体微微一僵，狠狠的瞪了周梦龙一眼，又向着周梦龙使了个眼色。

　　但是周梦龙既然知道了仇姨也在摆明了要勾引自己，所以到也产不怕仇姨发现自己在桌子底下的不轨的行动，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，手却没有停下来的意思，而是慢慢的抚摸着孙丽的玉腿，感受着她玉腿上那种温热而弹性的动人的气息。

　　孙丽一开始怕仇姨发现周梦龙对自己的行动，所以一直静静的坐在了那里，可是当孙丽看到仇姨只是兴奋的在和周梦龙吹着牛以后，心也渐渐的放了下来，而且，当着自己的母亲的面给周梦龙玩弄，也让孙丽感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，孙丽不由的移动了一下身体，使得自己离周梦龙更近了，方便着周梦龙的挑逗，而同时，孙丽的两腿，也分得更开了，热情的准备迎接周梦龙的到来。

　　周梦龙感觉到了孙丽的热情，心中一喜之下，也不客气的将手一伸，就使得自己的手和孙丽的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，来了个亲密的接触，一阵温热的气息，从孙丽的两腿之间传来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的目光变得热切了起来，而孙丽感觉到周梦龙的手伸到了自己的两腿之间以后，善解人意的将玉腿一夹，就将周梦龙的手给夹在了自己身体最重要的部位。

　　周梦龙感觉到孙丽夹住了自己的手以后，开始伸出了一只手指，开始沿着裤中线的位置，也就是孙丽阴唇的方向，开始由下而上的在孙丽的两腿之间骚刮了起来，一边体会着孙丽两腿之间小骚屄热情的样子，一边挑逗起了孙丽的情欲，周梦龙看到，在自己的挑逗之下，孙丽的一张弹指可破的俏脸，更加的涨红了起来。

　　周梦龙到了现在，不得不佩服自己了，因为他不但在挑逗着孙丽，忍受着孙丽两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的小骚屄上散发出来的撩人的刺激，还要一边面对着仇姨的问话，和仇姨谈笑风生，正在周梦龙玩孙丽的小骚屄玩得兴起的时候，却突然间感觉到，一只温热的小手，伸到了自己的挡部。

　　一开始，周梦龙还以为是孙丽忍受不住自己在她的小骚屄上的挑逗，所以也忍不住的安慰起了自己的大鸡巴来了，但马上的，周梦龙就意识到了有些不对头了，因为这时孙丽是坐在了周梦龙的左边，而仇姨是坐在了自己的右边，那只放在了自己裆部的手，却是从右边伸出来的。

　　莫非是仇姨，周梦龙心中一动之下，转过头来，看着仇姨，却看到仇姨正意味深长的对着自己笑着，一双水汪汪的大眼睛中，全是媚惑之意，看到这里，周梦龙马上就明白了，想到自己正在玩弄女儿的时候，母亲却不甘寂寞的伸出手来安慰起自己大鸡巴来了，周梦龙就不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴迅速的涨大了起来。

　　仿佛跟感觉到了周梦龙的身体反应一样的，仇姨的手突然间一翻，就将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，轻轻的隔着裤子抚摸了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，兴奋的神经也更加的明显了起来，感觉到了仇姨如火一样的热情以后，周梦龙自然也不甘示弱，在这种情况之下周梦龙另一只闲着的手，也伸了出来，开始放在了仇姨的玉腿之上。

　　周梦龙感觉到，自己的手放到仇姨的身体之上以后，仇姨的美目之中明显的闪过了一丝情欲的火花，在这种情况之下，周梦龙更加大胆的开始在那里玩弄起仇姨的玉腿来了，虽然近一十岁的人了，但周梦龙感觉到，仇姨玉腿上的肌肤，还是那么的光滑，那么紧绷，跟少妇的比起来，也差不了多少。

　　而更为难得的是，仇姨的玉腿除了那种紧绷的感觉之外，还多了一份柔软的感觉，正是这种感觉，激起了周梦龙极大的兴致，在这种情况之下，周梦龙的手，开始轻轻的在仇姨的玉腿上抚摸了起来，感觉着仇姨玉腿光滑如玉的如同少女一样的肌肤，一时间，周梦龙乐到了极点。

　　仇姨感觉到了周梦龙的动作，开始轻轻的摇动起了大腿来了，一边迎合着周梦龙的大手对自己玉腿的挑逗，一边用身体语言向着周梦龙表达着自己的渴望，可是周梦龙好像并没有体会到仇姨身体里的渴求一样的，一只手只是在仇姨的玉腿上抚摸着，却不肯深入一步，迟迟的不向着仇姨正在绵质短裤紧紧的包裹之下两腿之间丰腴而迷人的小骚屄进发。

　　仇姨似乎是感觉到了周梦龙的意图一样的，于是，仇姨另一只手也伸到了桌子底下，拉起了周梦龙的手，引导着就放到了自己两腿之间，然后，仇姨双腿一夹，就将周梦龙的手给夹在了自己的两腿之间，同时，仇姨一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝鼓励的神色看着周梦龙，那意思仿佛是在说周梦龙的动作可以更大胆一些。

　　感觉到了仇姨的热情，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙也伸出了一个手指，开始沿着阴唇的方向，挑逗起了仇姨来了，一边挑逗着仇姨，感受着仇姨两腿之间正在短裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里发出来的如火一样的热情，周梦龙一边盯着仇姨，看着仇姨的反应。

　　久末被人爱抚过的小骚屄上，突然间来了一个热情而且技术高超的访客，给仇姨带来的刺激，可就可想而之了，周梦龙看到，仇姨的俏脸，也迅速的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的看着自己，呼吸之间也显得有些不太正常了起来，好在孙丽也给周梦龙在自己的两腿之间的挑逗而弄得神魂颠倒的，倒并没有发现，自己的母亲神情举止上有什么异常。

　　仇姨到了现在，显然是给周梦龙的挑逗激起了内心的热情，在这种情况之下，仇姨本来是放到了周梦龙的裆部，抚摸着周梦龙的大鸡巴的手，也有些急不可待的行动了起来，一番动作以后，周梦龙的裤子的拉链就给仇姨给拉开了，仇姨将手微微一伸，就伸到了内裤里面，抓住了周梦龙的大鸡巴。

　　一入手，仇姨就给周梦龙的大鸡巴的粗大和坚硬吓了一大跳，在这种刺激之下，仇姨不由呻吟了一声：“呀，好大呀。”

　　这声呻吟虽然很轻，但是孙丽却还是听到了，正给周梦龙的大手在自己的两腿之间正被长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚屄上挑逗得有些心慌意乱的孙丽，听到母亲无来由的说出了这样一句话来，不由的抬起了头来，看着母亲：“妈，你说什么，什么东西好粗呀。”

　　看到孙丽看着仇姨的样子，周梦龙暗道了一声不好，灵机一动之下，周梦龙连忙将手伸了出来，拉在了孙丽的裤腰之上，轻轻的将长裤的拉链给拉了下去以后，手也学着仇姨的样子，伸入到了正紧紧的包裹着孙丽的小骚屄的内裤之中，抓住了孙丽的两根阴毛，突然间用力的一扯。

　　孙丽正在为自己的母亲为什么会突然间没来由的喊出了好粗这句话而奇怪的时候，却没有想到周梦龙在桌子底下竟然如此的挑逗起了自己来，一阵微微带着疼痛的快感传来，让孙丽不由的啊了一声，嘴唇也咬了起来，一张俏脸，更是涨红得像是要滴出水来一样的，趁着这电光火石的反应时间，仇姨不慌不忙的拿起了一根黄瓜，放到了嘴里，含糊的道：“孙丽，你看，这黄瓜好粗呀，而且还嫩得很呢，口感也不错，要不要尝一尝呀。”

　　孙丽感觉到周梦龙的手又扯着自己的阴毛扯了一下，心慌意乱之下，哪里还有什么心思去分辨仇姨所说的话是真是假呀，这种情况之下，孙丽摇了摇头，不敢再看自己的母亲，生怕仇姨从自己的眼神之中看出异样来，而同时，孙丽狠狠的瞪了周梦龙一眼，意思是周梦龙太胆大了竟然当着自己母亲的面，这样的挑逗自己。

　　周梦龙坏坏的一笑，却并没有说话，而是放开了孙丽的阴毛，手指灵活的一伸，就在孙丽的肉缝上磨擦了起来，孙丽又差点啊出声来，但意识到不对以后，孙丽连忙的咬紧了牙关，才在最后关头将那个啊字给咽了回去，同时，孙丽抓住了周梦龙的手，可是抓住了周梦龙的手以后，孙丽却并没有将周梦龙的手给拿出来，而是任由他放在了那里。

　　虽然仇姨不知道在桌子底下周梦龙干了什么，但是却知道，是周梦龙在危急的时刻给自己争取到了时间，在看到孙丽没有看自己以后，仇姨不由的俏脸的对着周梦龙伸了伸舌头，那本来只是抓着周梦龙的大鸡巴的手儿，也轻轻的套动了起来，仿佛是在给周梦龙奖赏一样的。

　　周梦龙也不甘示弱的反击着，只见周梦龙的手指也灵活的一勾，就将仇姨的裤腿给勾起来了一些，趁着仇姨没有反应过来的时候，手指灵活的一伸，就伸到了仇姨的小骚屄之上，和仇姨的小骚屄来了个零距离的接触，这个时候，周梦龙才深深的体会到了仇姨的热情了，因为周梦龙的手才一伸过去，就立刻给仇姨的小骚屄里流出来的淫水给打湿了。

　　仇姨感觉到自己两腿之间正在短裤紧紧的包裹之下的小骚屄已经失守，倒也不以为意，反而将自己的玉腿张得开开的，方便着周梦龙的手指对自己的小骚屄的挑逗，周梦龙感觉到了仇姨的急不可待，当下胆子也更大了起来，于是，周梦龙的手指一伸，也不管仇姨是不是受得了，便插入到了仇姨正流着淫水的小骚屄里面。

　　现在，周梦龙的两根手指，在孙丽和仇姨两人的小骚屄上不停的挑逗着，所不同的是，周梦龙放在了孙丽身上的手指，只是抚摸着孙丽肥厚的阴唇，而放在仇姨的小骚屄上的手，却直接的插入到了仇姨的小骚屄里，看着母女两人的小骚屄，都给自己尽情的玩弄着，周梦龙一时间乐到了极点，仇姨咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，抓着周梦龙的大鸡巴套动着的手，也越来越用起了力来，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的，其中的风骚浪荡，实不在周梦龙所见过的刘玉梅和韩雪之下，看得周梦龙不由的色心大动，要不是还不清楚孙丽的真实的心意，周梦龙真的恨不得现在就将这个成熟妩媚而体态撩人的美妇人给就地正法，以享受母女同欢的乐趣。

　　孙丽感觉到，周梦龙的手不停的在自己的阴唇上抚摸着，但是就是不破门而入，在这种挑逗之下，孙丽感觉到，自己的两腿之间小骚屄里，已经流出了大量的淫水来了，而小骚屄的深处，也变得有些酥痒了起来，在这种情况之下，孙丽抓着周梦龙的手，开始一下一下的引导着周梦龙的手向着自己的小骚屄使起劲来，因为仇姨在场，孙丽不好出声表示自己内心的渴望，只好用这样的动作提示着周梦龙。

　　感觉到孙丽也有些坚持不住了，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不但没有顺着孙丽的意思，将手指插入到孙丽的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里面去，反而抽了出来，正在孙丽微感失望的时候，周梦龙却抓住了孙丽的裤子，用力的向下扯着，那样子，就像是要将孙丽的裤子脱下来一样的。

　　孙丽显然没有想到，周梦龙竟然如此的疯狂，当着自己的母亲的面，就要脱下自己的裤子，心中一惊之下，孙丽连忙的抓住了周梦龙的手，一张弹指可破的俏脸之上也露出了衷求的神色，周梦龙可不管孙丽是怎么想的，到了现在，周梦龙已经给情欲冲昏了头脑了，在这种情况之下，周梦龙的手上微微一用劲。

　　孙丽感觉到，周梦龙脱自己裤子的手是那么的坚定，仿佛自己不就范的话，周梦龙就不会放过自己一样的，看到周梦龙嘴角坏坏的笑容，孙丽只觉得全身无力，手也慢慢的垂了下来，周梦龙抓住这个机会，手上用起劲来，很快的，就将孙丽正紧紧的包裹着两腿之间小骚屄的长裤连同内裤，给退到了孙丽的大腿根部。

　　然后，周梦龙开始伸出了手来，在孙丽已经是泥泞一片的两腿之间掏了一下，又惹得孙丽微微颤抖了一下以后，周梦龙才毫不客气的伸出了两个手指来，插入了孙丽已经是淫水横流的小骚屄之中，孙丽张了张嘴，差一点又要啊的呻吟出声来，好在孙丽见机得早，在意识到自己可能会忍不住的呻吟出声以后，连忙夹了一口菜，放进了嘴里，才没有在周梦龙的挑逗之下呻吟出声。

　　将手指插入到了孙丽的小骚屄里以后，周梦龙更加的兴奋了起来，这时候周梦龙想到，现在女儿的裤子已经给自己脱了下来了，如果母亲还穿着裤子的话，那自己不是厚此薄彼了么，在这种情况之下，周梦龙猛的将手从仇姨的小骚屄里抽了出来，仇姨没有想到周梦龙竟然会将手指从自己的小骚屄里抽出来，随着周梦龙的手指抽出，仇姨感觉到自己的小骚屄里传来一阵巨大的空虚，在这种情况之下，仇姨伸出了手来，如闪电一样的抓住了周梦龙的手，对着周梦龙摇了摇头，示意周梦龙不要将手从自己的小骚屄里抽出来。

　　周梦龙微微一笑，仇姨还以为周梦龙是知道了自己的意思呢，当下松了一口气，抓着周梦龙的手的手，也开始引导着周梦龙的手又一次的向着自己的两腿之间塞了过去，可是周梦龙的手却灵活的一翻，就抓住了仇姨的裤边，慢慢的向下拉着，这一下，仇姨才意识到周梦龙是想发干什么了，在这种情况之下，仇姨的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝情欲的火花，手也松了下来，任由周梦龙在自己的身下为所欲为了起来。

　　在仇姨的配合之下，正紧紧的包裹着仇姨两腿之间迷人的小骚屄的短裤，终于给周梦龙退到了大腿根部，周梦龙的手又是一伸，又将一只手指伸入到了仇姨的小骚屄里，在那里搅动了起来，仇姨张开了双腿，迎合着周梦龙的手指，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。

　　现在的仇姨和孙丽两人，都是不由的低下了头来，怕对方从自己的脸色上，看到自己表情的不自然，而周梦龙看到两人的这个样子，不由的微微一笑，一个坏意识从心中涌现了出来，在这种情况之下，周梦龙猛的将正在刘姨的两腿之间的小骚屄里抽动着的手抽了出来，放到了桌面之上。

　　小骚屄里传来的那种空虚的感觉，让仇姨猛的抬起了头来，一脸不解的看着周梦龙，仿佛想要弄清楚周梦龙要干什么一样的，周梦龙坏坏的一笑，对着仇姨一笑，示意仇姨低下头去，仇姨仿佛明显了周梦龙要干什么一样的，不由的娇嗔的白了周梦龙一眼，却还是听话的低下了头来。

　　周梦龙将手一伸，就将那只还沾着淫水的手指放到了孙丽的嘴边，孙丽正在那里给周梦龙弄得欲仙欲死神魂颠倒的，在感觉到周梦龙的手指伸到了自己的嘴边以后，不由的抬起了头来，看了看周梦龙，周梦龙也不答话，只是将手指凑到了孙丽的嘴边，在这种情况之下，孙丽还以为是周梦龙受不了自己的身体给她带来的刺激，所以想让自己舔一舔他的手指呢，再加上孙丽看到仇姨低着头，似乎看不到自己的动作，当下，孙丽妩媚的看了周梦龙一眼，舌头一伸，就在周梦龙的手指上舔了一下。

　　顿时，孙丽感觉到，从周梦龙的手指上散发出了一股淡淡的腥骚的味道，而自己的舌尖之上，也传来了一阵甜美的但是却带着一丝涩味的味道，这股味道虽然不太好，但是却刺激得孙丽流出了更多的淫水，孙丽正想要张嘴问周梦龙手指上是什么味道，以至于让自己如此的兴奋时，周梦龙却使了个眼色给孙丽，则这时，孙丽看到，仇姨似乎有抬起头来的迹象，心中一跳之下，连忙将头又低了下去。

　　看到自己果然如愿已偿的让女儿尝到了母亲淫水的味道，周梦龙心中微微一乐，而这个时候，周梦龙却猛的又将手指从孙丽的小骚屄里拿了出来，放到了仇姨的嘴边，仇姨抬起了头来，看到周梦龙的手指上已经是亮晶晶的一片了，这时，就显示出仇姨的成熟妇人的本质来了，在这种情况之下，仇姨指了指孙丽，又指了指自己，周梦龙从仇姨的手势里明白了仇姨是在问自己，自己手指上的亮晶晶的东西，是不是她女儿两腿之间流出来的淫水，是不是要自己吃下去。

　　周梦龙微微一笑，点了点头，然后将手向前一伸，仇姨脸上露出了一丝妩媚的微笑，竟然抓着周梦龙的手，伸出了灵活的舌头，开始在周梦龙的手指上舔动了起来，在将周梦龙手指上的淫水给舔干净了以后，仇姨还意尤末尽的伸了伸舌头，那样子，就像现在仇姨品尝的，不是从自己的女儿小骚屄里流出来的淫水，而是世界是什么难得的美味一样的。

　　看到仇姨如此的善解人意，周梦龙为了表示对仇姨的鼓励，一只手更加的灵活的在仇姨的小骚屄里抽动了起来，而且，抽动着的手指，也由一个变成了两个，而孙丽感觉到周梦龙的手从自己的小骚屄里拿了出来以后，竟然迟迟不见动静，还以为周梦龙怎么了呢，这种情况之下，孙丽正想要抬起头来，看看周梦龙在干什么，但是就是在这当口，周梦龙的手指，又一次的插入到了孙丽的小骚屄里，那里抽插了来。

　　感觉到了小骚屄里传来的充实的感觉，孙丽在心中欢呼了一声，一个头也再次的低了下来，享受起了周梦龙给自己带来的快乐了，而仇姨到了现在，也已经是完全的兴奋了起来，她感觉到，光凭着周梦龙的手指在自己小骚屄里的抽插，已经不能完全的满足自己越来越冲动的情欲，在这种情况之下，仇姨看到孙丽一直都低着头，并没有注意到自己的行动以后，猛的一缩身体，腰也弯了下来。

　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴突然间陷入了一片温柔的海洋，一时间心神荡漾了起来，低下头一看，却正好看到，仇姨低下了身体，正不停的在自己的跨部抬动着头部，竟然是将自己的大鸡巴给含在了嘴里，给自己做起口舌服务了，仇姨的风骚，让周梦龙感觉到了极大的刺激，在这种刺激之下，周梦龙的眼睛中，终于闪烁起了如狼一样的目光。

　　现在的周梦龙，两只手分别插入到了孙丽和仇姨的小骚屄之中，尽情的体会着两人小骚屄热情如火的样子，而同时，自己的大鸡巴，也给仇姨放在了嘴里，想着自己竟然可以同时玩到这一对娇艳的母女花香艳的身体，周梦龙不由的兴奋到了极点，而大鸡巴，在仇姨的嘴里，也迅速的涨大着，将仇姨的小嘴塞得满满的。

　　仇姨感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，那么的坚硬，在自己的嘴巴里还不停的跳动着，那种异样的刺激，使得仇姨也更加的兴奋了起来，本来只是温柔的含着周梦龙大鸡巴的嘴巴，也开始近乎疯狂的套动了起来，一时间竟然忘记了自己身在何处，身处何地了，而大鸡巴和仇姨嘴巴的磨擦，终于发出了滋滋的水响声，并且在这个小小的饭厅里面回响了起来，显得十分的淫荡。

　　孙丽正趴在桌子上，享受着周梦龙的手在自己两腿之间的小骚屄里抽插给自己带来的快乐，突然间觉得客厅里的气氛有些异常了起来，那滋滋的水声是那么的清楚，一开始，孙丽还以为是周梦龙的手指在自己正流着淫水的小骚屄里抽插而发出来的声音，但渐渐的，孙丽觉得不对头了，就算是周梦龙的手指再历害，也不可能会那么历害，可以在自己的小骚屄里发出这样的声音来呀。

　　想到这些，孙丽有些奇怪了起来，于是，孙丽悄悄的抬起了头来，而这个时候，周梦龙正在享受着仇姨的口舌对自己的大鸡巴的服务，根本没有想到孙丽在这当口会突然间抬起头来，而仇姨正对着周梦龙的大鸡巴套得不亦乐呼，感受着周梦龙的大鸡巴在自己的嘴巴里越来越涨大，每一下，都深深的顶到自己的喉咙深处的美妙感觉，自然也没有想到孙丽会突然间抬起头来。

　　这种情况之下，仇姨正好将头深深的埋入到了周梦龙的大鸡巴上，而虽然大鸡巴已经顶到了仇姨的喉咙深处，可是周梦龙的大鸡巴才进去了大半截，还有不少的部分流在外面，于是，仇姨更加的兴奋了起来，又猛的抬起头来，正想在下一步中，用尽全身的力量将周梦龙的大鸡巴齐根插入，可是当仇姨抬起头来的时候，却正好看到，孙丽正在那里冷冷的看着自己，而周梦龙脸上兴奋的表情也僵在了脸上，看到这里，仇姨也一下子愣了起来。

　　顿时，三人如同中了定身法一样的，空气之中除了三人喘息着的声音，竟然再也听不到一丝别的声音，显得有些沉闷，过了好一会儿，孙丽才跟反应过来了一样的，发出了一声尖叫，霍的一下站了起来，转身就要走，看到要周事，周梦龙也不知哪里来的勇气，突然间一把抱住了孙丽，嘴里也大声的道：“仇姨，还愣着干什么，快抓住她，不能让她走了，不然，孙丽可能会做出出格的事情来。”

　　孙丽感觉到周梦龙搂住了自己，挣扎得更加的剧烈了起来，那样子，有些歇斯底里，而仇姨听到周梦龙这样一说以后，如梦初醒般的，连忙也走到了正缠斗在了一起的两人身边，一把抓住了孙丽正在奋力挣扎的手儿，抓住了孙丽的手以后，仇姨看着周梦龙：“梦龙，现在怎么办。”

　　周梦龙看到，仇姨虽然现在有些害怕，但是一双水汪汪的大眼睛中更多的也是兴奋的目光，而且，也并没有自己意想之中的反应那么剧烈，显然的，这个美艳的妇人，在将手伸到自己的大腿上以后，就预知了事情后果的可能性，现在事到临头，仇姨反而没有刚刚被发现的时候那么慌乱了。

　　看着仇姨，周梦龙隐隐的觉得仇姨心中已经打定了主意，于是，周梦龙一边紧紧的搂着孙丽，不让她挣脱出自己的怀抱，一边对仇姨道：“仇姨，知女莫若母，怎么办，你快点拿个主意呀。”

　　仇姨兴奋的到：“好，梦龙，你要是个有担待的男人的话，今天，我们就一起将孙丽给办了吧，我会配合你的，你放心，只要我和她一起侍候了你一次，她就会享受到其中的快乐的，就不会再这样的要死要活了。”

　　孙丽一边挣扎着，一边听着周梦龙和仇姨两人旁若无人的在商量着怎么对付自己，心中怒气更盛，在这种情况之下，孙丽更加剧烈的挣扎了起来，可是，周梦龙必竟是练过功夫的人，孙丽的挣扎，不但于事无补，反而将自己累得气喘嘘嘘了起来，而上身的衣服，也显得有些凌乱，一对正在粉红色丝蕾乳罩包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也在衬衫的领口处若隐若现着，撩拨着周梦龙。

　　现在，孙丽本来整齐的头发，也显得有些凌乱了起来，胡乱的拨在了孙凡的头上，再加上孙丽那要死要活的样子，更加的激起了周梦龙征服的欲肩，现在周梦龙又听到仇姨这样一说，不由的点了点头：“好，仇姨，就这样子干，来，先帮我一下，多们一起将她弄到床上去。”

　　孙丽感觉到了周梦龙和仇姨的意图，奋力的挣扎着，嘴里也大声的喊着：“梦龙，妈，你们放开我，放开我呀，你们，你们竟然，竟然在我的面前做出了这样的事情，妈，你知道不知道，梦龙可是我的男朋友呀，你，你这样对我的男朋友，这，这算是什么呀，妈，妈，你，你太过份了。”

　　周梦龙听到，孙丽的声音虽然很大，但是却还是口口声声的叫自己梦龙，而叫仇姨妈妈，心中隐隐的觉得，孙丽的心中的怒气仿佛并没有她所表现出来的那么强烈，在这种情况之下，周梦龙更加的有了底气，对着仇姨使了一个眼色以后，两人微微一用劲，就将孙丽全抬了起来。

　　孙丽意识到了接下来会发生什么了，挣扎得更加的买力了起来，嘴里也大声的可着：“妈，梦龙，你们，你们不能，不能这样子的对我，妈，妈，你竟然要，要我，我和你一起，一起来侍候梦龙，我，我们可是母女呀，这样子，这样子做，你，你不是让我，让我们乱伦么，这，这让我以后，以后怎么去见人呀。”

　　周梦龙和仇姨才不管孙丽怎么反应呢，两人一起使劲之下，很快的就将孙丽抬到了她的房间里，周梦龙将孙丽往床上一扔，趁着孙丽刚刚反应过来，想要挣扎，但还没有来得及的时候，一个饿虎扑食，就压在了孙丽的身上，同时，周梦龙抓住了孙丽的两只玉手，高高的举了起来，压到了床头之上，而同时，身体也压住了孙丽的上半身。

　　孙丽知道，自己在周梦龙的面前，无论怎么挣扎，都无法挣扎周梦龙的怀抱的，再加上刚刚剧烈的挣扎，使得孙丽也有些疲惫，于是，孙丽便放弃了挣扎，而是静静的躺在床上，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，看到孙丽一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种伤心的目光，周梦龙的心中不由的升起了几分怜惜加歉疚之间，但是周梦龙知道，如果自己这样放开了孙丽，也许在今后的一辈子，孙丽也不会原谅自己和仇姨了，而自己，就是造成这对娇艳的母女花反目的最大的罪人了。

　　想到这里，周梦龙毫不犹豫的低下了头，一下就吻在了孙丽性感而微薄的唇上，孙丽冷冷的看着周梦龙，任由周梦龙不停的亲吻着自己，而一张弹指可破的俏脸之上，也是一脸的平静，仿佛在看到周梦龙的大鸡巴被自己的母亲含在嘴里的那刻，孙丽的心已经死了一样的，但是周梦龙却感觉到，孙丽在自己的嘴吻上了她的性感而微薄的嘴唇以后，身体明显的僵了下，奤且，呼吸也微微变得有些急促了起哦，虽然孙丽的身体上的变化很微少，份量细心的周梦龙还是感觉到了，从这种感觉上来说，周梦龙隐隐的觉得，孙丽现在的心中，最起码还在犹豫着。

　　感觉到了孙丽的意图以后，周梦龙对仇姨的提议更加的有信心了，于是，周梦龙开始伸出了舌头，向着孙丽的嘴巴里伸了过去，孙丽冷冷的看着周梦龙，小嘴巴始终闭得紧紧的，就是不肯松开，任由周梦龙的舌头在挑逗着自己，而周构龙知道，面对着自己和她的母亲两人同时的背叛，孙丽是不可能会那么快的松嘴的，在这种情况之下，周梦龙已经做好了长期攻坚的准备。

　　于是，周梦龙一边在那里挑逗着孙丽的嘴唇，一边开始享受起孙丽的一对丰满而充满了弹性的乳房，在自己胸膛之上磨擦时给自己带来的快乐来了，一阵阵坚挺而温热的气息，涌上了周梦龙的心头，刺激着周梦龙的神经，使得他不由的开始扭动着身体，开始用自己的胸膛在孙丽若隐若现的丰满而弹性的乳房上磨擦了起来。

　　孙丽没有想到，周梦龙八十公斤的体重，在以前自己和他做爱的时候，根本什么也感觉不到，在周梦龙压在自己的身上的时候，自己只会觉得充实而温暖，但是今天，孙丽却感觉到自己却如同给一坐山压在身上一样的，一开始，周梦龙没有动，孙丽还感觉到勉强可以承受，可是随着周梦龙在自己乳房上磨擦了起来，孙丽突然间有一种喘不过气来的感觉，在这种情况之下，孙丽终于忍不住的张大了嘴来。

　　孙丽张开嘴的本意，只是想要借着口鼻的呼吸，来缓解一下胸口传来的压力，但是却没有想到，周梦龙的舌头就等到了自己的嘴巴之外，自己这一张开嘴来，就等于是将自己的嘴巴暴露在了周梦龙的舌头之下，等到孙丽意识到有些不对的时候，周梦龙灵活的舌头，已经伸入了孙丽的口腔。

　　感觉着周梦龙的舌头，在那里不停的寻找着自己的舌头，想要安慰自己，孙丽感觉到，自己的身体正在慢慢的变软着，“妈妈既然都能享受到周梦龙，为什么我就不能，多为什么要让，我为什么要让他们两人独自快乐呢。”

　　一种近乎变态的心理，悄悄的涌上了心头。

　　感觉到了自己内心深处的想法，孙丽吓了一大跳，人也僵了一下，但是周梦龙热情的攻势，让孙丽渐渐的感觉到有些招架不住了起来，虽然心中对刚刚自己亲眼看到的那一幕，还无法释怀，但是身体却已经背叛了孙丽的想法，因为孙丽现在已经感觉到，在周梦龙的舌头的挑逗之下，自己的身体竟然渐渐的发热了起来，正在内裤包裹之下的小骚屄里，竟然又开始变得湿润了起来。

　　感觉到了自己身体的变化，孙丽吓了一大跳，在这种情况之下，孙丽在心中暗暗的警告着自己，不能再这样子下去了，但是孙丽感觉到，自己越是这样子做，体内的那种情欲反而更加的活跃了起来，正在时不时的冲击着自己的心扉，使得自己的身体，变得更加的发软了。

　　周梦龙身为花丛老手，又怎么会体会不到孙丽的身体上的变化呢，感觉到了孙丽的身体更加的发软了起来以后，周梦龙心中暗暗一喜，在这种情况之下，周梦龙越发买力的挑逗起了孙丽来了，这时，周梦龙的舌头，终于寻找到了孙丽一只在躲避着自己的舌头，在上面轻轻的碰了一下以后，周梦龙的嘴猛的向外一吸，孙丽再也忍不住的嘤咛了一声，舌头也不知是被周梦龙的嘴里发出来的吸力所吸引，还是故意为之，就给周梦龙吸到了嘴里。

　　用牙齿轻轻的咬着孙丽香软的舌头，周梦龙不时的用自己的舌头在孙丽的舌头上挑逗着，慢慢的撩拨着孙丽的情欲，慢慢的，孙丽的舌头渐渐的反应了起来，在周梦龙的舌头围着自己的舌头打转的时候，孙丽也会轻轻的搅动着舌头，迎合着周梦龙，虽然孙丽只是偶尔为之，但是取得了这样的成果，周梦龙还是不由的兴奋了起来。

　　于是周梦龙在孙丽的舌头上舔动了一会儿以后，又放开了孙丽的舌头，开始将舌头再一次的挺进了孙丽的嘴巴里面，在那里搅动了起来，这个时候的孙丽，突然间想起了刚刚在自己母亲的口舌服务之下，周梦龙一脸欲仙欲死的表情，想到这些，孙丽气不打一处来，真的就想这样的咬下去，将周梦龙的舌头永远的留在自己的嘴里。

　　但是孙丽毕竟舍不得，在这种情况之下，孙丽任由周梦龙的舌头在自己的嘴巴里搅动着，几分钟以后，孙丽的舌头再也忍不住的动了起来，开始迎合着周梦龙的舌头，一开始，孙丽只是怯生生的在周梦龙的舌头上点一下，碰一下，但到了后来，孙丽的舌头热情的迎合起周梦龙来了。

　　周梦龙已经感觉到了，在自己的挑逗之下，孙丽的乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房的顶端，已经变得发硬了起来，虽然现在孙丽的一张弹指可破的俏脸之上还是一脸的平静，但是一双水汪汪的大眼睛中冰冷的目光已经消失了，取而代之的，却是一汪秋水，显然，在自己的怀柔政策之下，孙丽心中的坚冰，正在慢慢的融化着。

　　一阵阵的男性的气息，从周梦龙的身上散发出来，扑打在了孙丽已经是半掩半露的酥胸之上，刺激着孙丽的神经，让孙丽有些心慌意乱了起来，正在孙丽想要抵制周梦龙的挑逗，使得自己神智恢复平静的时候，孙丽感觉到，自己的下身突然间一凉，一条正紧紧的包裹着自己两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的长裤，不知给谁的手给脱了下来。

　　周梦龙的两只手正抓着自己两只手压在了床头之上，而这个房间里，除了自己和周梦龙以外，就只有仇姨一个人了，想到自己的裤子竟然给自己母亲给脱了下来，孙丽就不由的气不打一处来，在这种情况之下，孙丽突然间奋力的挣扎了起来，嘴巴也脱离了和周梦龙嘴巴的纠缠，努力的抬起了头来，却正好看到仇姨拿着自己的裤子丢在了一边，而人也慢慢的爬到了床上，跪在了自己的两腿之间。

　　看到仇姨的样子，孙丽突然间想起了，自己好心的带着周梦龙到家里来，介绍周梦龙给她认识，但是却没有想到，自己的母亲却忍受不住诱惑，竟然当着自己的面给周梦龙口交了起来，想到这里，孙丽就气不打一处来：“妈，你，你在干什么，你，你真的是太过份了，我，我不想理你了。”

　　看到仇一正一脸坏笑的看着自己两腿之间的美妙风景，孙丽突然间升起了一种不详的预感，在这种情况之下，孙丽下意识的想要夹紧双腿，环让自己的小骚屄处的风光露在自己的母亲的身边，份量是哪里还来得及，仇姨的双腿一伸，就抵在了孙丽的玉腿之间，孙丽用尽了全身的力气，也没能将自己的玉腿夹起一丝一毫。

　　仇姨伸出手来，在孙丽的小骚屄上轻轻的掏了一下，然后，将手放到了自己的嘴边，贪婪的呼吸了一下，然后才妩媚的看着孙丽：“孙丽，你不要这个样子好不好呀，你看看，你的小骚屄已经湿了，怎么了，想到我们母女两人一起来侍候周梦龙，你就感觉到了兴奋是不是，这是正常的，妈妈理解你的心情，你也不要不好意思了，人生得意需尽欢，环对么，你为什么要这样子呢。”

　　孙丽感觉到从小骚屄处传来一种让自己心酥的酥痒的感觉，嘴里再也忍不住的嘤咛了一声，想到自己的母亲竟然淫荡到不但摸起了自己的小骚屄，而且还将淫水放到自己的鼻子里闻了起来，虽然感觉到仇姨的手在自己两腿之间掏动的那一下，让自己感觉到了异样的舒服，但是孙丽却还是忍不住历声的道：“妈，你这是在干什么呀，还不快，还不快将手给拿开么。”

　　看到孙丽的样子，仇姨嘻嘻一笑：“孙丽，你看你，还不好意思呢，你的小骚屄，妈妈看了几十年了，怎么的，今天摸一摸就不可以么，你看到我吃你的淫水了吧，不要不好意思，告诉你，刚刚你还不是吃了我的淫水么，而且，那个时候，也没有见到你像这样的要死要活的呀。”

　　听到仇姨的话，孙丽不由的茫然了起来，但马上的，孙丽就想起了，自己刚刚和周梦龙在饭桌上的时候，周梦龙伸手指到自己的嘴边的时候，自己闻到了股女性的身体特有的幽香混合着淫水的味道，想到这里，孙丽的心儿一跳，想到自己竟然在不知不觉之中，将母亲的淫水给吃了下去，孙丽的小骚屄不由的收缩了一下，又是一股淫水给流了出来。

　　仇姨本来就一直在打量着孙丽的两腿之间小骚屄的风景的，孙丽的小骚屄一收缩，仇姨马上就看到了，在这种情况之下，仇姨不由的格格的笑了起来：“孙丽，你看看你，想到吃了妈妈的淫水，更兴奋了起来是不是呀，呵呵，你看看你，小骚屄里又流出水来了，来，让妈妈好好的安慰她一下，没有想到，十多年没有看你的小骚屄了，你的小骚屄竟然变得这么的诱人了呀。”

　　看着仇姨一边说着，一边将她的头埋入到了自己的两腿之间，孙丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝茫然的神色，轻轻的摇了摇头，想要阻止自己母亲的行动，但是在这一刻，孙丽却感觉到，自己的胸口仿佛给什么东西堵住了一样的，嘴巴虽然张开了，但是却一个字也发不出来。

　　说时迟那时快，仇姨已经将嘴趴到了孙丽的两腿之间，盖在了她正流着淫水的小骚屄上，大那里挑逗了起来，酥美的，麻麻的，畅快的感觉，从两腿之间升了起来，并以那里为支点，向着孙丽的全身扩散了起来，感觉到那种异样的甜美的感觉，孙丽再也忍不住的啊了一声呻吟了起来，但马上的，孙丽就感觉到了不对头了，所以紧紧的咬住了嘴唇，以防止自己在自己母亲的挑逗之下，再次哼出声来。

　　周梦龙将自己的胸脯挤压在了孙丽一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，挑逗着孙丽，孙丽和仇姨的话，自然给他一字不漏的听进了耳朵里，可是由于周梦龙是背朝着孙丽的两腿之间的，所以无法看得到仇姨是如何的在孙丽的两腿之间挑逗着的，在这种情况之下，周梦龙不由的有些着急了起来。

　　但是周梦龙也有周梦龙的办法，只见周梦龙突然间爬了起来，孙丽感觉到自己身上压力一松，正微感失落，还没有来得及反应的时候，周梦龙就灵活的来到了孙丽的身后，在将孙丽的手臂固定住了以后，周梦龙才紧紧的将孙丽压在了怀里，自己坐到了床上，让孙丽半躺着在自己的小腹之上，然后，周梦龙坏坏的对孙丽道：“孙姐，你看你妈，现在多兴奋呀，你看，她正在舔着你的小骚屄呢。”

　　听到周梦龙这样一说，孙丽下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的两腿之间看了过去，这一看之下，孙丽就看到，自己的母亲的头，正在自己的两腿之间一抬一抬的，正在用灯火辉煌嘴巴亲吻着自己的小骚屄，一阵害羞的感觉传来，让孙丽不由的别过了头去，不敢看这羞人的一幕。

　　周梦龙也不以为意，将孙丽的双手固定住了以后，只手不怀好意的伸了出来，来到了孙丽的胸前，隔着上衣，抓住了孙丽一边乳房，在那里慢慢的抚摸了起来，想到自己现在正在玩弄着女儿的乳房，而母亲却正在舔着女儿的小骚屄，周梦龙就不由的兴奋了起来，本来就坚硬而火热的大鸡巴，也越发的涨大了起来，正好顶到了孙丽的浑圆而挺翘的大屁股之上。

　　感觉到了周梦龙坚硬火热的大鸡巴枯在了自己的屁股之上，孙丽的心儿不由的一跳，全身也躁热了起来，到了现在，孙丽感觉到，在自己的母亲和周梦龙两人的挑逗之下，自己已经变得有些兴奋了起来，奤刚刚看到周梦龙和自己的母亲两人在自己的面前淫乱而生出来的火气，也在慢慢的消散着，在这种情况之下，孙丽仿佛受到了某种吸引力的吸引一样的，别过去的头，也慢慢的转了过来，开始看着自己的两腿之间，开始看起自己母亲，是如何的挑逗自己的小骚屄来了。

　　周梦龙一边揉捏着孙丽丰满而坚挺的乳房，使得乳房在自己的手上不停的变幻着形状，一边在孙丽的耳边柔声的道：“孙姐，就不要再执着了，你知道，人的一生有几个一辈子呀，好好的享受吧，放开你的身心，好好的融入到这一场乐事中去吧，尝过了，你才会知道，你的做法是多么的明智呢。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出舌头来，轻轻的舔着孙丽小巧的耳垂和一张弹指可破的俏脸，慢慢的撩拨着孙丽，现在的孙丽，两腿之间正给自己的母亲不停的挑逗着，而乳房又给周梦龙的手不停的揉捏着，耳垂和俏脸，也受着周梦龙舌头的侵犯，几处同时的受到刺激，人妻少妇孙丽怎么受得了呢，虽然在这些刺激之下，孙丽虽然没有呻吟出声，但是鼻息却变得更加的粗重了起来。

　　仇姨没有想到，在自己眼里一直只是一个小女孩子的孙丽，小骚屄竟然变得如此的丰腴而肥美了起来，随着自己的头凑到了孙丽的两腿之间以后，仇姨感觉到，一股股的女性的身体深处特有的幽香扑鼻而来，深深的刺激着自己，使得自己情不自禁的伸出了舌头来，在自己女儿的小骚屄上轻轻的舔了一下。

　　顿时，一股股香甜的，充满了诱惑的气息，从仇姨的舌头上传到了仇姨的心中，让仇姨更加的兴奋了起来，尤其是想到，自己现在舔着的，正是自己女儿的小骚屄，仇姨的小骚屄里就不由的流出了淫水，那淫水又多又浓，很快的就将内裤给打湿了。

　　在这种情况之下，仇姨越发的买力的在自己女儿的两腿之间舔动了起来，感觉着自己的女儿在自己灵活的舌头之下，小骚屄里慢慢的流出的淫水将自己的脸和嘴全部打湿了的那种美妙的感觉，而同时，仇姨的一个大屁股也不由的摇动了起来，那样子，就像是现在就能有一根大鸡巴，深深的插入到自己的小骚屄里面去，去填补一下自己内心的空虚和寂寞一样的。

　　孙丽到了现在，感觉到，从两腿之间传来的那种酥痒的感觉，越来越强烈了起来，往往前一波快乐的感觉还末完全的消退，而后一波快乐的感觉又从两腿之间升了起来，这种快乐的感觉慢慢的在体内积蓄了起来，使得孙丽再也忍不住的轻声呻吟了起来，鼻息也变得更加的粗重着。

　　“孙姐，看到没有，仇姨正在舔着你的小骚屄呢，你感觉到了没有，我都看到了，仇姨的舌头，都伸入到了你的小骚屄里面去了，呀，舔着了你的阴蒂了，孙姐，舒服吧，如果舒服的话，你就叫出来吧，这样，大家才能玩到一起的么，仇姨可是你的母亲呀，怎么样，你妈妈舔你的小骚屄，你是不是很兴奋呀。”

　　看到孙丽忍不住的轻声的呻吟了起来，而一个身体在自己怀里也变得更加的发软着，周梦龙知道，现在在孙丽的心中，情欲已经战胜了伦理，只要自己再加一把火的话，孙丽今天，肯定是逃不出和她的母亲一起给自己操的命运的，想到做到，周梦龙一边揉捏着孙丽的乳房，一边开始用语言挑逗起了孙丽来了。

　　“啊，啊，啊，嗯，嗯。”

　　孙丽发出了如同梦幻一样的呻吟，虽然还没有淫声浪语，但是一张弹指可破的俏脸之上，已经是潮红一片了，而本来是给周梦龙固定了的手，也发软一样的垂了上来，感觉到了孙丽的身本上的变化以后，周梦龙知道，现在孙丽是不会挣扎了，在这种情况之下，周梦龙松开了固定孙丽的手儿，开始在孙丽的身上大施起手脚。

　　周梦龙微微的侧过了身体，让孙丽慢慢的躺到了自己一条腿上，而将孙丽的头也慢慢的扭了过来，使得自己的大鸡巴隔着裤子，贴到了孙丽的一张弹指可破的俏脸之上，孙丽感觉到，一阵阵的腥骚的味道从周梦龙的跨部散发了出来，刺激着自己的神经，让自己有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，孙丽在感觉到了自己的脸贴在了一根坚硬和火热上以后，不由的开始轻轻的摇动着头部，使得自己的俏脸，隔着裤子大周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来。

　　从两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越明显了起来，刺激着孙丽的神经，让孙丽感觉到有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，孙丽不由的伸出了一双手来，熟练的解开了周梦龙的裤子，将大鸡巴解放了出来，然后，将俏脸贴在了上面，开始磨擦着周梦龙的大鸡巴。

　　看到孙丽渐渐的放开了自己，周梦龙兴奋了起来，在这情况之一，周梦龙抓住了自己的大鸡巴，一边轻轻的在孙丽的一张弹指可破的俏脸上拍打着，享受着孙丽的俏脸的磨擦，一边喃喃的道：“孙姐，这才乖的嘛，女人么，就要尽情的享受性爱之美，这样的话，才能青春永驻的，来，孙姐，好好的弄一弄我的大鸡巴，真的没有想到，短短的时间没有见，你的技巧好像更好了呀。”

　　得到了周梦龙的鼓励，孙丽更加的兴奋了起来，一张弹指可破的俏脸，更加买力的在周梦龙的大鸡巴上磨擦着，而同时，孙丽的两条玉腿也更加的张大了起来，使得自己两腿之间正流着淫水的小骚屄，在自己母亲的面前更加的突出了出来，迎合着自己母亲对自己小骚屄的挑逗，同时，孙丽嘴里面嗯嗯啊啊的呻吟声也更大了起来，在仇姨和周梦龙的挑逗之下，这个迷人的少妇，开始迷失了自己。

　　到了现在孙丽已经完全的放弃了挣扎，这样一来，也就方便了周梦龙和仇姨两人，仇姨正在自己的女儿的两腿之间的小骚屄上舔得不亦乐乎的，现在感觉到不需要自己用力，女儿的腿也不会夹起来以防碍自己的行动了，于是，仇姨开始慢慢的移动着身体，将自己的下半身向着周梦龙的身边移动了过去，同时，仇姨摇动着屁股，向着周梦龙表达着自己内心的渴望和需要。

　　周梦龙看到仇姨的一个大屁股移到了自己的面前，不由的兴奋了起来，因为现在感觉到孙丽已经不会反抗了，周梦龙轻轻的推了一下孙丽，又指了指仇姨，孙丽明白了周梦龙的意思，知道周梦龙是想要自己和他一起来捉弄一下仇姨，想到仇姨的风骚和浪荡，孙丽咬着嘴唇，点了点头，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的光芒。

　　看到孙丽同意了自己的说法，周梦龙坏坏的一笑，当下，周梦龙悄悄的爬了起来，来到了仇姨的身边，突然间将仇姨给抬了起来，仇姨正在享受着自己女儿小骚屄里那种柔软而丰腴的感觉，却没有想到一股大力传来，让她身不由已的抬起了头来，在这种情况之下，仇姨不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，似乎想不明白，周梦龙为什么在自己玩得兴起的时候，来打断自己。

　　周梦龙看到，现在的仇姨，一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分兴奋的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了情欲的火花，看着仇姨妩媚到了极点的样子，周梦龙如何的忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙头一低，就向着仇姨吻了过去，根本不去管仇姨的一张弹指可破的俏脸之上，还带着从孙丽的小骚屄里流出来的水。

　　“嗯嗯嗯……”

　　仇姨愉快的享受着，微微的闭起了眼睛，享受着周梦龙火热的舌头在自己的嘴巴里搅动带来的快乐的感觉，而一双手，也紧紧的搂住了周梦龙，周梦龙为了感谢这个美艳妇人的热情如火，使出了全身的解数，不停的挑逗着仇姨，直到仇姨全身无力、呼吸急促，周梦龙才恋恋不舍的离开她的嘴巴。

　　“感觉怎么样？刚才我觉得好刺激。”

　　周梦龙笑嘻嘻的说道，一边盯着仇姨的一张弹指可破的俏脸，周梦龙的一只手开始不怀好意的伸了出来，向着仇姨的一对丰满而充满了弹性的乳房摸了过去，一见到仇姨的时候，周梦龙就给仇姨的乳房深深的吸引住了，可惜的是，直到现在，周梦龙才有了机会，既然有了机会，周梦龙自然不会放弃了。

　　“嗯！我也是觉得好刺激，只是这么一吻，我下面就出了好多水。”

　　仇姨说着，脸庞上又飞起两朵红云，宛如喝醉酒一样，一下子呈现出醉人的媚态，仇姨说得没有错，周梦龙高超的技巧，确实给她带来了无以伦比的享受，而当仇姨想到这是自己女儿的男朋友在吻着自己时，那种禁忌的快感的刺激之下，仇姨的小骚屄里流出了更多的淫水。

　　“是吗？那我们现在就做爱好了。”

　　因为周梦龙在刚刚在饭桌上的时候，已经给仇姨和孙丽两人撩得心头火起了，要不是出了那样的变故，周梦龙也许早就将大鸡巴给插入到了仇姨两腿之间的小骚屄里面去了，而现在，孙丽对这件事情，已经是默许了，周梦龙的胆子也大了起来，一和仇姨接触在一起以后，便勇敢的提出了自己的需求。

　　同时，周梦龙的大手，开始抓着仇姨的乳房抚摸了起来，虽然隔着一层乳罩，但是周梦龙却还是能清楚的感觉得到，仇姨的乳房是那么的充满了弹性，但偏生的又是那么的柔软，尤其是上面散发出来的那种温热的气息，让周梦龙的目光，开始变得火热了起来。

　　仇姨听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分渴望的神色，但是刚刚孙丽的举动，也在仇姨的心中留下了很深的印象，所以，仇姨下意识的向着正躺在一边的孙丽看了过去，这一看之下，仇姨发现，孙丽正睁大了一双水汪汪的眼睛在看着自己，一张弹指可破的俏脸之上到了现在，也已经是布满了情欲的表情了。

　　看到这里，仇姨知道，孙丽是不会反对周梦龙玩弄自己了，心顿时放了下来，在这种情况之下，仇姨安心的享受起了周梦龙的挑逗抚摸，一阵阵酥痒如触电一样的感觉从乳房处传来，让仇姨一张弹指可破的俏脸越来越红了，因为情欲上来的缘故，她的身子不安的扭动着，好让周梦龙的手能把她摸得更舒服。

　　周梦龙摸了一会儿，看到仇姨已经是媚眼如丝呼吸急促着，知道这个体态撩人做风大胆的妇人，在自己的挑逗之下，已经有些情动了，周梦龙坏坏的一笑，知道是时候了，在这种情况之下，周梦龙伸出一只手来，慢慢把她的衣服扣子解开，露出淡黄色蕾丝胸罩和大半个雪白奶子，两相映照之下，显得无比诱惑。

　　孙丽躺在那里，看到周梦龙如此的直接，竟然一上来，就开始给自己的母亲宽衣解带了起来，一种异样的感觉涌上心头，让孙丽也不由的觉得刺激万分，在这种情况之下，孙丽也爬了起来，开始靠近了仇姨和周梦龙两人，将头凑到了仇姨的胸前，想要看看周梦龙的大手，是怎么挑逗自己母亲的一对丰满而坚挺的乳房的。

　　孙丽看到，自己的母亲的一对丰满而坚挺的乳房，在乳罩的衬托之下，竟然一点也没有下垂的痕迹，而且，两团乳肉看起来是那么的雪白，那么的充满了毕竟性，但却偏生的又随着呼吸而颤抖着，使人觉得无比的柔软，看到这里，孙丽更加的兴奋了起来，水汪汪的大眼睛中，也露出了更加兴奋的目光。

　　周梦龙看到孙丽正兴奋的看着自己和她母亲的行动，知道这个风骚的少妇的意思了，坏坏的一笑以后，周梦龙展开了对仇姨一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而柔软的乳房的第一软攻击，孙丽看到周梦龙把手从自己母亲胸罩的上方伸了进去，握住她一个饱满的奶子，捏住乳头轻轻的揉捏着，另外一只手则放到她的大腿上，在她的大腿内侧轻轻的摩娑，而周梦龙一抓住了仇姨的乳房以后，便开始大力的揉捏了起来，一下子，乳房就开始在周梦龙的手里不停的变幻起了形状来了，孙丽看到这香甜的一幕，一双水汪汪的大眼睛中终于露出了一团雾水，而身体也扭动了起哦，仿佛在这一刻，周梦龙抓住的，不是仇姨的乳房，而是自己的乳房一样的。

　　“嗯……”

　　仇姨的小嘴吐出浓重的鼻音，周梦龙手上散发出来的火热的男性的气息，从仇姨娇嫩的乳房皮肤之上，钻入到了她的心理，使得她突然间觉得，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，那种刺激的感觉，是仇姨近十年来从来没有体会过的，在这种刺激之下，虽然是当着自己的女儿的面，但是仇姨却还是忍不住的呻吟出声了，受到周梦龙的挑逗以后，仇姨自然也不甘示弱，在这种情况之下，仇寻一只手伸向了周梦龙的下体，隔着裤子握着已经粗硬胀大的大鸡巴，然后笨拙的拉下裤拉链，想要亲手握着大鸡巴，感受温热的感觉。

　　而同时，仇姨的另一只手，也伸了出来，伸向了正在看着自己给周梦龙挑逗得有些兴奋了起女儿的乳房之上，一伸手，仇姨的手就灵活的伸入到了孙丽的乳罩里面，和孙丽的乳房零距离的接触了起来，孙丽显然没有想到，母亲在享受着周梦龙的大手的挑逗之下，竟然还敢对自己动手，一个不及防备之下，孙丽嘤咛了一声，一个正在乳罩紧紧的包裹之下的雪白的乳房，就给仇姨抓在了手里，想到这只玩弄自己的手是自己的母亲的，孙丽心中泛起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，孙丽有些心慌意乱了起来。

　　周梦龙也没有想到，仇姨竟然如此的风骚，竟然在面对着自己的挑逗的时候，还能挑逗孙丽，一时兴起之下，周梦龙头一低，伏在仇姨白嫩的乳房上，大嘴一张，含住一粒紫红乳头，轻轻的吮吸着，一边感受着仇姨的乳头在自己的嘴巴里慢慢的涨大了起来的美妙的感觉，一边挑逗着仇姨。

　　当然，周梦龙放在她下体的手也不闲着，在再一次的接开了仇姨的短裤的拉链以后，将手直接的覆在她的正紧紧的包裹着丰腴而肥美的小骚屄的内裤上，用心的感觉了起来，周梦龙感觉到，仇姨的桃源洞口已经洪水泛滥了，把洞口的内裤都弄湿了，黏黏滑滑的，周梦龙隔着薄薄的内裤在她的花瓣缝隙中摩擦起来。

　　“啊！嗯……哼……哦……”

　　自己的乳房给周梦龙抓在了手里，而自己则把玩着自己女儿的乳房，而周梦龙又在摸着自己的小骚屄，三管刘下的刺激，使得仇姨的呼吸越来越粗重了，身子微微颤抖着，长声的呻吟，她感觉体内的欲火已经熊熊燃烧起来，握着大鸡巴的手也自然而然的加大揉搓的力度。

　　感觉到了仇姨的风骚和热情以后，周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的舌头在两个乳房之间来回的卷舔着，宛如灵蛇，不时吞食着乳峰上那两粒紫红的果实，此时周梦龙把她的衣服扣子完至解开，另外一只手也把她湿透的内裤和短裤一起拉到膝盖处。

　　周梦龙的手更加肆无忌惮的在她的幽谷花园中游荡，不时拉扯着那茂盛的芳草，扯得仇姨的身子不时挺起，淫水如泄洪一般汹涌而出，很快的就将周梦龙的手指给打湿掉了，周梦龙慢慢的挑逗着仇姨，兴致勃勃的看着仇姨，他要看看，仇姨这个美艳风骚的妇人，是如何的在自己的挑逗之下，呻吟出声的。

　　“梦龙，唔……我……我不行了……啊……你，你的手，你的手好历害呀，我，多都感觉到，感觉到，我，我的小骚屄里已经，已经湿透了，啊”仇姨的欲火已经烧到极致，她只觉得下体内彷佛有千百只蚂蚁在咬一样，痒不可耐，她很迫切的需要巨大的肉棒插进去。

　　在这种情况之下，仇姨咬着嘴唇，使得自己的大屁股向上挺动了起来，将自己两腿之间的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出一来，方便着周梦龙的大手对自己小骚屄的挑逗，同时，仇一握着的孙丽的乳房的手儿，也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得将孙丽的正在乳罩的紧紧的包裹之下的乳房，给捏出水来一样的，而在母亲的大力揉捏之上，孙丽也开始轻声的呻吟了起来。

　　突然间，仇姨一下子坐了起来，一只手紧紧的搂住了周梦龙，将自己的乳房顶到了周梦龙的胸膛之上，一边剧烈的用自己的乳房在周梦龙的胸膛之上磨擦着，一边喘着粗气呻吟道：“梦龙，我不行了，我要你插我，我的小骚屄里，里面好痒呀，好痒呀，快点将大鸡巴插进来吧，我受，受不了了。”

　　孙丽也没有想到，自己的母亲，到了床上以后，竟然会变得灵此的风骚，心中也觉得万分的刺激，在这种刺激之下，孙丽感觉到，自己的小骚屄里，已经流出了更多的淫水，而到了现在，已经顺着自己的大腿流了下来，滴到了床单之上，将床单打湿了一大片，看起来十分的淫荡。

　　“梦龙，我下面好痒，我要你的大鸡巴插我，我要……”

　　仇姨的手在周梦龙的巨龙上快速套弄着，妩媚的哀求道，自己女儿在一边一直的注视，大大的增加了仇姨的淫性，到了现在，仇感觉到，如果周梦龙能用大鸡巴来插自己的话，那就算是让自己马上死去，自己也是愿意的。

　　看着仇姨一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种欲仙欲死的表情，又感觉到了仇姨已经给体内的情欲冲昏了头脑，周梦龙不由的微微一乐，一边欣赏着仇姨迷死人不偿命的表情，周梦龙一边不禁暗想道：“女人发骚起来真是不顾一切啊！”

　　“可是我现在却不想要插你，我现在只想要好好的亲你的乳房，仇姨，你先让我玩玩你的乳房，等到我觉得满意了，我再将大鸡巴插入到你的小骚屄里面去好不好。”

　　周梦龙本来也是忍不住的想要操仇姨了，但看到仇姨如此急切的样子，周梦龙却突然间改变了主意，决定好好的再挑逗一下这个成熟美艳的妇人，才将大鸡巴插入到她两腿之间正流着淫水的小骚屄里面去，彻底的征服这个美艳的妇人，所以周梦龙对已经被情欲冲昏头的仇姨说道。

　　“嗯，好吧！”

　　仇姨的脸色一片潮红，小手极不情愿的从大鸡巴上移开，说道：“梦龙，你喜欢我的乳房，那你就来吧，我，我也好久，好久没有给男人吃过乳房了，我，多都有些记不得，男人的嘴巴吃我的，吃我的奶的时候，是一种，是一种什么样的感觉了。”

　　一边说着，仇姨的那只握着周梦龙的大鸡巴的手伸了出来，在急切的脱去了自己的衣服以后，按住了周梦龙的头，向自己丰满而充满了弹性的乳房按了下去。

　　同时，仇姨将胸脯高高的挺了起来，使得自己丰满而柔软的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，这个时候的仇姨，一张弹指可破的俏脸之上，已经是意乱情迷了，显然，周梦龙的话，让仇姨也更加的急切了起来，这个美艳的妇人，终于要趟开心扉，让周梦龙玩弄她的乳房了。

　　周梦龙又把头伏在她的胸口上，张嘴就把她大半个奶子吸了进去，紧紧的含住，拼命的吸吮，一只手又伸进她的两腿之间，在她的两片花瓣上抚摸起来，并抓到那颗已经暴露出来的小豆豆轻轻的揉、捏、拱、搓，仇姨的热情如火，让周梦龙感觉到了不一般的刺激，在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己整个人儿都跟要飞了起来一样的，更何况，身边还有一个美艳的少妇孙丽在看着自己在她母亲的身上的挑逗呢，这种异样的刺激，使得周梦龙更加买力的在仇姨的身上挑逗了起来。

　　“啊……”

　　仇姨长长的呻吟一声，头向后仰，而仇姨的身子也随着惯性往后一仰，下体往前挺，周梦龙的中指一滑，一下子全根插进她的花径里面。“噢……”

　　这突如其来的插入让仇姨又浪叫一声，双腿反射性的用力一夹，让周梦龙的手指插得更探入。孙丽看到周梦龙突然间将手伸向了自己母亲的小骚屄里，而且还插了是去，再加上自己母亲的手不停的在自己的一对丰满而充满了间性的乳房上揉捏着手，让自己感觉到快感越来越强烈了卢来，在这种情况之下，孙丽也不由的一边迎合着自己的母亲的手在自己乳房上的抚摸，一边伸出了一只手来，慢慢的向着自己两腿之间伸了过去。

　　仇姨无意间看到，现在自己的女儿一张弹指可破的俏脸之上，也已经是桃红一片，而一双水汪汪的大眼睛中，更是露出了火热的目光，而女儿的一只手，也探向了她的两腿之间，正在小骚屄上抚摸着，仇姨甚至还可以看得到，一股股的淫水正从孙丽的两腿之间滴了出来，顺着孙丽的手指，滴到了床单之上。

　　想到自己母女两人，现在正在接受着一个男人的挑逗，而这个男人熟练的挑逗手法，使得自己和女儿两人的小骚屄中都流出了淫水来了，想到这种禁忌的刺激，仇姨哪里还忍耐得住，在这种情况之下，仇姨突然间转身一把抱住周梦龙的头，然后疯狂的和周梦龙亲吻起来，她的舌头宛如饿极了的灵蛇一般，在周梦龙的嘴里四处游荡，然后紧紧吸着周梦龙的舌头，好像要把它完全溶化吃掉一般。

　　仇姨的双手也不闲着，疯狂的在周梦龙身上游移，很快就把周梦龙的上衣扣子解开，把周梦龙的衬衫脱下来，然后又手忙脚乱的去解周梦龙的皮带，接着一把扯住长裤和内裤一起往下扯。想不到想不到仇姨在自己的挑逗之下，竟然变得如此的色急了起来，周梦龙大感兴奋，连忙伸腿帮忙她把自己的裤子扯下，这样周梦龙就变成一丝不挂了。

　　周梦龙双手把仇姨早已解开扣子的乳罩褪下，两只白白嫩嫩的大白兔突然跳了出来，颤巍巍的直晃。一阵阵的诱人的肉香从仇姨的一对丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的眼睛中终于射出了如狼一样的目光。

　　在欣赏了一下仇姨的一对丰满而柔软的乳房以后，周梦龙又把仇姨的短裤和内裤从膝盖处退了下来，露出两腿闭合处那让人血脉贲张的黑色柔软芳草，此时上面已经挂满透明的水滴，一股股带着丝丝甜美的腥骚的味道从仇姨的两腿之间散发了出来，不但刺激着周梦龙，还深深的刺激着孙丽，受到这种刺激，孙丽再也忍不住的手向里一伸，就将一个中指插入了自己正流着淫水的小骚屄里。

　　将仇姨身上一切的武装给解除了以后，周梦龙搂着仇姨，慢慢的放了下来，在整个的过程之中，周梦龙的一只手始终的揉着她丰满的奶子，一只手在她的幽谷花园中摩擦着，爱液不停从她的花径中流出，周梦龙用两只手指把她的瓣掰开，露出一颗粉红色、肉肉的小豆豆，好像正在盯着周梦龙看，等待周梦龙的爱抚一样。

　　周梦龙的手刚放到小豆豆上，仇姨的身子就忍不住扭动起来，拼命的迎合着周梦龙的手，一下一下的主动磨蹭着。周梦龙看得兴奋极了，连忙一低头，舌头在她的小豆豆上舔了起来。“嗯……啊……”

　　仇姨肥白的屁股不断扭动，相当兴奋。周梦龙张开嘴巴把整颗小豆豆都包了起来，然后用舌头在上面来回左右舔着，一会儿又用舌尖在上面打转。

　　仇姨只觉得自己的小豆豆被热热的东西包围着，爽快的大叫道：“啊！嗅！哦……嗯……”

　　周梦龙每舔一下，仇姨就会“嗯嗯啊啊”的浪叫，屁股也会乱扭，不时挺起迎合周梦龙的舌头，花径中的爱液也如山洪爆发般哗啦啦的流出来，周梦龙看得很清楚，是透明中带点乳白的黏液。

　　看着自己母亲在周梦龙的手下，欲仙欲死的样子，孙丽感觉到，光凭着自己的手指在自己两腿之间的正流着淫水的小骚屄里抽插，已经远远满足不了自己的兴奋了，在这种情况之下，孙丽也学着周梦龙的样子，突然间低歪点子头来，将头靠到了仇姨的一对丰满而柔软的乳房之上。

　　一趴下来以后，孙丽就看到，虽然自己的母亲平躺在了那里，但是一对丰满的乳房，却还在骄傲的挺立着，除了边缘微微有些向下软了下来以外，其他的部分，却还是显得十分的挺翘，同时，一阵阵的乳香味从乳房上散发了出来，刺激着孙丽的神经，让孙丽不由的伸出了脸来，贴在了仇姨的丰满而坚挺的乳房的顶端，开始在已经坚硬了起一类的乳头上磨擦了来。

　　孙丽一会儿轻轻的将自己的俏脸贴在自己母亲的乳头之上，动作极其轻柔的在上面磨擦着，感受着自己母亲坚硬了起来的乳头的坚硬度，而一会儿，却又猛的将自己整个的头儿，都埋入到了自己母亲的乳房上，一边贪婪的呼吸着从丰满而坚挺的乳房上散发出来的迷人的乳香，一边用嘴在乳房上乱拱了来，想到自己的玩弄的，是自己母亲的乳房，孙丽感觉到，自己的小骚屄里面酥痒的感觉越来越明显了起来。

　　“孙，孙丽，你，你这个鬼，鬼姑娘，你，你竟然，竟然玩妈妈的，妈妈的乳房，你，你坏死了，你，你和，和周梦龙，周梦龙两个从，两个人一起来欺负我，你，你们看我，看我等会儿，等会儿怎么收拾你们，啊，啊，弄得，弄得我舒服了，呀，呀，梦龙，你，你的舌头，你的舌头舔得我，舔得我的魂儿，魂儿都要，要飞了。”

　　在周梦龙和孙丽两人双管齐下的攻击之下，仇姨再也忍不住的大声的呻吟了卢来，嘴里也终于发出了淫声浪语。

　　男人最快乐的时候是看着女人在自己的挑逗抚摸下舒服得死去活来，这种感觉真好，成就感真大，周梦龙现在就是这样感觉，仇姨的呻吟声，声声传入了周梦龙的耳朵里，想到这个风骚绝顶而又成熟美艳的妇人，竟然在自己的挑逗之下，发出了那么大的浪叫声，周梦龙知道，这个美妇人已经达到了情欲的顶峰了。

　　就在周梦龙不知疲倦的在仇姨的两腿之间不停的挑逗着，一边品尝着从她两腿之间流出来的甘泉的甜美，一边挑逗着成熟美艳妇人身体最敏感的部位的时候，仇姨突然坐了起来，把周梦龙推倒在床上，两手抓着大鸡巴二话不说低头一口就含了进去。

　　周梦龙感到她的舌头在龟头上来回的缠绕，一只手在棍部套弄着，一只手抓住两颗龙蛋抚摸着。粗大的大鸡巴把仇姨的小嘴撑得大大的，仇姨用力闭紧嘴巴在大鸡巴上疯狂的吸吮，时而把巨大的龟头全部吞没、时而把整根大鸡巴吞进嘴巴、时而在龙身上快速的来回舔吻、时而在龙颈上卷舔，响起迷人的靡靡之音。

　　周梦龙闭着眼睛，尽情的享受着充斥至身的快感，喉咙里发出低沉的呻吟。突然大鸡巴身上一轻，没有湿润的嘴唇，也没有温热的舌头，周梦龙睁开眼一看，看到仇姨此时正跨跪在周梦龙的胸口上，微张的桃源洞口对着周梦龙的嘴巴，小骚屄里面的爱液一直往周梦龙脸上滴。

　　周梦龙知道要做什么了，于是用双手抱住她的屁股，伸出舌头在她的花瓣上亲吻着，舔着那两片肥嫩的粉红花瓣以及那颗闪着亮光的小豆豆。一股股爱液顺着仇姨的大腿内侧流到周梦龙脸上，接着流进周梦龙的嘴巴里，周梦龙又把舌头塞进她的桃源洞口，舌尖在里面鲜嫩的肉上卷舔着。

　　仇姨显然非常舒服，快乐的呻吟浪叫着，两只手在自己高挺的乳房用力揉搓着，头向后仰起，头发乱甩，将大半个脸都遮住了，显得神秘而又充满诱惑，而且她还不时的挺动着屁股，动作非常淫荡。“啊……好爽……好舒服啊……梦龙……你舔的我的，我的小骚屄……太爽了……”

　　仇姨突然放声大叫起来。

　　她的屁股猛然向前移动，将整个花园覆盖在周梦龙的嘴巴上，紧紧的压着，周梦龙的舌头一下子进入到她的小骚屄中，感受到小骚屄里面强烈的蠕动收缩。周梦龙大惊，继而大喜，连忙转动舌头在她的小骚屄里面搅动着，舔着里面鲜嫩的肉，突然里面喷出一股水流，快得让周梦龙反应不过来，全部涌进周梦龙的嘴巴里，顺着喉咙咕噜、咕噜的吞入肚子。

　　“啊啊啊啊……我……我要泄了……”

　　仇姨头向后仰起，开始狂叫起来，浑身颤抖，身子像筛糠一样的抖个不停。周梦龙知道仇姨已经高潮了，便把她翻过身放在床上，然后压在她的身上，硬邦邦、直挺挺的大鸡巴一下子就找到熟悉的桃源洞口，由于她的洞口已经完全湿润了，粗大的龟头一下子就钻了进去。

　　“啊……啊……”

　　仇姨刚高潮的洞口突然被塞得满满的，本来想放松的小骚屄又兴奋起来，她的口中发出大叫声，双腿紧紧的勾住周梦龙的腰。周梦龙双手抱着仇姨的身子，疯狂的耸动着屁股，大鸡巴在她的小骚屄中飞快的进进出出，一下一下的撞击着她的身体，撞击着她的花心深处。

　　“啊……唔……爽……好爽……”

　　巨大的快感刺激得仇姨又开始浪叫起来，双腿蹬向房顶乱踢。就在这时，仇姨突然间感觉到，一个温热的东西，重重的压在了自己的胸脯之上，心中微微一惊之下，仇姨抬起了头来，非法出版正好看到，孙丽正媚眼如丝的看着自己，而不知什么时候，孙丽已经坐在了自己的小腹之上。

　　刚刚仇姨一翻身坐起来，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴含进了嘴里，开始套动起来的时候，孙丽就因为姿势的原因，再也无法去享受到自己母亲的乳房给自己带来的快乐了，在这种情况之下，孙丽不由有有些失落了起来，但是那时周梦龙和仇姨结合得是那么的紧密，孙丽就是有心想要再玩一下自己母亲的乳房，那也是力不能及的。

　　所以，孙丽只好坐在了一边，一边看着周梦龙疯狂的舔着自己母亲的小骚屄，以及自己的母亲疯狂的套动着周梦龙的大鸡巴的淫荡的样子，一边运指如风，将手指在自己的小骚屄里抽插了起来，此刻，孙丽感觉到，一根手指的抽插，根本满足不了自己小骚屄里的渴求，所以，孙丽又加进去了一根手指，直到加到第三根的时候，孙丽才感觉到，自己两腿之间的小骚屄里的酥痒的感觉才微微减轻了一些。

　　而现在，孙丽看到，周梦龙终于将自己的母亲给翻了过来，大鸡巴也终于插入到了自己母亲的两腿之间淫水横流着的小骚屄里面，看着周梦龙的大鸡巴迅速的给淫水打湿，变得透亮了起来的样子，孙丽不由的下意识的舔了一下有些发干的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，几乎要滴出水来。

　　在这一刻，孙丽深深的妒忌起自己的母亲来了，如同不是仇姨横插一杠子，到了现在，也许三人已经吃过了饭，周梦龙正在自己的房间里，而享受着周梦龙大鸡巴在两腿之间流着淫水的小骚屄里抽挺的快感的人，应该不是自己的母亲，而应该是自己了吧，但是看着周梦龙如火如荼的抽行着自己母亲的小骚屄，而自己的母亲的脸上又露出了如醉如痴的表情，孙丽实在是不忍心去打扰她们的好事。

　　这个时候，孙丽突然间看到，自己母亲在周梦龙大鸡巴的冲刺之下，一对正在胸脯上高耸着的丰满而充满了弹习惯性一的乳房，正不停的颤抖了起来，泛起了一层层的波浪，看到这里，孙丽突然间了主意，于是，孙丽一个翻身，趁着自己的母亲正在享受着周梦龙大鸡巴在她的两腿之间的小骚屄里抽插带来的快感的时候，迅速的翻身坐在了自己母亲的小腹之上。

　　看到仇姨正在看着自己，孙丽一张弹指可破的俏脸之上不由的泛了一丝的荡意，一只手抓着自己母亲的乳房，使得她的乳头更加的坚硬而突出了起来以后，孙丽才媚笑了起来：“妈，你看看，梦龙的大鸡巴干得你好快活吧，可是你女儿却只能独守空房了，所以，妈妈，你也不能只顾着自己享受了，快给我的小骚屄止止痒吧。”

　　一边说着，孙丽一边抬起了屁股，使得自己的小骚屄接近了自己母亲的乳头，然后，身体微微一沉，就使得自己母亲的乳头，在自己的两片肥厚的阴唇之间，磨擦了起来，一阵异样的刺激传来，使得孙丽的小骚屄里流出了更多的淫水，现在，那淫水正一滴一滴的滴到了仇姨的娇嫩的乳房之上。

　　温热，弹性而朋柔软的感觉，从两腿之间的小骚屄之中传到了孙丽的心中，让孙丽再也忍不住的大声的呻吟了起来：“妈，妈，你，你的乳头，你的乳头好硬，好硬呀，我，我没有想到，你，你的乳头，竟然，竟然在硬了起来以后，就和，就和梦龙的大龟头一样的了，呀，磨得，磨得我的，我的小骚屄好，好舒服呀。”

　　“妈，妈，你看到没有，看到没有，你，你的乳头，你的乳头，已经，已经塞入到了，塞入到了我的，我的小骚屄里面了，呀，我，我都感觉到了，感觉到了，你，你的乳头，乳头已经给我的，我的小骚屄给，给夹住了，呀，好舒服呀，妈，妈你，你感觉到没有，我，我小骚屄里流出来的，流出来的淫水，已经，已经，将，将你的，你的乳房打湿了，妈，妈，你，你舒服么。”

　　仇姨没有想到，孙丽竟然用自己的乳头安慰起了她两腿之间渴求着大鸡巴的小骚屄来了，感觉着自己的乳头已经塞到了自己女儿的两片肥厚的阴唇之间，仇姨也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，仇姨也挺起了身体，使得自己的乳房更加的突出了出来，就想要将自己的乳房给塞入到孙丽的小骚屄里面，以给自己的女儿带来更刺激的感觉，但可惜的是，乳房毕竟是柔软之物，所以，仇姨并不能将乳房给塞入到自己女儿的小骚屄里面去。

　　但是仇姨这样子做，却等于是将自己的乳房，全部的塞入到了自己女儿的两腿之间，在那里磨擦了起来，这时仇姨才感觉到自己女儿两腿之间浓密的阴毛给自己带来的好处了，仇姨只觉得，自己的乳房在自己女儿的两腿之间磨擦着，除了那种温热而酥痒的气息以外，自己的乳房之上还和阴毛在一起磨擦发出了擦擦的声音，在这种淫荡的声音的刺激之下，仇姨也忍不住的呻吟起来、“梦龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，好，好历害，插得，插得我，我的小骚屄，好舒服，好舒服呀，来吧，来吧，再用力一点，好好的，好好的插我的，我的小骚屄吧，孙丽，妈妈，妈妈的心肝儿，你，你，你的小骚屄，小骚屄磨得，磨得妈妈，妈妈的乳房，妈妈的乳房好，好酥呀，好酥呀。”

　　周梦龙一边奋力的在仇姨的两腿之间的小骚屄里抽插着，一边欣赏着这一对母女花的激情表演，看到母女两人竟然是一样的美艳，一样的风骚透顶以后，周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙挺了一个姿势，跪坐在床上，让仇姨的身子侧躺，让她的双腿并拢，一手扶着她的细腰，一手摸着她光滑的大腿，猛烈的抽插起来，时浅时深，时左时右，一会儿往上一会儿往下，一会儿猛然插到她的花心深处，一会儿又只让粗大的龟头在她的洞口逗留戏耍。

　　周梦龙把性爱技术发挥得淋漓尽致，把仇姨搞得欲仙欲死，爱液像洪水一样冲了出来，被周梦龙的大鸡巴一碰，顿时四处飞溅。这和平时做爱完全不同感受，因为周梦龙一抬头就可以看到已经是全身赤裸着的孙丽，而孙丽，却正是自己在狠狠的操着的美艳妇人的女儿，这种禁忌的关系，让周梦龙想想都觉得兴奋，兴奋的心情使周梦龙得到飞一般的快感，特别的强烈、特别的疯狂。

　　周梦龙插了几百下后，让仇姨起身张开腿背对着自己，跪趴在床上，让她的脸对着孙丽，周梦龙从她的身后，两手扶着肥大高翘的屁股，把粗硬的大鸡巴狠狠的插进去，然后有节奏的挺动着腰杆，让大鸡巴在她的桃源洞口快速的来回钻动着，周梦龙顺势把手伸到前面抓住她丰满的乳峰揉搓着。

　　仇姨感受到大鸡巴比刚才插得更深，一下一下的撞击到花心深处，隐隐有一点点痛，但是这一点点痛却她感觉到更强烈的刺激和快感，宛如波浪一样一波一波的从花心深处向全身蔓延，她爽得快要疯掉了，肥白的屁股也疯狂的配合周梦龙的动作乱扭。

　　仇姨忍不住发狂的浪叫道：“啊！梦龙，插吧……狠狠的插我的骚穴吧……啊……不要、不要……够了……我要……我要你的大鸡巴……”

　　仇姨根本不知道自己在说什么，她只是想要大声的宣泄，大声的告诉周梦龙她此刻的感受，一边呻吟着，仇姨一边咬牙切齿的摇动着雪白的屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己小骚屄的抽插。

　　周梦龙知道女人说不要的时候就是最需要的时候，于是周梦龙加快了抽插的速度，一下比一下插得深，一下比一下顶得狠，一下比一下抽得快，桃源洞口的爱液因为剧烈的摩擦已经变成白色泡沫了。“啊……”

　　仇姨这样被周梦龙狠抽猛插了几百下后，身子又开始颤抖起来，浑身僵硬，再也无力支撑了，软软的趴倒在床上，只把屁股拱得高高的，双腿也开始摇晃起来，嘴里又发出发狂般的浪叫。

　　周梦龙感觉她小骚屄里面的肉猛然收缩，紧紧夹住周梦龙的龟头，花心深处一紧一松，瞬间喷出大量的爱液，力道很猛，狠狠冲击着周梦龙的龟头。龟头突然一阵酥麻，闪电般的传遍全身，继而大鸡巴一阵痉挛，快感瞬间蔓延到全身，周梦龙知道自己快要到尽头了，于是又狠狠插了几下，然后猛然拔出大鸡巴，顺手把仇姨翻了过来，立即移到她的头部，在她还没有反应过来的时候，把大鸡巴插进她的樱桃小嘴里。大鸡巴一阵猛跳，龟头一弹便顶到仇姨的上口腔，一股浓烫的阳精尽数喷到仇姨的嘴里。仇姨的喉咙里发出“呜呜呜”的声音，随着喉咙的上下鼓动，阳精已经被她全部吃下去，由于阳精太多，她的嘴巴一时装不下，还有很多从嘴边溢了出来。

　　周梦龙感觉到她吞完阳精后，舌头在周梦龙的龟头上紧紧缠绕着，将阳精一点一点的挤榨出来，还拼命的对着龙嘴吸吮，不放过一点一摘，全部被她吃得精光。待大鸡巴变软了，周梦龙才把它从仇姨的嘴巴里抽了出来，可是她还是不肯放过，用牙齿在龟头上轻咬几下，痛楚夹杂着快乐的感觉让周梦龙好享受。周梦龙直起身，看着身下淫荡的仇姨，体会到一种前所未有的满足感，好像天地可就只剩下他们两人一样，感觉非常美妙。

　　孙丽从自己母亲给周梦龙翻过了身来以后，又一次的从仇姨的身上爬了下来，看着仇姨的呻吟声越来越大了，孙丽还以为，周梦龙在用大鸡巴将自己的母亲干到高潮了以后，便会来干自己了，想到这些，孙丽虽然难耐内心的情欲的冲动，但却还是老老实实的坐在了那里，看着周梦龙的大鸡巴在自己母亲的小骚屄里进进出出的样子。

　　想到自己身为女儿，竟然看着自己的母亲被自己的男朋友干，而且在现在，由于自己的内心的冲动，自己还希望自己的男朋友将自己的母亲早点给干出水来，这样的感觉，让孙丽不由的鼻息粗重了起来，而两腿之间小骚屄里面的淫水，更是源源不断的流了出来。

　　可是让孙丽没有想到的是，到了最后，周梦龙竟然在自已的母亲的小骚屄里射了出来，一时间，孙丽不由的失落到了极点，但是想到以前几次和周梦龙在一起的时候，周梦龙每一次在射完以后，又会重新的抬起头来，让大鸡巴重振雄风，孙丽的心中又重新的点燃了一丝希望，在这种情况之下，孙丽爬到了周梦龙的身边，抬起头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了渴望的目光，看着周梦龙，希望得到周梦龙的爱抚。

　　周梦龙又何尝不知道，在自己干了仇姨这个美艳动人的成熟妇人以后，还有她的女儿在等着自己呢，本来按照周梦龙的想法，是在干了仇姨以后，再留下点精力，好干孙丽的，但是周梦龙没有想到，仇姨虽然是近一十岁的妇人了，但是却是那样的风骚透顶，使得自己再也忍不住的在她的身体里泄了一次，在这种情况之下，周梦龙又看到孙丽爬到了自己的身边，可怜巴巴的看着自己，周梦龙微微一笑，当下，搂住了孙丽的身体，和她热吻了起来。

　　周梦龙的嘴唇在疯狂的吸吮了孙丽大量的香津，和她的舌头苦苦纠缠许久之后，开始转移目标了，沿着她的嘴唇舔过下巴、颈部，来到她的胸前，周梦龙的舌头舔过她深深的乳沟，然后一个回卷，吻上右边那座傲人的雪峰，吞食着那颗嫣红的宝珠，在她高挺的双峰之间来回游荡，乐此不疲。

　　在亲吻她甜美的乳房时，周梦龙的手同时突袭到下面神秘的花园处，在那长满芳草的地方肆意抚摸着，神秘的花园深处突然涌出一股热呼呼的水流，自此神秘的花园向周梦龙敞开了，只见芳草深处有条沟，沟内有个小洞，洞中有流水，黏黏热热的。

　　“梦龙，你，你坏死了，竟然，竟然将精液射到了射到了妈妈的，妈妈的小骚屄里，那我，那我可怎么办呀，我，我现在觉得，觉得小骚屄里痒死了，痒死了，你，你的大鸡巴，大鸡巴如果不，不来给我的，我的小骚屄止痒的话，我，我以后，以后，以后就再也不理你了，再也不理你了……”

　　孙丽的身体强烈颤抖着，口中喃喃的说道，她并没有喊叫，只是发出似哀求更似呻吟的低哼声。

　　孙丽的声音更是刺激了周梦龙，在孙丽那撩人的身体的刺激之下，再加上周梦龙因为在孙丽的母亲的小骚屄里射了精，微微的感觉到有些对不起孙丽，于是周梦龙近乎疯狂的叼着她身上的每一寸肌肤，小腹、背部、臀部、大腿、小腿，全都被周梦龙亲遍了，双手更是在她周身不停的移动，每亲到一处地方，每摸到一个部位，孙丽都忍不住抖动起来，嘴里更是“啊、好舒服，太爽了，快点来吧”的乱叫。

　　听到孙丽的淫声浪语，又感觉到孙丽在自己的挑逗之下，身本变得火热了起来，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在这个体态撩人的少妇的刺激之下，又有了抬头的迹象，感觉到了自己的身体的变化，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙把孙丽放在床头上，双手抱起她的屁股，张开她的双腿，埋首在双腿间的部位，在那里打量了起来。

　　周梦龙看到，孙丽的两腿之间，现在已经是一片泥泞了，黑黑的阴毛，现在已经给淫水完全的打湿掉了，正贴在了孙丽的大腿根部雪白的肌肤以及阴阜之上，看起来显得十分的淫荡，而两片阴厚的阴唇，到了现在也已经是完全的肿胀了起来，向外翻着，如同一张婴儿的小嘴一样，等待着周梦龙的拜访。

　　透过在孙丽的呼吸之下，一张一合的两片肥厚的阴唇，周梦龙隐隐的可以看得到阴道里面的嫩肉，现在，那嫩肉因为充血的原因，而变成了鲜红色，看起来有一种说不出来的诱人，而现在，那嫩肉正大那里轻微的蠕动着，那样子，就像是在跟周梦龙述说着孙丽内心的渴求一样的。

　　看到孙丽的如此美艳动人的两腿之间的风景，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在将孙丽两腿之间散发出来的那股好闻的清香带着此许腥骚的味道全部都吸入了肚子里以后，周梦龙才猛的埋下了头去，开始在孙丽的两腿之间挑逗了起来，周梦龙的动作是那么的疯狂，那么的粗野，仿佛要在孙丽的两腿之间正流着淫水的小骚屄上，尽情的发泄自己的情欲一样的。

　　“啊……”

　　强烈的刺激、强烈的快感让孙丽忍不住大声的叫了出来。周梦龙用舌头在花园处那条沟上来回的舔着，一边舔一边吸吮着从洞口流出来的爱液，这可是孙丽的爱液啊！芳香清甜。周梦龙不时把孙丽的两片花瓣含在嘴中拼命的吸吮卷舔，在周梦龙的努力下，花瓣顶端的那颗花蕊终于羞答答的露了出来，粉红而有光泽，周梦龙连忙伸出舌头在花蕊上轻叼起来，然后用嘴含着它拼命吮吸。

　　孙丽本来看到周梦龙的大鸡巴如同打桩机一样的在自己的母亲的小骚屄里进进出出以后，两腿之间就感觉到了骚痒得不得了，现在又受到周龙这样的挑逗，孙丽更是受不了了，在这种情况之下，孙丽不由的按住了周梦龙的头，使劲的向着自己的两腿之间按压了下去，想让周梦龙在自己的两腿之间那处小骚屄上的挑逗，更加的激烈一些。

　　“啊啊啊啊……”

　　孙丽又尖声大叫起来，比刚才更响，因为这时孙丽突然间感觉到，周梦龙的鼻子，已经顶到了自己两片肥厚的阴唇中间充血肿胀了起一来的阴蒂了，这身体最敏感的部位受到了周梦龙的挑逗，身体本来就极为敏感的孙丽又怎么会受得了呢，不浪叫出声才怪呢。

　　周梦龙马上就感觉到了，自己在孙丽的阴蒂上的挑逗，好像更能引起孙丽的兴奋一样的，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，开始用鼻子一下一下的顶着孙丽的充血肿胀了起来的阴蒂，每顶一下，孙丽就不由的颤抖一下，随着周梦龙的顶动越来越激烈，孙丽就如同打摆子一样的，全身不停的颤抖了起来。

　　一浪高过一浪的快感长久的持续着，孙丽的身体仿佛被通电一般，不时的弓起身子颤抖着，但是那种甜美的，如同触电一样的快感，又深深的刺激着孙丽，使得她虽然给那种快乐电得全身颤抖，手上却更加的用起了劲来，将周梦龙的头向着自己的两腿之间使劲的按压着。

　　“梦龙，你，你顶得我舒服死了，啊，好爽呀，不要，不要停，求求你，不要停下不好不好，快点，再快点，对就是这样子的，啊，舒服死了，梦龙，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，小骚屄要飞起来了，啊，舒服死了，大鸡巴哥哥，我，我爱死你了，来吧，大鸡巴哥哥，快点顶我的小骚屄吧，妹妹的小骚屄，就是，就是给大鸡巴哥哥用的，你，你想要什么时候，什么时候用就什么，就什么时候用，想要怎么用，你就怎么，怎么用。”

　　随着孙丽的淫声浪语渐渐的大了起来，孙丽还不停的将手撑在了床上，将自己的雪白的大屁股挺了起来，使得自己两腿之间的小骚屄，更加的突出了出来，诱惑着周梦龙，在给周梦龙送去阵阵热情的暗示的同时，也深深的刺激着周梦龙的神经。

　　孙丽也知道，自己能不能引诱得周梦龙的大鸡巴重新的变得粗大，是今天晚上能不能尽情的享受周梦龙的关键，所以，孙丽不余遗力的呻吟着，用自己成熟撩人的少妇身体不停的挑逗着周梦龙，同时，孙丽的一双水汪汪的大眼睛，不停的看着周梦龙的身体，想要看看，在自己的刺激之下，周梦龙的大鸡巴究竟硬了起来没有。

　　但可惜的是，因为周梦龙是趴在了自己的面前的，孙丽无论从哪个方位看过去，都看不到周梦龙的大鸡巴的样子，在这种情况之下，孙丽更加的发急了起来，突然间，孙丽心中微微一动，突然间想起了一个好主意，一只脚伸了出来，凭着感觉，向着周梦龙的跨部给伸了过去。

　　很快的，孙丽的感觉就碰到了一根坚硬而火热的东西，感觉到周梦龙在自己撩人的身体的挑逗之下，已经起了反应，孙丽的心中微微一定，虽然周梦龙的大鸡巴还末恢复到平常的水平，但是总算是自己的挑逗起了效果吧，在这种情况之下，孙丽就想要将脚给放下来，好利用身体更好的挑逗周梦龙，让周梦龙忙的恢复到平常的水平。

　　但是让孙丽没有想到的是，自己的脚才向下一放，周梦龙却突然间抓住了自己的脚儿，将自己的脚放在了她的大鸡巴之上，然后，周梦龙引导着孙丽的玉脚，开始在自己的大鸡巴上挑逗了起来，这一次，孙丽清楚的感觉到了，在自己脚的挑逗之下，周梦龙的大鸡巴慢慢的涨大了起来。

　　感觉到了这一点，孙丽更加的兴奋了起来，在这种情况之下，孙丽索性另一只脚也伸了起来，双管齐下的磨擦起了周梦龙的大鸡巴来了，孙丽将周梦龙的大鸡巴夹在了自己的两片脚掌之间，开始一下一下的挑逗着周梦龙的大鸡巴，周梦龙感觉到孙丽的善解人意，嘴里不由的低吼了一声，也更加买力的开始在孙丽的两腿之间的小骚屄处挑逗了起来。

　　一阵阵异样的刺激从两腿之间传到了孙丽的心中，又加上孙丽感觉到周梦龙的大鸡巴在自己脚掌的挑逗之下，正在迅速的变大变硬着，再也忍不住的呻吟了起来，她低低的呻吟着，眼角的余光也打量起了躺在一边的仇姨来了，孙丽看到，自己的母亲经过了这段时间的休息以后，仿佛又恢复了一丝的体力，现在正撑起了半边的身体，饶有兴致的看着周梦龙和自己女儿之间的爱抚和挑逗。

　　看到母亲正在看着自己，孙丽心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，让孙丽有些口干舌躁了起来，不自觉的开始伸出了香软的舌头，在自己有些发干的嘴唇上舔了下，仇姨本来是躺在那里的，看到孙丽在看了自己一眼以后，竟然舔起了自己的嘴唇来了，一时间还以为是孙丽暗示自己过去和她接吻呢，虽然刚刚已经给周梦龙干得骨头都跟散了架一样的，但是看到自己的女儿有需要，仇姨还是奋力的爬了起来，来到了孙丽的身边。

　　孙丽正在那里享受着周梦龙的挑逗给自己带来的快乐，但是却突然间看到母亲爬到了自己的身边，一愣之下，孙丽正想问仇姨爬过来干什么，但是却还没有来得及张嘴，仇姨已经一低头，就和孙丽热吻了起来，仇姨因为刚刚的事情，对孙丽也是微存愧疚，所以一和孙丽热吻了起来以后，便开始伸出了灵活的舌头，开始向着自己女儿的嘴巴里进发了起来，孙丽不由自主的张大了嘴巴，迎接着母亲的香舌的到来。

　　母女两人吻在了一起，仇姨看到孙丽主动的迎合起了自己，自然是喜不自胜，在这种情况之下，仇姨自然也使出了浑身的解数，开始挑逗起了孙丽来了，内见仇姨伸出了手来，抓住了孙丽的一对丰满而坚挺的乳房，在那里揉捏着，而孙丽则再也忍不住的大声的呻吟了起来，只是，孙丽的嘴给自己的母亲封住了，呻吟声，传到外面，却只是变成了哼哼哈哈的声音，但是这样的声音，听起来也更加的撩人。

　　周梦龙的热吻刺激着孙丽周身的神经，那双魔手的抚摸更为她带来一种从未体验过的感觉，此刻的孙丽，感觉到在周梦龙和自己母亲的挑逗之下，身体如同要飞了起来一样的，那种飘飘欲仙的感觉，让孙丽不由自主的也伸出了一只手来，开始抓着自己母亲的两片臀肉，在那里抚摸了起来。

　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在孙丽的性感的小脚的挑逗之下，又重新的恢复了雄风，在这种情况之下，周梦龙知道，自己是时候可以进入孙丽了，于是，周梦龙抬起了头来，看着孙丽，这时的周梦龙才发现，孙丽母女两人不知什么时候又搂到了一起去了，看着母女两人的淫戏，周梦龙仿佛受到了极大的鼓舞一样的，大鸡巴越发的涨大了起来。

　　大鸡巴已经胀得有点疼了，而孙丽也抚慰得差不多了，急需要自己的大鸡巴来干她，于是周梦龙托起她的翘臀，挺着大鸡巴在她的桃源洞口摩擦了几下，让发胀的大鸡巴沾满香甜的爱液，然后用手扶着大鸡巴，挺身插了进去。大鸡巴直捣黄龙府，“啊……”

　　孙丽在周梦龙进入她身体的瞬间大声尖叫起来，既欢愉又快乐，她反射性的将身子猛然一挺，一把推开了自己的母亲，张开樱桃小口在周梦龙的肩膀上狠狠的咬了一口，将周梦龙的皮都咬破了，流出鲜红的血。

　　在微微的痛楚中，周梦龙感受到一种异样的刺激，猛然在孙丽的身体中快速抽插起来。孙丽宛转娇啼、长叫慢吟，柔韧的身体承受着周梦龙狂风暴雨般的抽插，极尽女人之本能。卧室里春色无边，周梦龙一次次的撞击着孙丽娇美的玉体，那种征服的欲望也同时在周梦龙的心里膨胀和蔓延着。

　　“啊啊……唔……”

　　孙丽大声的浪叫着，然后一个低回的长吟，小巧的屁股猛然往上挺，紧紧贴着周梦龙的大鸡巴，仿佛要把大鸡巴完全吞没一样，她的小骚屄深处急遽的蠕动收缩着，终于迎来了今天晚上的第一次高潮。“舒服吗？”

　　周梦龙停止抽动，把大鸡巴停留在她的小骚屄深处，享受着小骚屄紧绞紧缩的压迫感，然后温柔的问道。

　　“嗯！好舒服啊……”

　　孙丽的眼神变得迷离恍惚起来，潮红的脸庞显得特别可爱。“哈哈！还想要吗？”

　　周梦龙笑问道。“想。”

　　孙丽小声但是却清晰的说道，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，露出了兴奋的火花，要不是周梦龙压着孙丽，让孙丽不能动弹，孙丽早就忍不住自己动了起来。

　　周梦龙哈哈一笑，拉着孙丽站了起来，然后扳起她的左腿放在自己腰上，侧着身子抱着她的臀部往周梦龙身前凑近，胸膛贴着她丰满湿滑的嫩乳，顺着淫水的滋润，周梦龙将屁股用力一顶，大鸡巴直插进已经是爱液泛滥的桃源洞里，接着周梦龙猛然在她的体内抽插起来。

　　“你的小骚屄带给我的感觉，那种感觉真是美妙极了……”

　　周梦龙默默的想道。随着大鸡巴的进进出出，孙丽的洞口被撑得大大的，给孙丽带来无比火热的感觉，每当周梦龙的大鸡巴拔出来的时候，冷冷的空气倒灌进去，刺激着孙丽的神经，让孙丽兴奋得有些发抖了起来，然后周梦龙又狠狠的插进去，又给孙丽带去火热的感觉，如此往复之下，孙丽感觉到，自己的身体渐渐的要飞了起来。

　　孙丽被这种怪异的刺激弄得呻吟连连，小骚屄内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧裹着大鸡巴一起痉挛，当周梦龙再次拔出大鸡巴的时候，被抽取出来的大鸡巴带着一股吸力让她的小骚屄深处仿佛要被吸出来一样，感觉无比的爽快酥麻。周梦龙也感到从未有过的刺激，孙丽小骚屄内的爱液让周梦龙的抽插更润滑，大鸡巴在小骚屄内狭窄肉壁的紧紧包裹下，感受着非同寻常的快感。

　　孙丽呻吟连连、浪叫不停，她的臀部耸动着迎向周梦龙的大鸡巴，开始知道迎合着周梦龙，脸上充满迷乱淫荡的神色，水汪汪的媚眼如丝。蚀骨的快感让周梦龙忍不住加快抽插的速度，粗壮的大鸡巴像条蟒蛇般在水中一次次深入孙丽的小骚屄。

　　周梦龙侧身抽插了几百下后，仰躺在床上，托起孙丽的身子，让她跪坐在自己的小腹上，由她掌握主动权，换了一个女上男下的姿势。孙丽硕大的乳峰随着身体的起伏而不断摇晃着，周梦龙伸手抚弄着她弹性十足的乳房，观赏她在周梦龙身上一起一落，乳房如波浪般的摇摆，享受着小骚屄和大鸡巴摩擦带来的快感，看着她的洞口和周梦龙的大鸡巴一次次结合。

　　由于主要是靠孙丽来用力，周梦龙可以很清楚的感受到大鸡巴一次次深入孙丽体内所带来的刺激，粗大的龟头重重撞在小骚屄的深处，被狭窄的小骚屄尽头紧紧夹住，那种感觉真是美妙极了，在此刻所有的语言都是无法形容的，只能亲身体会。孙丽眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，双手撑在周梦龙宽厚的胸膛上，屁股不停的起伏，一起一落的，姿势就像一个熟练的骑士坐在一匹骢马上奋力驰骋。

　　周梦龙靠在大床的靠背上，看着孙丽蹙眉咬牙像是痛苦又像是快乐的娇态，周梦龙感到无比自豪，能让一个女人在自己身上得到最大的快感是每一个男人最引以为傲的。孙丽初次骑马，感到特别的兴奋，这样持续了几百下后，她再也忍受不住体内强烈的快感了，放声大叫道：“啊……啊啊……哦哦哦……唔唔……好美，好爽啊……”

　　她只觉得小骚屄内肉壁的收缩一阵强过一阵，起伏的动作也越来越疯狂，周梦龙也尽量配合她的动作，不停的挺起屁股，狠狠的定在她落下的小骚屄内。又是上百下动作之后，孙丽的身体痉挛抽搐着，小骚屄深处传来了巨大的吸引力，周梦龙的龟头在小骚屄的紧夹带吸之下，也酥酥麻麻的。“啊……”

　　孙丽尖叫一声，坐在周梦龙小腹上，死死的不动，两条腿拼命的往里夹，达到了今天晚上第二次高潮。

　　孙丽达到了两次高潮，翻身躺了下去，在床上大口大口的喘着粗气，显然，现在的她，已经再受不起周梦龙的冲刺了，可是周梦龙还没有射出精来，大鸡巴涨得难受，正在这时，周梦龙看到，仇姨还坐在那里，正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，显然，经过刚刚的休息，又在自己的女儿身上挑逗了一番以后，仇姨又恢复了精力，那样子，像是又想要大鸡巴来抽插自己的小骚屄了。

　　看到这里，周梦龙转过身来抚着仇姨乌黑的长发，将她的头按向下身。仇姨就势跪了下来，一口含住周梦龙的大鸡巴，顿时，周梦龙感到下身立即被她那暖暖的软软的湿湿的唇舌所包围，灵巧的小舌更是辗转缠绕，随着她的套弄，更是爽快无比，好久，周梦龙觉得仇姨有些累了，而且周梦龙也要迫不及待地把涨得难受的大鸡巴插到她下面的小穴中。

　　周梦龙道：“乖宝贝儿，我爱死你了！”

　　仇姨曼妙的侧躺着，目中射出让人颠倒迷醉的情火，媚声道：“梦龙，你让仇姨快活得死过去吧！”

　　周梦龙分开她修长的双腿跪了下去，仇姨扑到周梦龙怀里娇声地撒娇。周梦龙把她按倒下去，让她自己大大的分开双腿，才伸手捻住蜜唇间挺拔茁壮的阴蒂。仇姨顿时打了个冷战，望向周梦龙的眼神中又是饥渴，又是哀求。

　　仇姨当然知道周梦龙在逗她，此时但若能让周梦龙填补下身的空虚，她什么事都愿意做，闻言颤声道：“仇姨是梦龙的……仇姨是梦龙一个人的……”

　　周梦龙大喜用力亲了她一下，赞道：“好宝贝儿，说的好！我正是要你做我一个人的淫妇！”

　　周梦龙拨弄着她的阴唇和阴蒂，手指被汩汩蜜汁涂的晶亮，仇姨挺身承受周梦龙恣意的轻薄，急促的喘着气……

　　虽然已经经历过一次高潮，但是在周梦龙的挑逗之下，仇姨神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到周梦龙口中言语，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着周梦龙手指的挑拨阵阵的战抖，阴道的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。周梦龙见已把她逗的如此厉害，忙将灼热紫红的龟头牵引至翕开的阴唇间凹陷处。

　　仇姨接触到周梦龙的刚强，玉臀前挫，周梦龙就势将龟头刺入熟识的秘道，只觉一片火热湿润。仇姨唔地一声，长长的舒了口气，周梦龙知她甚是难受，一刻也不延误地抽动起来。仇姨瘫软着身体只知呻吟：“啊……哟……”

　　她举起的双腿摇摇欲坠。周梦龙分开玉腿，贴身压上她绵软的身子，仇姨拥住了周梦龙，凑上娇艳欲滴的红唇。周梦龙低头含住了轻轻啜吸，她乖乖地吐上香津，周梦龙觉得在阴道中的大鸡巴更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。仇姨觉察到了周梦龙的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的大鸡巴。周梦龙含住她的小舌头，下体大力的抽动。

　　这一次仇姨比上回更不堪，耸动几下就泄了起来。两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。周梦龙紧搂着她的身体保持姿势不变，仇姨的香舌和周梦龙深深占据她体内的大鸡巴成为两人间的桥梁，内息的奔腾，周梦龙吐出了她的香舌，她明媚而略含羞意的美目看着周梦龙，周梦龙微微一笑，探手捻住了她胸前的葡萄揉捏。仇姨原已恢复的乳头在周梦龙手下又变成暗红的颜色，骄傲的变硬挺立了起来。

　　周梦龙低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉捏着另一颗，仇姨用力压住周梦龙的头，发出痛苦的娇哼。周梦龙加快抽插，次次到底，只听仇姨啊啊直叫唤着：“啊啊……啊……梦龙……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔啊……啊……啊……再……再快一……点……梦龙……干死……我……了……啊啊……啊……”

　　身体摆动越来越剧烈，突然她死命抱住周梦龙，下体阵阵抽搐，阵阵柔流洒向周梦龙大鸡巴头，她嫩穴口涌出一股浓稠的爱液……好久，周梦龙从仇姨的蓓蕾中抽出大鸡巴，立起上身，缓缓退出坚硬的大鸡巴，仇姨娇嫩的蜜肉依依不舍地留恋着……

　　周梦龙一把抱住经过刚刚的休息，已经恢复了一些，现在正在一旁眼巴巴看着的孙丽，使她跪在床上，孙丽浑身战抖，将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，周梦龙双手用力分开臀沟，把龟头抵在臀间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了她灼热紧窄的嫩穴。孙丽咬住枕头，压抑着喉间的呻吟，周梦龙略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着。

　　孙丽低声地呻吟着，却尽力向后挺翘。周梦龙用力分开她的臀沟，让大鸡巴一寸寸的慢慢刺入，她火热的嫩穴死死夹住大鸡巴的感觉差点让周梦龙狂野起来。周梦龙压抑着一插到底的诱人念头，慢慢地等待她适应这巨大的令她感觉把她身体一剖两瓣的大肉棒，大鸡巴插入一半时，孙丽抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，周梦龙压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转桃源的阴蒂。

　　孙丽开始轻轻的娇哼，嫩穴也规律地收缩起来。周梦龙凝神沉气，将大鸡巴尽数慢慢插了进去。孙丽收缩着玉臀使大鸡巴受到紧密的挤压，周梦龙将大鸡巴拔了出来，又再插入花蕾。往返数次，孙丽娇喘阵阵，接着在周梦龙的一次次抽插中浪叫起来，紧窄的嫩穴又不住流出浪水，流到丰满的大腿，刚刚渐渐的平息了的情欲再次凝聚。周梦龙放开手脚，大力抽插，孙丽收缩着臀肉，紧紧的夹着大鸡巴，感觉棒极了，孙丽的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着周梦龙的大鸡巴……

　　“喔……哦……哦……梦龙……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……”

　　此时，孙丽已能放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣，而周梦龙被她的淫浪所感染，想到她妈妈刚刚也这样被自己干，周梦龙大鸡巴更硬如铁，频率更快了……

　　“好……好……梦龙……我……死了……啊……啊……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……”

　　一股热液冲到周梦龙的龟头上，孙丽显然又被周梦龙插到了高潮。但周梦龙却没有被孙丽急速冲出的淫液刺激而射精，反而让周梦龙又加快了抽插的速度，低头看着孙丽那两片已被周梦龙抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出，真是爽极了……

　　孙丽第三次高潮后，周梦龙又把矛头指向了仇姨，周梦龙也将仇姨放成跪姿，然后周梦龙“噗滋”一声，将大鸡巴又插入了阴道里，周梦龙急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到仇姨的花心，她双手抓紧了床单，一头秀发被周梦龙憾动得四处飘摇，甩着头配合着周梦龙的动作淫叫了起来：“啊……啊……好舒服……我被梦龙……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔，喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会得你更爽……知道吗……”

　　“好人……好梦龙……用力干我……干我……干爆我的小贱……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的……大大鸡巴……完全地进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”

　　周梦龙这次毫不留情地干着她的小穴，大鸡巴进出时，让她穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着，周梦龙拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被周梦龙从后面不断地攻击。“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……梦龙……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”

　　干了仇姨几百下后，周梦龙那强健的阴茎已快控制不住的要射精了，周梦龙不禁叫道：“……好……我……干……我……干死你……呵呵……呵……呵……最亲爱……的老……婆……老……婆……我……我快射了……射了……”

　　“梦龙……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”

　　仇姨似乎已受不了周梦龙的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　周梦龙越抽越快，仇姨已变成了狂喊乱叫，身体狂摆，周梦龙只觉得龟头越来越如火般灼热，周梦龙忍不住全身一颤，一阵快意冲击着周梦龙的精关，周梦龙紧追着快感大力的挺动，终于将股股精液注入她火热的嫩穴……好久，周梦龙虚软了下来，深深地呼出一口气后，就直接抱着仇姨的胸部伏在她背上……当晚，周梦龙就睡在母女两人的中间……

　　周梦龙自己都没有想到，天下竟然会有这样的好事，在自己回到江都市纪委以后，不但如愿以偿的尝到了孙丽的鲜美的身体，就连孙丽的母亲也一并拿下了，仇姨的浪漫和开放，让周梦龙欣喜不已，虽然仇姨已经是近一十岁的人了，但是周梦龙却觉得，自己在尝到了仇姨的滋味以后，竟然有些迷恋上了这个作风大胆，但是却又体态撩人，风情万种的美妇人，这个中的滋味，也话只有周梦龙自己心里清楚了。

　　转眼间，回到江都市纪委已经有一个星期了，这一个星期之中，周梦龙因为长时间没有和钱楠刘玉梅等人在一起，所以，几乎天天晚上，都会和几女度春霄，在和钱楠在一起的时候，周梦龙突然间想起钱妃兰对自己的承诺来，便对钱楠说了，钱楠一听，果然大感兴趣，于是，两人便在一起开始谋划起了如何的打动钱妃兰，让钱妃兰和自己两人一起同欢，以达到周梦龙的目的的计划来。

　　可惜的是，王远和的案子实在是太大，牵涉也非常的多，所以，虽然专案组解散了，但是钱妃兰的工作却一时半会儿还放不下，每天晚上都要加班加到十二点多钟，回到家中的时候，已经是疲惫不堪了，周梦龙和钱楠心疼钱妃兰，所以，不得已只好将收母计划给向后推了。

　　王远和一案，让周梦龙也是名声大振，在钱妃兰和郭海萍以及安兰等女的鼓吹之下，大部分的功劳都落在了周梦龙的身上，什么锐智进取，决断于前，迅速的找到了侦破的关键[突破口，什么有胆有识，运用三寸不烂之舌，将重要证人给拿下，什么不惜以身犯险，获得关键的证据等等，都落到了周梦龙的头上，奤正是如此，现在在整个纪委系统里面，周梦龙的名字，可以说是无人不知无人不晓了，而周梦龙也因为有了重大的立功表现，所以破格的提拨一级，成为了一个实权部门的科长，以二十四岁的年纪，荣登科长职业，在整个江都市来说，周梦龙可以说得上是第一人了。

　　周梦龙还有一个意想不到的心眼儿，那就是自从周梦龙出名了以后，很多的企事业单位，都请周梦龙去做报告，当然，这些单位请周梦龙去，不光是做报告这么简单了，那些精名的老总们，已经隐隐的意识到，通过王远和的案子，周梦龙已经成了江都市政坮的一颗新星，来日的发展前途不可限量，而现在和周梦龙搞好关系，可以使得这些老总们在今后关键的时候，可以利用这层关系，得到巨大的好处。

　　这天，周梦龙又被邀请到一家机关给大家上反腐倡廉课，上完以后，已经是下午一点多钟了，周梦龙拒绝了单位要留他吃饭的要求，离开了讲课的单位，但出得单位来一看，时间还早，回纪委又时间太少，所以，周梦龙信步在街上闲逛了起来，想要逛到晚饭的时候，再到纪委去。

　　走着走着，周梦龙抬头一看，在看到几个金光闪闪的大字以后，周梦龙微微一愣，转而摇了摇头：“今天是怎么了，怎么转到这里来了。”

　　那几个金光大字是金色丽人大酒店，周梦龙还记得，自己和刘玉梅出来办案的时候，长阳区委的人在这里招待过自己，而这家酒店，却正是王远和的妻子郑玉如开的。

　　看着几个金光闪闪的大字，周梦龙的脑海里不由的浮现出了一个美艳妇人的身影，虽然已经过去了很长的时间，但是周梦龙却还记得自己在见到郑玉如第一眼的惊艳，记得自己趁着握手的机会在郑玉如的小手上一握时那种温柔而细腻的感觉，想到这些，周梦龙信步向着饭店走了过去。

　　走到饭店门口一看，周梦龙有些奇怪了起来，金色丽人饭店，是整个江都市最高档的饭店之一，而身为经理的郑玉如也是江都市酒店行业的第一人，这里往日里都是门庭若市，人满为患，要是不提前预定，根本是不可能在这里找得到位子的，可是今天，这里却冷冷清清的，只有几个身穿旗袍的美女，无聊的站在那里吹着牛，看到周梦龙以后，这几名服务员虽然也都站直了身体，但是却只是漫不经心的道：“先生下午好，欢迎光临。”

　　看到服务员样子，周梦龙更加的奇怪了起来，微笑着对着服务员点了点头以后，周梦龙信步走进了金色丽人大酒店，一个一身黑套装的美女走上了前来，对着周梦龙礼貌的一笑：“先生你好，请问是用餐么，几位，预定了么。”

　　周梦龙摇了摇头：“美女，我不是来用餐的，多是来找你们总经理郑女士的。”

　　听到周梦龙是来找郑玉如的，美女的弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝异色，但是这时却显示出了美女良好的职业素质了，拿起手中的对讲机，美女转过身来，轻轻的讲了几句什么，然后回过头来，对周梦龙道：“先生你好，我们总经理现在在二楼的经理室里，需要我带你上去么。”

　　周梦龙摇了摇头，信步走上了二楼，来到经理室的门口的时候，周梦龙看到，郑玉如正一身晚装的站在窗户边上，一双水汪汪的大眼睛看着窗外，眼中波光流动着，仿佛在想着什么，郑玉如的头发高高的盘了起来，露出了一个如同天鹅一样的脖子，从后面看过去，显然份外的高贵。

　　而真丝面料的缕空的晚装包裹之下，周梦龙可以看得到郑玉如的肩胛骨若隐若现的样子，纤纤的细腰，盈盈一握，使得郑玉如看起来充满了女性身体成熟的风韵，细腰之下，是正在晚装的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小翘殿，两片殿肉，将晚装高高的撑了起来，在背部划着一道优美的孤形。

　　不需要用手去抚摸，周梦龙就能感觉得到，郑玉如的小翘殿是那么的充满了弹性和温热的气息，丝质的晚装，就如同郑玉如的第二层肌肤一样的，贴在了郑玉如的小翘殿上，使得她翘殿的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，而同时，丝质的面料，使得郑玉如的美殿，看起来更加的顺滑，更加的肉感，真的是一个人间的极品，任何男人看到以后，都会不由的一阵的心动。

　　修长笔直的玉腿，将窄身的晚装高高的撑了起来，使得郑玉如的玉腿的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，在晚装的包裹之下，周梦龙觉得，郑玉如的玉腿看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，但是却又不给人丰腴的感觉，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，透过薄薄的晚装，周梦龙突然间想到，如果没有了晚装的包裹，那么，郑玉如的玉腿，会不会是光滑如玉，洁白无瑕呢。

　　虽然只是一个背影对着周梦龙，但是郑玉如高贵的气质，苗条的身材，妩媚的风情，却带给了周梦龙无比的视觉上的享受，此刻，周梦龙只觉得，郑玉如仿佛如同一个女神一样的，看到她以后，自己的心不由的会宁静起来，好一副女神沉思图呀，周梦龙欣赏着郑玉如优美的背影，不由的在心中暗暗的赞叹了起来。

　　虽然有些不忍心破坏之副让人心动的画面，但是周梦龙还是走到了经理室前，轻轻的敲了一下门，郑玉如回过头来，看到是周梦龙以后，弹指可破的俏脸之上，露出了一丝惊讶的神色，但马上的，郑如玉就微笑着向郑玉如走了过来：“你好，小周是你呀，你怎么到我这里来了，是不是来吃饭的呀。”

　　一边说着，郑玉如一边伸出了手来，周梦龙看到，郑如玉一笑起来，如同春风解冻，百花齐放一样的，有一种说不出来的妩媚，使得自己有一种如沐春风的感觉，而更为要命的是，随着郑玉如的走动，一对正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰就颤抖了起来，在自己面前展现出一抹让人心动的春色。

　　看到这里，周梦龙忍不住的伸出手来，和郑玉如轻轻一握，周梦龙感觉到，郑玉如的手有些发凉，那种感觉，让周梦龙不由的心生怜爱，正想发好好的握一下郑玉如的手的时候，郑玉如却微微一笑，将手抽了出来，向着经理室里走了过去，嘴里也柔声的道：“小周，来了，就进来坐一会儿吧。”

　　周梦龙看到，随着郑玉如走动了起来，一个正在黑色晚礼服的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿就左右摇摆了起来，那晚礼服实在是太紧了，所以，周梦龙几乎可以看得到郑玉如的美殿上的两片殿肉在跳动着的节律，看到这里，周梦龙倒吸了一口凉气，仿佛受到一种无形的诱惑一样的，跟在郑玉如的身后，走进了办公室里。

　　郑玉如做了一个伸手请坐的姿势，然后，轻轻的一拂自己的美殿，坐在了周梦龙的对面，早有秘书看到郑玉如有客人来了，端上了一杯茶水，放到了茶几上以后，又退了下去，如此近距离的打量着郑玉如，周梦龙感觉到自己突然间有些心跳了起来。

　　郑玉如的美，是无可挑剔的，长长的瓜子脸上，吹弹可破的肌肤，水汪汪的大眼睛，如同一轮明月，高高盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在郑玉如的脸上构成了一副完美的图画，使得郑玉如看起来是那么的高贵，那么的清雅可人。

　　只是周梦龙感觉得出来，郑玉如一张弹指可破的俏脸露出甜美的笑容的背后，似乎隐藏着一丝淡淡的衷怨，正是这种衷怨的表情，使得周梦龙觉得，郑如玉是那么的惹人怜爱，可是她脸上的表情虽然平易近人，但是却又是那么的不可逼视，这样的感觉，让周梦龙第一次在美妇人面前，有一种心慌的感觉，而更为要命的是，随着郑玉如坐了下来，本来就紧紧的包裹在了她玉腿上的晚礼服，就更紧紧的绷在了她的玉腿之上，这一下，周梦龙不但感觉到了玉腿上弹性和温热，甚至都能感觉得到，这样一双绝世的玉腿，正在那里深深的向着自己散发着诱惑的气息。

　　郑玉如看着周梦龙，淡淡的一笑：“小周，不管你是吃饭来看我，还是因为别原因来看我，我都要谢谢你。”

　　说到这里的时候，郑玉可仿佛跟想起了什么一样的一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝莫落的神色，周梦龙没有想到郑玉如身为江都市的商业巨头，餐饮业的龙头老大，竟然会这样的跟自己说，不由的微微一愣。

　　郑玉如似乎看懂了周梦龙的不解一样的，微微一笑以后，郑玉如才淡淡的道：“小周呀，你身为官场上的人，人情冷暖之句话你也不明白么，如果你明白这句话的话，那你就知道，我说谢谢你是什么意思了。”

　　一边说着，郑玉如一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，意味深长的看着周梦龙。

　　听到郑玉如这样一说，又联想到自己进门的时候，金色丽人门口冷冷清清的样子，周梦龙恍然大悟了起来，郑玉如是王远和的妻子，虽然周梦龙蒙在了鼓里，但是她的这个身份，江都市的人怎么会不知道呢，就光拿那天李长阳来说，见到郑玉如以后那么的恭敬，就足以说明，在王远和没有倒台之前，郑玉如生活得是多么的风光，说得更明白一点，金色丽人之所以能做大做强，有一部分是郑玉如的功劳，但是大部分人，还是冲着王远和的面子来的。

　　因为金色丽人的消费，可不是一般的贵，一般来说，随便点几个菜，三四个人吃饭，没有个两三千块钱是吃不下来的，而这里价钱这么贵，但却又门庭若市，说白了，就是王远和无形的号召力在里面，而现在，王远和倒台了，王远和的牌子，在这江都市里肯定不管用了，那么，还会有谁愿意花两三千块钱到这里来吃饭呢。

　　而郑玉如之所以会那样的跟自己说，正是因为自从王远和以后，郑玉如领会到了人情的冷暖，所以才会说谢谢自己的，想通了其中的关键，周梦龙不由的微微一笑：“郑姐，对，你看起来也比我大不了几岁的，我就叫你郑姐吧，郑姐，你也不用说谢我的话，今天我也是无事，逛着逛着就来到了这里，想到这里是你开的，便进来一打听，人家说你在，我就上来了，至于其他的，说实话，我倒是没有考虑那么多。”

　　听到周梦龙这样一说，郑玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上也露出了似笑非笑的神色看着周梦龙，在周梦龙被郑玉如的水汪汪的大眼睛看得有些发毛了起来的时候，郑玉如才喃喃的道：“小周，你是无意到这里来的，可是你进门的时候，就不怕人家说你跟王远和有关系么。”

　　周梦龙微微一笑：“郑姐，这些都没有关系的，说实话，王远和的案子，我也参与在了其中，如果说我和王远和有关系，那么，王远和为什么又进了监狱呢。”

　　说到这里，周梦龙突然间意识到，等于是自己亲手将王远和给送进了监狱之中，但自己现却大和他的妻子说着话，这末免有些不太合适，想到这些，周梦龙感觉到，有些不太自然了起来，因此，一时间办公室里的气氛，也显得有些沉闷了起来。

　　郑玉如仿佛知道周梦龙在想着什么一样的：“小周，你也不要觉得拘束了，王远和是自找的，这件事情，你不出头，自然有其他的人出头来将他抓进去的，你郑姐我在社会上混了这么久，还能看不明白这偷看事情么，所以，郑姐想发告诉你的是，不管你做了什么，到了我这里，就是我的客人，我都会热情的接待你的。”

　　周梦龙点了点头，看着郑玉如一张弹指可破的俏脸：“郑姐，我能看得出来，你对王远和给抓起来的事情，还是有些心结的，不然，你也不会犯愁了。”

　　听到周梦龙这样一说，郑玉如的芳心微微一跳，眼前的这个年青人的一双眼睛中，深邃不可见底，仿佛能看到自己的心中去一样的，一下子看穿了自己的内心，让郑玉如在周梦龙的面前，突然间朋了一种无从循形的感觉。

　　看到郑玉如不说话了，周梦龙又是微微一笑：“郑姐，说真的，看到你的样子，我还真是有些心疼呢，我知道，现在这种情况，我跟你说这话，是有些不对，但是我还是忍不住的要说，你和王远和已经分开十年了，基本上已经没有关系了，但是为什么，你到了现在，还会受到他的影响呢，我真的有些不服气，好，他们都怕跟王远和扯上关系，不敢到这里来吃饭是不是，那行，明天，我就请一些人过来，多就不信了，我在这里吃一顿饭，就会有人将我抓起来呢。”

　　郑玉如听到周梦龙这样一说，心儿又是不由的一跳，眼前这个年青人，第一眼见到自己的时候，就目光火辣的看着自己充满了成熟妇人风韵的身体，这一点，郑玉如是心知肚明的，而今天，郑玉如却并没有想到，周梦龙会主动的来看自己，但是郑玉如正如周梦龙所想的那样子，因为受到王远和案的影响，所以生意每况日下，这让郑玉如苦恼不已，以前王远和在位的时候，那些来自己这里吃饭的，谁敢不尊称自己一声大姐呢，而现在，自己看到生意每况日下，忍不住的给这些人打电话，让他们过来捧场的时候，这些人不是以各种理由推辞，就是干脆不接电话，这让郑玉如深深的体会到了从情的冷暖。

　　但是郑玉女如没有想到的是，在王远和倒台以后，第一个来看自己的人，竟然是这个年青人，在这种情况之下，郑玉如也感觉到了一丝的温暖，所以虽然知道周梦龙有些不怀好意，但是郑玉如却还是接待了他，郑玉如没有想到，两人才开始谈话不久，周梦龙的语言之中已经露出了一丝挑逗的意味，这让一向高高在上，眼高于顶的郑玉如，突然间感觉到了有一丝的慌乱。

　　但听到周梦龙后面的话以后，郑玉如的心中又生出了丝丝的感动，说实话，在以前，因为自己长相漂亮，一些人也不是没有打过自己的主意，但是听到自己是王远和的妻子以后，这些人马上就改变了态度了，而像今天周梦龙这样的，明知山上虎，却偏向虎山行的举动，让郑玉如的心中，突然间觉得温暖了起来。

　　看着眼前的女神，一张弹指可破的俏脸之上露出了一副若有所思的表情，周梦龙微微一乐，正想要张嘴说些什么，这时郑玉如却突然间抬起了头来：“小周，你的好意我心领了，但是这个社会有这个社会的规则，你还年青，后面的路还很长，你可不要因小失大呀，你有这个心意，我已经很感谢你了，至于请人到这里来吃饭，我看就算了吧。”

　　周梦龙着急了起来：“郑姐，这就是你的不对了，虽然你还和王远和是夫妻，但是十年前，你们就没有什么关系了，怎么的，难道你现在还要害怕什么么，告诉你，你要堂堂正正的站起来，告诉大家，王远和和你并没有太大的关系，而金色丽人是你自己的，到你这里来吃饭，不会犯法。”

　　看着周梦龙有些激动的样子，郑玉如突然间感觉到，自己的心弦动了一下，周梦龙在她的眼里，虽然只是一个小年青，但是此刻的郑玉如突然间觉得，周梦龙的每一句话，仿佛都说到自己心坎上去了一样的，让自己衷怨的心情，一下子减少了许多，在这种情况之下，郑玉如突然间笑了起来：“对，小周，你倒是提醒了我，我是我，他是他，我为什么还要为他的事情而承担后果呢，对，我要主动一些，你明天叫人来吃饭吧，这顿饭，我免单，不管有多少人来，我都不收钱，只要将金色丽人的名号再打响，我这算是做一次广告吧。”

　　想到凭着周梦龙的身份，请一些人来吃饭并不是什么难事，而这样一来，金色饭店也许又可以起死回生，郑玉如容光焕发了起来，使得她看起来更加的美艳不可方物，看到郑玉如发自内心的微笑，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“郑姐，真的看不出来，你笑起来竟然这样白迷人。”

　　一边说着，周梦龙一边看着郑玉如一张弹指可破的俏脸，想要看看，郑玉如在听到了自己这一句带着挑逗意味的话以拍，会是一种什么样的反应。

　　郑玉如看到周梦龙眼睛直勾勾的看着自己一张弹指可破的俏脸，心儿微微一跳，俏脸竟然莫名的红了起来，虽然感觉到了周梦龙大胆的语言挑逗，但郑玉如却并没有心生反感，反而有一种淡淡的欣赏，从内心深处涌动了起来，有些不敢和周梦龙的目光对视一样的，郑玉如低下了头来：“美什么美呀，都快一十的人了，还有资格谈美么。”

　　周梦龙看到在自己的挑逗之下，突然间露出了如同小女儿家的娇羞，那种样子，使得高贵而典雅的郑玉如看起来，更加的妩媚了起来，看到这里，周梦龙有些兴奋了起来，全身的血液，也在向着自己的身体的某个部位集中着，使得自己的身体在这个美艳而高贵的妇人面前，起了反应。

　　“郑姐，你看看你说的，你要是不美，这个世界上的女人，可都是丑八怪了，你看看你的皮肤，哪里像是四一十岁的女人呀，我看，就跟十八九岁的差不多，真的，郑姐，你看看你的身材，要多惹火就有多惹火，你这样的大美人儿走到大街之上，那回头率可是有百分之百的，郑姐，你感觉不到么，你的身体虽然不是少女，但是却比少女更诱人，你是妇人，但是却比妇人更青春，真的，郑姐，我说的可是真心话呀。”

　　周梦龙一边说着，一边趁着郑玉如低下了头去，看不到自己眼睛瞅向何处的绝好机会，再一次的在郑玉如的丰满的充满了成熟妇人风韵，但是却又高贵典雅的身体上扫视了起来，那火辣辣的目光，扫过了郑玉如丰满而坚挺的酥胸，平坦而结实的小腹以及正在黑色晚礼服紧紧包裹之下笔直而修长的玉腿，看着这个体态撩人的妇人，周梦龙突然间感觉到，自己全身都有些躁热了起来。

　　郑玉如听到周梦龙称赞着自己，芳心窃喜之下，却发现周梦龙突然间没有了声音，在这种情况之下，郑玉如抬起了头来，看着周梦龙，却正好看到周梦龙火辣辣的目光扫过自己的玉腿的样子，看到这里，郑玉如的心怦怦的乱跳了起来：“天啊，小周竟然这样的看我，莫非是真的，我真的有他说的那样美么，怎么我从来没有听到别人说过呀。”

　　郑玉如虽然对自己的美貌极为自信，但是因为身份的原因，那些和自己接触过的人，都是知道自己是王远和的妻子的身份的，所以，那些人也惊艳于郑玉如的美貌，但是却碍于郑玉如的身份，有的只敢远远的欣赏郑玉如美艳的成熟妇人身体，有的，则连远处欣赏都不敢，更别说近距离的打量这个美艳的体态撩人的妇人，在她的面前说出那些让人听了以后面红耳赤的称赞的话了。

　　十多年来，郑玉如还是第一次的听到有人在自己的面前称赞自己美丽，自尊心和自信心都得到了极大的满足，在这种情况之下，郑玉如不由的伸展了一下身体，便得自己美艳的身体更加充分的展现在了周梦龙的面前，郑玉如这样子做，倒没有勾引周梦龙的意思，只是心中隐隐的觉得，好不容易碰到了一个懂得欣赏自己的男子，自己如果不尽情的展现自己的优美的身体，末免有些对不起自己了。

　　周梦龙看到，随着郑玉如伸展起了身体，一对正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就在自己的面前更加的突出了出来，诱惑着自己的神经，看到郑玉如诱人的身体，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，嘴唇也感觉到微微有些发干，更为要命的是，在郑玉如撩人的身体的刺激之下，周梦龙感觉到，自己身体的某一个部位，已经开始变得有些坚硬了起来。

　　郑玉如看着周梦龙的样子，微微一笑，又有些自得了起来，第一次，有男人这样的欣赏自己的身体，第一次，有男人这样的称赞起了自己的美貌，而这几个第一次，都出现在了眼前的这个英俊帅气而又高大英俊的男人，郑玉如感觉到，自己身体深处压制了许久的某些敏感的东西，开始有些蠢蠢欲动了起来。

　　一阵阵的香风，从郑玉如已经伸展开来了的身体里散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙突然间有些心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间生出了一种想要将这个美艳的妇人给搂进怀里，好好的怜爱一番的冲动来，但看到郑玉如高贵典雅的样子，周梦龙又觉得自己这样子做，肯定会冒犯了眼前这个如同女神一样的美艳妇人的。

　　就在周梦龙在患得患失，心如猫抓的时候，郑玉如却突然间站了起来，对着周梦龙微微一笑：“小周，和你在一起，真的好开心呀，从王远和给抓起来以后，我的心情就没有这么好过，为了庆祝我的好尽情，走，我请你喝一杯去。”

　　周梦龙正愁没有机会接近郑玉如呢，听到郑玉如这样一说以后，自然是求之不得了，在这种情况之下，周梦龙道：“好呀，我和郑姐在一起，看到这样的一个大美人儿，又看到郑姐心情好了起来，也想喝一杯呢，真不错，走吧，郑姐，你说我们去哪里呀。”

　　郑玉如故作神秘的一笑：“梦龙，先不要问了，等到了地方，你就会知道的了。”

　　在不知不觉之间，郑玉如对周梦龙的称呼，已经由小周变成了梦龙，语言之间显得有些亲热了起来，周梦龙当然听出了郑玉如的语言之间透露出来的亲热，心中王喜之下，便和郑玉如走出了金色丽人，郑玉如开着车，带着周梦龙，来到了个偏僻的地方，停下车，周梦龙跟在郑玉如身后一看，只见一间非常雅致的小屋，上面写着心恋酒吧。

　　看到这里，周梦龙的心儿怦的一跳，心恋酒吧，这好像是只有情人们约会的时候，才会去的地方吧，郑玉如将自己带到这里来，莫非是，想到这里，周梦龙不由的怦然心动了来，转过头向着郑玉如看了一眼，却发现郑玉如也看着酒吧上的几个大字，一双水汪汪的大眼睛中也露出了若有所思的表情，在看到周梦龙看着自己以后，也不知怎么一回事，郑玉可的俏脸突然间一红，又别过了头去。

　　转过头来的时候，郑玉如的俏脸又恢复了平静，看了周梦龙一眼以后，郑玉如轻声的道：“走，梦龙，我们进去吧，这地方听朋友说过，环境不错，我也是第一次来，走，就让我们进去见识见识吧。”

　　一边说着，郑玉如一边率先向着酒吧里走了过去。

　　周梦龙看到，郑玉如的一个优美的背影在夜色之中轻盈的摇摆着，一阵阵的香风刺激着自己的神经，让周梦龙突然间一种想要过去搂着郑玉如的胳膊，进入这酒吧的冲动来，但是周梦龙却不敢那样子做，直到看到郑玉如的身影快要走进酒吧的时候，才紧步跟了上去。

　　一进门以后，周梦龙的眼前不由的一亮，这间酒吧虽然不但，但是却布置得十分的清新雅致，里面正有两三对男女，坐在那里窃窃私语着，一看就知道是情人，郑玉如正在吧台前，跟一个领班模样的人交待着什么，那个领班连连的点着头，不一会儿，领班和郑玉如一起走向了周梦龙。

　　奇怪的是，领班走到了周梦龙的面前以后，并没有给郑玉如和周梦龙安排位置，而是带着两人，走到了墙角，这时，周梦龙才发现，在墙角还有一部楼梯，是通向二楼的，在这种情况之下，周梦龙跟在了郑玉如的身后，向着楼梯走了过去，无意间一抬头，周梦龙却看到，由于郑玉如站在了比自己高一级的台阶之上，所以一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美殿，就尽情的展现在了自己的面前。

　　顿时，周梦龙的满视野，就给郑玉如的小翘殿给充满了，在黑色晚礼服的包裹之下，郑玉如的美殿，看起来是地么的诱惑，线条是那么的流畅而优美，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香正从小翘殿上散发了出来，刺激着周梦龙的神经，而因为近距离的观察，所以，周梦龙可以更加清楚的看到两片殿肉随着郑玉如走路的姿势而跳动着的节律。

　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，心中也在臆想着，如果将这样的美殿给抓在手里，会是怎么一种香艳的感觉，想到这些，周梦龙的目光，变得火热了起来，那样子，就像是恨不得马上就将自己的头埋入到郑玉如的丰满而充满了弹性的美殿之中去，尽情的体会一下黑色晚礼服的包裹之下的美殿给自己带来的香艳的感觉。

　　由于距离郑玉如的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿是那么的近，近得周梦龙感觉到，自己的脸甚至都可以感觉得到从美殿之上散发出来的那股温热的气息以及惊人的弹性，一阵阵淡淡的带着淡淡的甜骚的味道，也冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙的身体的某个部位，一下子变得坚硬如铁了起来。

　　就在周梦龙给郑玉如的近在咫尺的美殿给弄得有些心慌意乱的时候，郑玉如却已经到了二楼，那种美妙的感觉，一下子消失了起来，周梦龙跟在郑玉如的身后，虽然美殿距离自己更远了，但是周梦龙的目光，却还是有意无意的瞅向了郑玉如的美殿，心中对着郑玉如的香软而撩人的成熟妇人的身体，也渴望了起来。

　　领班带着郑玉如和周梦龙两人，在楼上左拐右拐着，大约走了两分钟的样子，周梦龙突然间觉得眼前一亮，一个装饰豪华的大房间，出现在了周梦龙的眼前，和周梦龙刚刚看到的房间相比，这个房间更加的雅致，但也更加的毫华，虽然周梦龙不懂艺术，但是却也看得出来，这个大房间里，每一件物品的摆放，都匠心独具，让人看起来非常的舒服，看到这个豪华的大包间，周梦龙才知道，这家爱恋酒吧，竟然别有洞天。

　　可是领班的脚步并没有停止，而是从大房间直直的穿了过去，来到了大房间尽头的一个小门边上，恭声的对郑玉如道：“老板，你好，这里就是我们这里最好的包间了，请进。”

　　一边说着，领班一边将门打了开来，让郑玉如和周梦龙走进了包间里面。

　　进得包间以后，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，这个外表看起来不起眼的爱恋酒吧里面，竟然装修得跟一星级酒店的总统套房一样，极尽了人间的奢华，但是，那种奢华，却经过了艺术家的精心处理，一点也没有暴发户的气息，反而更加的清新雅致，让人流连忘返，像这个房间，不但有一张宽大的床，而且还有两坐真皮沙发，光看样子，周梦龙就知道，这个房间价值万金，而房间的一排酒柜之上，红酒，白酒摆得是淋琅满目，在世面上见得到，见不到的酒的品种，在这里都可以看得到。

　　郑玉如淡淡的嗯了一声，从皮包里掏出了一百块钱，给了领班，嘴里淡淡的道：“好了，你去吧，我有什么事，会找你的。”

　　领班接过了钱，对着郑玉如点了点头，转身走了出去，只是，在路过周梦龙的身边的时候，领班却露出了一个暧昧的笑容，这个笑容，让周梦龙有些云里雾里了起来。

　　轻轻的扭动着腰肢，郑玉如坐到了沙发之上，看了看周梦龙以后，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝笑意：“梦龙，不要在那里站着了，过来坐一会儿吧，对了，你将那瓶红酒给拿过来，我们好好的喝一杯。”

　　一边说着，郑玉如一边指了酒柜顶端的，摆在了最显眼的位置的一瓶红酒。

　　周梦龙点了点头，虽然经常喝酒，但是周梦龙对酒却并没有研究，听到郑玉如这样一说以后，周梦龙转身将酒取了下来，又打开了酒瓶，取过两个杯子，走到了郑玉如的面前，本来，周梦龙是想坐到郑玉如对面的沙发上去的，但是当周梦龙看到郑玉如的一双水汪汪的大眼睛，正在妩媚的看着自己以后，也不知哪里来的勇气，一屁股坐到了郑玉如的身边，只是距离得郑玉如微微有些远而已。

　　看到周梦龙坐在了自己的身边，郑玉如的俏脸微微一红，但并没有表示什么异议，而是在微微一笑以后，取过了酒瓶和酒杯，往两个杯子里倒了一些酒以后，郑玉如道：“来，小周，为了我们的相识，为了我们今天有个好心情，我们喝一杯吧。”

　　一边说着，郑玉如一边仰起了头，将酒水慢慢的倒进了自己的嘴巴里面。

　　周梦龙看到，郑玉如的性感而微薄的嘴唇，鲜红鲜红的，在红酒的衬托之下，更是颜色如血，而随着她的头仰了起来，天鹅一样的脖子就尽情的展现在了自己的面前，看到郑玉如微闭着双眼，喝了一点红酒，在嘴里慢慢的品着的样子，周梦龙突然间觉得，这郑玉如的样子，像极了正在，正在给男人口交一样的。

　　而且，随着郑玉如的脖子仰了起来，从而使得晚礼服更加紧紧的绷在了郑玉如的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，将那里的美好的轮廓，尽情的展现了出来，现在周梦龙已经能承包经营的看到，在黑色晚礼服之下的，正紧紧的包裹着郑玉如的贴身衣物的样子，看到这里，周梦龙的心突然间怦的跳动了一下，一口将红酒给喝干了以后，周梦龙轻轻的移动着身体，慢慢的向着郑玉如靠近了起来，在这一刻，周梦龙突然间觉得，自己离郑玉如香软的充满了成熟妇人风韵的身体越近，自己躁动不安的心理，才会微微平静一些一样的。

　　直到周梦龙感觉到，自己都可以清楚的感觉到郑玟如的香软而撩人的身体上散发出来的热力了，才慢慢的停下了身体，而这样一接近郑玉如，周梦龙的心更是怦怦的直跳了起来，郑玉如喝下了一口酒以后，放下杯子，周梦龙看到，随着郑玉如放下杯子的动作，那本来是紧紧的包裹着郑玉如的丰满而充满了弹性的玉女峰的晚礼服就垂了下来，在衣服和胸脯之间，形成了一个空隙，而自己所处的位置，却正好可以将眼光透过这个空隙，欣赏起郑玉如胸前的美景来。

　　周梦龙看到，郑玉如的一对丰满而坚挺的玉女峰，就在自己面前不停的颤抖着，从里面散发出来的那一抹耀眼的白色，在黑色晚礼服的衬托之下，有一种说不出来的诱人的感觉，而此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，正从里面飘散了出来，冲入了自己的鼻子里面。

　　郑玉如虽然四一十岁的年纪了，但是从视觉感受上来说，周梦龙觉得，郑月如的玉女峰，是那么的雪白而充满了弹性，坚挺而又不失妩媚，就如同一件精雕细刻过的工艺品一样的，无处不在散发着诱惑的气息，让人见到以后，虽然不忍心心去把玩，但却又忍不住的升出几分想要把玩的冲动来。

　　而且，由于郑玉如放下杯子的动作，使得郑玉如的一条雪白的胳膊，挤在了她的玉女峰之上，从而使得两个雪白的大白兔，紧紧的挤压在了一起，使得两坐玉女峰之间形成的那道乳沟，变得更加的迷人而深邃了起来，看着郑玉如雪白的玉女峰，想着刚刚自己上楼时看到的郑玉如的美殿在黑色晚礼服的包裹之下的弹性而温热的样子，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，已经开始在裆部开始抬起了头来。

　　“郑姐，这个地方的环境，真的好配你呀，你是那么的高贵而典雅，而这里的环境，又是那么的豪华而不失雅致，真的，在这里我看你，觉得你更美了，郑姐，说句心里话，多觉得你的美，如同空谷幽兰一样的，是那么的高贵，让人只可远观而不可近玩嫣。”

　　看到郑玉如抬起了身体，周梦龙连忙狠狠的在郑玉如的一对丰满而充满了弹性的乳房上打量了一下，然后抬起了头来，看着郑玉如的一双水汪汪的大眼睛，由衷的道。

　　郑玉如移动了一下身体，舒服的伸了一个懒腰：“梦龙，你看你说的，你郑姐哪里有那么好呀，唉，人老珠黄了，没有什么吸引力了，这些年，总是想着要如何的在商场上打拼，而乎略了自己，你看看，我的眼角都有皱纹了。”

　　一边说着，郑玉如竟然一边伸长了脖子，将自己的张弹可破的俏脸，露在了周梦龙的面前，让周梦龙看着自己。

　　这一下，周梦龙就连郑玉如的弹指可破的俏脸之上每一个毛孔都看得清清楚楚了起来，周梦龙看到，郑玉如的肌肤是那么的紧至，紧紧的绷在了她的俏脸之上，却哪里有半分苍老的痕迹，虽然眼角有两条淡淡的，不仔细的近距离的观察，绝对看不出来的鱼尾纹，但周梦龙觉得，正是这两第鱼尾纹，在向着自己显示着，眼前这个体态撩人的高贵的妇人，正是一个熟透了的苹果，在适当的时候，自己是可以咬上一口的。

　　而随着郑玉如靠近了自己，一股淡淡的幽香，从郑玉如的身上散发了出来，那是一种名牌香水和肉香混合在一起的气息，闻到这股好闻的气息，周梦龙有些迷醉了起来，再加上郑玉如呼吸之间扑出来的如兰一样的气息，让周梦龙一时间，有些意乱情迷了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙悦女无数，就算是面对着同样高贵的钱妃兰，周梦龙也没有像现在这样过，觉得自己心中虽然充满了渴望，但是却又怕冒犯了这个高贵的美人，而患得患失了起来，闻着从郑玉如的鼻子里发出来的如兰的指挥所处，周梦龙暗暗的咽了一口口水：“郑姐，真的，你真美，你要是苍老的话，我觉得，这个世界上，所有的女人，都是行将就木了。”

　　一边说着，周梦龙一边迅速的别过了头去，因为周梦龙生怕自己在郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上看久了以后，会忍不住内心的冲动，在她的俏脸之上咬上一口。

　　郑玉如看到周梦龙的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝笑意，郑玉如自己也不知道是怎么一回事，和这个年青已经是第三次见面了，自己却对这青年充满了好感，觉得和周梦龙在一起，有一种说不出来的轻松和愉快，而且，和周梦龙在一起，自己的身心仿佛完全的放松了下来，一点也不要防备商场上的尔虞我诈，也不要像在官场上一样的，将自己严严[实实的包裹起来，只要露出自己的本来面目就可以了。

　　所以，郑玉如才会将脸凑到周梦龙的面前，让他看自己，看看这个曾经目光火辣的打量过自己的年青人，在看到自己富有挑逗意味的举止以后，会是一种什么样的反应，看到周梦龙现在的样子，郑玉妱突然间觉得，自己仿佛回到了十八岁那年一样的，在那年，郑玉如碰到了自己的初恋情人，而两人第一次在一起的时候，对方也是给自己的惊艳所迷倒，那表情，倒像极了周梦龙现在的样子。

　　给自己倒了一杯酒，轻轻的民了一口，郑玉如看到周梦龙的目光还看着远方，只是余光在偷偷的打量着自己，不由的微微一乐，给周梦龙倒了一杯洒以后，郑玉如送到了周梦龙的面前：“梦龙，来，喝一杯吧，坐在那里发什么呆呀，我们到这里来，可是喝酒来的，你不喝酒，光在那里坐着，这可是不对的呀。”

　　周梦龙在这一刻，感觉到，郑玉如的声音之中充满了媚惑之间，那种成熟妇人软软的，又带着一丝腻腻的声音，听到耳朵里以后，有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙不由的转过了头来，大胆的看着郑玉如，接过了郑玉如的酒杯：“郑姐，来，为了你的美丽，干杯。”

　　郑玉如微微一笑，又是一杯酒下肚，也许是因为酒精的作用吧，郑玉如现在一张弹指可破的俏脸之上，已经泛起了两片桃红，一双水汪汪的大眼睛中，也波光流转着，那样子，要多诱人就有多诱人，要多妩媚，就有多妩媚，看得周梦龙不由的色心大起了起来——

　　281-300

　　二百八十一玉如夫人四

　　看着郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中在看着自己的时候流露出来的媚惑之意，周梦龙再忍不住一样的，终于将一只手放到了郑玉如的一条正在黑色晚装紧紧的包裹之下的玉腿之上，在上面轻轻的拍了一下以后，周梦龙道：“真的，郑姐，可惜了我晚生了二十多年，不然的话，我倒是真的会追你呢，你看看你，是那么的美丽，又是那么的能干，要是能跟你在一起，就是神仙也不如我快活呀。”

　　虽然隔着一层薄纱，但是周梦龙还是清楚的感觉得出来，郑玉如的玉腿上的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻，那么的让人心动，一阵阵的弹性而温热的气息，从郑月如的玉腿上用散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而到了现在，周梦龙几乎将全身所有的触觉和味觉，都调动了起来，集中在了自己放在郑玉如的玉腿之上的大手上，在那里体会起郑玉如的美腿给自己带来的美妙的感觉来了。

　　郑玉如感觉到周梦龙的手放在了自己的玉腿之上，一阵阵的男性的热力透过自己的肌肤，传到了自己的心中，刺激着自己敏感的神经，让郑玉如的心中也有些发热了起来，有心想要抖落周梦龙的大手，双免得让周梦龙的大手将自己弄得心慌意乱的，但是看到周梦龙那深不见底的眼睛，郑玉如却突然间生起了一种无力感，在这种情况之下郑玉如幽幽的在心中叹息了一声，竟然装着没有在意周梦龙的手放在了自己的身上。

　　为了掩饰自己内心的情绪，郑玉如又喝了一杯酒，然后，看着周梦龙：“梦龙，你早生了二十多年，我想，多们注定会是一对好朋友的，不对么，你不是也那么高大帅气，英俊得让人心动么，在我们那个年代，要是谁有你这样的才智和相貌，那可是绝对的吃香得很的。”

　　这话一说出口，郑如玉就有些后悔了起来，这话里面，明显的带着一丝挑逗的意味，根本不应该从自己这个比周梦龙大了二十多岁的妇人的嘴里说出来。

　　看到郑玉如似乎并没有在意自己的大手，周梦龙的心不由的怦怦直跳了起来，自从今天见到郑玉如以后周梦龙觉得，郑玉如处处在勾引着自己，但是却又恰到好处的控制着她的情绪，让自己弄不清楚，这种勾引，是她本人的意愿，还是出于一个成熟妇人对晚辈的关心，在这种情况之下，周梦龙咬了咬牙，决定好好的试探一下郑玉如。

　　于是，周梦龙的手开始慢慢的向着郑玉如的大腿根部的方向滑动了起来，在郑玉如的玉腿上留下了一片火热的印迹以后，向着郑玉女的黑色晚礼服的包裹之下的丰腴而充满了诱惑的两腿之间行进了起来，一边行动着，周梦龙一边紧张的看着郑玉如的一张弹指可破的俏脸，想看看郑玉如在自己越来越大胆的挑逗之下，会是一种什么样反应。

　　随着手越来越近，周梦龙，已经感觉得到，自己的手离郑玉如的两腿之间诱人的风景越来越近了，掌下肌肤给自己带来的光滑而温热的气息，如丝绸一样的触感，也深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的呼吸微微有些急促了起来，一双眼睛中，也开始露出了火热的目光。

　　郑玉如感觉到周梦龙的手在自己的身体上滑动了起来，从运动的轨迹之上，郑玉如马上就明白了周梦龙大手此行的目的地了，在这种情况之下，郑玉如的心也不由的怦怦的直跳了起来，正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄，突然间变得躁动了起来，仿佛很想尝一尝被眼前这个男人的大手抚摸会是一种什么样的感觉一样的，而在这种兴奋的刺激之下，郑玉如感觉到，自己的两腿之间，竟然变得有些湿润了起来。

　　随着手离郑玉如的两腿之间越来越近，近得自己的手指都可以感觉得到从郑玉如的两腿之间散发出来的湿热的气息，知道自己的手只要再进一步，就可以摸到郑玉如的两腿之间女性的身体最柔软最神秘也是最敏感的身体最重要的部位了，而只要摸到了那里，周梦龙相信，凭着自己的高超的手法一定可以让这个美艳而高贵的妇人，臣服于自己的面前的。

　　想到这里，周梦龙暗暗的咬了咬牙，开始手猛的向前一伸，但就在这个时候，郑玉如却突然间抓住了周梦龙的手儿，嘴里也格格的笑了起来：“梦龙，你这是干什么呀，我们不是说好了，在这里喝喝酒，聊聊天么，怎么你却，却这样的对待起我来了，这，这怎么行呢。”

　　郑玉如的话虽然这样的说着，手也抓着了周梦龙的手阻止了周梦龙的前进，但是却并没有将手从自己的玉腿之上拿下来，而是让周梦龙的手放在了距离自己大腿根部最近的地方，周梦龙没有想到在最关键的时候，给郑玉如打断了自己的举动，心中微微有些失落，但是感觉到郑玉如并没有将自己的手给拿下来以后，周梦龙的心又开始活动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙也不强求，任由郑玉如抓着自己的手放在了距离她两腿之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄最近的地方，一边体会着郑玉如的玉腿上弹性而温热的气息，体会着郑玉如的两腿之间散发出来的若有若无的温热的感觉，一边对郑玉如道：“郑姐，你和王远和名存实亡这么多年了，这些年，你是怎么过来的呀。”

　　郑玉如听到周梦龙这样一说，心儿不由的微微一跳，在这一刻，郑玉如突然间意识到了，自己今天晚上之所以会将周梦龙带到这里来，又是喝酒又是聊天的，就是因为自己内心寂寞空虚了，想要找个男人陪自己说说话了，十多年了，因为天天扑在生意上，没有男人的日子，郑玉如觉得还可以忍受。

　　但是现在，金色丽人的生意一落千丈，而静下心来的自己，却突然间发现，放眼整个世界，能陪自己说说话，说说真心话的男人，竟然是绝无仅有，这种情况，让已经到了不惑之年的郑玉如又怎么受得了呢，也许，今天来的不是周梦龙，只要是任何的一个男人，自己也许都会这个样子请他出来，让他陪在自己的身边，让自己觉得一下有着男人陪在身边的那种宁静而充实的感觉吧。

　　在周梦龙的提示之下，郑月如发现了自己内心深处的秘密，一时心茫然若失了起来，周梦龙看到郑玉如的样子，不由的微微一乐，知道自己的一句话，就揭破了这个美艳妇人的心事，使得她有一种无所适从的感觉来了，而这一抬，也是周梦龙对付美艳的妇人的一种常用的手段，就是在击中了妇人的心事以后，让妇人在茫然若失之中，露出自己弱点，自己再针对妇人的弱点下手，这样的方法，可以说是百试不爽。

　　在这种情况之下，周梦龙柔声的对郑玉如道：“郑姐，这么多年了，你一个人就这么过来了，我真的有些佩服你呢，真的，多没有想到，一个女子，竟然会有这么大的毅力，独自一人，竟然闯出了这么大的事业来，做为男人，我不服你都不行呢，但是，我想，这些年来，你一个人也过得很辛苦吧。”

　　周梦龙知道，像郑玉如这样的美艳的妇人，因为被光环所笼罩着，所以，表面上看起来风风光光的，但是内心的那种空虚和寂寞，却不是所有的人都能体会得出来的，这十多年来，郑玉如和王远和的关系名存实亡，而以郑玉如的身份和地位，也不可能会有别的男人的，而现在的郑玉如正是狼虎之年，对性欲的渴求肯定要比一般的女人要大得多的。

　　只是因为她终天忙于事业，所以那种渴求就给深深的埋在了心中，但是只要给人激发起来，这个美艳而高贵的妇人，就会像一只发情的母猫一样的，让你在她的身上体会到在常人身上体会不到的快乐的，现在看到郑玉如的样子，周梦龙又开始运用起他手段来了。

　　郑玉如听到周梦龙这样一说，全身都颤抖了一下，自己刚刚正是这样的想着的，而现在，周梦龙就说起了自己心事，这让这个美艳的妇人，在周梦龙的面前突然间有了一种无力感，在这种情况之下，郑玉如虽然看着周梦龙，但是什么话也没有说，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了几分慌乱的神色。

　　周梦龙看到郑玉如的样子，再也忍不住的一伸手，就搂在了郑玉如的香肩之上，将头凑到了郑玉如的耳边，尽量温柔的对郑玉如道：“郑姐，我知道你的心中苦得很，我父母也是做生意的，所以，这中间的苦衷我是深深的体会得到的，你日日夜夜的在外面拼搏着，但是回到家里却是冷冷清清的，表面上的浮华，又怎么会弥补得了你内心的寂寞呢。”

　　这是周梦龙的第二招，一定要在揭穿了美艳妇人的心事以后，打蛇随棍上，尽最大的努力，以取得美艳妇人的共鸣，而如果到了这一步，可以说是已经成功了一半了，周梦龙搂着郑玉如，闻着从郑玉如的秀发里散发出来的诱人的香气，一时间有些心猿意马了起来，但是为了自己能够成功的占据这个美艳妇人的身心，周梦龙却忍住了内心的冲动，并没有做出什么过激的举动。

　　郑玉如幽幽的叹息了一声，一个头，也不知什么时候，已经轻轻的靠在了周梦龙的肩膀之上，周梦龙的话，字字都击中了郑玉如的要害，让这个高贵的美艳妇人，全身都生起了一股无力感，而这种感觉，让郑玉如在这一刻，感觉到自己是那么的疲惫，那么的，鬼使神差一样的，郑玉如竟然就靠到了周梦龙的身上了。

　　感觉到自己这一抬又凑效了，周梦龙的心中微微一乐，虽然在这一刻，周梦龙觉得郑玉如的两腿之间的正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄是那样诱惑着自己，而自己的手只要向前一伸，就可以和这个美艳妇人身体最重要的部位来一个亲密的接触，但是周梦龙却没有那么做，而是任由郑玉如靠在了自己的肩膀上之后，又拿起了郑玉如的小手来，握在了手里。

　　郑玉如感觉到周梦龙的身上散发出一来的男性的火热的气息，化做了阵阵的冲击自己心扉的情欲，使得自己全身都有些躁热了起来，在这种情况之下，郑玉如的心不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，我怎么就这样的躺在了梦龙的怀里了呀，真是羞死人了，从他看我时的火辣辣的目光来看，他接下来的动作，就应该是抚摸我的小骚屄或者是乳房吧，这，这，要是他真的这样子做的话，我应该怎么办呀。”

　　正在郑玉如有些心慌意乱的时候，周梦龙却已经握住子郑玉如的小手，郑玉如显然没有想到，周梦龙竟然只是握住了自己的小手，其他的，却什么也没有做，在这种情况之下，郑玉如不由的幽幽的看了周梦龙一眼，仿佛早就意识到了郑玉如在感觉到了自己的举动以后会是这样的一种反应一样的，周梦龙微微一笑：“郑姐，你是那么的漂亮，那么的美丽，我和你在一起，只有亲近的意思，但是却绝对没有冒犯你的想法，你放心吧，我只是想要给你一些男性的温柔的，你不愿意的事，我什么都不会干的。”

　　周梦龙的第三招，表白自己对美艳妇人并没有恶意，只是想要亲近而已，这样一来，妇人心中对周梦龙的防范，就会降到最低，如果妇人真是这样的想法的话，那接下来，这个美艳的妇人，就是周梦龙手里的肉了，果然，听到周梦龙这样一说以后，郑玉如一张弹指可破的脸明显的放松了下来，头一低，又靠在了周梦龙的肩膀之上。

　　周梦龙握着郑玉如的手的手轻轻的放了下来，奤这一落，却是周梦龙有意为之间，正好放在了郑玉如大腿根部的地方，而手背上，却正好和郑玉如的两腿之间正在黑色晚礼服掩盖之下的肥美而丰腴的阴阜，微微的接触了起来，奤郑玉如正沉浸在了周梦龙男性气息给自己带来的宁静而充实的感觉之中，对周梦龙这一心怀不轨的行动，却没有发现。

　　周梦龙感觉到，随着自己的手背靠在了郑玉如的两腿之间充满了诱惑的阴阜之上，一阵阵的温热而甜美的气息，就从郑玉如的两腿之间散发了出来，扑打在了自己的手上，而这样的刺激，让周梦龙有些心猿意马了起来，但周梦龙知道，这时候的冒然进犯，很有可能会让自己以前所做的工作流于无形，所以还是强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受起了这份难得的香艳来了。

　　但是从郑玉如的两腿之间散发出来的温热的气息，实在是太过诱人了，让周梦龙忍不住的心生出一种想要去抚摸，去挑逗一下郑玉如的两腿之间正在内裤的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的冲动来，在这种情况之下，周梦龙不由的低下头来，看了看郑玉如的一张弹指可破的俏脸，在看到郑玉如正一脸平静的依偎在了自己的怀里以后，周梦龙的胆子大了起来：“郑姐，怎么样，喜欢这样的感觉么。”

　　一边说着周梦龙一边状丰欣赏郑玉如的纤纤玉手的样子，一只拿着郑玉如的玉手的手而，翻动了起来，但是却借机，用自己的手背，开始有意无意的和郑玉如的两奶之间微微隆起的小骚屄接触了起来，手背上传来的那种软软的，但又充满了弹性的温热气息，让周梦龙的心儿不由怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙感觉得出来，那丝质的晚礼服，更加的增加了自己的手感，使得自己的手在郑玉如的两腿之间按压的动作变得更加的顺畅了起来，而这时的周梦龙甚至都能感觉到，在自己的手的抚摸之下，一阵悉悉的声音从郑玉如的两腿之间传了出来，只是不知道，那是晚礼服在郑玉如的皮肤上磨擦发出来的声音，还是郑玉如的阴毛在她的小腹之上发出来的声音了。

　　这个时候，郑玉如也感觉到有些不正常了起来，周梦龙的手背，一开始，还只是有意无意的在自己的阴阜上磨擦着，在接触了一下自己柔软的阴阜以后，又迅速的离开，过了好一会儿，才会又一次碰到自己的阴阜，使得自己还以为周梦龙是在把玩着自己的小手时，无意间触碰到了自己的身体最重要的部位呢。

　　但是现在，周梦龙的手和自己阴阜接触的时间越来越长，而中间停顿的时间，却越来越短了起来，从周梦龙的手上散发出来的男性的热力，一阵阵的刺激着自己敏感的身体最重要的部位，让自己全身都有了一种异样的感觉，而正在内裤的包裹之下的小骚屄里，好像也变得更加的湿润了起来。

　　而一阵阵的异样的，如同触电一样的酥麻的感觉，正以自己的两腿之间的小骚屄为中心，正在向着自己全身扩散了起来，感觉到这一点以后，郑玉如不由的低下了头来，看着周梦龙的手，想看看周梦龙究竟要在自己的两腿之间做什么文章，但可惜的是，自己才一低下头来，周梦龙却已经将自己的手给松了开来，而嘴里也淡淡的道：“郑姐，真的没有想到，你的身上竟然这么香，不知道，你用的是什么牌子的香水，我改天也买一瓶送给我的妈妈。”

　　周梦龙的第四招，意识到不对头以后，马上转移注意力，将美熟妇的注意力移到别的地方去，让美熟妇无瑕顾及自己刚刚的举动是不是合适，果然，在听到周梦龙这样一说以后，郑玉如幽幽的叹息了一下，虽然以为周梦龙刚刚在自己的小骚屄上的挑逗只是个无意的举动而微微的松了一口气，但同时，一股淡淡的失落的情绪，却从心底涌了上来。

　　听到周梦龙这样一说以后，郑玉如道：“梦龙，你就不要问了，这个牌子的香水，我说了你也不知道的，而且是限量版的，你想买也买不到，这样吧，改天，我送你一瓶吧，这声郑姐，我也不能让你白叫对不对呀。”

　　周梦龙本来只是为了引开郑玉如的注意力，不让她对自己在她的两腿之间正在内裤的包裹之下的阴阜的挑逗心生怀疑，现在看到目的已经达到，周梦龙自然不会就这个问题和郑玉如纠缠下去了。

　　在这种情况之下，周梦龙突然间轻轻的推开了郑玉如，自己却站了起来，郑玉如微微一愣，一种更为失落的感觉涌上心头，让郑玉如不由的抬起了头来，看着周梦龙：“梦龙，你要干什么呀，站起来干什么呀，我们刚刚那样，不是很好么。”

　　从郑玉如的水汪汪的大眼睛中，周梦龙明显的读懂了那丝淡淡的失落，暗暗一笑，表面上却装着一本正经的样子看着郑玉如，然后，周梦龙突然间不好意思的一笑：“郑姐，实在是不好意思了，你，你实在是太美了，而且身体也太诱人了，我，我都有些忍不住了，所以，所以我，我才站了起来，不好意思了，为了不冒犯你，我只能这样子做了。”

　　一边说着，周梦龙一边有意无意的瞅向了自己的跨部，郑玉如果然上当，受到周梦龙的目光的吸引，郑玉如也不由的向着周梦龙的跨部看了过去，这一看之下，郑玉如不由的羞红了脸，原来，刚刚的挑逗虽然隐秘，但是周梦龙血气方刚，怀里又搂着这个体态撩人而且风情万种的美艳妇人，而且，手还在她的两腿之间挑逗了一下，尽情的体会了一会儿郑玉如的两腿之间的美妙感觉，如果他的大鸡巴还不硬起来，那周梦龙就算不是上个正常的男人了。

　　郑玉如看到，周梦龙的大鸡巴，将裤子高高的撑了起来，虽然隔着裤子，但是郑玉如还是感觉得到周梦龙的坚硬和火热的粗大，看到周梦龙跨部的风景，郑玉如的心不由的怦怦的直跳了起来，眼中波光流动着，显得十分的妩媚，看着郑玉如娇羞的小女人的样子和刚刚那种高贵典雅简直判若两人，周梦龙的大鸡巴不由的又涨大了少许。

　　暗暗的咽了一口口水，郑玉如小怕的道：“梦龙，没事，没事的，这，这是男人，男人的正常的反应，只要，只要你，你不起坏心，我，我就不会，不会责怪你的，你还是坐下来，坐下来吧，我，我还想要，想要再靠你一会儿呢，好不好，梦龙，来吧，我，我不会，不会介意的。”

　　在周梦龙高超的手段之下，这个美艳的妇人，正在不知不觉之中，一步一步的迈入到周梦龙精心布置下来的圈套之中，现在周梦龙的双鸡巴已经坚硬了起来，而郑玉如却口口声声的说不介意，这不是摆明了在诱惑着周梦龙犯罪的么，看到郑玉如的样子，周梦龙暗中几乎笑破了肚子，不过，这倒也是郑玉如太单纯了，如果是那种狂蜂浪蝶，周梦龙的这一套，没有使将出来，人家就明白是什么意思了，哪里还会让周梦龙这么如意的将自己给逗得团团转呢，不将周梦龙给撩得欲火焚身，已经算是周梦龙的运气了。

　　周梦龙看到郑玉如果然上当了，心中微微一乐之下，一屁股又坐在了郑玉如的身边，不过这一次，周梦龙却并没有主动的去搂着郑玉如，将她搂到自己的怀里，而是看着郑玉如，郑玉如给周梦龙看得全身不自在了起来，俏脸之上也露出了如同小女儿一样的娇羞，在这种情况之下，郑玉如移动着身体，再一次的依偎在了周梦龙的怀里，嘴里也喃喃的道：“梦龙，也不知是怎么一回事，只要依偎在你的怀里，我就感觉到一片的宁静，而这样的感觉，这么多年，我从来没体会过呢，真的，梦龙，谢谢你。”

　　郑玉如的话，也不知是在为自己主动的依偎到周梦龙的怀里去找上一个借口，说给周梦龙听，以免得周梦龙笑话自己，还是在给自己的行动找一个自我安慰的理由，这一点，也许只有郑玉如自己心里清楚了，反正，随着郑玉如的举动，一个香软的身体，又一次的落到了周梦龙的怀里。

　　郑月如的举动，让周梦龙更加的有了底气，看着郑玉如又一次的靠在了自己的身上，周梦龙的嘴角终于露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，周梦龙突然间一伸身本，就使得自己的大鸡巴调整了位置，郑玉如依偎入自己怀里的时候，自己的大鸡巴，正好直直对着郑玉如的大屁股顶撞了过去。

　　顿时，周梦龙感觉到，郑玉如的大屁股竟然是那么的充满了间性，自已的大鸡巴顶上了郑玉如的大屁股以后，竟然将郑玉如的大屁股给顶了进去一些，使得自己的一个龟头，深深的陷入到了郑玉如的臀肉之间，一阵阵的温热而弹性的如同给海绵包裹着的刺激的感觉涌上心头，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　郑玉如也显然没有想到，自己这样的举动，竟然使得周梦龙的大鸡巴顶到了自己的屁股之上，一阵阵的坚硬而火热的气息传来，让郑玉如全身的毛孔仿佛都舒张开了样的，竟然有一种说不出来的受用，但是近十年来不有接触过男色的郑玉如，却还是给这种让自己心神荡漾的感觉，弄得身体微微一僵。

　　周梦龙明显的感觉到了郑玉如的身体的变化，在这种情况之下，周梦龙伸出手来，轻轻的搂在了郑玉如的纤腰之上，而后，在郑玉如的耳边轻轻的道：“郑姐，不好意思了，顶到你的那里了，如果觉得这样不舒服的话，我还是站起来吧。”

　　一边说着，周梦龙一边作热欲起。

　　郑玉如可不知道，周梦龙是在那里欲擒故纵，还以为周梦龙是真的要离开自己呢，感觉到周梦龙身体一动以后，郑玉如心慌之下，竟然道：“梦龙，别，别站起来，这样，这样没有什么，没有什么不舒服的，我，我觉得挺好的，真的，你就这样坐着吧，我就想要好好的依偎你一下，真的。”

　　从大鸡巴上传来的那种温热而弹性的感觉，让周梦龙怎么会舍得离开这种美妙的感觉呢，而且，现发郑月如在说话的时候，身体就无形之中动了起来，而这样一来的话，等于是郑玉如将她的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股，大自己的龟头上磨擦了起来，那种刺激的感觉，让周梦龙差一点呻吟出声来，女子在周梦龙意识到不对头，咬了一下嘴唇，才没有让自己呻吟出来，而是坐在了那里。

　　感觉到了郑玉如对自己的态度以拍，周梦龙更加有了底气，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，除了暗暗的吸了一口气，使得自己的大鸡巴更加的涨大了起来，挑逗着郑玉如的大屁股以外，周梦龙的一双手也伸了出来，从后面搂住了郑玉如的纤纤细腰，而且，周梦龙调整着位置，使得自己的手掌，正好盖在了郑玉如柔软的小腹之上。

　　这样一来，郑玉如的一个浑圆而挺翘的大屁股，就给周梦龙的大鸡巴挑逗着，而郑玉如的小腹，则给周梦龙的大手包裹了起来，而由于两人所坐的位置的关系，周梦龙的头也凑到了郑玉如的脖子边上，那一阵阵的火热的气息，不停的从周梦龙的鼻子里扑了出来，打在了郑玉如如天鹅一样白脖子娇嫩的肌肤之上。

　　几管齐下的挑逗，郑玉如感觉到，自己的身体有些发软了起来，而两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里，也变得更加的湿润了起来，感觉到自己的身体深处的变化以后，郑玉不由的羞红了脸，奤芳心也怦怦的直跳了起来，要不是一丝理智尚存，郑玉如早就忍不住这种异样的刺激，而软软的倒在了周梦龙的怀里了。

　　但是三管齐下的挑逗，郑玉如就算是再高贵，也只是一个十多年没有被男人疼爱过的美妇人，这样的刺激，她又怎么受得了呢，在这种情况之下，郑玉如只觉得，自己的全身都变得躁热了起来，那种美妙的感觉，正在慢慢的浸噬着郑玉如的理智，让她到了现在，感觉到，自己体内的冲动和渴望，已经渐渐有些不可控制了起来。

　　周梦龙明显的感觉到这个身份高贵，体态撩人而且风情万种的美艳的妇人，在自己的挑逗之下，身体已经慢慢的发软了起来，而且呼吸也变得有些急促了起来，更为难得的是，郑玉如对自己顶到了她的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的大鸡巴并不反抗，在这种情况之下，周梦龙开始进一步的行动了起来。

　　一只手仍然盖在了郑玉如柔软的纤腰之上，而周梦龙的另一只手，则开始慢慢的在郑玉如的纤纤细腰之上抚摸了起来，一边体会着上面的柔软和弹性，周梦龙一边喃喃的道：“郑姐，真的没有想到，你的腰身竟然这样的纤细，你看看，竟然一点多余的脂肪都没有呢，真的想不到，你是怎么保养的，怎么样，告诉我吧，我回去告诉我妈，让她也学着你的样子保养一下，这样，她肯定会高兴的。”

　　一阵阵的酥痒的感觉从腰际传了过来，让郑玉如再也无法保持着那种高贵的气质，在这种情况之下，郑玉如不由的格格的轻笑了起来，一边轻笑着，郑玉如一边仿佛忍不住那种骚痒的感觉一样的，轻轻的扭动起了腰肢来，奤这样一来，等于是郑玉如将她的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的充满了弹性的大屁股，就在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来。

　　大鸡巴上传来的那种温润而弹性的撩人的感觉，让周梦龙不由的暗暗咽了一口口水，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，于是，周梦龙本来是盖在了郑玉如的柔软而平坦的小腹之上的手儿，也开始不怀好意的向着郑玉如的两腿之间探了过去，向着正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄挺进了起来，郑玉如嘤咛了一声，一只手却伸了出来，抓住了周梦龙的手，放在了自己的小腹之上，同时，郑玉如转过头来，娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你不是说过，不会动怀心眼的么，怎么现在却想动坏心眼了。”

　　看到郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中露出了顽皮的神色看着自己，周梦龙坏坏的一笑：“郑姐，我本来就没有对你动坏心眼呀，只是，你这么美艳的一个大姐，在我的面前，偏生的你又保养得那么的好，四一十岁的年纪了，却跟个少妇一样的，我就是想要看一看，你的那里，是不是也和少妇一样的，还是那么丰腴而迷人呢。”

　　说到这里，周梦龙的手再次的一用力，谁知道，郑玉如的手上却用起了劲来，使得周梦龙的手不能前进一步，而同时，郑玉如也站了起来，看着周梦龙“小周，你，你不能对我那样子的，我，我和你在一起，只想和你说一会儿话而已，你如果那样子做的话，我，我可就不理你了。”

　　郑玉如的话虽然这样的说着，但说完以后，郑玉如咬着嘴唇，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动，也不知在想着什么，过了好一会儿，郑玉如却突然又一屁股坐到了周梦龙的旁边，但是这一次，郑玉如却没有挨着周梦龙，而是和周梦龙保持着一定的距离。

　　闻着从郑玉如身上散发出来的阵阵香风，周梦龙知道，眼前这个体态撩人而气质高贵的美妇人，在自己的撩拨之下，已经有些动情了，但是自己要摸人家的两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚屄，却让人家一时间难以接受，不然的话，如果郑玉如真的要拒绝自己的话，现在就应该扬长而去了，而不是又坐在了自己的身边，在这种情况之下，周梦龙看着郑玉如的一张弹指可破的俏脸，喃喃的道：“郑姐，你就满足我一下好不好呀，我，我真的好想要看看，你的那里是什么样子的，说实话，我长这么大，还没有见过女人的那里呢，你就满足一下我的好奇心吧，你刚刚都说了，不让我白叫你郑姐的，可是现在，你竟然连摸都不让我摸一下，真的太让我伤心了。”

　　周梦龙本就是鬼话连篇的，从周梦龙刚刚对自己的挑逗之中郑玉如就算是用大腿，也能想像得出来，周梦龙已经是个挑情高手了，而现在之所以会这样子说，无非是想要得到自己的同情而已，但是周梦龙的话，却给郑玉如找到了一个极好的借口，在这种情况之下，郑玉如看着周梦龙：“梦龙，你说什么呀，你没有见过女人的那里，鬼才相信呢。”

　　看到郑玉如有些意动，周梦龙连忙打蛇随棍上：“郑姐，这种事情，我骗你干什么呀，说实话，我在一些黄色录相上也看过，但是却从来没有真真的看过摸过女人的那里，真的，我无法想像得出来，女人的那里会是一种什么样子呢，好郑姐，你就让我看一看，摸一摸好不好呀，我真的都要急死了。”

　　看着周梦龙毫不顾忌的扫过自己的一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，看着自己正在黑色薄纱盖着的两腿之间，郑玉如也突然间觉得全身都有些躁热了起来，想到自己撩起黑色晚礼服，给眼前这个英俊帅气的男子尽情的欣赏，而这个青年男子目光火热而且呼吸急促的样子，郑玉如感觉到，自己两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里，竟然又流出了一些淫水。

　　“梦龙，你，你真的没有看过。”

　　睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，到了现在，郑玉如虽然隐隐的有些希望周梦龙可以欣赏一下自己的两腿之间的美妙的风景，但是出于女性的娇羞，郑玉如却还是问了那样的一句话，在得到了周梦龙肯定的答复以后，郑玉如幽幽的叹息了一声：“梦龙，好，你，你想看就看吧，我，我要是不让你看，你还以为这声郑姐是白叫的呢，不过，我们说好，你，你只准看，不准，不准摸，听到了没有，不然，不然的话，你家郑姐可是，可是要生气的。”

　　周梦龙看到郑玉如说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上充满了一种诱人的桃红，心情大喜之下，周梦龙毫不犹豫的站了起来，又蹲到了郑玉如的身边，将手放在了郑玉如的玉腿之上，轻轻的向外分着，想要将郑玉如的玉腿给打开来，从而使得郑玉如两腿之间的美妙的风景，尽情的展现在自己的面前。

　　郑玉如的身体微微一僵，抓住了周梦龙的手，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你要干什么呀。”

　　一阵的无力感传来，让郑玉如不由的靠在了沙发之上，嘴里也喘着粗气，抓着周梦龙的手，也显得那么的柔弱无力，周梦龙抬起头来，一脸无辜的样子看着郑玉如：“郑姐，你不是说过让我看看你的那里么，现在你将大腿夹得这么紧，你让我怎么看呀。”

　　一边说着，周梦龙的手一边微微的用起了劲来，郑玉如无力的呻吟了一声，一双玉腿就给周梦龙给分了开来，而随着郑玉如的玉腿给周梦龙分了开来，郑玉如的两腿之间的美妙的风景，就慢慢的呈现在了周梦龙的面前，虽然心中早有准备，但是看到郑玉如的两腿之间的风景的时候，周梦龙却还是不由的呼吸微微一窒。

　　郑玉如的黑色晚礼服之下，就是一双雪白而如同玉雕过的玉腿，正如周梦龙所想像中的一样，郑玉如的玉腿修长而笔直，大腿浑圆而丰满，小腿结实而弹性，更为难得的是，已经四一十岁的郑玉如，皮肤却如同少妇一样的娇嫩，一点也不见松驰的痕迹，显得是那么的紧至，那么的光滑，而黑色的晚礼服，更衬托出了郑玉如的玉腿的光滑如玉，看到这里，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，目光也如同毒蛇一样的，向着郑玉如两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下的美妙风景看了过去。

　　由于郑玉如的玉腿给周梦龙分得开开的，而郑玉如现在又靠在了沙发之上，这样一来，就等于郑玉如将自己两腿之间的美妙的风景尽情的展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，今天郑玉如穿的是一件白色的丝蕾花边的一角内裤，这内裤，紧紧的包裹在了郑玉如的两腿之间，而柔软而丰腴的阴阜，仿佛不甘心受到内裤的包裹一样的，正在努力的向外突出着，在郑玉如的两腿之间形成了一个美妙的微微突起。

　　在白色丝蕾平角内裤的包裹之下，郑玉如的小骚屄看起来是那么的肥美，那么的丰腴，还充满了一种诱惑的气息，内裤的中缝，也已经深深的陷入到了郑玉如的两片阴阜之中，使得她的小骚屄看起来更加的迷人，而白黑色相应成趣，使得郑玉如小骚屄的优美的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，此刻，仿佛还有一股淡淡的腥骚的味道，正从小骚屄里散发了出来，诱惑着周梦龙的神经。

　　郑玉如无力的靠在了沙发之上，感受着周梦龙火辣辣的目光，对自己两腿之间的视奸，一种异样的感觉涌上心头，让郑玉如在心中无力的呻吟了起来，在这种刺激之下郑玉如不但没有将玉腿给夹起来，反而更加的张开着，同时，大屁股也有意的向上挺了一下，使得自己的小骚屄优美的轮廓，在周梦龙的面前更加的突显了出来。

　　“郑姐，你，你的那里好香呀，我，我闻到了那股香味了，你看看，你那里还一张一合的，仿佛在说欢迎我的到来呢。”

　　周梦龙目光迷离的看着郑玉如的两腿之间让自己心神荡漾的风景，一双手，也开始慢慢的在郑玉如的玉腿上滑动了起来，此刻，周梦龙只觉得郑玉如的两腿之间仿佛有着无穷无尽的吸引力一样的，在吸引着自己，不停的前进，直到摸到她的小骚屄，在那里尽情的抚弄着，体会一下这个撩人的高贵妇人的身体的热情。

　　郑玉如嘤咛了一声，一只手下意识的盖在了自己的两腿之间，将白色丝蕾内裤包裹之下小骚屄的无尽风情给掩盖了起来，这一下，更给周梦龙找到了出击的理由了，在这种情况之下，周梦龙移动着身体，使得自己的身体挤到了郑玉如的两腿之间，让郑玉如无法轻易的再夹起双腿，然后，周梦龙将头凑向了郑玉如的小骚屄，而手也同时抓住了郑玉如的手，嘴里喃喃的道：“郑姐，你不是说过了，我可以好好的欣赏你那里么，你盖起来干什么呀，快，让我好好的看一看，不然的话，你就是言而无信了。”

　　周梦龙感觉到，郑玉如盖在了自己的小骚屄上的手是那么的无力，自己只是微微的一用劲，就将郑玉如的手给拿到了一边，这时，由于周梦龙离郑玉如的两腿之间更近了，所以，他就可以清楚的看到郑玉如的小骚屄在白色丝蕾内裤包裹之下迷人的样子，而一阵阵的女性的身体特有的，带着一丝腥骚，又带着一丝甜美的气息，从郑玉如的两腿之间散发出来，刺激着周梦龙的神经。

　　这时，周梦龙跟发现了新大陆一样的，突然间指着郑玉如的白色丝蕾内裤的下中央，大惊小怪的道：“呀，郑姐，你怎么了，你是不是想要尿尿呀，你那里怎么都湿了呀，你看看，都有一块硬币大小的湿迹呢，郑姐，你是不是想要上厕所呀，要是想的话，你说一声就行了。”

　　虽然明明知道，周梦龙这样的大惊小怪只是为了吸引自己的注意力，也明明知道，自己的小骚屄里流出来的淫水，已经将内裤给打湿了，但是听到周梦龙这样一说，郑玉如却还是不由的低下了头来，向着自己两腿之间看了过去：“死梦龙，嗐说什么呀，什么要尿尿呀，我的内裤才没有湿呢。”

　　周梦龙之所以会那样的大惊小怪，就是要郑玉如无意之下说出这样的话来，现在听到郑玉如这样一说以后，周梦龙马上接着道：“郑姐，你骗谁呀，还说不想尿尿呢，你看看，这不是湿迹是什么呀。”

　　一边说着，周梦龙一边快如闪电一样的，将手在那片湿迹之上重重的按了一下。

　　周梦龙的动作是那么的快，在郑玉如还没有来得及反应之前，就和郑玉如两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚屄来了个亲密的接触，一阵如同触电一样的感觉，从小骚屄上涌了起来，刺激着郑玉如的神经，让郑玉如再也忍不住的呻吟了一声。

　　看到郑玉如的样子，周梦龙暗中几乎要笑破了肚子，将那沾着淫水的手指放到自己的鼻子边上，贪婪的呼吸了一下以后，周梦龙才坏坏的道：“郑姐，有些奇怪也，这味道，有些骚气，但是又有一种甜美的气息，像是尿液的味道，但是却又不完全的相同，而且，郑姐，这东西好像还沾沾的，这倒底是什么呀。不停的话，你看看吧。”

　　一边说着，周梦龙一边将手指向着郑玉如的头凑了过去，看到周梦龙竟然将粘着自己的淫水的手指伸到了自己的面前，出于女性的娇羞，郑玉如突然间一偏头，就躲过了周梦龙的手指，但是就在这个时候，郑玉如突然间感觉到，自己的小骚屄上，突然间一阵的温热，那种异样的刺激的感觉，让郑玉如不由的又呻吟了一声，百忙之中低下头来一看，却是周梦龙已经将头埋入到了自己的两腿之间，在那里磨擦了起来。

　　看到这里，郑玉如的心不由的怦怦的直跳了起来，十多年来没有给人爱抚过的小骚屄，今天突然间迎来了一个陌生的访客，带给郑玉如的刺激，那就可想而知了，那种熟悉却又陌生的感觉，一传到郑玉如的身体里，郑玉如就感觉到了一种异样的兴奋，但是女性的直觉，却告诉郑玉如，周梦龙现在的动作，如果任她继续的下去的话，自己很有可能会忍不住的做出什么错事来。

　　在这种情况之下，郑玉如一边拱动着大屁股，使得自己的小骚屄在两腿之间更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己小骚屄的热吻，一边却伸出了手来，扶着周梦龙的头，想要将周梦龙的头给抬起来，只是这两种举动，哪一种才是郑玉如的真实的意图，也就只有郑玉如自己的心中清楚了。

　　周梦龙也不知道郑玉如倒底对自己在她两腿之间正在白色丝蕾内裤的包裹之下的小骚屄的挑逗是迎合还是抗拒，在感觉到了郑玉如的手正将自己的头抬了起来以后，周梦龙顺势将身体站了起来，郑玉如没有想到，自己只不过是假意的推辞一番，周梦龙竟然就离开了自己的两腿之间，随着周梦龙的离开，郑玉如感觉到了一股巨大的失落，在这种情况之下，不要离开这句话，郑玉如就差一点冲口而出了。

　　但是郑玉如毕竟是自己抬起周梦龙的头的，如果自己现在将这几个字叫出声来，郑玉如知道，自己将无力再抗拒周梦龙接下来的行动，这样的话，自己也末免就成了别人嘴里的荡妇了，所以，在最紧要的关头，郑玉如咬住了嘴唇，并没有叫出声来，但是一双水汪汪的大眼睛中，满是失落的样子，却是无论如何也掩饰不了的。

　　看到郑玉如气喘嘘嘘，妩媚万分的样子，周梦龙知道，郑玉如到了现在，已经慢慢的陷入到了情欲的深渊之中了，自己只要稍加利用一些手段，这个充满了成熟妇人气息，但是却又高贵典雅的美妇人，今天晚上就是自己的玩物了，在这种情况之下，周梦龙倒了两杯酒，一杯送到了郑玉如的面前：“郑姐，谢谢你满足了我的一个愿望，真的太感谢你了，为了表达我对你的谢意，这一杯，我干了。”

　　郑玉如听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸之上失落的表情更加的明显了起来：“梦龙，这，这就看完了。”

　　在得到周梦龙肯定的答复以后，郑玉如即像是想要压制住自己体内的渐渐冲动了起来的情欲，又像是在怨恨自己为什么要装出那种样子，将周梦龙的头从自己两腿之间抬起来一样的，突然间一仰头，就将一杯酒给喝了下去。

　　周梦龙走到郑玉如的身边，又一屁股的坐在了郑玉如的旁边，一只手搂在了郑玉如的纤腰之上，嘴里喃喃的道：“郑姐，真的没有想到，你的地里那么美，也不知道怎么一回事，闻到你的地里的味道以后，我尿尿的地方，更大了起来了，现在涨得我好难受呀。”

　　郑玉如当然知道，周梦龙所说的尿尿的地方，就是指他的大鸡巴了，虽然知道周梦龙是在挑逗自己，但是郑玉如却还是忍不住的向着周梦龙的裆部看了一眼，这一看之下，郑玉如不由的羞红了脸，原来，周梦龙的大鸡巴，已经比刚刚又涨大了少许了，正将周梦龙的裤子撑得高高的。

　　“梦龙，你，你这是干什么呀，谁说，谁说你的那里硬了起来呀，我，我才不信呢。”

　　想着刚刚周梦龙的大鸡巴顶到了自己的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上给自己带来的美妙的感觉，郑玉如自己也不知道怎么一回事，竟然当着周梦龙的面，说出了这样挑逗的话来。

　　周梦龙微微一笑，突然间拉开了自己裤子的拉链，而将大鸡巴解放了出来，嘴里也喃喃的道：“郑姐，你可是我的姐姐呀，我怎么会骗你呢，你看一下嘛，是不是涨大了起来了么，真是的，你还以为我会骗你么。”

　　虽然看到郑玉如因为看到自己的举动以后转过了头去，但是周梦龙却有信心，在一会儿之后，郑玉如会忍不住自己大鸡巴的诱惑，而转过头来看自己的大鸡巴的。

　　果然，没有多大一会儿，郑玉如就转过了头来：“梦龙，你这是在干什么呀，你，你竟然将你的那东西都露了出来了，羞不羞呀你，真是的。”

　　虽然说话的时候，郑玉如是看着周梦龙的身体的其他的部位的，但是周梦龙却明显的看得出来，郑玉如的眼角的余光，就集中在了自己的大鸡巴上，而且，郑玉如在看到自己的大鸡巴杀气腾腾，威风凛凛的样子以后，一双水汪汪的大眼睛中，还闪过了一丝的兴奋。

　　看到郑玉如看着自己的大鸡巴，周梦龙猛的一下站了起来，嘴里坏坏的道：“郑姐，你看看，刚刚你让我看了你的那里，现在，我也让你看看我的这里吧，希望你能喜欢。”

　　一边说着，周梦龙一边将腰一叉，使得自己坚硬而火热的大鸡巴，就摆在了郑玉如的面前。

　　郑玉如呻吟了一声，一个头转了过去，不敢看周梦龙的大鸡巴，但是从大鸡巴上散发出来的一阵阵的男性特有的腥骚，却刺激着郑玉如的神经，让郑玉如快速的又转过了头来，一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙的大鸡巴，露出了迷离的神经，而周梦龙看到，郑玉如在看到自己的大鸡巴以后，一双本来是分了开来的玉腿，又夹在了一起，而且还扭动了起来。

　　周梦龙知道，郑玉如是受不了自己在鸡巴的诱惑，所以才会夹起玉腿的，因为这样的动作，可以使得她正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的两片肥厚的阴唇磨擦起来，从而减少她内心的冲动和渴望，看到郑玉如的样子，周梦龙的大鸡巴突然间向前一挺：“郑姐，你看看，我的那里都流泪了。”

　　郑玉如听到周梦龙这样一说，下意识的向着周梦龙的大鸡巴看了过去，果然看到马眼之处，已经渗出了一滴清亮的液体，看到郑玉如神色痴迷的看着自己的大鸡巴，周梦龙更加的兴奋了起来：“郑姐，你看看，他都哭了，你还不安慰安慰他，你看看他有多伤心呀。”

　　一阵阵的男性体内腥骚的不太好闻但却很能刺激人的性欲的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着郑玉如的神经，看着周梦龙的大鸡巴的坚硬如铁的样子，又听到周梦龙这样一说，郑玉如下意识的舔了一舔有些发干的嘴唇，在看了看周梦龙以后，郑玉如的头慢慢的凑了过来，而周梦龙看到郑玉如的样子，知道郑玉如是要安慰自己的大鸡巴来了，而且，随着郑玉如的头离自己的大鸡巴越来越近，自己都已经能感觉得到郑玉如鼻子里呼出来的热气，已经一阵阵的打在了自己的龟头之上，异样的刺激，让周梦龙不由的低吼了一声。

　　眼看着郑玉如张开了嘴巴，就要将自己的大鸡巴给含入到她温暖而湿润的小嘴里，让自己感受一下这个体态撩人的妇人无比的热情，周梦龙兴奋得全身都有些颤抖了起来，而眼睛中，也露出了如狼一样的目光，但是就在郑玉如跟周梦龙的大鸡巴就要接触的那一瞬间，郑玉如却收回了头去，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了慌乱的神色，一边摇着头，郑玉如一边一脸衷求的看着周梦龙：“梦龙，不，我们不能这样子做，我，我可是大了你，大了你二十多岁呢，我，我都可以做你的妈妈了，我，我们怎么能，怎么能干出这样的事情来呢。”

　　周梦龙没有想到，在自己就将迈出征服郑玉如最关键的一步的时候，郑玉如却想到了伦理常情，从而拒绝了自己，心中也是微微的失落了起来，但是周梦龙知道，现在这种情况之下，自己可不能表现出任何的异样来，不然，惹得这个美妇人心生反感，那可就不好了，在这种情况之下，周梦龙点了点头，强忍着内心的失落，又一屁股坐在了郑珏如的身边，只是，这时候，周梦龙的大鸡巴并没有收回去，而郑玉如给撩起来了的晚礼服也并没有放下去，而是任由自己正紧紧的包裹着小骚屄的白色丝蕾内裤给露了出来。

　　两人好像对着自己在对方的面前露出了身体最重要的部位都心照不宣一样的，都没有提出让对方穿好衣服的要求，周梦龙坐在了郑玉如的身边以后，转过身来，对着郑玉如一笑：“郑姐，我知道你的心理，你很想要男人来爱抚你，但是你却又过不了自己这一关，但是女人，对自己就要狠一点，你难道还想为一个不值得坚守的人去坚守什么么，这样吧，郑姐，我们好好的说会儿话，我也会好好的爱抚你，但是只要你不同意，我就不会将进入到你的身体里面去，你看怎么样，这样一来的话，你可以享受到男人的爱抚，但是却又不用出轨，你说呢。”

　　看着周梦龙热辣的目光，又想到刚刚周梦龙趴在了自己的两腿之间给自己带来的异样的刺激，郑玉如只觉得一阵的口干舌躁了起来，周梦龙的提议，显然并没有超过郑玉如心中最后的底线，不然的话，她也不会任由周梦龙将大鸡巴掏了出来，在自己的面前诱惑着自己了，在这种情况之下，郑玉如不由的下意识的点了点头。

　　看到郑玉如答应了自己的要求，周梦龙知道虽然郑玉如高贵的气质，良好的修养，使得自己的手段，在这成熟美艳的妇人面前，不停的遇到阻碍，但是这个美艳的妇人的心已经开始活动了起来，正在向着自己布好的陷阱之中一步一步的迈进着，自己只要坚持和她打持久战，相信这场战斗的胜利，一定会是属于自己的。

　　想到这里，周梦龙失落的心情一扫而空，拿起了酒杯，又倒了一杯酒，一口喝进了嘴里，却并没有吐进肚子里，而是微微抬起了身体来，将嘴唇向着郑玉如的香唇慢慢的凑了过去，看到周梦龙的举动以后，郑玉如微微一愣，但马上仿佛意识到了周梦龙想要干什么一样的，一个头不由的扭向了一边。

　　周梦龙却不为所动，而是凑过了嘴唇，不停的用嘴唇在郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，挑逗着郑玉如，在周梦龙的装配之下，郑玉如的脸又慢慢的转了过来，开始看着周梦龙了，一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪动着兴奋而且害羞的目光。

　　看到郑玉如转过了头来以后，周梦龙将嘴一伸，就印到了郑玉如的嘴唇之上，然后，周梦龙的嘴微微一张，一缕红酒，就顺着嘴唇，流向了郑玉如的嘴唇里，郑玉如感觉到，已经有一缕红酒顺着自己的嘴唇流了下来，滴到了自己正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的乳房的黑色晚[礼服之上，自己要是再不张嘴的话，晚礼服弄脏了，自己今天晚上可就没办法从这里走出去了。

　　在这种情况之下，郑玉如只好张开了嘴儿，将=周梦龙送过来的红酒给咽进了肚子里，一口，两口，想到自己正在品尝着带着周梦龙含着口水的红酒，郑玉如即兴奋，又刺激，而两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里，又渗出了淫水。

　　就在郑玉如觉得红酒已经全给喝到了自己的肚子里的时候，一个灵活的舌头，趁着自己的嘴唇末闭的时候，也钻入到了自己的嘴巴之中，一钻进自己的嘴巴以后，那舌头就如同猴急一样的，开始在自己的嘴巴里搅动了起来，四处寻找着自己的舌头，而这时的郑玉如感觉到，周梦龙的又，微微的用起了力来，将自己的身体用力的向着他怀里拉着。

　　郑玉如嘤咛了一声，在这一刻，情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，郑玉如不由的嘤咛了一声，个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，而舌头也伸了出来，开始只是轻轻的触碰一下周梦龙的舌头就离开，而到了后来，郑玉如的舌头和周梦龙的周梦龙的舌头在一起接触的时间越来越长，到了后来，就已经是和周梦龙的舌头纠缠在一起了。

　　而感觉到了周梦龙如火一样的热情，郑玉如的手也不由的伸了出来，搂在了周梦龙的腰际，将自己正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，贴到了周梦龙的胸脯之上，并且在那里磨擦了起来，这一刻郑玉如感觉到，周梦龙在自己的嘴巴里搅动的舌头，就仿佛搅到了自己的灵魂深处一样的，让自己有些不能自己了起来。

　　周梦龙不时的吮吸着郑玉如香软的舌头，而时不时的，又饶着郑玉如的舌头打着圈儿，时不时的却大力的一吸，将郑玉如的整根舌头给吸出来，含在嘴里，时不时的，却又贪婪的吮吸着郑玉如嘴里的香津，那无所不用其极的挑逗，正使得怀里这个体态撩人的美妇人，渐渐的变得热情如火了起来。

　　周梦龙感觉到，郑玉如的身体在自己的热吻之下，已经开始变得发软发烫了起来，尤其是到了现在，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛，已经微微闭了起来，那种欲拒还迎的样子，使得周梦龙知道，现在自己无论在这个迷人的熟妇身上干什么，只要不超过她的底线，她都不会反抗的，也不知过了多久，郑玉如感觉到，在周梦龙的热吻之下，自己都快要窒息了，才轻轻的将周梦龙推了开来。

　　现在的郑玉如，一张弹指可破的俏脸之上已经是布满了红晕，而一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，随着急促的呼吸起伏了起来，那样子，就像是要将黑色晚礼服给撑破一样的，看到郑玉如的样子，周梦龙突然间头一低，就向着她的乳房吻了过去，郑玉如惊叫了一声，一双手下意识的抱住了周梦龙的头，在感觉到周梦龙的头已经深深的埋入到了自己的乳房之间以后，郑玉如跟条件反射一样的，用力的按压起周梦龙的头来，使得周梦龙的头和自己的乳房更加紧密的结合了起来。

　　从双乳之间散发出来的淡淡的乳香味，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙有些陶醉，在这种情况之下，周梦龙突然间将手伸到了郑玉如的身后，紧紧的搂住了郑玉如，一方面，让郑玉如的乳房和自己的脸更紧密的结合了起来，而另一方而，却拉住了郑玉如晚礼服的拉链，轻轻的向下拉着。

　　等到郑玉如发现周梦龙的动作的时候，拉链已经给周梦龙拉开了一小半了，这个时候的郑玉如才跟反应过来了一样的，轻轻的摇动着身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，说好了，不是说说了只是爱抚我么，你，你怎么脱起我的衣服=来了，不要，不要脱我的衣服好不好。不要，不要脱了，求你了。”

　　一边说着，郑玉如一边将背部顶到了沙发上，阻止着周梦龙手上的行动国，周梦龙抬起头来在郑玉如弹指可破的俏脸之上亲了一下，才柔声的道：“郑姐，你看你，怎么那么小气呀，我说过，在你没有同意之前，不会进入你的就不会进入你的，但是你的身体太迷人了，你穿着衣服，阻碍了我的视觉和触觉的感受，你就让我把衣服给脱下来吧，这样子，我们不是可以更亲密的接触么。”

　　郑玉如本来是想要挣扎不让周梦龙脱下自己的衣服的，但是不知道怎么一回事，当郑玉如看到周梦龙火辣辣的目光时，全身竟然一软，周梦龙趁着这个当口，手猛的用力的向下一拉，就将衣服的拉链给拉了下来，然后，周梦龙双手一起行动，而这时的郑玉如，仿佛已经失去了反抗之力，只能任由周梦龙行动着，很快的，晚礼服就给周梦在脱了下来，而郑玉如到了现在，除了盖住了自己身体站重要的两个部位的衣服以外，几乎可以说是一丝不挂了。

　　将郑玉如的衣服脱下来以后，周梦龙再一次的压到了她香软而充满了成熟妇人风韵的身体之上，在那里欣赏了起来，周梦龙看到，白色的蕾丝乳罩，将郑玉如的一对乳房紧紧的包裹在了一起，不知是因为受凉还是因为兴奋，露在了外外面的肌肤，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，使得郑玉如的乳房看起来更加的动人。

　　而两个迷人而坚挺的乳房，在乳罩的束缚之下，紧紧的贴在了一起，使得两坐乳房之间，形成了一道深深的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香从乳沟里散发出来，刺激着周梦龙，看到这让人心神荡漾的一幕，周梦龙有些迷醉了起来，郑玉如看到周梦龙正在看着自己引以为傲的乳房，突然间娇羞了起来，一双手也护在了乳房之上，将乳房给盖了起来。

　　但是郑玉如这样的动作，却使得她丰满而坚挺有乳房，因为受到了挤压的缘故，而更加的突出了出来，掌指之间所露出来的那若隐若现的雪白，也使得郑玉如的乳房，更增加了几分诱人的风情，看到这里，周梦龙突然间一转身，就将酒杯拿在了手里，郑玉如微微一愣，不明白周梦龙要干什么，只见周梦龙坏坏的一笑，一把拉开了郑玉如护在胸口的双手。突然间在乳房的上方，将杯口倒了过来，里面剩下来的一点点的红酒，就顺着杯口慢慢的流了下来，一滴一滴的滴到了郑玉如的乳房之上。

　　郑玉如啊的轻叫了一声，乳房上那种冰凉的感觉，和她内心涌动着的热情如火的情欲形成了鲜明的反差，使得她更加的兴奋了起来，看着一滴红酒滴到了自己的乳房之上，然后水花四溅，形成了无数的小露珠，在自己的乳房雪白的肌肤上滚动着，郑玉如突然间感觉到有些口二干舌躁了起来。

　　这时，郑玉如喝进了肚子里去的那些酒精，也开始起了反应，在郑玉如的体内迅速的窜动着撩动着郑玉如的情欲，使得郑玉如的水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝情欲的神色，而随着最后一滴红酒滴到了郑玉如的乳房之上，郑玉如的乳房之上，已经满是红酒了，红色的酒珠配合着白色的肌肤，使得郑玉如丰满而坚挺的乳房，看起来份外的迷人。

　　周梦龙看着郑玉如胸前的美景，眼睛也有些直了起来，一边欣赏着乳房上散发出来的诱惑的气息，周梦龙一边喃喃的道：“郑姐，我还真的没有尝过，乳房配上红酒以后，会是一种什么样的味道呢，如果可以的话，我愿现在就是这小小的红酒珠呢，因为这样子，我就可以永远的风干在你的美乳之间了。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了舌头，慢慢的向着郑玉如的玉乳上舔了过去，看着周梦龙的样子，郑玉如知道了她要干什么，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝兴奋的目光，在酒精的作用和周梦龙无所不在的挑逗之下，郑玉如这个体态撩人的成熟妇人，已经有点欲求不满了，体内涌动着的情欲，已经让她全身无力了起来，而面对着周梦龙火辣辣的动作和挑逗的眼神，这个风情万种的高贵的妇人，心中再也生不出一丝的反抗之意了。

　　轻轻的在郑玉如雪白的乳房上舔了一下，离开的时候，周梦龙的舌头灵活的一卷，就将一滴红酒给咽进了肚子里，然后，周梦龙舔了舔发干的嘴唇，仿佛在回味一样的，过了好一会儿，周梦龙才露出了一丝陶醉的表情，嘴里也喃喃的道：“好香，好味道。”

　　只是不知道，周梦龙所说的这好香好味道，是指的郑玉如的丰满而坚挺的乳房呢，还是指的红酒的味道，说完这句以后，周梦龙又低下头来，重复着以上的动作，周梦龙的样子是那么的陶醉，那么的入迷，仿佛是在面对着世界上最美妙的东西一样的。

　　很快的，郑玉如的乳房上面的红酒，已经在周梦龙灵活的舌头之下，已经变得一滴不剩了，当然，这时郑玉如的乳房之上，也已经粘上了周梦龙的口水，那样子，看起来显得十分的淫荡，郑玉如在周梦龙舔自己第一下的时候，就忍不住的轻声的呻吟了起来，随着周梦龙的舌头舔遍了自己乳房露在了外面的每一寸肌肤，郑玉如的呻吟声渐渐的大了起来，一股股的如同触电一样的酥痒的感觉，从内心深处涌了起来，刺激着郑玉如，让她开始不安的扭动着身体。

　　这个时候，郑玉如才发现，周梦龙的挑逗技巧是多么的历害了，周梦龙的每一次在自己丰满而坚挺的乳房上的舔动，仿佛都不经意一样的，但是每一下，却都吻在了自己最想要尝试周梦龙的火热的气息的肌肤的部位，每一下，都跟吻在了自己身体最敏感的那根神经之上一样的，一开始的时候，还因为出于女性的娇羞，郑玉如的心中还带着一丝抵触的情绪，但是随着周梦龙热吻的深处，郑玉如渐渐的觉得，自己的抵触，是多么的不明智，因为那样子，实在是太阻碍自己享受那种让自己心神荡漾的美妙感觉了。

　　在这种情况之下郑玉如索性的抛开了一切，开始不顾一切的学浸在了周梦龙的热吻之中，慢慢的，郑玉如感觉到，自己的心都跟飞了起来一样的，而那酥痒的如同触电一样的快感，使得郑玉如感觉到，自己两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里，已经流出了大量的淫水了，现在，自己的两腿之间，甚至都感觉到了一阵阵的湿意。

　　“嗯嗯，啊，啊，哦，哦。”

　　终于，受到那种越不越强烈的快乐的感觉的刺激，郑玉如终于忍不住的呻吟了起来这如同梦幻一样的呻吟声，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一只手，再也忍一住的放入到了郑玉如的两腿之间鼓鼓的如同肉包子的小骚屄之上。

　　周梦龙的手一放下去，郑玉如马上就感觉到了，从小骚屄处传来的那种温热得让自己全身的毛孔都几乎要舒张了开来的感觉，刺激着郑玉如的神经，在想到周梦龙说过，只要自己不同意，周梦龙是绝对不会用大鸡巴插入到自己的小骚屄里面去以后，郑玉如不但没有抗拒周梦龙的行动，反而张玉腿分得开开的，使得自己的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己的挑逗。

　　可怜的美艳的妇人，心中还将周梦龙当成了一个信守承诺的好人了，可是她没有想到，周梦龙现在只是在她的身上舔动了两下，抚摸了两下，就将自己的身体搞得春潮涌动了起来，如果自己放开身心的任由周梦龙轻薄的话，那接下来，她又抗拒得了周梦龙么，说不定，到那个时候，周梦龙就算是不想干她，她也会求着周梦龙来干自己了。

　　看到周梦龙因为舔干净了自己乳房上的红酒以后，而停止了对自己的乳房的挑逗，内心极度的失落之下，郑玉如终于忍不住的抬起了头来，向着自己的乳房看了过去，郑玉如发现，在经过了刚刚周梦龙舌头的洗礼以后，自己本来就丰满而坚挺的乳房，仿佛变得更加的涨满了起来，乳头也开始变得发硬着，正将紧紧的包裹着自己乳房的乳罩给撑了起来，形成了一个小小的突起。

　　看到自己的乳房上淫荡的样子，郑玉如终于忍不住的呻吟了起来：“梦龙，你，你舔我的，我的乳房上的红酒，你，你怎么不舔干净呀，你看看，你看看，这里还有一滴呀，你，你让它还留在那里干什么呀，梦龙，不要让她留在那里了，好好的将他舔干净吧。”

　　一边说着，郑玉如一边一把按住了周梦龙的头儿，向着自己的乳房方向压了过去。

　　周梦龙知道，刚刚自己舌头在郑玉如的乳房上舔动着给这美艳的妇人带去的刺激实在是太强烈了，以至于使得这个妇人变得欲求不满了起来，虽然周梦龙也深深的给郑玉如的乳房诱惑着，但是这当口，周梦龙却故意的捉弄起郑玉如来了，感觉到郑玉如有些急不可待的将自己的头向着她的乳房压了下去以后，周梦龙却将头一摆，挣脱了郑玉如的小手，嘴里也喃喃的道：“郑姐，哪有呀，哪里还有红酒呀。”

　　郑玉如看到周梦龙不为所动，更加的情急了起来，在这种情况之下，郑玉如不由的挺起了胸脯，使得自己一对正在白色丝蕾乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房更加的突出了出来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，怎么没有，你看，你看，我，我的那里，那里不是还有一滴么，你，你怎么不将她舔干净了。”

　　周梦龙一看，果然，在郑玉如的迷人而深邃的乳沟深处，还有一滴红酒，正在那里发着晶莹的光芒只是那个位置实在是太深了，所以刚刚周梦龙的舌头还没有及到那里，看到周梦龙发现了自己乳沟里的那一滴红酒，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的喜色，手再一次的按着周梦龙的头，向着自己的乳房上压了过去：“梦龙，你看到了吧，小鬼，看到了，还不帮郑姐将那里舔干净么。”

　　一阵阵的乳香味从乳房上散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些不能自己了起来，在这种情况之下，周梦龙将头一伸，灵活的舌头，就伸向了郑玉如迷人的双乳之间，可是，郑玉如的乳房实在是太大了，而且在乳罩的包裹之下显得弹性十足，这样一来，周梦龙的头虽然紧紧的贴在了郑玉如的乳房之上，而舌头也伸得老长的，但是，却就是碰不到那颗如露珠一样的红酒。

　　但是这样一来，周梦龙的舌头的两边，等于是同时在郑玉如的乳房两侧舔动了起来，而周梦龙鼻子里呼出来的火热的男性气息，也一阵阵的扑打在了郑玉如乳房娇嫩的肌肤之上，这样的挑逗，郑玉如怎么受得了呢，一边啊，啊的呻吟着郑玉如一边扭动起了身体，用自己丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的脸上磨擦了起来，那种飘飘欲仙的感觉，刺激着郑玉如，让郑玉如感觉到，自己整个人儿都飘了起来，而到了现在，她已经是媚眼如丝，鼻息粗重了起来，十足的一个欲求不满的美艳妇人。

　　阵阵的乳香，雪白而光滑如绸的玉肌，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手伸到了郑玉如的身后，灵活的寻找着郑玉如的乳罩的扣子，想要将丰满而坚挺的乳房解放出来，让自己尽情的享受一下这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的身体，只听得啪的一声轻响，郑玉如的嘴里娇呤了一声，那紧紧的包裹着郑玉如的乳房的乳罩，就给脱了下来，使得郑玉如的上半身，完全的赤裸在了周梦龙的面前。

　　而到了这个时候，郑玉如不但对周梦龙解开了自己乳罩的动作不以为意，反而在感觉到自己的乳房挣脱了乳罩的束缚，在胸前跳跃了起来以后，也不由的发出了一声欢呼，而一双手，也再一次的搂在了周梦龙的头上，将周梦龙的头向着自己的乳房之间压了下去，而嘴里也喃喃的道“梦龙，梦龙，我，我刚刚，刚刚喝了，喝了一点酒，现在，现在很热，我，我的身体好热呀，真的，梦龙，来吧，来吧，快亲亲我吧，我，我觉得，觉得只有在你的亲吻之下，我，我的身体才会，才会好受一些的，真的，梦龙，快点亲吻我，亲吻我的乳房吧，我，我的乳房，乳房好，好热呀。”

　　随着郑玉如那腻到了骨子里的呻吟声，郑玉如的身体更加的剧烈的扭动了起来，现在，周梦龙已经明显的感觉得出来，郑玉如的一对丰满而充满了弹性的乳房，已经在自己的面前不停的变幻起了形状来了，那阵阵的肉香，让周梦龙色性大发，一只解开了乳罩的手儿，并没有停止下来，而是趁着郑玉如意乱情迷的时候，向下滑动了起来，向着郑玉如的一个正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹着的大屁股前进着。

　　很快的，周梦龙的手就来到了郑玉如的裤腰处，就在周梦龙的手一伸，想要伸入到内裤之中，和郑玉如雪白而浑圆的大屁股来个亲密的接触的时候，郑玉如却剧烈的扭动了一下身体：“梦龙，不要，不要将手伸到那里，伸到那里去，我，我会受不了，受不了的，求求你了。”

　　一边说着，郑玉如一边将手反到了自己的身后，抓住了周梦龙想要伸入到自己的内裤之中和自己的大屁股来个亲密接触的手儿，显然的，周梦龙的动作，让郑玉如的神智微微一清，这时候的她又恢复了一些理智，知道，如果自己的屁股再给周梦龙的大手抚摸的话，自己很有可能会受不了的。

　　但是周梦龙谋划了这么久，怎么会因为郑玉如一句话就轻易的放弃对郑玉如香软而充满了诱惑的成熟胴体进攻呢，在这情况之下，只见周梦龙的头突然间一翻，舌头灵活的一伸，就将郑玉如雪白的乳房顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后，周梦龙猛的用力一吸。

　　“啊。”

　　那种巨大的快感，刺激着郑玉如的心灵，让这个美艳的妇人终于忍不住的大声的呻吟了起来，而一个身体也僵硬着，将自己的乳房更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗，本来是抓住了周梦龙的手也无力的垂了下来，趁着这个机会，周梦龙的手终于伸入到了正紧紧的包裹着郑玉如的大屁股的白色内裤之中。

　　一伸入以后，周梦龙压制了许久的情欲，终于暴发了出来，在这种情况之下，周梦龙迅速的抓住了郑玉如一片厚厚的臀肉，大力的揉捏了起来，周梦龙感觉到，郑玉如的大屁股上的肌肉，是那么的丰满，那么的充满了弹性，根本不像是一个四一十岁年纪的妇人一样的，简直比少女的还要浑圆而挺翘。

　　现在的郑玉如，一对丰满而坚挺的乳房，正在被周梦龙的头挑逗着，而大屁股，也给周梦龙的大手把玩着，而两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄处，也正给周梦龙的大手挑逗着，虽然周梦龙的手还没有伸入内裤里面去，但是看这样的情形，这一刻，也为时不远了，受到这样的挑逗，郑玉如怎么受得了呀，在这种情况之下，郑玉如不由的更加的剧烈的扭动了起来，只是不知道，郑玉如在这个时候这样的疯狂的扭动，是在迎合着周梦龙的动作还是在抗拒着周梦龙呢，不过，从郑玉如那充满了欲仙欲死的表情的弹指可破的俏脸上看，郑玉如现在的举动，很有可能是在迎合着周梦龙吧。

　　突然间郑玉如感觉到，周梦龙摸在了自己的小骚屄上的手突然间拿了开来，那种火热而酥痒的气息，也消失了起来，就在郑玉如有些失落的时候，却感觉到自己的一只小手给周梦龙抓住了，在周梦龙的手的引导之下郑玉如感觉到，自己的手向着周梦龙的身体探了过去虽然看不到是探向了周梦龙的身体的何处，但是从两人所处的位置来看，郑玉如隐隐的感觉得到，周梦龙正引导着自己的手向着周梦龙的大鸡巴前进了起来。

　　感觉到了周梦龙的意图以后，郑玉如的脑海里不由的浮现出了周梦龙的大鸡巴杀气腾腾，威风凛凛的样子，而想到大鸡巴的雄壮，郑玉如的小骚屄里又是一股淫水流了出来，虽然郑玉如觉得，自己就这样的去抓住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，实在是有些羞人，但是那种刺激的感觉，让郑玉如根本生不出半分的反抗之心来。

　　立刻的，郑玉如感觉到，自己的手握住了一根坚硬而火热的大鸡巴，大鸡巴一入手以后郑玉如就给大鸡巴那坚硬如铁的样子吓了一大跳，如同抓住了一根烙铁一样的，郑玉如手不由的一缩，就缩了回来，但是郑玉如却并没有完全的将手给缩回来，而是放到了周梦龙的大腿根部。

　　“梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴真的好粗呀，我，我爱死你的大鸡巴了，但是，但是你这样，这样就要人家抓你的大鸡巴，人家，人家会害羞的么，只要，只要你，你再将大鸡巴塞到我的手里，我，我就会，就会抓在手里，好好的，好好的玩一玩你的大鸡巴。”

　　郑玉如虽然将手给放到了周梦龙的大腿根部，但是心中却暗暗的呻吟了起来，想着周梦龙只要再一次的将大鸡巴塞入到自己的手里，自己就会毫不犹豫的将大鸡巴给抓在手里。

　　可是周梦龙就好像是根本没有理会到在这一刻，郑玉如心中的矛盾心理一样的，将郑玉如的手给抓在了自己的大鸡巴上以后，周梦龙的手就迅速的放了开来，而是又一次的摸在了郑玉如的两腿之间正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹之下的小骚屄之上，在那里挑逗了起来，周梦龙先是伸出了一个手指，沿着内裤的中缝，也就是郑玉如阴唇开口的位置，在那里抚摸着郑玉如的丰腴而肥美的小骚屄。

　　而然，周梦龙的手指停在了内裤的正中央，按在了小骚屄的入口处，手指微微用劲，在那里按压了起来，马上的，周梦龙又四个手指伸了出来，大范围的盖住了郑玉如的小骚屄，四指齐动之下，对着郑玉如的小骚屄又是揉，又是捏，又是弹又是压的挑逗起了郑玉如来了。

　　周梦龙已经清楚的感觉得到，从郑玉如的两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里流出来的淫水已经将内裤给打湿了，自己的手指按上去了以后，明显的感觉到了一丝的湿意，而因为内裤上沾满了淫水，所以使得内裤和小骚屄之间已经变得润滑了起来，周梦龙现在的举动，等于是利用内裤，在郑玉如的小骚屄上磨擦了起来。

　　而且，指尖传过来的感觉，使得周梦龙能清楚的感觉得到，自己的手指轻轻的滑过郑玉如已经充血肿胀了起来的阴唇的样子，感觉得到郑玉如的阴毛在自己的手指的挑逗之下，发出着欢快的呻吟的样子，感觉得到，郑玉如的小骚屄里，在自己的挑逗之下，正源源不断的向外流着淫水的样子。

　　郑玉如感觉到，随着周梦龙的手指在自己的两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚屄上的挑逗，虽然还没有探入到自己的内裤之中，但是隔着裤子的感觉，仍然是那么的甜美，那么的刺激，使得自己更加的心慌意乱了起来，在这种情况之下，郑玉如的呻吟声更大了起来，一只手儿，再也忍不住的一翻，就在周梦龙的跨部寻找起了周梦龙的大鸡巴来了。

　　周梦龙虽然不停的在郑玉如的身体的各个部位挑逗着，但是却也一直都在关心着郑玉如在自己的挑逗之下的反应，看到郑玉如主动的寻找起了自己的大鸡巴来了以后，周梦龙微微一乐，身体一挺，就让郑玉如的手找到了自己的大鸡巴，郑玉如忍不住的欢快的呻吟一声，一把就抓起了周梦龙的大鸡巴，在那里套动了起来。

　　也许是郑玉如近十年没有接触过男人，也许是因为郑玉如太急躁了，所以，一将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给抓在了手里以后，便急促的套动了起来，可是郑玉如的动作之中，却显得有些生份，但是正是这样的生份，却带给了周梦龙更大的刺激，在这种上情况之下，周梦龙也忍不住的呻吟了起来。

　　感觉到郑玉如的小手将自己的大鸡巴越握越紧，那种温热而细腻的感觉，从大鸡巴上准确的传到了周梦龙的心中，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙正在郑玉如的大屁股之上抚摸着的手儿，再也忍不住的伸出了一个手指头，在郑玉如的菊门上轻轻的抚弄了起来。

　　郑玉如的身体一僵，但是到了这个时候，郑玉如已经不想抗拒周梦龙对自己的挑逗了，感觉到了周梦龙在自己的菊门上挑逗了起来以后，郑玉如却突然间侧过了身体，使得自己的手撑在了沙发之上，这样一来，郑玉如就方便的显起了自己一个正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹之下的丰满而雪白的大屁股，迎合着周梦龙的大手在自己屁股上的挑逗。

　　到了现在，周梦龙隐隐的感觉到，在自己的挑逗之下，郑玉如已经有些欲罢不能了起来，自己是时候进行下一步的行动了，在这种情况之下，周梦龙本来是在郑玉如的小骚屄上隔着内裤挑逗着的手儿，轻轻的一勾，就将内裤给勾起了一条缝儿，而后，周梦龙的手指一伸，就从缝隙之中伸了过去，和郑玉如的小骚屄来了个亲密的接触。

　　身体最重要的部位失守，郑玉如不由的啊了一声，一双玉腿也夹了起来，想要阻止周梦龙的进一步的行动，但是马上的，郑玉如就感觉到不妥了，因为周梦龙的手指才一摸到自己的两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄，郑玉如就感觉到，自己的身体微微一松，体内涌动着的躁动，竟然莫名的消退了好多，而自己一夹起腿来以后，那种躁动又剧烈的涌动了起来，那样子，就像是使得自己全身都跟要爆炸了一样的。

　　于是，郑玉如在刚刚夹起双腿以后，又将双腿分得开开的，在这种情况之下，周梦龙的手指就顺利的伸入到了郑玉如的两腿之间，在那里抚摸了起来，这一次，周梦龙才算是真正的感受到了郑玉如的小骚屄是多么的热情了，自己的手指才一伸入到内裤之中，从小骚屄里流出来的淫水，就马上将自己的手指给打湿了，而那密密的阴毛和丰腴的阴阜，就将自己的手指给紧紧的包裹了起来，那种美妙的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　郑玉如娇喘嘘嘘的，不停的扭动着身体，迎合着周梦龙在自己的小骚屄乳房以及大屁股上的挑逗，而握着周梦龙大鸡巴的手，也越发的用力的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来刺激着周梦龙的神经，到了现在，郑玉如感觉到，自己全身都发烫了起来，全身的细腻在呼吸之间也在向着周梦龙发出着一个信号，需要周梦龙的爱技抚。

　　顺利的攻占了郑玉如的两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚屄以后，周梦龙终于放开了正在不停的把玩着的郑玉如的丰满而充满了弹性的乳房，然后，周梦龙的头一路向下，开始贴着郑玉如香软而充满了弹性的女性撩人的身体，向下滑动了起来。

　　周梦龙的头一路向下，滑过了郑玉如平坦而光滑的小腹，在小巧而诱人的肚脐眼上舔了一会儿以后，周梦龙便开始再向下，终于来到了郑玉如的两奶之间，随着周梦龙的头靠到了郑玉如两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄以后，不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，开始将自己嘴里的热气，向着郑玉如的两腿之间吹了起来。

　　看着现在对自己根本不设防的郑玉如，身上只穿了一件盖住了两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的内裤，而这件内裤，只要自己愿意，随时也可以脱下来，周梦龙就不由的得意了起来，想到郑玉如从不抗拒自己的大鸡巴顶到了她的黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀止=之上，到在意识到了自己心怀不轨以后开始抗拒自己，再到自己看到了郑玉如的两腿之间正在白色内裤紧紧的包裹之下的美妙风景，再到自己欲擒故纵，让郑玉如情欲涌动之时上了自己的当，到自己借着红酒，在郑玉如的乳房上舔动着，再到现在，郑玉如躺在那里任自己为所欲为，周梦龙的心深深的震憾了起来。

　　周梦龙看得出来，到了现在，正紧紧的包裹在了郑玉如的两腿之间的白色内裤，已经给她小骚屄里流出来的淫水，给打湿透了，那本来就薄薄的白色内裤，给打湿了以后，就变得几乎透明了起来，现在郑玉如的两腿之间的风景，在自己的面前，已经可以说是若隐若现了起来。

　　周梦龙看到，白色的内裤紧紧的贴在了郑玉如的两腿之间，将她小骚屄的优美的轮廓，在自己的面前尽情的勾勒了出来，两片肥厚的阴唇，到了现在，也变得若隐若现了起来，更为要命的是，几根黑色的阴毛，也贴在了内裤之上，清楚的展现在了周梦龙的面前，给郑玉如的小骚屄，更增加了几分撩人的气息。

　　看到这里，周梦龙忍不住的深深的吸了一口气，将从郑玉如的两腿之间散发出来的女性的身体最特殊的气息给吸进了肚子里以后，才慢慢的向着郑玉如的两腿之间吹起了热气来，郑玉如只感觉到，一阵阵的火热的气息，钻入到了自己的小骚屄里，又以小骚屄为中心，向着全身扩散了起来，那种躁热的感觉，刺激着郑玉如的神经，让郑玉如嘴里的呻吟声，也变得越来越大了起来。

　　仿佛忍不住心中的羞意一样的，郑玉如闭起了玉腿，将小骚屄藏在了玉腿之间，但是内心如同潮水一样涌动着的情欲，却又使得郑玉如在夹起了双腿以后，又快速的将玉腿给分了开来，让小骚屄充分的体会到周梦龙的热情，如此的往反几次，本来正在踏实的履行着职责的内裤，也经不住郑玉如的这样的的腾，裤脚已经卷了起来，卷到了郑玉如的两腿之间，而这样一来，郑玉如的大腿最根部的一片娇嫩的肌肤，就脱离了内裤的束缚，展现在了周梦龙的面前。

　　周梦龙看着在自己面前越来越清楚的郑玉如两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚屄的风景，心也怦怦的直跳了起来，再一次的趴在了郑玉如的两腿之间，不过这一次，郑玉如并没有抗拒周梦龙的行动，而是将双腿张得更开了起来，使得自己的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　可是周梦龙并没有如同郑玉如所想像中的那样，再一次的将脸贴在郑玉如的小骚屄上，去挑逗郑玉如，而是双手轻轻的抚住了郑玉如的双腿，然后，周梦龙开始伸不明不白舌头，一下一下的，在郑玉如的两腿根部舔动了起来，舔完左边，就舔右边，很快的，就将自己的口水粘满了郑玉如的两腿根部。

　　郑玉如的身体，如果说小骚屄那里是最敏感的部位的话，那么她的两腿根部，就是第二敏感的部位了，而第二敏感的部位，受到周梦龙如此的挑逗，郑玉如又怎么会受得了呢，周梦龙每在郑玉如的大腿根部舔动一下，就会惹得郑玉如大声的呻吟一声，而身体也会颤抖一下，随着周梦龙越来越频繁的在郑玉如的大腿根部舔动着郑玉如已经发出了连声的呻吟，而一个香软而充满了成熟妇人风韵的撩人的身体，也如同中了风一样的，颤抖个不停。

　　到了这个时候，郑玉如的两条玉腿分得开开的，将自己正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄尽情的舒张了开来，迎合着周梦龙的挑逗，而同时，郑玉如的手也开始不停的按压着周梦龙的头部，将周梦龙压向了自己的小骚屄，仿佛只有这样，郑玉如才感觉到，自己体内那股躁动不安的情绪，才会好受一点一样的。

　　周梦龙一边享受着郑玉如大腿根部娇嫩的肌肤给自己带来的刺激的感觉，而一双手也没有闲着，已经爬上了郑玉如的大屁股，开始在上面揉捏了起来郑玉如的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来：“梦龙，不要，不要这样的舔我，舔我，我，我会受不了，受不了的，求求你了，你不是，不是说过，你，你不会，不会对我，对我起坏心的，坏心的么。”

　　郑玉如的那腻到了骨子里的呻吟声，刺激着周梦龙，让周梦龙再也忍不住的用向上一撩，就将正紧紧的包裹着郑玉如两腿之间迷人的小骚屄的内裤裤脚给撩了起来，然后，周梦龙的舌头猛的伸入到了郑玉如的内裤之中，在小骚屄上舔了一下，一阵阵的甜美的，又带着一丝腥骚的气息扑面而来，让周梦龙深深的迷醉着。

　　周梦龙看到，此刻郑玉如的小骚屄里面的淫水，正源源不断的流了出来，而两片肥厚的阴唇，也充血向外翻着，使得阴道里面粉红色的嫩肉已经显现了出来，在诱惑着自己的神经，郑玉发的嫩肉仿佛受不了周梦龙的挑逗一样的，正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，在向着周梦龙发出着无声的召唤。

　　周梦龙一边呼吸着从小骚屄里散发出来的诱惑的气息，一边不停的伸长了舌头，向着郑玉如的玉腿之间挺进着，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得郑玉如啊啊的大叫了起来，醉眼迷离之下，郑玉如的一双手，不由的紧紧的抓在了沙发的边缘之上，不停的扭动着的洁白的身体以及到了现在显得有些凌乱的秀发，已经充分的展现着这个美艳的妇人，到了现在，已经是多么的兴奋，多么的渴求了。

　　周梦龙在郑玉如的两腿之间尽情的挑逗了一会儿以后，终于忍不住的伸手抓住了郑玉如的裤角，向下猛的一拉，郑玉如啊的一声，仿佛意识到了什么一样的，紧紧的拉着自己的裤子，低下头来看着周梦龙，就是这当口，郑玉如看到，周梦龙已经将自己的内裤给拉到了大腿根部，自己微微隆起如同肉包子一样的阴阜，以及黑黑的阴毛，已经完全的显现在了周梦龙的面前。

　　感觉到了周梦龙的意图以后，郑玉如的手死死的抓住了自己的内裤，那样子，就像是一个溺水之人抓住了一颗救命的稻草一样的，嘴里也喃喃的道“梦龙，不是，不是说好了，说好了，我，我不同意，你，你不能，不能进入，进入到我的身体，我的身体里面去的么，怎么，怎么你，你现在，现在要脱掉我的裤子，我的裤子了，你，你究竟，究竟想要干什么，干什么呀，环要，不要这样子了好不好，好不好呀。”

　　周梦龙显然也没有想到，在这个当口，郑玉如竟然还能保持着些许的理智，问起了自己这样的话来，心中对这个美艳妇人的定力也是佩服不已，只是当周梦龙看到郑玉如眉角所藏着的浓浓的春意，一双水汪汪的大眼睛中的荡意之后，隐隐的感觉到，这个美艳的妇人，并不是想要拒绝自己，只是想让自己为她放纵找一个借口罢了，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“郑姐，你看你说的，我什么时候，什么时候说过要，要将我的大鸡巴，大鸡巴插入，插入到，你的，你的小骚屄，小骚屄里面去了，我，我只是，只是觉得，觉得这内裤，内裤太碍事了，所以，所以我想将它脱下来，这样，这样我，我就可以，可以更好的，更好的欣赏，欣赏一下你的小骚屄的样子了，不是么，郑姐。”

　　因为隐隐的猜到了郑玉如的心意，周梦龙更加的大胆了起来，一些忍了好久的粗俗的话，到了现在也说了出来，什么小骚屄呀，大鸡巴才，从周梦龙的嘴里飞了出来，落入了郑玉如的耳朵里，刺激着这个体态撩人而风情万种的美艳妇人，让她体内的情欲更加的涌动了起来。

　　郑玉如看到周梦龙热切的目光，又听到周梦龙那样一说，心中不由的犹豫了起来，两腿之间小骚屄深处传来的骚痒的感觉，让郑玉如喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你可是，可是答应过了我的，你，你不能，不能插入，插入到我的，我的小骚屄，小骚屄里面去的，你，你要脱，脱我的，我的裤子，你就脱吧，脱吧，我，我不，不反对就是了。”

　　到体内涌动着的情欲和周梦龙语言的感染，这个高贵典雅的美妇人，也在不自觉之中，说出了小骚屄这样让人面红耳赤的字眼了，一边说着，郑玉如一边偷偷的向着周梦龙的大鸡巴看了过去，看到周梦龙的大鸡巴还露在了裤子外面，而且还在向着自己点头示意以后郑玉如水汪汪的大眼睛中，终于露出了兴奋的目光。

　　听到郑玉如这样一说以后，周梦龙的心中一喜，在这种情况之下，周梦龙的双手猛的一用劲，只听得郑玉如嘤咛了一声，正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的小骚屄的内裤，就给扒了下来，使得现在郑玉如身无寸缕的呈现在了周梦龙的面前，周梦龙目光迷离的在那里打量起了郑玉如来了。

　　周梦龙看到，郑玉如的乳房是那样的坚挺而丰满，小腹是那么的平坦而结实，两腿之间阴毛从生，而小骚屄去又是那么的丰腴而肥美，就连两条玉腿，看起来也是那么的结实而均称，这样一具绝美的胴体，根本不像是一个四一十岁的妇人所有的，而像是一个二十七八的少妇一样的。

　　正在周梦龙渐渐的抵制不了郑玉如绝美的胴体给自己带来的诱惑，而想要再一次将头埋入到郑玉如的两腿之间，好好的感受一下郑玉如的美艳的妇人的身体的时候，郑玉如看着自己大鸡巴时水汪汪的大眼睛中的那种兴奋的目光，让周梦龙顿时改变了主意，在这种情况之下，周梦龙突然间后退了一步。

　　郑玉如本想着，在周梦龙退下了正紧紧的包裹着自己两腿之间正紧紧的包裹着自己小骚屄的内裤以后，便会以比刚刚更疯狂的举动，来玩弄自己的小骚屄呢，可是她却没朋想到，周梦龙只是在那里欣赏起了自己的身体来了，一阵淡淡的失落传来，让郑玉如不由的不安的扭动了一下身体。

　　看着周梦龙目光火热的样子，郑玉如的心不由的怦怦的直跳了起来，一种女性的娇羞涌上心头，使得她忍不住的生出了想要拉过衣服来，盖住自己赤裸的身体，以免得给周梦龙的目光视奸的想法，但是体内涌动着的躁动，却让郑玉如不但没有那样子做，反而将自己的身体舒张了开来，使得她引以为傲的身体，尽情的展现在了周梦龙的面前。

　　同时，郑珏如心中在渴求着，周梦龙会忍不住自己美艳的身体的诱惑，在欣赏了自己的身体以后，会毫不犹豫的，再一次将头埋入到自己的两腿之间，大自己的小骚屄上尽情的挑逗着，好让自己再体会一次那种欲仙欲死的快乐，想到这些的时候，郑玉如一双水汪汪的大眼睛中渴求而冲动的神色，也变得越来越明显了。

　　但是让郑玉妱没有想到的是，周梦龙在欣赏了一会儿自己赤裸的身体以后，不但没有如自己所愿的那样，将头再次埋入到自己的两腿之间去，反而是后退了步，看到这里，郑玉如只觉得心中一阵巨大的失落“梦龙，我，我要，我要你的，你来舔我，舔我的小骚屄的呻吟声差一点就要脱口而出了。”

　　但好在郑玉如意识到了一丝不对头，所以咬住了嘴唇，从而并没有呻吟出来，同时，郑玉如一脸不解的看着周梦龙，想要看看这个将自己的情欲已经挑逗了起来，但是却又将自己掠在了一边的年青人，究竟要干什么。

　　周梦龙退后了一步，又在酒杯里倒上了半杯红酒，但是却并没有喝下去，而是突然间将自己坚硬而火热的大鸡巴往酒杯里一浸，等得自己的大鸡巴上粘满了红酒以后，又拿了出来，然后，周梦龙一只脚踏到了沙发之上，一只手握着自己的大鸡巴，凑到了郑玉如的面前：“郑姐，刚刚。刚刚你，你的乳房上，乳房上粘满了红酒，是我，我用舌头，舌头给你，给你舔干净的，现在，现在我的，我的大鸡巴上了粘满了红酒，你，你是不是也帮我舔干净呀。”

　　郑玉如本来正在为周梦龙的举动而奇怪着，却没有想到周梦龙正在这里等着自己呢，听到周梦龙这样一说，郑玉如的身体一热，看着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上还滴着红酒的样子，郑玉如一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了浓浓的春意。

　　“梦龙，对的，刚刚你，你帮我舔干净了我乳房上的红酒，现在，现在是你郑姐帮你，帮你的时候了，你，你只要答应我，答应我不将你，你的里插入到，插入到我的小骚屄里，我，我就，就帮你舔吧。”

　　郑玉如的话这样子说，只是因为觉得自己心中保持着的底线已经受到了极大的冲击，所以才会又一次提了起来，提醒着自己，不让自己的周梦龙的大鸡巴的刺激之下迷失，以至于不知不觉之间给他侵占了自己的身体。

　　这样的妇人的心态，周梦龙已经见得太多太多了，听到郑玉如这样一说以后，周梦龙的心中不由的冷笑了一声：“郑姐，你现在说得好听，但等一会儿，我会让你求着要我将大鸡巴插入到你的小骚屄里面去的，我今天晚上不但要侵占你的身体，而且，我还会让你变成一个淫妇，让你以后一见到我，就会想我的大鸡巴来干你，让你成为我一个人的专属玩物的。”

　　想到这些，周梦龙点了点头，手握着大鸡巴又是向前一送，一阵阵的腥骚的还混合着一丝红酒的气息冲入到郑玉如的鼻子里，刺激着周郑玉如的神经，看着周梦龙的大鸡巴在自己的面前越来越近，越来越大，到了最后几乎要顶到了自己的一张弹指可破的俏脸之上以后，郑玉如才深深的吸了一口气，伸出手来，抓住了周梦龙的大鸡巴。

　　看了看周梦龙，在看到周梦龙正喘着粗气，一脸兴奋的期待着自己以后，郑玉如娇羞的一笑，突然间一张嘴，就将周梦龙的大鸡巴给吞进了肚子里面，也不知是郑玉如从来没有给男人含过大鸡巴，还是对周梦龙的大鸡巴实在是渴求得太久了，所以郑玉如这一下，几乎一下子就将周梦龙的大鸡巴给吞进去了半截子。

　　这时的郑玉如才发现到，自己的小嘴，似乎根部容纳不了周梦龙的大鸡巴，大鸡巴插进去以后，虽然只有半截，但是却只是这半截大鸡巴，龟头就已经顶到了自己的喉咙深处，感觉到有些不适了以后，郑玉如连忙的手一动，又将大鸡巴向外拿了一些出来，感觉到适应了以后，才开始在大鸡巴上挑逗了起来。

　　粗大的大鸡巴，将郑玉如的小嘴塞得满满的，让郑玉如的呼吸都有些困难了起来，但是她的一双水汪汪的大眼睛中，却已经满是兴奋的神色了，因为郑玉如感觉到，随着自己将周梦龙的大鸡巴含入了嘴里以后，那种坚硬而火热的刺激，郑玉如切身体会到了，而在这种刺激之下，郑玉如感觉到，自己全身的细胞，都跟着欢快的呻吟了起来。

　　说实话，郑玉如的口交的技巧，还真的不怎么的，舔动着周梦龙大龟头的动作也显得有些生份，奤且因为不能使得自己的舌头运转如意，所以郑玉如的牙齿，还时不时的会在周梦龙的冠状沟里咬上一下，但是正是郑玉如的这份生涩以及那微微带着疼痛的快乐，让周梦龙却体会到了一种前所末有的快乐。

　　周梦龙只觉得，郑玉如的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的大鸡巴就像是找到了一个家一样的，在那里久久的流连着，看着郑玉如因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，周梦龙舒服得呻吟了起来，在这种情况之下，周梦龙叉着腰，将大鸡巴尽情的前伸着，享受起了郑玉如生涩的口交。

　　“郑姐，你真的很幸运呀，你知道不知道，你可是这个世界上第一个享受到香肠加沾红酒的滋味的女人呀，真的，郑姐，你看看你的样子，真的好淫荡呀，你的小骚屄里的淫水应该越来越多了吧，小骚屄里是不是很痒呀，要不要我用大鸡巴来给你止止痒呀，要知道，我的大鸡巴止痒的功效，可是一绝呢。”

　　要是换了在一个小时以前，听到周梦龙这样的话以后，郑玉如说不定会毫不犹豫的给周梦龙一个耳光，也许会一言一不发的转身离去，但是现在，听到周梦龙的话以后，郑玉如不但没有这样的冲动，反而更加的兴奋了起来，含着周梦龙的大鸡巴也更加疯狂的套动了起来，那种意乱情迷的样子，显然是已经兴奋到了极点了。

　　“郑姐，你不要那么着急么，对了，就是这样的，将龟头吐出来一点，对，对，然后，用嘴唇包住她，对了，你做得好极了，好，再往下，对，你伸出舌头，再温柔一点，对，不要光会顶我的龟头了，你试着用舌头在龟头上打个转试试，对了，郑姐，你真是冰雪聪明呀，我才点拨了一下，你就明白了，啊，啊，好爽，好舒服呀。”

　　看到郑玉如如此买力的听着自己的话，在自己的大鸡巴上挑逗了起来周梦龙一半是为了鼓励郑玉如，而另一半，也是有些受不了郑玉如香软的舌头在自己大鸡巴上挑逗着给自己带来的快乐，所以开始呻吟了起来，而呻吟声传入到了郑玉如的耳朵里，让郑玉如没有想到，在自己的挑逗之下，一个男人竟然能够如此的快乐得呻吟出声，一阵阵的成就感涌上心头，让郑玉如不由的按照周梦龙所交给的动作要领，开始挑逗起了周梦龙来了。

　　“哦，郑姐，对，这是这样子，啊，对了，郑姐，你还可以，可以将我的大鸡巴吐出来，对，吐出来，再用舌头在上面舔几下，对了，对了，就是这样，郑姐哦，来吧，郑姐，你的手也别闲着呀，来，摸我的子孙袋吧，对，轻一点，对，对，抓着我的大鸡巴，将她抬起来了，哦，对，就是这样子，啊，郑姐，你舔得我好舒服呀。”

　　“郑姐，对了，握着大鸡巴，对了，就是这样子，慢慢的套动，一边套，你一边套还可以一边用嘴吸呀，对，这就不要，不要将龟头含进去了，对了，只要吸住马眼，呀，好爽呀，郑姐，你太聪明了，你，你不但知道舔我的马眼，你，你还会在舔我的马眼的时候，伸出舌头来舔我的马眼，嘶，好磢，郑姐，我真的太爱你了。”

　　在周梦龙的指导之下，郑玉如的口技已经得到了突飞猛进的进展，看着郑玉如在自己的大鸡巴上挑逗着的样子，周梦龙倒吸着凉气，用那不断的吸入到嘴里的凉气刺激着自己的神经，让自己已经到了暴发的边缘的情绪微微冷却下来，过了好一会儿，周梦龙在郑玉如的灵活的舌头之下实在有些忍不住了，虎吼了一声，终于猛的推开了郑玉如，一屁股坐到了沙发之上，大口大口的喘着粗气。

　　看到周梦龙的样子，郑玉如突然间赤裸着爬了起来，一屁股坐到了周梦龙的大腿之上，全权代表后，郑玉如低着头，就向着周梦龙吻了过去，看她气喘嘘嘘急不可待的样子，周梦龙知道，刚刚她在给自己口交的时候，也体会到了异样的快乐，不然，她不会如此主动的，在这种情况之下，周梦龙迎上了郑玉如火热的吻，和郑玉如吻在了一起，郑玉如紧紧的搂着周梦龙，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间飞走一样的。

　　周梦龙看到郑玉如的样子，知道这个美艳的妇人在自己的挑逗之下，已经羞不多了，于是，在一边和郑玉如热吻的时候，一边开始移动着身体，调整着自己的姿势，在等到自己的大鸡巴，正好顶到了郑玉如的小骚屄的边边缘以后，周梦龙才停下了移动，而郑玉如感觉到周梦龙的大鸡巴顶到了自己的小骚屄上以后，身体微微僵了一下，但马上就发软了下来，仍然和周梦龙热吻着。

　　在郑玉如的印象之中，周梦梦在将大鸡巴顶到了自己的小骚屄上以后，下面应该就是要进入自己的身体里了，到了这个时候，郑玉如只觉得，自己全身都跟要爆炸了一样的，而两腿之间的小骚屄里，也变得酥痒难耐了起来，急需要大鸡巴来插自己，可是当郑玉如感觉到周梦龙只是在自己的小骚屄边缘不停的磨擦，却并不进入到自己以后，郑玉如不由的情急了起来。

　　周梦龙感觉到了郑玉如的需要，心中微微一乐，但是却装着不知道郑玉如想要干什么一样的，对郑玉如道：“郑姐，你怎么了，老是扭来扭动的干什么呀。”郑玉如白了周梦龙一眼：“

　　梦龙，好人，好人，可以，可以进来，进来了吧，我，我现在要你，要你的大鸡巴进来，你，你满意了吧，小坏蛋，快点进来吧，小骚屄里已经，已经痒得受不了，受不了了。“

　　小骚屄里传来的那种酥痒难耐的感觉，让郑玉如感觉到，自己就像是全身都给蚂蚁在爬一样的，难受极了，这个时候，如果有一根大鸡巴插入自己的小骚屄里，给自己止止痒，郑玉如就算是马上死去，也是心甘情愿的，所以，听到周梦龙看着自己以后，郑玉如忍不住的说出了自己内心的愿望，至于那一点是不是会出轨，会不会背德的想法，早就给丢到九霄云外去了。

　　“郑姐，那可不行，你虽然已经同意了我插你的小骚屄，可是现大大鸡巴却不愿意了，怎么样，郑姐，很喜欢我的大鸡巴插你的小骚屄么，喜欢的话，你就求我吧，你求我，我就会插你的小骚屄了，怎么样，郑姐，大鸡巴听到你的衷求声，可会更加的兴奋的呢，来吧，郑姐，求我吧。”

　　“啊，梦龙，我受不了，受不了了，你，我快用大鸡巴，大鸡巴来插我吧，大姐，大姐错了，大姐一，一直都想要，想要你的大鸡巴来插的，只是，只是大姐害羞，所以，所以一直，一直到了现在，到了现在还没有让你的大鸡巴来插，大姐错了，以后，以后不敢了，不敢了大鸡巴，快来插我吧，我，我愿意，愿意死在大鸡巴下。”

　　在内心情欲和周梦龙挑逗的冲击之下，这个美艳的妇人终于放下了高贵的面纱，在那里衷求起大鸡巴插她的小骚屄了。

　　周梦龙早就给这个体态撩人的美艳妇人给撩得欲火火焚身了起来，现在听到郑玉如终于忍不住衷求起了自己，周梦龙哪里还忍耐得住，当下深深的吸了一口气，一个翻身就将郑玉如给压在了身下，然后，周梦龙大鸡巴猛的向上一顶，只听得滋的一声轻微的水响，周梦龙的粗大而坚硬的大鸡巴，就插入到了郑玉如两腿之间的小骚屄里面去了。

　　郑玉如正在春情荡漾中，没有料到周梦龙会采取这么猛烈的攻势，感觉到自己的小骚屄中突然间插进来了一个烧火棍一样东西，郑玉如娇躯一个震动，娇呼道：“梦龙……有……些痛……啊……你的……大鸡巴好……好大……好粗壮……我……受不了……”

　　周梦龙把大鸡巴插入郑玉如那紧凑的小骚屄时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着郑玉如的乳峰，把大鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，周梦龙知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。

　　果然不出所料，插了数十下后，郑玉如的阴道里分泌出了更多的玉液，更加湿润了起来。周梦龙地双手也在郑玉如的乳房上不停地揉捏抚弄着。周梦龙尽力抽插起来，郑玉如被周梦龙干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在周梦龙的腰间，紧紧地勾住周梦龙的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。周梦龙九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的郑玉如阵阵快感从小骚屄传遍全身、舒爽无比。

　　狂热的抽插，竟引爆出郑玉如那久未挨插的小骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的郑玉如，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了郑玉如，那久旷寂寞的小骚屄，怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着郑玉如全身细胞，郑玉如感受到小骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使郑玉如快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”

　　郑玉如发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大鸡巴，在郑玉如小骚屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使郑玉如不由得亢奋得欲火焚身。郑玉如那小骚屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，郑玉如久未挨插那小骚屄窄如处女，让周梦龙乐得不禁大叫：“喔……我……你的小骚屄好紧……夹得我好爽啊……”

　　周梦龙陶醉的吮吸着郑玉如的香舌，大鸡巴仍不时抽插着郑玉如的小骚屄，插得郑玉如娇体轻颤欲仙欲死，原始的肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的郑玉如沉浸于周梦龙勇猛的进攻。半响后才挣脱了周梦龙激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……啊……我……好舒服……”

　　郑玉如感觉到小骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，郑玉如那肥美臀竟随着周梦龙的抽插不停地挺着、迎合着。周梦龙九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使郑玉如暴露风骚淫荡本能，郑玉如浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……梦龙……我太爽了……好舒服……小骚屄受不了了……梦龙……你好神勇……啊……”

　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的郑玉如已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……梦龙……你再……再用力点……”

　　周梦龙故意停止抽动大大鸡巴，害得郑玉如急得粉脸涨红，周梦龙逗郑玉如道：“我……叫声好听的……”

　　“啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……”

　　周梦龙闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在郑玉如那已被玉液湿润的小骚屄，如入无人之地抽送着。

　　“喔，喔……好弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

　　郑玉如眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，郑玉如空旷已久的小骚屄在周梦龙粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，仿佛飞向九宵云外。周梦龙的大鸡巴被郑玉如又窄又紧的小骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在郑玉如小骚屄里回旋。

　　“喔……梦龙……好弟弟……姐姐……被你插得好舒服……”

　　郑玉如的小骚屄被他烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，郑玉如兴奋得双手紧紧搂住周梦龙，高抬的双脚紧紧勾住周梦龙的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，郑玉如已经陶醉在鱼水之欢当中。

　　郑玉如已舒畅得丢了高贵典雅的性格，浪声滋滋、满屋春色，小骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是郑玉如过去不曾享受过的快感，郑玉如被周梦龙插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……梦龙……我好爽……梦龙……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”

　　郑玉如浪荡淫狎的呻吟声，从郑玉如那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。周梦龙嘴角溢着欢愉的笑容：“郑姐……你满意吗……你痛快吗……”

　　“嗯嗯……你真行啊……喔……我…”

　　周梦龙用嘴唇吮着轻轻咬着郑玉如的乳头，娇媆\的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得郑玉如呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服……抱紧周梦龙……梦龙……啊啊……”

　　周梦龙知道娇艳的郑玉如已经陷入了饥渴的颠峰高潮，尤其像郑玉如那成熟透顶的肉体，此时如不给郑玉如凶狠的抽插把郑玉如玩个死去活来，让郑玉如重温男女肉体交欢的美妙而使郑玉如满足，否则恐是无法博取郑玉如日后的欢心。周梦龙随即翻身下了沙发，抱起郑玉如丢到了床上，然后将郑玉如的娇躯往床边一拉，此时郑玉如的媚眼瞄见周梦龙胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得郑玉如芳心一震。

　　周梦龙拿了枕头垫在郑玉如光滑浑圆的肥臀之下，使郑玉如那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。周梦龙站立在床边，分开了郑玉如修长白嫩的双腿后，双手架起郑玉如的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着郑玉如那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，郑玉如被周梦龙逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……梦龙……我要你的大鸡巴……拜托你……快插进来吧……”

　　周梦龙想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的郑玉如浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。郑玉如如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合周梦龙勇猛狠命的抽插，郑玉如已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……梦龙……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人，我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

　　郑玉如失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使郑玉如表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人。现在的郑玉如，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被周梦龙所征服了。

　　郑玉如心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔高贵典雅的风范不复存在，周梦龙的大鸡巴狠狠地抽插着，在郑玉如的小骚屄中进进出出，郑玉如双眉紧蹙：“喔喔！爽死啦！舒服……好舒服……我要丢……丢了……”

　　郑玉如娇嗲如呢，极端的快感使郑玉如魂飞神散，一股浓热的玉液从小骚屄急泄而出。

　　小骚屄泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使周梦龙差点控制不住精门。为了彻底安慰郑玉如久旷的芳心，周梦龙抑制住射精的冲动，把泄了身的郑玉如抱起后翻转郑玉如的胴体，要郑玉如四肢屈跪床上，郑玉如柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。

　　郑玉如回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着周梦龙：“梦龙……你，还要怎样……”

　　周梦龙跪在郑玉如的背后，用双手轻抚着郑玉如的肥臀：“好美的圆臀啊。”

　　“哎呀”娇哼一声，郑玉如手抓床单柳眉一皱，原来周梦龙双手搭在郑玉如的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一插，郑玉如纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，周梦龙左手伸前捏揉着郑玉如晃动不已的乳房，右手抚摸着郑玉如白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。

　　郑玉如则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的郑玉如初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得郑玉如春情激昂、玉液直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得郑玉如的穴心阵阵酥麻快活透，郑玉如艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼之声，“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好弟弟……梦龙……姐姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”

　　郑玉如欢悦无比急促娇喘着：“梦龙……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”

　　郑玉如激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　周梦龙不容郑玉如告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将郑玉如的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小骚屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，郑玉如舒畅得全身痉挛，郑玉如小骚屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得周梦龙龟头一阵酥麻。郑玉如星目微张爽到极点，周梦龙感受到郑玉如的小骚屄正收缩紧吸吮着大鸡巴。感觉到不对，周梦龙连忙抽出了大鸡巴，看着躺在床上喘着粗气的郑玉如，周梦龙的嘴角露出了标致性的坏坏的笑容，趁着郑玉如喘息之际，周梦龙的大鸡巴猛的一顶，又一次插入到了郑玉如的小骚屄里。

　　虽然已经泄过了身体，但是欲求不满的郑玉如在感觉到周梦龙又一次的将大鸡巴插入到了自己的小骚屄里面，并且在自己的身上挑逗着，不由的又开始呻吟了起来，几分钟以后，郑玉如已是十分动情了，也缓缓的前后晃着白嫩的臀迎合着周梦龙，在前几下的轻轻的抽插后周梦龙俩的动作渐渐的快了起来，周梦龙感觉整个的阴茎已经沾满了郑玉如的黏液动起来还发出“咕唧”“咕唧”“咕唧”的响声，郑玉如禁不住伸出莲舌舔着周梦龙的嘴唇，周梦龙也伸出舌头缠绕着滑腻的嫩舌，周梦龙一次又一次的抽插着，每次都一插到底郑玉如随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。

　　在亲吻了一阵后他们又同时的低头看着俩人的交合处，当周梦龙的肉棒完整的被郑玉如湿热的阴道所含套着时，美艳熟妇的肉包则完整的圈套着周梦龙阴茎的根部，象一张小嘴样开合着，当周梦龙的肉棒完全抽出时郑玉如阴的黏液也随着渗了出来，弄的俩人大腿上到处都是湿淋淋滑腻腻的，美艳熟妇的肉包随着大阴茎的出入被带的凹进翻出十分的好看。

　　周梦龙感觉到自己的阴茎已经撑开郑玉如阴道的深处，美艳熟妇的小嫩穴紧紧的缠绕住周梦龙的肉棒，郑玉如充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着周梦龙的阴茎，周梦龙的棒头用力的刮着美艳熟妇的嫩穴嫩壁，郑玉如大声的呻吟着，“哦……哦……哦……哦……哦，啊……啊……啊……啊……快舒服死我了，我不行了……要泄了，在大力点，好好……好梦龙……”

　　郑玉如激动的指甲在周梦龙背后抓出了血印，美艳熟妇的嫩穴夹紧了周梦龙的肉棒，猛烈的抽搐着并紧紧的吸住周梦龙的阴茎，周梦龙感觉郑玉如快到高潮了便加紧抽动着，大力的抽插使粗大的阴茎直达郑玉如的子宫口，忽然周梦龙觉得美艳熟妇的下体喷出大量湿热的阴精直洒向自己的龟头，“啊……哦……好舒服”霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，郑玉如发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎喔……啊嗯、嗯……哦梦龙……啊呀，梦龙……噢……啊呼呼……哎呀，噢……我舒服死了！”

　　郑玉如忘情地呼唤着周梦龙，双手死命地环在周梦龙颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

　　嫩穴壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，郑玉如雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，郑玉如像四脚蛇一样的缠结在周梦龙背后。只听郑玉如闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊，梦龙，你好厉害！噢、噢，你要顶死我了……喔啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎，呀……噢我完了！”

　　郑玉如随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在周梦龙的大龟头上……久久方歇。

　　两人紧紧拥抱着。周梦龙在郑玉如的俏脸上狂吻，恣意地吸啜着郑玉如的嘴唇，郑玉如也如小鸟依人般依偎在周梦龙怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，郑玉如和周梦龙热情如火地互相爱抚着对方。周梦龙的舌头包卷住郑玉如的香舌，在郑玉如嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到郑玉如柔软湿滑的香舌，也钻进周梦龙的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

　　虽然郑玉如已经爆发了三次高潮，但周梦龙的欲火却尚未宣。这时，仰起头来，用周梦龙依旧深埋在郑玉如小穴内的大肉棒，展开另一轮进攻，周梦龙的动作越来越激烈，疯狂地抽插、尽情地做爱，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

　　连续几百个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的郑玉如干得晕头转向、娇呼不止；而周梦龙魁梧结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往郑玉如的秘处挺进。刚经历过强烈刺激的郑玉如，之前火辣辣的感觉还没有下去，嫩穴里便又掀起了另一场狂风暴雨，花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让郑玉如觉得周梦龙的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在郑玉如的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

　　只见郑玉如娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬着，全身开始又一次的抽搐起来，郑玉如既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒唔……嗯啊……爽好爽……我好胀哎呀喔、喔！梦龙……噢我的好哥哥……啊噢你好棒喔……啊哈……嗯……噢噢……爽死我了！”

　　郑玉如发觉郑玉如体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着郑玉如的腹部、贯穿郑玉如的全身！

　　郑玉如那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加地显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下地打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在郑玉如背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而使高贵的郑玉如更增郑玉如的风情万种。

　　周梦龙用双手抱起郑玉如的大腿，把郑玉如的小腿架开在周梦龙的肩头，然后周梦龙往前倾身四十一度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。“嗯……哦噢喔爽啊……呼、呼美死了！啊梦龙，我的好哥哥，噢唔……哎呀哥……哥舒服嗯哼啊……好舒服！”

　　美丽端庄的郑玉如娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，周梦龙强烈地冲撞让郑玉如全身的血液沸腾起来，郑玉如紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。过了一会儿，郑玉如再次呼叫道：“啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……噢唉轻点……行吗？呜呜……哥哎呀好……爽喔……啊哈……唔干……死我了……啊唔。”

　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，郑玉如的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，郑玉如不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。周梦龙的力气如潮水般一潮高过一潮，直朝花径深处猛插下去，干得郑玉如的花瓣一阵阵收缩，周梦龙的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着郑玉如和周梦龙。

　　“哎呀……我的好哥……哥你快把我插……插死了啊……噢……唔……求你了……喔轻点……哥……唔噢啊……我不……行……了……”

　　郑玉如开始求饶，但周梦龙越插越起劲，根本不管郑玉如是否消受得了，周梦龙像狂牛般的冲击着郑玉如，直到郑玉如浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次身在周梦龙面前飞了！一个多小时郑玉如在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中又泄了一次。

　　最后，周梦龙看着郑玉如爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在郑玉如神圣而美妙的嫩穴里，一股又一股射完后，周梦龙的大龟头依旧紧顶在郑玉如那娇嫩的花心，而郑玉如的嫩穴也密不可分地夹着周梦龙粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着。

　　连周梦龙自己都没有想到，自己竟然有那么大的能耐，在郑玉如的身上，竟然坚持了那么长的时候，而让郑玉如连续的四次体会到了无穷无尽的快乐，看着身边一脸汗水的郑玉如，周梦龙一股成就感油然而生，先不说郑玉如长得如何的漂亮，如何的美艳动人，如何的风情万种，如何的气质高雅，就凭着郑玉如是王远和的妻子这个身份，就足够让周梦龙在心中得意万分的，要知道，在江都市，王远和的地位，只在一人之下，而在万万人之上，而现在，王远和的妻子，却跟自己在了一起，这是一般男人所能想像得到的么。

　　周梦龙搂着郑玉如，心中充满了得意，在郑玉如弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，才对郑玉如道：“郑姐，这个地方还真不错，刚刚我们声音那么大，都没有惊动任何人呢。”

　　说到这里，周梦龙突然间意识到了一件重要的事情，突然间转过头来，认真的看着郑玉如的一张弹指可破的俏脸：“郑姐，你跟我说实话，你是怎么知道这个地方的，又是谁带你来的。”

　　周梦龙突然间想要，这个包间是如此的隐秘，而且，从房间里放了宽大的沙发和床以及红酒等物品来看，这家布置得匠心独具的包间，应该就是专门的给情人们幽会才设置的，而郑玉如带着自己到了这里，那么，是不是郑玉如经常来这里呢，每一次来，是不是也和这一次一样的，都带着一个年青英俊的青年人呢，想到这些，周梦龙的心中不由的泛起了一丝的酸意。

　　郑玉如正享受着周梦龙的温存，眼前的这个高大帅气的男人，给郑玉如带来了太多的惊喜，让这个独守空房近十年的美艳的妇人，在这一刻突然间感觉到心弦震动了起来，而一缕芳心也都系到了周梦龙的身上，想到刚刚自己从欲拒还迎，到受不了周梦龙的挑逗，而主动的迎合，到了最后，终于忍不住内心的冲动和渴望，而衷求起周梦龙占有自己，郑玉如不由的羞红了脸，但是想到这个男人给自己带来的快乐，郑玉如的心中又充满了一种甜美的感觉。

　　现在，突然间听到周梦龙这样的问自己，郑玉如微微一愣，下意识的转过头来，看着周梦龙，这一看之下，郑玉如发现，周梦龙的脸上正露出着一丝醋意的看着自己，郑玉如马上意识到周梦龙想起了什么了，在这种情况之下，郑玉如的弹指可破的俏脸更红了起来，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，郑玉如才道：“梦龙，你想什么呢。”

　　说到这里，郑玉如幽幽叹了一口气：“告诉你吧，我本来就是酒店业的老大，江都市的酒店，都以我为龙头，所以，江都市的酒店，我自然是清楚得很了，像这样的小酒吧，开业的时候，自然请我过来过了，所以我才会知道这个地方的，而且，我自从开业以后，也是第一次来到这里，我，我都那样的对你了，你，你却还在那里，那里疑神疑鬼的，梦龙，你，你以为我是个随便的女人么，我，我真的太伤心了。”

　　美艳妇人郑玉如虽然近十年没有和男人在一起了，但是身为市长夫人而且又是江都市酒店行业老大的她，知道知道怎么样的惹得男人关心了，先是给周梦龙解释着，随后，又装出了一副小女儿的可怜的样子，可是虽然一开始郑玉如是装出来的，但是想到王远和和自己十年来形陌路，而自己在他被捕以后，却还要遭受到她的影响，使得自己酒店的生意一落千丈，好不音容对一个男人动了心，而这个男人却不相信自己，郑玉如到了后来真的眼圈儿一红，险些要掉下泪来。

　　周梦龙看到郑玉如的那欲哭无泪的样子，心中不由的生起了一股柔情，在这种情况之下，周梦龙轻轻的在郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上吻了一下，才柔声的道：“郑姐，对不起，我，我实在是太爱你了，所以，所以才会，才会这样子的，对不起了则我不好，郑姐，你不要这样子，我看了会心疼的，真的，郑姐，我错了还不行么。”

　　看到周梦龙一脸情急的样子，郑珏如的心中一暖，在这种情况之下，郑玉如不由的对着周梦龙微微一笑：“梦龙，好了，我不是伤心你对我的怀疑，我只是在伤心着我的遭遇的，小冤家，直不知道是怎么一回事，我怎么会以比你大了二十多岁的年纪，却还是上了你的船呢，真是世事难料呀，唉，梦龙，我也不敢奢望什么，我只是希望，你以后对我好一点，有时间的话，多来陪多一会儿，我就心满意足了。”

　　说到这里，郑珏如幽幽的叹了一口气，一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了莫落的神情，这神情看在周梦龙的眼里，让周梦龙的心又是不由的一疼，又伸嘴在郑玉如的俏脸之上亲了一下以后，周梦龙才坚定的道：“郑姐，你放心吧，你是我的女人，我是不会让你受苦的，有我周梦龙在的一天，江都市，没有人敢欺负你的，虽然我现在没有那个能力，但是我却敢说，只要给我几年时间，整个江都市都会是我的，郑姐你放心吧，我会好好的保护着你的。”

　　郑玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，眼前的这个男人嘴里说出来的话，听在郑玉如这个久经官场和商场的女人的耳朵里，自然是不值一笑的，但是不知怎么的，郑玉如看着周梦龙说话时那种几乎蛮横的样子，突然间觉得这个年青人并不是在为了博取自己的好感而在那里胡乱的表着态，这个青年人，也许真的能做到那一切呢，看着周梦龙的样子，郑玉如一脸幸福的依偎进了周梦龙的怀里，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了小女人才有的恋爱中的甜蜜。

　　“对了，郑姐，你明天要给我摆上一桌，我要最好的包间，但是桌子不要太大，能坐七八个人也就可以了，你把这件事情安排好，我就不信了，江都市最好的饭店，竟然会因为老板是王远和的妻子，而就此败落下去呢。”

　　郑玉如听到周梦龙这样一说，心中微微一动：“梦龙，什么意思，你，你刚刚跟我说的话，都，都不是在开一块玩笑的呀，你，你真的要请人到，到我这里来吃饭么。”

　　郑玉如突然间想起了在办公室里的时候，自己和周梦龙之间的对话来了，郑玉如一开始只以为周梦龙是在开玩笑而已，所以也并没有放在心上，但是却没有想到在这当口周梦龙又说出这样的话来了，在这种情况之下，郑玉如才知道，周梦龙跟自己所说的话倒并不是在跟自己啊玩笑，所以忍不住的问起了周梦龙来了。

　　周梦龙微微一笑：“当然了，郑姐，你以为我在骗你呀，告诉你，有两件事情我不会做，第一就是骗我心爱的女人，第二，就是不会爱上那些人尽可夫的女人，除了这两件事情，我其他的，什么都可以做的，好了郑姐，你放心吧，这顿饭吃下来，我虽然不敢说可以让金色丽人起死回生，但是我却可以保证，最起码会比现在有起色，还有一件事情，你要听我的，你明白，一定要和我一起，陪着我请的这些客人。”

　　周梦龙的话，让郑玉如的心微微一跳，心中又生出了几分甜蜜的感觉，在这种情况之下，郑玉如不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，我，我跟你一起吃饭，这，这可不合适吧。”

　　周梦龙摇了摇头：“郑姐，你理解错了我的意思了，我要你和我一起，一来，你是这个饭店的老板，以后没有王远和的影响力，所以你得拿出生意人的本份来，和顾客搞好关系。”

　　说到这里，周梦龙看了看郑玉如，看到郑玉如正在认真的听着自己讲话以后，周梦龙又接着道：“郑姐，说实话，你也不要不爱听，金色丽人的装饰和档次，在江都市是道曲一指的，而现在这年头，有钱的人多了去了，到你那里吃饭，也许并不是为了口味，人家吃的是个排场，所以金色丽人不会沦落到这个地步的。”

　　“但是你身为王远和的妻子，自然而然之间，你也许会流露出一些市长夫人的做派，虽然这些你都是不经意的，但是你应该明白，客人却是记在了心里的，王市长在的时候，人家看着他的面子，还会来，而他不在了的时候，人家就肯定是不会来了的了。”

　　周梦龙之所以会这样子说，是因为他突然间想起了第一次和郑玉如见面时的情景，想到当时郑玉如高高在上，目空一切的样子，周梦龙隐隐的感觉到，金色丽人到现在有生意，也许和王远和的倒台有关系，但是和郑玉如的服务态度，也并非全无关系的。

　　因为和郑玉如的关系又近了一步，所以周梦龙便将自己所想的说了出来，在说完这些以后，周梦龙看到郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝若有所思的表情，知道她正在思考着这个问题，当下微微一笑：“郑姐，所以，我们要从两个角度入手，第一，就是要消除王远和倒台给你酒店带来的影响，第二呢，你就是要提高你们服务人员的素质，让他们克服高高在上的心理，一切从头再来，当然，这件事情，首先要从你做起，而消除影响的事，你就教给我吧，我相信，只要我们双管齐下，就一定会让金色丽人的生意好起来的。”

　　郑玉如抬起头来，看了看周梦龙，此刻，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中，除了爱慕以外，还多了一丝敬佩的神色，幽幽的叹息了一声以后，郑玉如将头靠在了周梦龙宽阔的胸膛之上：“梦龙，我也在奇怪着，为什么王远和一倒台，生意变得那么差呢，一个王远和，不会有那么大的力量的，凭着他的能量，也不可能影响到那么多人呢，现在听你一说，我已经找到了问题的症结了，好，梦龙，我听你的，我们就这样的办吧。”

　　第二天一上班，周梦龙推掉了所有的请自己去做报告的事情，而是专心的坐在办公室里打起了电话来了，周梦龙在昨天和郑玉如分手以后，便已经想到了要请哪些人吃饭了，王远和是给纪委抓起来的，所以，有些人不敢到金色丽人吃饭，肯定是怕纪委说自己和王远和有牵连，如果自己将刘玉梅和四区的纪委书记请到饭店里面去，那会是一个人什么样的效果呢。

　　当然，周梦龙还要请四个区的接待办主任，因为这些接待办的主任手上实权大得很的，除了领导点名要去的地方，一股的公务接待，都是他们说了算的，如果将这些生意都拉到金色丽人里面，那么，金色丽人的最低客源应该就有了保证了，而这四个区的接待办主任，能到这个位置上，自然都是书记区长身边的红人了，这些人回去将刘玉梅的意思一转达，还怕这些领导不来捧金色丽人的场么。

　　想到做到，周梦龙首先去见了刘玉梅，刘玉梅看到周梦龙来找自己，自然高兴，听到周梦龙所说的事情以后，刘玉梅自然是一口答应了下来了，看到刘玉梅答应了自己的要求，周梦龙更加的充满了信心，在这种情况之下，周梦龙又打起了电话，约起了四个区的纪委书记，这些个书记听说刘玉梅要参加晚宴，自然也一口就答应了下来，同意晚上到金色丽人捧场。

　　四个接待办主任的电话，周梦龙也打了，那些接待办的主任个个都是成了精的人物，听到周梦龙这个市纪委的新贵请自己吃饭，而且还是在金色丽人饭店，都隐隐的察觉到了一丝什么，所以三家接待办的主任也都是一口答应了下来，只有一家，在犹豫了好一会儿以后，才勉强的答应了下来，这家接待办的主任，正是长阳区接待办主任沈梦蝶。

　　到得下班的时间，周梦龙正要去金色丽人，却没有想到，刘玉梅突然间打了电话过来，说是钱妃兰也参加这场晚宴，而且，由于钱妃兰的面子，四个区的区委书记，都答应到场，这意想不到的收获，自然让周梦龙喜出望外了，周梦龙知道，钱妃兰和刘月梅两人，对对方和自己的关系都有所察觉，但是这两个是官场上混得成了精的女人，自然不会拿这件事情做什么文章，反而一起暗通消息起来了，而今天这两个重量级的人物之所以会过来，就是看在自己的面子上的，想到钱妃兰和刘玉梅的善解人意，周梦龙的心中充满了感动，当下，又连忙的打电话通知郑玉如，让她准备两个包间，郑玉如没有想到周梦龙竟然有这样的能量，听到周梦龙的话以后，自然喜出望外，精心准备去了，在周梦龙到得金色丽人的时候，郑玉如已经准备好了。

　　进得金色丽人一看，周梦龙就明显的感觉到了和昨天的不一样，每一个服务人员脸上都浮现着可亲的笑容，而且神色之间隐隐的露出着的那丝高傲也消失不见了，这些服务员都是经过特殊的训练的，在经过了郑玉如的点拨以后，自然也就回复到了服务员的本性中来，这样的态度，让周梦龙一走进饭店以后，便突然间有了一种宾至如归的感觉，看到这里，周梦龙不由的暗暗的赞叹起郑玉如的雷厉风行，管理有方来。

　　走到安排好了的包间，周梦龙看到郑玉如正在包间里等着，看到周梦龙以后，郑玉如一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，当下快速的向着周梦龙走了过来，几乎要伸出手来搂着周梦龙的胳膊了，但是突然间想到这是在酒店里，自己这样子做的话，无疑会暴露出自己和周梦龙的关系，所以，郑玉如才停下了脚步，手也缩了回去，一张弹指可皮的俏脸之上，也露出了一丝的羞意。

　　今天的郑玉如，和那些服务员一样的，都穿着一身大色色的长袍服务服，只是郑玉如的衣服的质地，要比服务员的要好一些，郑玉如的头发也高高盘了起来，一张弹指可破的俏脸之上虽然没有经过任何的装饰，但是却纤肤如云，明眸似水，看起来自然有一番动人的风情。

　　看着郑玉如高挑的身材，饱满的胸脯，纤纤的细腰，闻着从郑玉如的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香感受着这个体态撩人而风情万种的美艳妇人的风韵，周梦龙不由的又想起了昨天和郑玉如在爱恋酒吧里面那疯狂的一幕来，想到这些，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　“周先生，你好，你看看，我们这里的装修你还满意么，我们服务，你还能接受么，如果觉得不满意的话，请跟我们说，我们会忙的改进，让你享受到满意的服务的。”

　　郑玉如看着周梦龙正在看着自己，俏脸更红了，突然间弯下了腰，做出了一个礼节性的动作，嘴里也俏皮的道。

　　经过昨天的事情以后，郑玉如突然间感觉到，这个世界上充满了阳光，事物也变得那么美好了起来，而这种心态，郑月如只有在十八到二十二岁处于爱恋之中才感觉过的，感觉到了这种久违的感觉又一次的回到了自己的身上，郑玉如心中更加的感激起周梦龙来，而心中现在，除了周梦龙的影子，再也容不下任何人了。

　　看到郑玉如的样子，周梦龙也是不由的微微一乐，郑玉如一张弹指可破的俏脸之上充满了阳光的笑容，也深深的感染到了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“满意，怎么会不满意呢，小姐，我贵姓呀，不知道，今天晚上，我能不能到你的床上睡觉呢，要是能的话，我就满意得不能再满意了。”

　　郑玉如可没有想到，周梦龙的嘴里竟然说出了这样的话来，心儿怦的一跳，有些做贼心虚的转过头来，在看到周围空无一人以后，郑玉如才咬着嘴唇睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，你要死了，你，你竟然在这里这样的跟我说话，你不要命了呀。”

　　说到这里，郑玉如的话锋一转，变得出奇的妩媚了起来，而且一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，仿佛要滴出水来一样的：“先生，你要是愿意的话，那今天晚上也是可以的，我可以好好的侍候你一下，只是，你今天可不能像昨天那样的要四次了，不然，明天我可起不了床了。”

　　看到郑玉如说话时那波光流动的样子，周梦龙知道，郑玉如不是在跟自己开玩笑，想到自己今天晚上又可又再一次的品尝到这美艳的妇人的绝美美的身体，周梦龙有些口干舌躁了起来，正在周梦龙想要说什么的时候，却看到郑玉如道：“梦龙，我想好了，有些事情，我要跟你说清楚的。”

　　周梦龙微微一愣，正想问郑玉如要和自己说什么事，却突然间快步的从郑玉如的身边走了过去：“钱书记，刘书记，你们来了呀。”

　　原来，周梦龙正好面对着大门口，正好看到刘玉梅和钱妃兰两人一起走了进来，连忙的迎了上去，而郑玉如听到周梦龙这样一说，也转过了身来，跟在周梦龙的身后迎了过去。

　　四人一见面之下，就在那里吹了起来，这个时候，也显示出郑玉如的身份来了，虽然面对的是两个江都市的重量级的人物，但是郑月如却和两人有说有笑，很快打成了一团，而且那幽默风趣的话语，还时不时的会逗得刘月梅和钱妃兰这两位以老成持重而出名的美妇人格格的大笑。

　　看着三个笑得花枝乱颤的美艳妇人，周梦龙的心中自然也是乐开了花儿，要知道，这三个妇人，都是周梦龙的女人，但这三人各有各的长处，各有各的风情，又不是同一种的美艳，想到这三人在自己的身下辗转承欢时的样子，周梦龙的嘴角又露出了坏坏的标致性的笑容，他在想着，如果那一天有机会，让这三个美艳的妇人一起来侍候自己一下，那会是一种什么样的感觉呢。、随着钱妃兰和刘月梅进了饭店，周梦龙邀请的那些人，就接二连三的到了，周梦龙知道这件事情上是有求于人，自愿的当起了迎宾员，在门口接起了这些人来，到得晚上七点钟的时候，各色人等都到齐了，根据周梦龙的安排，钱妃兰刘玉梅因为级别比较高，所以和四个区的区委书记以及区纪委书记坐在了一个包间里，而周梦龙和郑玉如，却和四个区的接待办主任坐在了一个包间里面。

　　不刘玉梅和钱妃兰那个包裹里什么情况，周梦龙倒不担心，因为有刘玉梅和钱妃兰这两个官场老手在，周梦龙相信凭着她们的本事，一定能将自己的意思表达得明明白白的，而周梦龙现在所要做的，就是如何的将和自己坐在一个包间里的人招待好，周梦龙虽然年青，但是和四个接待办的主任却是一个级别的，而又因为周梦龙是市纪委的红人，所以众人都请他坐了上坐，而四个接待办的主任则坐在了周梦龙的四周，郑玉如现在的身份只是饭店的老板，所以，反而坐在了末位。周梦龙本来还以为郑玉如会过不去心中的这个坎的，但是当周梦龙看到郑玉如正和四个接待办的主任吹得热火朝天以后，心也就放了下来。

　　只有一个人和这几个人显得格格不入，这个人一进来以后，就一脸的平静，但是却不理会任何人，就连周梦龙上前和她打招呼，这人也只是淡淡的点了点头，饭局开始以后，这个人坐在那里一言不发，只是酒到杯干，一会儿功夫，这人就因为酒气上涌，一张弹指可破的俏脸之上泛起了一片桃红，使得这人在成熟风韵的背后，又多了几分妩媚的风情，这人不是别人，正是长阳区接待办的主任沈梦蝶。

　　沈梦蝶今天穿了一身白色的紧身束身裙，乌黑的长发，随意的飘在了香肩之上，在发稍还卷起了波浪形，使得这个三年来岁的妇人，看起来又带着一点青春靓丽的风情，一张弹指可破的俏脸之上水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，总是会有一种若有若无的渐渐的衷怨之情，虽然表现得不是很明显，但是将一半注意力放在了沈梦蝶身上的周梦龙，却还是深深的感觉得出来，这个沈梦蝶仿佛有什么心事一样的。

　　如天鹅一样的脖子上，挂着一条白金项链，更将沈梦蝶的脖子衬托得修长而柔顺，让人看了以后不由的暗吞一口口水，沈梦蝶的香肩微微显得有些削瘦，但看起来却绝对的不是弱不经风的那一样，只是衬托出她的弱不禁风，仿佛这个美艳的少妇，在这一刻，很需要人的关爱一样的。

　　而沈梦蝶的一对玉女峰，在上衣的包裹之下，看起来也是那么的浑圆而挺翘，也许是经过了哺乳期，所以此刻沈梦蝶的玉女峰看起来更加的饱满，更加的迷人了起来，在白色束身裙的包裹之下，呼之欲出，仿佛有一股无形的魔力一样的，使得男人的眼睛，总是会有意无意的瞅向那里。

　　沈梦蝶的小腹还是那样的柔软而结实，又十分的平坦，而腰身也是那么的纤细，根本没有产后少妇的那种臃肿的样子，反倒显显得丰腴而迷人了起来，那如杨柳一样的细腰，随风舞动着，让人看了以后不由的会意乱情迷，想要好好的搂在怀里把玩一下。

　　沈梦蝶的小翘殿，在束身紧身裙的包裹之下，将那优美的孤形也在周梦龙的面前尽情的展现了出来，那种美感，是用任何文字都无法形容的，只能说周梦龙看到那美殿的样子以后，心儿不由的怦的一跳，忍不住的在心中生出几分想要伸手去触摸，去体会一下美殿的丰满和弹性的冲动来。

　　沈梦蝶穿的是束身裙，所以裙角只打到了她的玉腿根部，使得她的玉腿尽情的展现了出来，在白色丝袜的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的笔直，但却又显得丰满而迷人，这样的玉腿，足可以勾起任何男人的心中最原始的冲动，周梦龙看到沈梦蝶的玉腿的样子，心中倒吸了好几口凉气。

　　紧身的束身裙，将沈梦蝶撩人的体态，尽情的显现了出来，那种丰满而香软的身体，即带着一丝成熟少妇淡淡的撩人风韵，又有一些初为人母的母性光环，再加上沈梦蝶一双水汪汪的大眼睛中若有若无的淡淡的衷怨目光，使得这个美妇人看起来是那么的充满了诱惑，那么的让人瑕想。

　　看着沈梦蝶的样子，周梦龙突然间想起了那天在长阳区委的时候，自己看到沈梦蝶胸前的湿迹的情景，想到这里，周梦龙的心中突然间感觉到了一片的温暖：“沈姐看起不好像有很重的心事，看来，等会儿我得好好的问问她了，沈姐是最初让我心动的几个女人之一，她有什么事的话，我一定不会袖手旁观的。”

　　心中打定了主意，但是现在四个区的接待办主任都在，周梦龙又不好问什么，所以只能是装着不理会沈梦蝶的样子，而和周围的人谈笑风声了起来，沈梦蝶虽然坐在了那里，但是一双水汪汪的大眼睛，却总是会有意无意的向着周梦龙高大的身体上看，当她看到周梦龙的话时不时的若得成熟美妇郑玉如格格大笑的时候，眼睛中衷怨的神色仿佛更加的明显了起来。

　　看到饭桌上的气氛渐渐的浓烈了起来，周梦龙端起了酒杯站了起来，而众人不知道周梦龙要干什么，也跟着都端起了酒杯站了起来，看着周梦龙：“诸位好朋友，好兄弟，今天我周梦龙在这里请客，主要是要告诉大家，我拜了一个干姐姐，这个干姐姐就是这家饭店的老板，我想大家都很熟悉了，她就是郑玉如郑女士。”

　　周梦龙的话，饭桌上的三个人倒没有觉得有什么，这种干姐弟的事，在官场上常见得很，大家也都见怪不怪了，只有两个人表现出了异样的表情，其中一个，自然就是郑玉如了，听到周梦龙这样一说，郑玉如的脸色一变，先是一惊，后是一喜，马上的，郑玉如就跟反应了来了一样的，也端起了酒杯：“来，我和我弟弟一起，敬大家一杯吧。”

　　另一个脸色微微一僵的，就是一直在那里一言不发的沈梦蝶了，看到郑玉如端着酒杯，站到了周梦龙的面前，也不知怎么回事，沈梦蝶只觉得心中一酸，也不等郑玉如和周梦龙的话说完，突然间一仰头，就将满满的一杯白酒给喝了下去，而后，又倒了一杯。

　　周梦龙看到沈梦蝶的举动，心中微微一动，仿佛意识到了什么一样的，但这时其他三个招待办的主任都连声的祝贺了起来，使得周梦龙无瑕去顾及沈梦蝶，所以只能端起了酒杯：“诸位，这饭店既然是我的姐姐开的，你们又是有头有脸的人物，所以希望你们能多来给我姐姐捧捧场呀，呵呵，这杯酒，我就先干成敬了。”

　　前面说了，这些个接待办的主任，个个都是混成了精的人。先是看到区里的一把手和纪委书记都给请到了饭店里，现在又听到周梦龙这样一说，这些人哪能不明白周梦龙的意思呢，当下，这三人纷纷表态，表示一定会来捧场的，看到众人将酒都喝了下去，周梦龙对着郑玉如使了一个眼色，和郑玉如一起离开了包间。

　　走出包间，郑玉如媚眼如丝的看了看周梦龙：“梦龙，你，你这么大的事，怎么不跟我，跟我商量一下呢。”

　　周梦龙看着郑玉如艳若桃李的面容，微微一笑：“郑姐，你看你说的，这件小事，还用跟你商量么，什么也不要说了，我已经考虑好了，你受了那么多的苦，我今后，一定要用一个很有利的身份来保护你，只要你愿意，我以后永远是你的小弟了，你放心，郑姐，我一定会让你后半辈子过得开开心心的。”

　　郑玉如看着周梦龙说这话时的那种认真的样子，心中一阵的感动，郑玉如当然知道，周梦龙这样子做，是在为自己好了，虽然自己昨天已经和周梦龙春风一度了，但是，自己毕竟是一个近一十岁的人了，周梦龙是不可能给自己一个名份的，而现在，周梦龙对大家宣布他是自己的弟弟，那等于是给了自己一个名份了，一来，自己可以名正言顺的和周梦龙在一起，二来，自己有什么事，周梦龙也好跟自己出头，承认了这层关系以后，可以说，郑玉如以后在周梦龙的帮助之下，快乐的过完下半辈子是没有问题的，不用说别的什么，就光凭着周梦龙在床上的那种超能力，就能让郑玉如回味一辈子了。

　　“好了郑姐，不要那么多悉善感了，走，我们到那个包间里面去，将我们的关系宣布一下，以便于让我们这顿饭吃得师出有名。”

　　郑玉如到了现在还能说什么，当下温顺的点了点头，跟在了周梦龙的身后，看到郑玉如那小妇人的温柔的样子，周梦龙色心大动，要是不是在酒店里，也许周梦龙早就忍不住的将郑玉如的香软而撩人的身体给搂到了怀里，就郑玉如就地正法了。

　　另一个包间里，其他的人听到周梦龙将关系给宣布以后，一点也没有吃惊的样子，钱妃兰和刘玉梅听到周梦龙的话以后，意味深长的看了看郑玉如，郑玉如也是在官场上混迹了很长时间的人，自然知道这两个妇人是看穿了自己和周梦龙关系了，自然是羞得满脸通红，而四个区的区委书记和纪委书记，听到周梦龙的宣布以后，还以为这件事情是钱妃兰和刘月梅安排的呢，当下只是连声的道贺，关纷纷的表示，一定会好好的关照郑玉如的生意。

　　看到目的已经达到，周梦龙和郑玉如两人就要退出来，可是这一下，其他的人可就不乐意了，非得让周梦龙和郑玉如擎酒不可，周梦龙和郑玉如无奈之下，只好端起了酒杯，每人擎了一杯，而其他的人又纷纷的回敬了一杯，这一下，两人又是十几杯白酒下肚，周梦龙还好一点，只是觉得有些头昏，但是郑玉如却不一样了，十几杯酒喝下去以后，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中，明显的露出了一丝的雾气，一张弹指可破的俏脸也不由的泛起了一抹桃红，使得郑玉如看起来更加的美艳得不可方物。

　　看到郑玉如有些醉意了，周梦龙连忙的告了一个罪，就带着郑玉如走了出来，走出包间以后，郑玉如的身体微微一晃，周梦龙眼疾手快，连忙的扶住了郑玉如，一阵阵的幽香从郑玉如的身体里散发出来，刺激着周梦龙的神经，看了看左右无人，周梦龙竟然大胆的在郑玉如的俏脸之上亲了一下。

　　郑玉如转过头来，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，你，你跟我来，跟我来，我，我有些事情，有些事情要跟你说。”

　　一边说着，郑玉如一边站直了身体，但是却有意无意的用自己的一个正在长袍紧紧的包裹之下的美殿，在周梦龙的裆部磨擦了一下。

　　周梦龙扶着郑玉如的时候，就给郑玉如身上撩人的美熟妇的香气给撩得有些心慌意乱了起来，再加上酒精的刺激，让周梦龙感觉到，自己体内的欲望，又开始蠢蠢欲动了起来，虽然和郑玉如已经有了灵与肉的交流，但是周梦龙对郑玉如的撩人的，充满了成熟妇人风韵的身体，却还是意尤末尽，在这种情况之下，周梦龙不由的色心大动了起来。

　　于是，周梦龙跟在了郑月如的身后，只见郑玉如走着走着，竟然在一个地方停了下来，看到那地方WC的标致以一，周梦龙又是好气又是好笑：“郑姐，你不是说有事要找我的么，怎么带着我到这个地方来了呀。”

　　郑玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，眉目之间露出了一丝的春意：“梦龙，我，我要尿尿了，你，你陪着我不行么。”

　　原来，郑玉女娲昨天听到周梦龙那么一说以后，便精心的安排了起来，并且对外宝贝今天停业一天，一来，要对员工进行一次素质教育，二来，也是要利用充分的资源，来招待好今天晚上来的贵客，所以，整个金钩丽人饭店里，除了周梦龙这两桌人以外，就没有别的客人了，在这个空荡荡的大厅里，郑玉如终于忍不住自己的媚态，而对周梦龙说起了那样诱惑的话来。

　　周梦龙看到，长袍最上一个扭扣，也不知是因为郑玉如的身体躁热还是因为别的什么原因，已经解了开来，露出了郑玉如如玉一样的皮肤，而此刻的郑玉如，脸色桃红的样子，实在是太让人心动了，再加上郑玉如的眉目之间含着的那一丝春意，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“郑姐，好，走，那我陪你进去吧。”

　　一边说着，周梦龙一边走到了郑玉如的身边伸手就向着郑玉如的纤腰搂了过去，郑玉如格格的一笑，却身体一转，让周梦龙的手落了一个空，在妩媚的白了周梦龙一眼以后，郑玉如才腻声道：“死梦龙，咱们不是说好了么，今天晚上你可以尽情的享用我的，但现在不行，那些人还在吃饭呢，要是看到我们两人从卫生间里出来，那还不是要完蛋了呀，好了，梦龙，你就忍一忍吧，晚上，晚上我一定会给你的好么。”

　　一边说着，郑玉如一边向着卫生间走了过去，周梦龙看着郑玉如的身体消失在了卫生间里，心中有些急躁了起来，在原地转着圈儿，仿佛想要冲进厕所，但是却又犹豫不决一样的，过了好一会儿，周梦龙才咬了咬牙，脸上又露出了坏坏的，标致性的邪笑。

　　周梦龙知道，现在钱妃兰和刘玉梅在那里坐阵，这些人是不可能路途退场的，而这些官场老将这酒只要一喝起来，那没有个三四个小时是完不了的，现在自己如果进得卫生间里去，也许还有一两个小时可以在郑玉如的身上尝到一些美妙的情趣呢，想到这里，周梦龙的身形一动，就要向关卫生间里走过去，却突然间看到，一个服务员推着一辆手推车走了过来，周梦龙装着若无其事的样子迎上了手推车，推车的那人认识周梦龙，当下停了下来。

　　周梦龙被车上的一盘黄瓜给吸引住了，当下坏坏的一笑，拿了一根最粗大的黄瓜，咬了一口以后，对服务员道：“不错，这黄瓜好吃。”

　　服务员笑了笑，推着车走开了，周梦龙看了看左右无人，将那咬了一口的黄瓜给放到了口袋里，迅速的走进了卫生间里，在门口时，周梦龙还没有忘记将那正在清洁中的牌子放在了门口，然后进得卫生间，关起了门来，进得卫生间一看，周梦龙看到，郑玉如正坐在马桶上，似笑非笑的看着自己。

　　不愧是江都市酒店行业的老大，从这小小的卫生间就可以看得出来，这卫生间已经给打扫得一尘不染，比有些人的家里还要干净，而且，虽然是卫生间，但是却一点异味也没有，反而散发着一股淡淡的清香，郑玉如看到周梦龙走了进来，脸上露出了一丝媚笑：“梦龙，不是说了，让你在外面等着我么，你怎么跑进来了呀。”

　　此刻的郑玉如，长袍已经撩到了腰际，一双雪白的玉腿就露了出来，也许是经过了昨天周梦龙的滋润，所以郑玉如的玉腿看起来比昨天更加的丰满，肤色也更加的迷人了起来，听到郑玉如这样一说，周梦龙坏坏的一笑：“郑姐，我只是想知道，你刚刚跟我说有事要跟我商量，我还不知道是什么事呢，所以过来问你一下，而且，你进卫生间也这么久了，我害怕你会出事，所以便会进来看看你喽。”

　　周梦龙看到，郑玉如在自己说话的时候，一张弹指可破的俏脸之上妩媚的笑容更加的明显了起来，而眉目之间的春意也更浓了，知道郑玉如和自己只是心照来宣，她其实也是在这里等着自己呢，在这种情况之下，周梦龙哪里还会客气，当下走到了郑玉如的面前，将郑玉如拉了起来，紧紧的搂在了怀里，一阵手忙脚乱，周梦龙已经把她衣服扒个精光。她弹身跳到周梦龙身上，一只手俐落的替周梦龙解开皮带，褪下两件裤子，坚硬而火热的大鸡巴顿时跳了出来“郑姐，没有想到，你比我还着急呢，真是的，你看你的样子，就像是恨不得马上将我的大鸡巴给吃进去一样的。”

　　看着怀里成熟美艳的妇人情急的样子，周梦龙知道，昨天的一番大战，自己已经将这个妇人体内的淫性给挑逗了起来，所以，忍不住的出言挑逗起了郑玉如来了。一边说着，周梦龙低头用力吸吮她丰满的樱唇。

　　“想你了，真的好想你，昨天你离开以后，我就没有一时一刻的停止过想你。”

　　郑玉如一边喃喃的说着，一边将周梦龙的裤子退到了最低：“想到你昨天那么疯狂的样子，我，我就忍不住的想要你，想要你的大鸡巴来好好的干我的小骚屄，真的，梦龙，想到你马上又可以将大鸡巴插入到我的小骚屄里面，我就好兴奋呀。”

　　周梦龙将胸膛结结实实的贴住她柔软乳房，一边在上面轻轻的揉捏着感受着上面的柔软和弹性，一边轻声的对郑玉如道：“郑姐，你刚刚说要跟我说什么呀，我想听听呢。”

　　郑玉如扭动了一下身体，使得自己在周梦龙的怀里更舒服的躺着，也方便着周梦龙更好的爱抚自己的乳房，在周梦龙的爱抚之下，郑玉如的呼吸有些急促了起来：“梦龙，有两件事，两件事我要跟你说，第一，第一，我，我要和王远和离婚。”

　　这件事情，周梦龙倒是在意料之中的，听到郑玉如这样一说以后，周梦龙点了点头，继续的玩弄着郑玉如的丰满而坚挺的乳房，周梦龙感觉到，经过自己昨天晚上的调教，这个美艳而风情万种的美妇人的身体已经完全的给自己开发了起来，自己才弄了她这么两下，郑玉如的呼吸就有些粗重了起来，而两腿之间似乎也流出了淫水。

　　“第二件，第二件事情，就是，就是，我，我要将，将这酒店，转让百分之六十，六十的股份给你。”

　　周梦龙显然没有想到郑玉如所说的第二件事情竟然是这个样子的，身体微微一僵：“郑姐，你不是在开玩笑吧。”

　　郑玉如感觉到周梦龙突然间停止了在自己的身上的挑逗，不由的微微一愣，在这种情况之下，郑玉如不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，我是真心的要这样子做的，怎么，这样不对么。”

　　周梦龙摇了摇头，正色对郑玉如道：“郑姐，你可能还不太了解我的为人，我是一个男人，我要保护我的女人，我是不会接受任何女人的东西的，环管你是真心的，还是为了感激我，我都不会接受的。”

　　看着周梦龙的样子，郑玉如隐隐的感觉得到，自己的行为刺激了周梦龙，因为周梦龙是一个男人，而自己的行为，却等于是将一个男人的自尊心给打破了，在这种情况之下下，郑玉如不由的搂着了周梦龙：“梦龙，对，对不起了，我，我收回我的话，我只是想着，想着要。要向你证明我对你，对你的爱，但是，但是却没有想过你的感受，真的，梦龙，对不对，我刺激着你了，好，我收回我的话好不好，你不要生气了好不好。”

　　看着郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上露出来的惶急的神色，周梦龙微微一笑：“郑姐，你看你说的，我怎么会生你的气呢，我也知道你是真心的爱我的，但爱有很多种方式的，并不一定要以送东西来表达呀，好了，郑姐，我们不说这个了好不好，良霄苦短呀，我们要是不抓紧机发的话，等会儿饭局结束了，我们可就没有机会了。”

　　一边说着，周梦龙一边又开始伸出了手来，一只手抓住了郑玉如的丰满而充满了弹性的乳房，在那里揉捏了起来，而另一只手，则摸上了郑玉如的一个雪白的大屁股，挑逗起了这个成熟美艳的美妇人来，在周梦龙的挑逗之下，郑玉如的身体又开始轻轻的扭动着，鼻息也又一次的变得粗重了起来。“梦龙，你来吧，我，我我想要你了，真的，你来吧！”

　　郑玉如一边感觉着周梦龙的一双色手在自己身体最敏感的两个部位上挑逗给自己带来的那种让自己渐渐的情动了起来的感觉，一边轻声的说。

　　周梦龙扶着香臀转过身来，用郑玉如的背将门顶上。“刚刚已经被你逗的不行了，现在，现在又给，给你的大手，摸着我的，我的乳房，和，和大屁股，我，我，我都变得好痒，好痒了。梦龙，快点进来吧，我，我真的感觉到有些，有些受不了，受不了了！”

　　郑玉如一边扭动着撩人的成熟美妇的香软身体，一边喃喃的道，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一种急切而渴望的神色，那样子，显得份外的撩人。

　　显然的，这个美妇人经过了周梦龙昨天晚上的调教，身体内的淫荡的本质已经露了出来，在周梦龙的面前，再也没有了那种高贵而典雅的气息，反倒像是一个欲求不满的妇人一样的，但是也正是这样撩人的气息，刺激了周梦龙的神经，让周梦龙兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙明知故问的道“哪里痒？”

　　“这……这里……”

　　小骚屄落在周梦龙硬梆梆的大鸡巴上，水淋淋的小骚屄前后滑动起来。“它怎么这么淫荡，骚水一直流不停。”

　　“还不是你逗得人家……那么……那么难看！”

　　郑玉如忸怩着说。小穴浪成这样，周梦龙没耐性做前戏了，伸长双手绕过玉腿，把郑玉如的阴唇掰开，小腹一缩一吐，鸡巴就往里头插去。

　　“噢！……真是……真是……舒服……死了！”

　　粗大的鸡巴，顺着湿滑的肉穴，一下子捅到了底。“喔！……好……梦龙……没想到它……一下就……进去了。”

　　周梦龙抱着郑玉如的粉臀才刚想用力，郑玉如已经摇了起来，又湿又热又紧的小骚屄套着阴茎，不断的吞吞吐吐。

　　“梦龙的大东西……原来……原来……插得我……那么舒服。”

　　郑玉如禁不住呻吟外带淫声浪语。周梦龙将郑玉如的娇躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉捏着郑玉如坚挺乳房上发硬的乳头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏郑玉如发红的小骚屄。“喔！……梦龙……用力……再用力……喔！……干死我吧！”

　　郑玉如仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。

　　“噢！好郑姐……你的洞……好热……好紧……我……我要……干坏它！”

　　周梦龙用力的抓着郑玉如的奶子，什么三快一慢、九浅一深全忘得一干二净，潮湿淫荡的嫩穴像水蛭一般的握紧了周梦龙，周梦龙只想狠狠的插到尽头-喜乐的尽头。汩汩的骚水沿着阴茎喷向阴囊，开始带点浊浊的乳白，穴里也不知浪到何种地步，希哩呼噜的各种黏液翻搅而出。“喔！……美死了……再深一点……噢！……对对……就是那里……用力干我……喔！”

　　郑玉如的眼神已经散漫，雪白颈项绷的青筋浮现，满头发丝随着粉臀摆动披散开来，然后随着抽插的节奏，荡起翩翩发影。“喔！……对……对……喔喔……爬上去了……嗯！不好了……要来了……噢！”

　　鸡巴把阴唇插的一片红肿，雪白的奶子让周梦龙揉捏出淡淡抓痕。“喔……不行啦……喔……来了、来了……喔……喔……喔……不行了……嗯……好爽！”

　　肉敦敦的穴里一阵紧缩，灼热的阴精泉一般的喷向龟头。

　　大鸡巴恍如置身洪炉当中，浸沐在无边热泉欲海里，想到狐媚妖娆的郑玉如给自己插的一踏糊涂，子宫里失禁的奔流出股股阴精，周梦龙的心头荡到极点，酥麻由小腹蔓延到阴囊再到龟头，大鸡巴瞬间鼓胀到极致，然后无法言喻的美好快感由湿暖穴里感染到马眼再攀上龟头最后弥漫到每个细胞。把骤然胀大、骚痒无比的大鸡巴大力插向水淋淋的穴里，在里面旋转了起来。

　　“喔！喔！好大……好大……喔……不行啦……快裂开了！”

　　郑玉如抽慉的肉穴快给爆发的阴茎迸裂。“噢！……噢！好……好……舒服……好舒服……”

　　周梦龙甜美的呻吟出声。周梦龙双手使劲，将阴囊牢牢抵紧郑玉如的穴口，鸡巴一抽一抽的在小骚屄里快乐的旋转。周梦龙也没有想到，这个成熟美艳的妇人在自己大鸡巴的抽插之下，竟然这么快的就达到了高潮，在这情况之下，周梦龙知道，郑玉可嘴里所说的和自己分开以后，刻也没有停止过对自己的相信不是骗自己的，心中感动之下，周梦龙的不由的怜惜起了郑玉如来，于是，周梦龙抱着瘫痪喘息的郑玉如坐了下来，坚硬的鸡巴还深深的插在穴里，不舍得分离。

　　良久，良久，郑玉如才回过气来，水汪汪的媚眼掠上周梦龙的脸庞：“梦龙要死啦！不怕把人家弄坏。”

　　“我就只想插到尽头，跟郑姐融在一起嘛！”

　　周梦龙老实说出心底话。“我们能永远融在一起吗？”

　　樱红的唇落上周梦龙的脸庞。这句话耐人寻味，周梦龙不禁沉吟了一下。“喜欢梦龙的大鸡巴吗？”

　　转过话题，周梦龙又撩起郑玉如来。

　　“讨厌啦！……你知道的嘛！”

　　嫣红的脸娇艳欲滴。周梦龙动了动胯骨，让鸡巴在暖穴里滑了一下：“再给你一次，那我就该知道啦！”

　　“噗嗤”一声，郑玉如笑了出来，斜睨着周梦龙说：“好呀，要怎么弄呀？”

　　“呵呵！昨天你的小嘴吸得我好舒服呀，今天我还想尝尝那味道，怎么样，郑姐，先给我含一下，然后，我再插你的小骚屄！”

　　“要死啦！……你竟然当着我的面提这样的事情，你看我怎么治你。”

　　不知是羞是乐，郑玉如一脸打死不依的忸怩拉出坚硬的阴茎，一滩白稠的爱液由红肿开敞的阴唇口溢了出来，囤积在周梦龙的小腹上头，温温润润，还未完全冷却。周梦龙将郑玉如被摧残过后凌乱的小骚屄移到大腿上，只见郑玉如娇吁了一声，显然腿毛搔着了郑玉如，迭声直喊好痒。

　　拉着郑玉如起了身，周梦龙用郑玉如的大红长袍外套铺在马桶盖上，一屁股坐了上去，坚硬而火热的大鸡巴带着黏黏腻腻的油光软软的瘫在周梦龙的小腹。“好郑姐，来吧！好好的帮我服务一下，那我就可以再干你了。”

　　周梦龙双手后屈扶住水箱，两腿张开呈大字型，一脚在左，一脚在右。

　　听到那么露骨的话，郑玉如的脸禁不住红了起来，盯着周梦龙淫汁淋漓的大鸡巴，嘴里说：“哎哟！我又没说要……要给你弄，你，你就，就自作多情起来了……呀，这，这还这么大呢，你，你也太历害了吧，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的太历害了，我，我怕我，我会受不了，受不了的，我，我不敢，不敢……我不敢啦！”

　　“来嘛！不要紧的，只要你服务得好，大鸡巴是会很温柔的对你的，奤且，昨天你不是已经含过了么，这么美妙的感觉，你一定也意尤末尽吧，一定还想发尝尝大鸡巴的味道吧，郑姐，来吧，我想到你的嘴巴那高超的技巧，我都有些受不了了，你看看大鸡巴，现在多兴奋呀？”

　　一边说着，周梦龙一边伸出手拉过郑玉如娇躯，让郑玉如撅着屁股伏在自己的胯间。

　　“郑姐，只要你好好的服务，大鸡巴不会亏待你的，定会送你上快乐的高潮的，昨天，你服务之下，大鸡巴不是就兴奋了么，不就开始在你的小骚屄城，干了你一个多小时么，怎么样，今天你想不想要大鸡巴再干你呀，我可是非常的愿意干你的小骚屄的，只是，这可就要看你的表现了！”

　　虽然知道郑玉如只是在对自己欲拒还迎，撩拨着自己，一边想让自己更加的兴奋起来，一边想让她的小骚屄恢复一下，好更好的享受一会儿自己大鸡巴的再次抽插，但是周梦龙却还是给郑玉如这种欲拒还迎的撩人的样子，弄得有些火起了起来，大鸡巴仿佛也听到了周梦龙的话一样的，正在周梦龙的跨部点着头，表示对周梦龙的话深感赞同。

　　为了让郑玉如更好的为自己服务，周梦龙的一只手，又一次的伸到了郑玉如的丰满而充满了弹性的乳房之上，开始在那里揉捏了起来，周梦龙感觉到，郑玉如的乳房是那么的柔软，但是却又是那么的充满了弹性，自己的手指抓上去，就跟抓在了一片温暖的绵花堆里一样的，让自己有一种说不出来的受用的感觉。

　　一边享受着周梦龙在自己身上的挑逗给自己带来的快乐，郑玉如一边想像着周梦龙所说的话，想到昨天晚上周梦龙的大鸡巴在自己的小骚屄里进进出出的样子，郑玉如感觉到，自己的两腿之间又变得酥痒了起来，在这种情况之下，郑玉如俏脸涨红着低下了头来，樱唇轻启，灵蛇般的香舌总算攀上坚硬的大鸡巴。

　　看着如花似玉的美人儿低头舔弄着自己的大鸡巴，黑黑的发丝因为刚才的放荡散乱的披在两肩，深襚美目中水光盈盈，高挺的鼻梁渗出点点汗渍，红嫣嫣的小嘴沾染到些许白稠精液，素手轻握，一上一下的吞食着大鸡巴，周梦龙感觉血液又开始往下腹部移动。

　　“郑姐！好吃吗？”

　　周梦龙促挟郑玉如，郑玉如编贝般的牙齿在周梦龙龟头一啮，口齿不清的呼咙道：“我……咬……咬死你！”

　　听着郑玉如小嘴里发出的啧啧声响，瞧着粉臀的弧线摆荡出曼妙的节奏，大鸡巴又给郑玉如舔的美妙异常，腹中酒意上涌，周梦龙似乎有点醉啦！“好郑姐！你自慰过么？”

　　突然周梦龙问郑玉如。

　　“嗯，有一两次了！干嘛问这个？”

　　郑玉如停下嘴里动作，有些莫名其妙，周梦龙用手抹了抹郑玉如鼻端沾到的精液。“我想看看你自慰的样子，真的，我觉得那一定是刺激万分的，只要你在我的面前自慰，我想，我的大鸡巴一定会更加的兴奋的，那等一会儿，我一定会更加的持久的。”

　　说到这里的时候，周梦龙不由的看了看自己裤子里面露在了外面半截的黄瓜，心中也开始想像起了黄瓜插入到郑玉如的小骚屄里以后，插得郑玉如淫水飞溅的样子来，想到这些，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，本来就坚硬而火热的大鸡巴，仿佛受到这样的刺激以后，又涨大了几分。

　　“梦龙，你，你说什么，还要，还要我在，在你的面前自慰，你，你太坏了吧，我，我才不干呢，那不是，那不是羞死我了么？”

　　郑玉如的话虽然这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的光芒，周梦龙看着郑玉如的样子，知道郑玉如是心动了，心中不由的微微一乐。

　　一边更加买力的玩弄着郑玉如的一对丰满而充满了弹性的乳房，挑逗着郑玉如的神经，周梦龙一边开导起了郑玉如来了“郑姐，乖，你，你就不想，不想尝尝，我，我的大鸡巴，大鸡巴更，更粗大以后，干，干你的，你的小骚屄，小骚屄的感觉么，奤且，而且，你，你在你心爱的人，人面前自慰，那，那不是更加的，更加的刺激么，我，我的，我的大鸡巴如果更，更硬了，不是，不是就可以，就可以……好好的，好好的干你了……好好干你吗？”

　　“不要啦……多不好意思！像人家多……多淫荡一样。”

　　郑玉如大概以为周梦龙纯粹打趣自己，低下头又卖力套弄起周梦龙的大鸡巴，只是这一次，郑玉如的套动更加的买力了起来，每一次，都将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给深深的含入到嘴里，可惜的是，周梦龙的大鸡巴实在是太粗大了，郑玉如用尽了全身的力气，也只能含进去大半截，但是这样的套动，却给周梦龙带来了更为刺激的感觉。

　　“瞧！梦龙，你看看，大鸡巴没有看到我自慰，不也变得比刚刚更加的粗大一些了么，这么大的大鸡巴，插到我的小骚屄里，我一定会爽死的，梦龙，你看是不是呀”郑玉如感觉到周梦龙的大鸡巴在自己套动之下好像又变大了不少，所以吐出了大鸡巴，抬起头来看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸上露出胜利的笑容。

　　周梦龙坏坏的一笑，突然间将那根自己咬了一口的粗大的黄瓜给拿了出来，在郑玉如的面前晃了一晃，郑玉如仿佛意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸，更红得要滴出血来一样的，羞得埋首到周梦龙的两腿间，粉臀扭扭摆摆，这种情况之下，郑玉如的雪白的屁股就抬了起来朝向了后方。

　　虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得出来，门庭洞开的郑玉如的小骚屄，到了现在，应该是多么的迷人了。“讨厌啦！你害我……你，你早就打好了主意的对不对，你，你就是想让我，我将这根黄瓜给，给插入到，插入到我的小，小骚屄里面去，对不对呀！”

　　一阵羞意传来，使得郑玉如一张嘴就要往周梦龙腿上咬去。

　　周梦龙扶住郑玉如的香肩，不让郑玉如起身，一边好言相劝：“好郑姐，你看看，我都将东西准备好了，你，你就满足我一次吧，黄瓜这东西多好呀，即可以当大鸡巴用，学可以吃，其中的营养美味，可不是一般人所能体会得到的，好郑姐，来吧，将东西拿着吧，我，我会好好的欣赏你自慰的样子的，想到这根黄瓜会在你的小骚屄里面进进出出的，我就会不由的兴奋，好郑姐，来吧，放开心扉，在你心爱的人面前做，你会感觉得到巨大的刺激的？

　　郑玉如不断扭动娇躯，就是没法放弃矜持。虽然她现在已经淫性大发，很想要周梦龙的大驻巴再一次的插入到自己的小骚屄里面去，让自己再体会一下大龟头在自己的小骚屄城磨擦时给自己带来的快乐的感觉，但是当着周梦龙的面，让她将黄瓜插入到自己的身体深处，郑玉如却自问有些做不到。

　　“郑姐，我知道你还不好意思，不过没事的，这样吧，我先来给你舔你的小骚屄，你再放开一些，好不好，等到你觉得差不多了，我，我再将，再将黄瓜插入到，插入到你的小骚屄里面去，这样可以吗。”

　　看到郑玉如的样子，周梦龙坚信慢功出细活，所以，又走起了曲线救国的路线了。一边说着，周梦龙一边慢慢的板转着郑玉如的身体，将她的一个浑圆而雪白的大屁股，慢慢的板向了自己。

　　现在的郑玉如一丝不挂的伏在周梦龙身上，撅着粉嫩浑圆的粉臀向着他，看着郑玉如的阴唇已经番了过来，使得里面粉红色的嫩肉开始蠕动了起来，周梦龙的呼吸也不由的更加的粗重了起来，一双手也放在了郑玉如的大屁股上，将两片臀肉轻轻的分了开来，欣赏起了那里的美景来了。

　　“羞死人了，梦龙！你……你坏蛋，你，你想要舔我，舔我的小骚屄你，你舔就好了，可是，可是你，你别想，别想将黄瓜插入到，插入到我的，我的小骚屄里面来，不然的话，我，我不会放过你的，你，你真的坏死了，梦龙，我真的恨死你了。”

　　一边说着，郑玉如一边用贝齿咬在周梦龙的大腿，留下深深的齿痕，倒没敢真咬下去。

　　看到郑玉如那风骚迷人的样子，周梦龙再也忍不住了，再加上郑玉如的小骚屄城散发出来的那种淫荡的气息，不时的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的头一低，嘴巴就往郑玉如股间凑去，起先郑玉如还扭着屁股闪闪躲躲，后来周梦龙的舌头贴上了郑玉如的阴唇，实在也没办法了，终于放弃抵抗。

　　只见周梦龙的大舌在郑玉如的小骚屄上上下下，时而舔弄、时而吸吮，最后还伸进肉洞里搅弄起来，郑玉如嘴里鼻间不禁嗯嗯哼哼的呻吟起来。“还说不要咧！看看是谁爽得呻吟出来。”

　　周梦龙笑郑玉如，郑玉如恨恨的瞪周梦龙一眼，要周梦龙给郑玉如记住，周梦龙也不理发郑玉如那含嗔的目光，又低下了头来，将头凑到了郑玉如两腿之间的小骚屄上，在那里挑逗起了郑玉如来了，也不知周梦龙舔到哪里，郑玉如娇喘了一声，眸里浪得溢出眼泪。

　　眼看郑玉如淫水又泌了出来，逐渐爬上自己的舌间，周梦龙为这幕荒淫的情景感染，大鸡巴硬梆梆的又涨大了几分，正在郑玉如的面前不停的颤抖着，刺激着郑玉如的神经，郑玉如的头还一直都停在了周梦龙的大腿之上，周梦龙的大鸡巴的变化，郑玉如注意到了，一边失声的呻吟，一边张开檀口又套起周梦龙的大鸡巴。

　　好一段时间，小小的卫生间里都是啧啧的吸吮声和郑玉如强压下的娇喘呻吟声，看到在自己舔动之下，郑玉如的雪白的大屁股又一次的摇动了起来，而小骚屄里面流出来的淫水，更是源源不断的流了出来，不但打湿了郑玉如的小骚屄，而且还顺着她的大腿流了下来，流到了自己的脸上。

　　看到郑玉如的这种情况，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，郑玉如已经差不多了，这时的周梦龙，突然间看到郑玉如的菊门正在那里一收一缩的，一时间不由的恶作剧心起，大这种情况之下，周梦龙将手里的黄瓜给拿了出来，双手掰开郑玉如紧翘的屁股，一寸寸的往潮湿的洞穴插了进去。

　　“喔！……嘶……噢！……不要啦！……不要进来啦……”

　　虽然美得呻吟出声，却还一再说不要，有谁会相信呢？“喔！……喔……不要……不要……人家只给……只给梦龙的大鸡巴……进来啦，不想，不想让，让黄瓜插入，插入到我的，我的小骚屄里了，死梦龙，你，你坏死了，真的坏死了！”

　　郑玉如摇头摆尾，发出着淫声浪语的样子，不但没有让周梦龙停下手里的动作，反而更加的激发了周梦龙身体深处的兴奋，在这种情况之下，只见周梦龙握着黄瓜恶狠狠的抽插起来，绿油油的，如同大鸡巴一样的黄瓜，一下一下都插到了尽头，两瓣红肿小阴唇被插的翻进穴里又随着抽出的黄瓜翻将出来，阵阵涌出的淫水搞得洞口一片狼藉。

　　“喔！……好胀！……好胀……哦！……臭梦龙……死梦龙……喔！……好痒……好痒……”

　　嘴里娇骂，粉臀却是不听话的迎合起来。“哼！骂我……那我就不动！”

　　周梦龙停了下手来，只留小半截黄瓜含在郑玉如的阴道口，右手掏起一坨淫液涂在郑玉如紧缩的屁眼上，拿中指绕着圈圈摩娑起来。

　　郑玉如的屁眼一定很是敏感，只看到套在黄瓜上的红肿阴唇随着周梦龙的撩拨，一阵阵的缩放，像是要把洞外的大黄瓜吸进来一样。“哦……不要停啦……可以……可以进来一点点嘛……里头……好空……好难过。”

　　“不是讨厌大黄瓜来插你的小骚屄吗？”

　　周梦龙中指微微用力，一个指节没入郑玉如屁眼。

　　“哎呀！……快啦……快……快干我……干我……人家痒死啦！”

　　屁眼被撩得搔痒到了极点，挺起玉股就要往黄瓜上去，周梦龙推着粉臀，不让郑玉如逾越雷池一步。“要不要大黄瓜干你？”

　　周梦龙故作姿态。“快啦……好……好黄瓜，像，像极了大，大鸡巴，好，好黄瓜，可以，可双干我，干我的，我的小骚屄，我，喜欢，喜欢黄瓜干我，我的小骚屄的那种感觉，来，快，快干……干……干我……快用力……干我。”

　　淫水涌在穴口给大黄瓜抵住，就快滴落下来。于是周梦龙扶住香臀，忽快忽慢的用黄瓜在郑玉如的小骚屄里又插了起来。周梦龙用尽各种招式，尽情蹂躏着淫荡不堪的小骚屄，周梦龙看到，郑玉如的小骚屄在黄瓜的抽插之下，已经变得更加的淫荡了起来，周梦龙也是第一次看到，黄瓜如此清楚的在这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的小骚屄里进进出出的样子，而看到这一切，周梦龙的呼吸也变得更加的粗重了起来。

　　看着黄瓜在小骚屄里进进出出的，周梦龙仿佛看到了大鸡巴郑玉如的小骚屄里进进出出的样子，而想到这些，周梦龙更仿佛像是受到了某种刺激一样的，手上的力度和再度越来越大了起一类，直插得郑玉如浪叫连天，一个头也摇动了起来，显然是在黄瓜的抽插之一下，已经快乐到了极点。

　　看着郑玉如浪叫连天的样子，周梦龙下意识的向着自己的跨部看了过去，这一看之下，周梦龙发现自己的大鸡巴大鸡巴直溜溜的立了起来，龟头红通通的一片深紫，在这种情况之下，周梦龙扶起了郑玉如，就要郑玉如坐上周梦龙的鸡巴，郑玉如却是浑身酸软无力，全身直冒冷汗。

　　“不行啦，快死掉了，会给你弄死我的，梦龙，没有想到，没有想到，你的，你的大鸡巴竟然，竟然这么历害，我，我真的受不了了，黄瓜，黄瓜在，在小骚屄里抽插着真的好，好舒服呀，梦龙，可以，可以将大鸡巴插进来了吧，我，需要大鸡巴了。”

　　郑玉如虚脱得两眼茫然。

　　周梦龙才不管郑玉如咧，直想搞得郑玉如脱精而死。用力抱起郑玉如烂泥一般的身躯，张开郑玉如的玉股坐上周梦龙铁棍一般的大鸡巴，就好似进入水濂洞一般，周梦龙的大鸡巴泅泳般的进入了一个暖洋洋的洞穴，穴里头尚且一突一突的抽慉着。“噢呜！……好酸……好梦龙……人家不行了……等一下嘛！”

　　郑玉如泄了两次，蜜穴里头又酸又麻是当然的，周梦龙等不及了，鸡巴贴着暖暖滑滑的膣肉，不断冒出的阴精或淫水流过大鸡巴，酥痒已是不能忍受。扶起郑玉如的胯骨，周梦龙开始让小骚屄套着鸡巴滑动，浑圆坚挺的乳房恰恰倾在周梦龙的眼前，一伸嘴，周梦龙往两粒坚硬鼓起的樱桃吸去，舌尖滴溜溜的绕着乳头打转。

　　“噢！……噢！……好酸……”

　　郑玉如微弱的又呻吟起来，小手捏着周梦龙的两臂微微出力。插着孱弱的女体，周梦龙的征服欲涌了上来，鸡巴一拉一顶的蛮动起来，想看看能把郑玉如搞到什么模样。“喔！喔！……轻一点……轻一点……酸死了！……”

　　郑玉如蹙着秀眉，哀声央求着。殷红的唇，大概因为刚刚的口交，给口水染晕了一大片，深襚的眼框，原本狐媚异常的双眸因为纵欲而散乱开来，秀发凌乱，有一种风雨摧残后的柔弱感。

　　周梦龙受不了了，鸡巴一直胀一直胀，庞然大物抵紧阴道，狠狠的撞击着花心。周梦龙拥紧郑玉如，舌尖舔上了郑玉如雪白的耳根，另一边鸡巴在穴里出力顶住郑玉如，让郑玉如粉臀撅了起来，右手绕上玉股，对着卫生间的镜子拨弄郑玉如的屁眼。“喔呜！……哦！……讨厌啦！”

　　郑玉如酸麻似乎告一段落，又可以开始接受新的刺激，樱唇迸出呻吟声，不再虚弱的有气无力。

　　拥紧郑玉如，周梦龙腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头，虽然不是第一次干郑玉如的小骚屄了，但是从郑玉如的骚屄里传来的那种紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉，让周梦龙还是更加的兴奋了起来，大这种刺激之下，周梦龙不遗余力的用大鸡巴在郑玉如的小骚屄里抽插了起来。

　　“喔！……喔！……糟糕……又开始了……喔！”

　　大张的玉股开始迎合了起来。看看郑玉如给自己干得已经差不多了，周梦龙的嘴角又露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，周梦龙狠狠的一棒顶向花心，让郑玉如屁股高高翘起。“喔！……好……好爽！……亲梦龙……亲老公……再来……再来……不要停嘛！”

　　周梦龙环着郑玉如，两粒雪白的乳房在周梦龙胸腹间挤成扁平状，然后，周梦龙又一次的提起了黄瓜，就要往郑玉如褐色小巧的屁眼里塞。“哎呀！不行啦！不能插那里啦，你刚刚不是用黄瓜插过我的小骚屄了么，怎么又要插我那里呀，我，我受不了，会受不了的，不要，不要进去！”

　　意会到周梦龙正要用黄瓜插入自己的肛门，郑玉如死命的摇起了头。

　　“不要啦！人家那里没给人插过，会死的啦！”

　　郑玉如慌乱的求饶，周梦龙牢牢拥住郑玉如，大嘴堵住郑玉如的樱桃小口，不让郑玉如哀号出声。然后，周梦龙双手用力掰开郑玉如玉股，藉着润滑液的辅助，总算把粗大的黄瓜塞了进去。周梦龙用力阻止郑玉如娇躯的扭动，嘴里塞紧郑玉如的樱唇，只有连续哼哼啊啊的挣扎声透了出来，因为吃痛，郑玉如媚眼中泛出泪水。

　　周梦龙扶着粉臀，把黄瓜一寸寸的推了进去，毕竟菊花初次开苞，总怕伤了郑玉如。而周梦龙鸡巴插在另一个穴里，隐隐约约可以感受到另一股势力正逐渐侵入，暖暖的小骚屄痉挛了起来。黄瓜转眼之间已经插进去超过了三分之二，好似遇着阻碍，周梦龙停了下来，嘘了一口气，就这样前后抽插，也不再深入禁地。

　　过了许久，周梦龙看郑玉如脸上痛苦的神色稍霁，慢慢松开了嘴。“喔呜……痛死了！……你……喔！你真想玩死我吗？”

　　郑玉如边喘边骂。“对不起啦！下次不敢了……好郑姐……到底是什么感觉？”

　　“被强暴的感觉啦……肛门快要爆裂开来……每次一抽……就像……就好像要泄出来一样……难受死啦！”

　　郑玉如蹙着眉埋怨道。“一定是你不习惯，多来几次你一定爽歪歪！”

　　周梦龙也开始摇动起腰身，鸡巴随着黄瓜的律动，同步的抽插着。

　　“爽你的大头鬼啦！下次我也找根黄瓜来插你屁眼！”

　　郑玉如白眼恨恨的瞪周梦龙一眼。两支真假鸡巴前后插着郑玉如的两个洞穴，周梦龙挺腰比较不易，节奏跟不上黄瓜的律动，但总有同时插入的时候，在那瞬间大鸡巴感到空前的紧实，套的周梦龙飘飘欲仙。起先郑玉如还是痛苦的哀号着，但渐渐习惯了之后，哀号声已经露出快乐的呻吟，而蜜穴里头骚水又开始泛滥起来，郑玉如也慢慢的大张起玉股，让黄瓜能顺利插入。

　　“喔！……喔！……美死……了……好棒的鸡巴……顶得……顶得我舒服透了！”

　　郑玉如的快感渐渐升起，仰着头淫声浪语起来。不知是否肛交的荒靡感开始让郑玉如兴奋异常，郑玉如热热的膣肉好紧好热的箍住阴茎，每一次插入都把周梦龙带向爆发的边缘。“噢！……啊！……里面一点……再里面一点……用……用力干我！”

　　也不知叫周梦龙还是周梦龙手里的黄瓜，郑玉如已经浪到胡言乱语。

　　周梦龙心头一荡，同时将大鸡巴和黄瓜插到尽头，感觉郑玉如的小腹瞬间鼓了起来。“喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。”

　　郑玉如摇头晃脑，身上冷汗直冒出来：“快……快快……喔！……用力干死我吧……对……对……里头……就是那里！”

　　周梦龙狠狠的插到郑玉如的花心，手里的黄瓜也没到尽头。“啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！”

　　湿热的肉穴里史无前例的紧缩起来，灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，周梦龙被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，阳精再次射向子宫深处。

　　沈梦蝶这段时间也是伤透了心，她没有想到，自己怀孕这一段时间里，老公竟然有了外遇，而自己生下小孩以后，才公一个月也不来碰自己一次，一开始，沈梦蝶还以为是老公心疼自己产后初瘉，心中还感激着丈夫的温柔体贴呢，可是到现在，小孩子都快要一岁了，丈夫却还是不怎么碰自己，沈梦蝶心中存疑之下，开始观察起丈夫的行踪来，直到前几天，周梦龙在自己和丈夫身上，发现了一根长长的头发丝。

　　直到这个时候，沈梦蝶才知道，为什么自己的丈夫不理会自己了，那根本是外面有了女人呀，这时的沈梦蝶几乎是欲哭无泪，有心要和丈夫大闹一场，但是却又害怕惹来别人的非议，有心想要将这件事情给大事化小小事化了，沈梦蝶却又不甘心咽下这口恶气，这几天时间，沈梦蝶一直都是在患得患失之中度过的。

　　直到今天，沈梦蝶接到了周梦龙的电话以后，心情才微微的好了一点点，想到那次在自己的办公室的时候，周梦龙竟然舔起了曾经包裹过自己两退之间美妙的风景的丝袜和贴身衣物，沈梦蝶就不由的一阵面红耳赤，而脑海里那个高大帅气，总是带着一丝坏坏的笑容的周梦龙的身影也变得清楚了起来。

　　少妇的心中涌动着一股无法言喻的感觉，想到了周梦龙对自己时软的充满了成熟少妇风韵的身体的迷恋，沈梦蝶心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到这次的晚宴，也许会在自己和周梦龙之是发生一些什么，沈梦蝶又有些口干舌躁，想到自己是一个有夫之妇，沈梦蝶却又感觉到自己有些心虚着。

　　但是想到了丈夫的背叛，沈梦蝶终于下定了决心，要来见见周梦龙，这也就是沈梦蝶为什么在接到了周梦龙的电话以后，会犹豫了一会儿，才答应了周梦龙的原因了，也不知沈梦蝶是有意还是无心，在下班以后，还特意的回到了家里，穿起了自己最为性感也是最为惹火的一身紧身束身衣，在丈夫有些目瞪口呆之中，昂首走出了家门。

　　一路之上，沈梦蝶那少妇香软而充满了成熟风韵的身体，再加上绝色的面容，自然引来了无数的回头率了，看着一些人火辣辣的目光，扫视过自己露在了外面的雪白而丰满的玉腿，扫视过自己正在紧身衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，沈梦蝶有几分得意，但却又有几分的失落。

　　无疑的，沈梦蝶是美得无法用字眼来形容的，而在性感的衣服的包裹之下，沈梦蝶做为女人骄傲的资本，也就尽情的显露了出来，看着那些个男人火辣辣的眼神，沈梦龙突然间觉得自己还没有老，还很年青，虽然自己已经是一个快一岁的小孩子的母亲了，但是对十二至六十岁的男人，还是有一定的杀伤力的。

　　想到自己的身体还能吸引男人的目光，证明了自己还有吸引力，沈梦蝶怎么会不有些得意呢，但是想到自己这副绝美的身体，却得不到丈夫的欣赏，而且丈夫还出轨了，对自己不忠，沈梦龙又不由的失落了起来，想到自己如狼虎之年的少妇的绝美的身体，却从怀孕开始一直到现在，都没有受到过男人的爱抚，沈梦蝶心中又暗暗的恨起了自己的丈夫来了，在心中暗暗的下定了决心，一定要回去好好的教训一下这个不知死活的东西。

　　见到周梦龙以后，沈梦蝶感觉到，自己的心弦突然间动了一下，现在的周梦龙，好像比自己意想之中的更加高大帅气了，而且，还更加的成熟了，正是那种很能吸引女孩子目光的男人，而和周梦龙一比，沈梦蝶觉得，自己的丈夫就像是一团泥土一样的，简直是不值一提了。

　　但是也不知怎么一回事，沈梦蝶看到周梦龙和钱妃兰以及刘玉梅郑玉如等女子在一起谈笑风声的时候，出于女性的敏感，沈梦蝶感觉到，自己的心中突然间泛起了一阵的酸意，如果，那天自己再主动一点，如果，自己能约周梦龙出来聊一聊，也许，现在和周梦龙保持着关系的，还有自己吧。

　　摇了摇头，努力的想要将周梦龙的影子从自己的心中赶出去，但是很快的沈梦蝶就发现了，自己越是这样子做，周梦龙的影子反倒在自己的脑海里越清楚了起来，有心想要不看周梦龙，但是那一双水汪汪的大眼睛，却仿佛不受自己的支配一样的，总是停留在了周梦龙的身上。

　　直到坐到了饭桌之上，周梦龙对自己还只是保持着一种同事加同志之间的关系，根本不跟上次在办公室里那样的，对自己一句好听的话都没有，看到周梦龙的样子，沈梦蝶在暗中几乎要咬破了嘴唇，但是表现上却还得装出若无其事的样子，因为沈梦蝶害怕自己表露出了一些什么以后，一此人会从自己的点点滴滴之中看出自己这个人妻少妇，已经将一缕芳心暗系在了周梦龙的身上。

　　但是自己为什么要喝那么多酒呢，要知道，自己虽然是接待办的主任，尊师也算得上是不错，但是以前的饭局，非必要的时候，自己可是从来没有喝过这么多的酒的呀，难道，自己这样的喝酒，只是为了引起周梦龙的注意么，想到这里，沈梦蝶感觉到自己的俏脸上有些发烧，而心也怦怦的直跳了起来。

　　喝酒也就喝了吧，可是，为什么我会感觉到有些头昏呢，要知道，以前，自己可是两斤白酒的海量呀，这几杯酒，对自己来说，也不过就是等于自己漱漱口而以，莫非自己是酒不醉人人自醉么，怎么会有这样的心理呢，沈梦蝶的心有些茫然了起来，呀，他看我了，他在看我了，真的看我了，他看到我的心为了他，正在乱着么，他知道我喝这么多的酒，只是为了引起她的注意么，沈梦蝶突然间有些手足无措了起来。

　　我已经拜郑邵玉如为干姐姐，这句话，到了现在还在沈梦蝶的心中回响着，本来周梦龙认郑玉如为干姐姐，干自己什么事呀，可是，自己为什么会在心中泛起那么一层的酸意呢，为什么自己会几乎控制不住自己一样的连喝了三杯的白酒呢，莫非，我已经从两人的一举一动之中，看出了在周梦龙和郑玉如之间，有了超出了姐弟情谊的东西么，如果不是这样的话，自己怎么会升起一种连发现了自己丈夫有了外遇以后，也无法比拟的醋意呢。

　　看着周梦龙和郑玉如两人神态亲热的离开了包间，沈梦蝶几乎生出了一种想跟在两人后面，看看两人的在干什么新，亲热到了什么程度的冲动来，但是沈梦蝶知道，自己这样子做，明显的不合适，所以才强忍着内心的冲动而坐了下来，但是沈梦蝶却发现，自己这一坐下来以后，竟然就跟失去了魂一样的，觉得时间过得是那么的漫长。

　　期间，也有人来和自己喝酒，自己也无一例外的和人家干了，但是那酒，喝到嘴里，却跟白开水一样的，一点味也没有，沈梦蝶的心中只有一个想法，那就是，周梦龙和郑玉如去哪里了，究竟干什么去了，怎么会去了那么久，怎么还不回来，她们之间的关系，真的已经超出了姐弟的情谊么。

　　白开水一样的白酒，虽然喝在嘴里一点味都没有，但是却燃烧着沈梦蝶的心扉，想到周梦龙和郑玉如现在不知躲在了什么地方，正在那里轻声的述说着什么，沈梦蝶就感觉到，自己心中的妒火，熊熊的燃烧了起来，虽然沈梦蝶知道，周梦龙和自己并没有任何的关系，自己这醋吃得有点没有来由，但是却还是忍不住的醋气翻天。

　　时间一身一秒的过去，本来只是隔两三分钟才会看一下门外，看看周梦龙和郑玉如回来了没有，到了现在，已经是差不多到了每一回头，又忍不住的再次转过头去，看着门口的方向，想看看周梦龙和郑玉如回来了没有，好在其他的几人都已经喝得面红耳赤的，也没有谁去在意沈梦蝶如此异常的举动。

　　沈梦蝶感觉到，妒火已经在自己的心中翻腾着，自己要是再不发作一下的话，自己也许就会要爆炸了，在这种情况之下，沈梦蝶告了一声罪，转身离开了包间，来到外面，一阵凉风吹来，让沈梦蝶的心智微微的清醒了一下，想到自己刚刚在包间里的心态，沈梦蝶不由的哑然失笑了起来：“沈梦蝶呀沈梦蝶，你这是怎么了呀，周梦龙和你有什么关系呀，要有关系，也只是同事的关系而已，你却因为看到他和一个美妇人走了出去，就吃了半天的醋了，你，你这样子做值得么。”

　　“怎么不值得，老公能有外遇，对不起我，我就不能和内心深处爱着的男人轰轰烈烈的爱上一次，让老公也戴上一顶绿帽子么，我就不信了，我沈梦蝶不说羞花闭月，沉鱼落雁，但也算得上是国色天香吧，虽然生了小孩子，但是却更有女人味了，我就不相信，我竟然会没有人要。”

　　沈梦蝶正在为自己没来由的吃着周梦龙的飞醋感到不值的时候，突然另一个声音无意识的从内心深处蹦了出来，将沈梦蝶的耳朵震得嗡嗡作响。

　　“沈梦蝶呀沈梦蝶，别人不知道你心中的秘密，难道我还不知道么，告诉你吧，那天在办公室里，你明明都知道周梦龙拿着曾经紧紧的包裹过你的身体最重要的部位，带带着你气息的贴身衣物臆想着，但是你却并没有发作，而是睁一只眼闭一只眼，这证明了，你的心中早就有了周梦龙的影子了，当时你也许没有意识到，但是我却知道，你不但不生气周梦龙的举动，反而有种得意呢。”

　　“要不是你有老公了，也许，在第二天，你就会打电话给周梦龙，将你的身体献给他了，只是因为你想到了对老公的贞洁，所以，才压制住了自己内心的冲动，并将他的影子，给压到了自己内心最隐密的位置，而现在，你发现你老公出轨以后，你觉得，你也比终于可以和周梦龙明正言顺的在一起了，所以，你才没有自己意想之中的对老公大发脾气，才会在看到周梦龙和一个女子出去以后，吃那么大的飞醋的，沈梦蝶，我说得不对么。”

　　仿佛觉得对沈梦蝶的打击还不够一样的，那个声音又一次的在沈梦蝶的心中响了起来，分析起了沈梦蝶少妇的微妙的心态，感觉到自己的心中竟然是这样的想着的，沈梦蝶不由的有些心慌意乱了起来，一双手也捂在自己弹指可破的俏脸之上，仿佛内心深处发出来的声音，突然间让自己有了一种无从循形的感觉一样的。

　　努力的摇了摇头，沈梦蝶努力的想将那个揭穿了自己最隐密的心事的声音给赶出心中去，然后，沈梦蝶向着卫生间走了过去，想到卫生间里去洗一把脸，将自己心中想要出轨的想法给压制下去，来到卫生间，看到门口摆着的正在清洁中的牌子以后，沈梦蝶摇了摇头，转身就要离开。

　　可是，这时的沈梦蝶突然间听到卫生间里似乎有细微的声音发了出来，而且，那声音又软又腻，带着一种无穷无尽的媚惑之间，竟然，竟然像是一个妇人正在呻吟着，听到这声音，沈梦蝶的身体突然间跟触电了一样的僵在了那里：“周梦龙和她，和她在里面，在里面干那事，干那事么。”

　　也许是长时间没有给男人爱抚过，沈梦蝶对那种呻吟声显得特别的敏感，一听到耳朵里以后，沈梦蝶的第一想法就是周梦龙和郑玉如正在里面，奤且，正在干着自己已经一年多没有干过的事情，想到这里，沈梦蝶突然间恨不得一脚去将卫生间的门给踢开，让周梦龙和郑玉如的丑行暴露在自己的面前。

　　但是沈梦蝶知道，周梦龙和郑玉如在一起干着什么，那是两人的私事，和自己并没有多大的关系，自己如果真的这样子上去，末免有些师出无名，在这种情况之下，沈梦蝶怀着滔天的醋意，转身就要离开，可是才走了两步，沈梦蝶的身体却停了下来，在这一刻，沈梦蝶虽然觉得这两人在一起干的事情，那么的见不得光，但是那种又软又腻的呻吟声，却如同有一股无形的魔力一样的，正在吸引着自己的身体。

　　有些心虚的看了看空荡荡的大厅，在看到大厅里一个人也没有以后，沈梦蝶怀着一颗怦怦直跳的心儿，走到了卫生间的门口，竟然将耳朵贴在了门上，偷听起里面的动静来了，这样一来，从里面传出来的那种动人的呻吟声以及肉体在一起撞击时发出来的啪啪的声音，深深的刺激着沈梦蝶，让沈梦蝶一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一团雾水，而心跳得也更加的起来。

　　“天啊，周梦龙，真的，真的有那么历害么，竟然，竟然会，会让郑玉如在，在这么短的时间，里，达到，达到了一次的高潮，那，那他也太猛了吧，俗话说三十如狼，四十如虎，郑玉如正在狼虎之年，怎么会这么轻易的得到了满足呢，倒底是郑玉如太不堪了，还是周梦龙太历害了呢。”

　　沈梦蝶的头才一贴到门上，就听到了郑玉如在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，达到了第一次高潮后发出来的荡人心魂的呻吟声，听到这种呻吟声，沈梦蝶突然间觉得自己有些口干舌躁了起来，而心中也在胡思乱想着。

　　沈梦蝶不知道的是，郑玉如之所以这么快就在周梦龙大鸡巴对她的两腿之间的小骚屄的抽插之下达到了高潮，是有她的原因的，一来，自从昨天和周梦龙分开了以后，郑玉如就一刻也没有停止对周梦龙的相信，这种相信是什么呀，就是周梦龙的大鸡巴如何的在她的身体里抽插，如何的利用龟头磨擦着她的小骚屄里面的嫩肉，让她得到快感，将近二十四个小时的瑕想，你说说，郑玉如的身体里又会聚焦多少情欲的冲动呢。

　　二来，经过周梦龙的调教，郑玉如身体深处一直得不到发泄的淫性，也彻底的暴发了出来，使得郑玉如充满了成熟妇人撩人的体态的身体变得更加的敏感了起来，而第三，郑玉如因为想到了这里是卫生间，自己和周梦龙请的的，都在那里吃着饭，喝着酒，而自己却躲在这里偷情，这种刺激的感觉，也是郑玉如从来没有体会过的，这三管齐下之下，郑玉如又如何的能保持着女性的战斗力，而不在周梦龙大鸡巴的攻击之下，达到高潮呢。

　　到了这个时候，沈梦蝶才发现，自己现在是多么的敏感而渴望着有一个男人能来爱抚着自己了，虽然只是将头贴到了门上，郑玉如的呻吟声自己也只只到了几声，但是现在的沈梦蝶，却感觉到，自己全身都发烫了起来，尤其是两腿之间，好像变得特别的敏感了起来，就连冷风从自己的两腿之间钻过，都能给自己带来丝丝的快意。

　　感觉到了自己身体的变化，沈梦蝶不由的面红耳赤了起来，一双正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，也夹在了一起，因为沈梦蝶感觉得出来，只有自己的两条玉腿夹在了一起，两片阴唇磨擦了起来自己两腿之间好像才会微微好受一些，而自己的心中，才会微微平静一点一样的。

　　“怎么，怎么周梦龙坐了下来了，还要，还要郑玉如给他，给他含他的大鸡巴呢，这，这不是太羞人了么。”

　　想到自己还从来没有含过自己丈夫的大鸡巴，也不知道将男人那充满了体味的大鸡巴给含入到嘴里会是一种什么样的感觉，沈梦蝶感觉到，自己的心变得热切了起来，两腿也夹得更加的紧了。

　　这时的沈梦蝶突然间感觉到，自己的胸前微微一凉，心中那种躁动着的情绪，明显的好了许多，心中一喜之下，沈梦蝶不由的向着自己的胸前看了过去，这一看之下，沈梦蝶差点要呻吟出声来了，原来，沈梦蝶发现，自己由于在贴着门听着里面周梦龙和郑玉如大战的声音，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就贴在了门上，而那种冰凉的感觉，正是由此而生的。

　　但是沈梦蝶这时已经顾不得那么多了，感觉到了那样会让自己的心中好受一点以后，沈梦蝶开始轻轻的用自己的乳房，在冰凉的门上磨擦和挤压了起来，这时的沈梦蝶，已经感得到，自己正在乳罩的紧紧的包裹之下的乳头，已经有些发硬了起来，顶到了门上，虽然这种感觉并没有男人的大手爱抚来得快乐，但是却也是聊胜于无了。

　　同时，沈梦蝶到了现在，两腿几乎是绞在了一起，两条结实的大腿不停的用着劲，一会儿上下的扭动着双腿，一会儿又双腿同时的用劲，同时的放松，使得自己的阴唇在两腿的夹击之下，磨擦了起来，从阴唇处升来的阵阵快感之中，获得刺激的感觉，也平息一下自己内心渐渐的冲动了起来的情欲。

　　此刻的沈梦蝶，感觉到，自己两腿之间的小骚屄里，已经流出了淫水来了，使得自己两腿之间变成了一片泥泞，而感觉到了自己身体的变化以后，沈梦蝶不但没感觉到害羞，反而更加的升起了几分兴奋的感觉，而在这种情况之下，沈梦蝶的脑海里甚至都开始浮现出了郑玉如正抓着周梦龙火热的大鸡巴，不停的用香舌舔动着的样子。

　　“郑玉如，你，你真笨，人家，人家要你，你给人家舔一下大鸡巴，你，我舔就行了，你，你一定会从中得到快乐的，如果，如果换了是我，我，我一定会好好的，好好的帮周梦龙舔大鸡巴的，真不知道，真不知道，将大鸡巴含在嘴里，会是一种，会是一种什么样的感觉呢，啊，真想含一含大鸡巴呀。”

　　听到郑玉如在那里欲拒还迎的，就是不肯将周梦龙的大鸡巴给舔进嘴里，沈梦蝶不由的情急了起来，心中一边暗暗的鼓励着郑玉如将周梦龙的大鸡巴给舔进嘴里，一边想像起了如果自己现在是郑玉如的话，应该如何对待周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，以挑逗得周梦龙欲罢不能。

　　正在内心胡思乱想之际，沈梦蝶突然间听到卫生间里一下子没有了声音，接着，周梦龙的呻吟声响了起来，沈梦蝶的心儿不由的一跳，但马上的欣喜了起来，因为沈梦蝶隐隐的感觉得出来，现大郑玉如正将周梦龙的大鸡巴给含在了嘴里，正在不停的舔动着呢，想着那淫荡的一幕，沈梦蝶的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激涌上心头，让沈梦蝶也差点呻吟出声来，好在沈梦蝶感觉到了有些不对头了，及时的咬住了嘴唇。

　　滋滋的水响怕，在卫生间里回响了起来，沈梦蝶感觉到，一开始，这声音还几乎微不可闻，到了后来，这声音渐渐的大了起来，而且，随着这滋滋的声音，周梦龙的呻吟声也大了起来，而郑玉如的喘息之声，也可以听得到了，听着这声音的变化，沈梦蝶的脑海里不由的浮现出了郑玉如从温柔到疯狂，从细腻到粗暴的舔动周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的样子，一双水汪汪的大眼睛中，雾水更浓了起来。

　　这时沈梦蝶感觉到，随着里面郑玉如的嘴巴里含着周梦龙的大鸡巴而发出的滋滋的声音越来越大了起来，自己光靠着用乳房在冰凉的门上挤压而获得的快乐，已经远远的满足不了自己内心的冲动和渴望了，在这种情况之下，沈梦蝶终于忍不住的将手伸入到了自己的两腿之间，隔着紧身裙，在自己微微隆起的阴阜之上磨擦了起来，而鼻子里，也在这种剧烈的刺激之下，变得有些急促了起来。

　　这时的沈梦蝶，感觉到从两奶之间和正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上传来的那种酥痒的感觉，已经让自己身体有些发软了起来，在这种情况之下，沈梦蝶只好坐到了地上，而将两腿分了开来，呼吸粗重的安慰起了自己来了，一阵偷听着里面周梦龙和郑玉如大战的声音，一边在那里自慰着，这样的遭遇，沈梦蝶从来没有体坐过，而正是因为这样，让沈梦蝶感觉到刺激万分了起来。

　　“这价目郑玉如，还有什么不好意思的，连小骚屄都给人家的大鸡巴干过了，而且连大鸡巴也给人家含过了，现在人家要他在面前自慰一下，他都不敢，真是的，看看我多好，梦龙，想要看女人自慰是不是呀，来吧，我正在自慰着呢，你，你打开门就看到了，怎么样，看到我自慰，你，你是不是也感觉得到很兴奋呀。”

　　在这一刻，沈梦蝶仿佛感觉到，周梦龙正蹲在了自己的面前，目光火热的看着自己在抚摸着自己紧身束身裙紧紧的包裹之下的小骚屄一样的，在这情况之下，沈梦蝶不但没有觉得害羞，反而勇敢的将自己玉腿分得更开了，使得自己两腿之间的春光大现了起来。

　　现在有任何人路过，就可以看得到，一个绝美的少妇，正坐在了地上，一只雪白的纤纤玉手，正不停的在自己两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的肉包子上抚摸着，而一张弹旨可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，奤本来就短短的紧身裙，随着少妇坐下来以后，更是退到了大腿的根部，使得她两腿之间那让任何男人看了以后都会热血沸腾的美妙风景，都开始若隐若现了起来。

　　更为要命的是，这少妇咬着嘴唇，不让自己呻吟出声的样子，显得格外的撩人，再加上她一张弹指可破的俏脸之上迷死人不偿命的妩媚的表情，更是让男人在一见到以后，就会忍不住的生出一种想要马上将坚硬而火热的大鸡巴，插入到她两腿之间的小骚屄里，将她操得欲仙欲死的冲动来。

　　听着卫生间里周梦龙终于将黄瓜插入到了郑玉如的小骚屄里，沈梦蝶再也忍不住的嘤咛了一声，而一只手，也有些猴急的撩起了自己的裙子，再从自己的丝袜的裤腰处伸入到了自己的两腿之间，在那里抚摸了起来，这时沈梦蝶和意识到，自己正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的小骚屄的内裤，竟然已经给小骚屄里流出来的淫水给打湿掉了。

　　“梦龙，你，你看到没有，我，我竟然，竟然听到你们，你们操的声音，流，流出了，流出了那么多的淫水，而且，而且，淫水，淫水将我的，我的内裤，内裤都打湿了，真的，真的，不信的话，你，你就出来看一看吧，我看看，看看郑玉如多保守呀，你，你要是，要是用黄瓜来插我，插我的话，我，我早就，早就让你插了。”

　　一边在心中幻想着卫生间里两人大战的样子，沈梦蝶一边不停的用手抚摸着自己正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄，一阵异样的刺激的感觉涌上心头，让沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上红得要滴出血来一样的，现在的情况，就算是任何一个男人走过来，就可以发现沈梦蝶的淫态了，但是已经渐渐的陷入到情欲的深渊之中的沈梦蝶，却顾不得那么多了，现在的她，只想要借助着自己听到的卫生间里发出来的淫声浪语，痛快淋漓的达到一次高潮。

　　听到卫生间里周梦龙终于将大鸡巴再一次的插入到了郑玉如两腿之间的小骚屄里，沈梦蝶竟然感觉到了一种莫名的兴奋，而在这种刺激之下，沈梦蝶仿佛觉得，现在正在给周梦龙的大鸡巴插抽的，不是郑玉如，而是自己两腿之间正流着淫水的无比的渴望着能有大鸡巴来拜访的小骚屄。

　　“天啊，我，我受不了了，我，我是不是，是不是太淫荡了，竟然，竟然听着，听着周梦龙操别人的，别人的小骚屄，就，就快要，快要达到高潮，高潮了，我，多真的是太久没有给丈夫的大鸡巴插过么。我，我这样子做，是不是，是不是太羞人了呀，真是羞死人了。”

　　无意中想起了丈夫，沈梦蝶突然间觉得，自己这个有夫之妇，竟然躲在一边，一边听着人家干的声音，一边手淫着，那种刺激，已经变得更加的强烈了起来，这时的沈梦蝶的一只手指，已经插入到了自己两腿之间的小骚屄里面，在里面抽动了起来，听着手指在自己的小骚屄里抽插时发出来的滋滋的水声，沈梦蝶在心中大声的呻吟了来。

　　这时沈梦蝶的本来是分开了的玉腿，又夹在了一起，因为沈梦蝶觉得，只有这样子，自己的两片阴唇才会闭合在一起，而自己纤细的手指在自己阴道里面的磨擦所带来的快乐，也会更加的强烈了起来，而这时的沈梦蝶，已经感觉得到，淫水顺着自己的手指流了出来，不仅将自己的内裤打湿了，而且还顺着自己的手流到了自己的丝袜之上，让丝袜的裆部，也沾满了淫水，看起来非常的淫荡。

　　这时，房间里两个人身体撞击的声音越来越大了起来，而兴奋的喘息之声也变得更加的剧烈，沈梦蝶知道，这是卫生间里的两个人，都快要达到高潮了，在这种情况之下，沈梦碟也更紧紧的夹起了自己的玉腿，一个纤细的手指，更是如风一样的在自己的小骚屄里进出了起来：“啊，梦龙，我，我好快乐呀，我，我、将手指当成了，当成了你的大鸡巴，快，快干我吧，小，小骚屄给你插得好好舒服，好舒服呀，我，我要到了，到了，啊，不行了，不行了，我，要飞起来了，小，小骚屄要飞起来了，啊，啊。”

　　随着手指深深的插入到了自己的小骚屄里，沈梦蝶的身体突然间僵直了起来，和卫生间里两人一起，同时达到了高潮。

　　趁着卫生间里两人穿衣服的时候，沈梦蝶大口大口的喘着粗气，挣扎着爬了起来，在整理好了自己的衣服以后，也顾不得自己的手上还沾着液体了，站直了身体，有些心虚的回到了包间里，包间城其他三个区的接待办主任，正喝得热火朝天的，甚至都没有谁注意到沈梦蝶走了出去，干了一件她一辈子也不会忘记的事情以后，又回到了包间里来了，看到三人并没有对自己的离开起疑，沈梦蝶不由的长长的舒了一口气。

　　想到自己刚刚在卫生间门口的狂乱，沈梦蝶刚刚恢复了平静的俏脸，又变得桃红了起来，使得她看起来显得十分的妩媚，也不知是刚刚的事情，让沈梦蝶的心情得到了发泄，还是因为没有被人发现，让沈梦蝶松了一口气，反正，坐下来了以后的沈梦蝶，突然间感觉到自己的心情变得有些愉快了起来。

　　原来女人也可以这样的快乐的，想到自己刚刚那种快乐的感觉，沈梦蝶暗暗的打定了主意，以后像这样的活动，自己一定要多举行几次，至于丈夫，就让他滚到一边去吧，更让沈梦蝶奇怪的是，自己本来想到周梦龙和郑玉如在一起，就会气不打一处来，就会醋意翻天的。

　　可是自己刚刚不但听到了周梦龙和郑月如在一起大战的声音，而且还听得那么清楚，但是，自己现在却并没有多少吃醋的心情在里面，只是想起在周梦龙的冲刺之下，郑玉如呻吟来的内容以后，沈梦蝶隐隐的冲动着，想着自己什么时候，也可像郑玉如那样的，享受一次周梦龙畅快淋漓的冲刺。

　　虽然感觉到自己不怎么吃醋了，但是当沈梦蝶看到周梦龙和郑玉如两人一前一后的走进了包间，尤其是郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上，还带着一丝春意的时候，沈梦蝶的心情不由的又变得不好了起来，饭桌上的三人看到主客来了，纷纷的站了起来，无奈之下，沈梦蝶也只好站了起来。

　　其他的人站了起来以后，都端起了酒杯，但沈梦蝶虽然也端起了酒杯，但是一双水汪汪的大眼睛，却有意无意的瞟向了周梦龙的下半身和郑玉如的下半身，可惜的是，现在的周梦龙已经恢复了平静，根本从那里看不出任何的东西来，沈梦蝶微微有些失落了起来：“周梦龙的那东西，竟然这么快就消退了下去了，不知道他还能不能再来一次呢。”

　　想到这里，沈梦蝶的心中不由的微微一惊：“沈梦蝶呀沈梦蝶，你今天这是怎么了呀，怎么变得跟个欲求不满的少妇一样的，看到周梦龙以后，就坐想着那种事情，你羞人不羞人呀，刚刚的事情，只是你心中永远的秘密，你自己分享就可以了，多可不能将这件事情给露出来呀，不然，羞都要羞死你了。”

　　想到这里，沈梦蝶下意识的收回了目光，可是当沈梦蝶目光流过郑玉如的两条雪白的玉腿的时候，却又不由的兴奋了起来：“刚刚郑玉如那么的快乐，现在，她的那里，应该还装丰周梦龙的东西吧，真不知道，她的那里是怎么弄的，怎么能一次又一次的装上从周梦龙那里喷出来的东西。”

　　“只是不知道，现在那东西，有没有从那里流出来呢，环知道她的贴身衣物给打湿了没有，她那里还在充着血么，也不知道，经过了洗礼的郑玉如的那里，会是一种什么样的可爱的样子呢，要是能让我看一下，娜就太好了。”

　　心中胡思乱想着，沈梦蝶感觉到，自己的心又怦怦的直跳了起来，而身体的某个部位，又一次的变得躁絷了起来。

　　周梦龙和郑玉如两人，柯不知道，就在两人在卫生间里胡天乱地的时候，一个绝美的少妇，竟然靠着听着两人大战声音，不得到了一次人生最快乐的顶峰，在看到四人都坐在了那里，并没有因为两人出去了这么长的时间而心生怀疑的时候，两人不由的对视了一眼，都暗暗的松了一口气。

　　在这种情况之下，周梦龙走到了坐位的边上，端起了酒杯：“诸位，刚刚出去陪了一下那边的客人，不足之处，还请各位谅解，来，这一杯酒，就算是我失陪之罪的惩罚吧，我喝了。”

　　说到这里，周梦龙一仰头，就将一杯白酒给喝到了肚子里面，三人纷纷鼓起了掌来，沈梦蝶也不情不愿意的鼓了两下掌。

　　想到刚刚这周梦龙和郑玉如还在卫生间里战得欲仙欲死的，而现在却又在这里和这帮人谈笑风声了起来，尤其是郑玉如一脸幸福的小女人相的站在了周梦龙的身边，让沈梦蝶感觉到心中好像堵了一块石头一样的，看到周梦龙一口将酒喝了下去以后，沈梦龙的心中微微一动，终于露出了一丝坏坏的笑容。

　　在这种情况之下，沈梦蝶突然间拿起了一个红酒杯，提起了一瓶白酒走到了周梦龙的身边：“梦龙，你这样道歉，也太不诚心了吧，谁都知道，纪委的周梦龙，千杯不罪，这小小的一杯白酒，只不过是九牛一毛而已，根本体现不出你的诚意来，如果你真的有诚意的话，来，喝了这一杯吧。”

　　一边说着，沈梦蝶一边将红酒洒放在了桌上，提起酒瓶，向里面倒起了酒来，等到红酒杯倒满了以后，本来满满的一瓶白酒，也就只剩下了小半瓶了。

　　周梦龙微微一愣，刚刚他之所以会那么说，都不过是一些场面上的话，谁也不会认真的，但是周梦龙却没有想到，沈梦蝶却较起了真来，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看沈梦蝶，在看到沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之拍，周梦龙的心不由的微微一动，在那里沉呤了起来。

　　虽然沈梦蝶是恢复了心情才回来包间的，而且现在距离刚刚发生的事也过去了挺长的时间的，但是周梦龙是阅女无数的花从老手，对女人的面相，自然有自己独特的一套，沈梦蝶的俏脸之上虽然努力的装出职是想要罚周梦龙的酒的表情，但是周梦龙却还是从沈梦蝶的眉目之间，看出了一丝隐藏的春意了，看看到沈梦蝶的俏脸之上的春意，周梦龙不由的奇怪了起来，这沈梦蝶一直在这里喝着酒，怎么会露出这种春意来呢，又是谁，撩拨得这个美艳的成熟而充满了风韵的迷人少妇，动了春心呢。

　　看到周梦龙的样子，沈梦蝶还以为是自己这一军将周梦龙将住了呢，根本没有意识到自己眉目之间陶艺着的春意给周梦龙看了出来，在这种情况之下，沈梦蝶带着一丝挑畔的意味看着周梦龙，而其他三个接待办的主任，本就喝得有点高了，在酒精的刺激之下，这些人自然是唯恐天下不乱了，看到沈梦蝶将住了周梦龙的军以后，在一边起哄了起来，纷纷的鼓起了掌来，要周梦龙喝下这一杯约有一六两的白酒。

　　郑玉如虽然不知道沈梦蝶为什么突然间将起了周梦龙的军来，但是看到周梦龙的样子，郑玉如还以为周梦龙是喝不是去这杯酒呢，在这种情况之下，郑玉如嫣然一笑，将周梦龙面前的酒杯拿了起来：“沈小姐，梦龙是我请出去的，这罚酒，要喝也是我来喝的，和梦龙并没有什么关系，各位看看，我将这杯酒喝了怎么样。”

　　说着郑玉如就要一口喝下这杯白酒，但可惜的是，周梦龙的手一抬，就阻止了郑玉如的举动，而是看着沈梦蝶，沈梦蝶看到郑玉如为周梦龙出头了，更是气不打一处来，在这种情况之下，沈梦蝶跟负气一样的，又拿起了一个大酒杯，倒满了白酒：“梦龙，你不敢喝是不是，好，我提出来的，我陪着你受罚吧。”

　　说到这里，沈梦蝶也不管周梦龙同意不同意，突然间一仰头，就将那杯白酒喝了个一滴不剩，然后，沈梦蝶倒过了酒杯，一脸得意的看着周梦龙，而边上的人看到沈梦蝶如此的喝酒，自然是大声的叫起了好来了，在叫好声中，周梦龙突然间也端起了白酒，一口气喝了下去，沈梦蝶和郑玉如都没有想到周梦龙会突然间喝下一杯白酒，两人都不由的轻轻的啊了一声。

　　只不过，沈梦蝶的啊声，是因为根本没有想到周梦龙在大战以后，还有体力喝下这满满的一杯白酒，想到这件事情自己是始作俑者，所以啊声之中带着一丝愧疚的意思，而郑玉如则是关心则乱，这满满的一杯白酒，寻常人喝下去了，肯定是当场就会醉得不醒人事的，而周梦龙虽然酒量不错，可是他才刚刚和自己大战过一场，体力还末得到恢复，这一杯酒喝下去，也够让周梦龙难受的，所以郑玉如的啊声中则带着一丝的关切。

　　其他的三人看到周梦龙将酒喝了，当下大声的叫起了好来，在这种情况之下，三人也纷纷的端起了酒杯，喝了起来，可惜的是，三人却都没有沈梦蝶和周梦龙那样的酒量，只能是用小杯子一杯一杯的喝了起来，一时间，包间里的空气显得空前的热烈了起来，周梦龙让郑玉如坐了下来，自己则坐到了沈梦蝶的身边。

　　沈梦蝶看到周梦龙这当口找到了自己，芳心不由的一跳，周梦龙看着沈梦蝶的样子，不由的微微一笑：“沈姐，我不知道你今天晚上为什么会是这个样子的，但是我却知道，你心中肯定有事，这样好不好，你要是相信我周梦龙，那么，请在等会儿饭局结束以后，到外面等着我行不行，我想，我非常的愿意听一个美丽的女子说一些不为人知的事情的。”

　　说到这里，周梦龙意味深长的看了看沈梦蝶。

　　看着周梦龙那仿佛能看穿一切的深邃的目光，沈梦蝶感觉到，自己的心跳突然间变得剧烈了起来，一种慌乱的感觉涌上心头，使得沈梦蝶不由的低下了头来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，而由于局促，沈梦蝶的一双纤纤玉手，也抓住了桌布，大那里扭动了起来，但是却对周梦龙的话末置可否。

　　看到沈梦蝶的样子，周梦龙的心中不由的升起了一丝怜意，但是众人在场，周梦龙自然不好去对沈梦蝶表示过多的关心，在这种情况之下，周梦龙突然间深深的叹息了一声，然后，又走到了三个接待办的主任中间，和他们又喝了起来。

　　周梦龙的那声叹息，传入到了沈梦蝶的耳朵里，让沈梦蝶的心狂跳了起来，自然，沈梦蝶能从那叹息之声中听出一种关切，怜爱但是却又无法表达的失落的感觉，听到这声叹息，沈梦蝶的身体几乎一软：“梦龙好像还在关心我，好像还在意我，这，这是真的么，他已经有了郑玉如了，他，他为什么还那么在意我呢。”

　　想到自己和周梦龙在一起的时光，沈梦蝶突然间觉得这包间里的灯光变得明亮了起来，世界上的一切都变得美好了起来，咬着嘴唇，偷偷的看了看周梦龙，沈梦蝶仿佛做出了什么决定一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝坚定的目光，想到自己的坚定，沈梦蝶的弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分娇羞的神色。

　　在热烈的气氛之中，这顿晚饭终于划上了一个圆满的句号，不但三个招待办的主任，都同意了以后金色丽人就是以后他们的结据点，就连纪委书记和区委书记，也纷纷对钱妃兰以及刘玉梅，郑玉如等女表示，一定会将以后政府的接待，都放在金色丽人，这样的结局，自然让周梦龙和郑玉如大大的高兴。

　　刘玉梅和钱妃兰到了现在，也有些不胜酒力了，在坐着专车走了，而四个接待办的主任也跟在区委书记和纪委书记的身后走了，整个金色丽人偌大的大厅里面，就只剩下了周梦龙和郑玉如两人了，郑玉如知道周梦龙刚刚和自己大战了一场，而后面又给沈梦蝶灌了满满的一杯白酒，怕他吃不消，所以便让周梦龙回去休息，而自己则留了下来，看着服务员们将东西收拾。

　　周梦龙虽然还清醒着，但是因为想到了和沈梦蝶的约会，所以倒也没有和郑玉如推辞，在告别了郑玉如以后，周梦龙匆匆的向着约会的地方走了过去，一路之上，周梦龙的心突然间变得热切了起来，沈梦蝶刚刚并没有答应自己，她真的会在那里等着自己么，还是自己自作多情，到了那里以后，注定是一场失望呢。

　　快要到达目的地的时候，周梦龙不由的加快了脚步，远远的，周梦龙就看到，一个迷人的少妇，正站在夜色之中，孤单的东张西望着，像是在等什么人一样的，看着那人的身形，周梦龙的心中不由的一喜，这人不是别人，正是长阳区接待办的主任，美丽人妻沈梦蝶。

　　听到脚步声，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝喜色，转过头来，向着脚步声传来的方向看了过去，在看到周梦龙正急匆匆的向着自己走来以后，沈梦蝶的心突然间怦怦的直跳了起来，在听到周梦龙的那一声叹息之后，沈梦蝶突然间做出了决定，那就是，会和周梦龙约会，如果可以的话，自己还会将自己的心事讲给周梦龙听，内心的压制着的秘密，将沈梦蝶压得几乎喘不过气来，急切的想要找一个人来述说，而周梦龙的那一声叹息，却正好让沈梦蝶的芳心一动，找到了一个可以述说的对象了。

　　虽然沈梦蝶也知道，凭着周梦龙对自己的感觉，今天晚上的约会以后，自己也许就会变成一个不贞的少妇了，但是沈梦蝶想到了丈夫的背叛，又想到大卫生间里的时候自己听到的周梦龙和郑玉如在一起大战的声音，心一下子热了起来，心中不但没有那种将要出墙的紧张和罪恶感，反而显得有些兴奋和期待了起来。

　　但现在周梦龙出现在了沈梦蝶的面前，沈梦蝶却不由的又紧张了起来，在这种情况之下，沈梦蝶不由的转过了身来，将一个优美的背部对着了周梦龙，周梦龙走到了沈梦蝶的身边，看到，一个长发飘飘的少妇，一身雪白的站在了夜色之中，身上还散发着淡淡的诱人的香气，心中不由的微微一荡。

　　想到沈梦蝶一张弹指可破的俏脸之上那种淡淡的幽伤以及眉目之间隐藏着的春意以后，周梦龙的心不由的热了起来，再加上一点酒精的刺激作用，使得周梦龙突然间走到了沈梦蝶的身边，一伸手，就将沈梦蝶的一个丰满而充满了成熟少妇风韵的香软的身体给搂入到了怀里。

　　沈梦蝶显然没有想到，周梦龙竟然这么的大胆，上来以后竟然二话不说，就将自己给搂在了怀里，心中便想要挣出这个可恶的男子的怀抱，但是当一阵阵的男性的气息从周梦龙的身上散发了出来，刺激着沈梦蝶敏感的身体的时候，沈梦蝶充满了成熟少妇风韵的身体，最终于背叛了她内心的想法，在这种情况之下，沈梦蝶嘴里不由的嘤咛了一声，一个香软的身体也软软的倒在了周梦龙的怀里。

　　闻着从沈梦蝶的身上散发出来的成熟少妇特有的身体幽香和秀发的香气混合在一起的味道，周梦龙有些陶醉了起来，这时的周梦龙，突然间起了那天自己在办公室的时候，拿着沈梦蝶的贴身衣物在那里臆想的样子，想到了自己的办公室里听着沈梦蝶在卫生间里尿尿时发出来的声音，而想到这些，周梦龙感觉到，自己全身的血液，竟然开始慢慢的向着自己的身体的某一个部位集中了起来。

　　因为周梦龙是从后面搂着沈梦蝶的，所以，周梦龙的跨部，等于是和沈梦蝶的一个正在紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀紧紧的贴在了一起，虽然隔着两层衣服，但是周梦龙的身体才一起反应，沈梦蝶马上就感觉到了，感觉到自己的大屁股上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，沈梦蝶的心不由的怦的一跳：“天啊，不会吧，周梦龙刚刚在郑玉如的身上发泄过，到现在为止，也不过是一个多小时而已，但是他却又能硬起来了，他，他是不是也太历害了呀，真，真的太可怕了。”

　　心中虽然在为着周梦龙这么快就恢复了作战能力而害怕，但是沈梦蝶的身体受到了大鸡巴顶到了自己的大屁股上的刺激，竟然变得有些躁热了起来，而这时的沈梦蝶，几乎已经明显的感觉得出来，自己正在丝袜紧紧的包裹之下的两腿之间的小骚屄里，竟然又开始变得湿润了起来。

　　“我，我是不是就这样的让他抱着呢，说实话，他的气息，真的让我着迷，唉，我，我要是这样子做，可，可是就要出轨了，我，我这样可是对不起我的丈夫了，我，我应该怎么办呢，不过，有什么对得起对不起丈夫的，他在和别的女人在一起的时候，又有没有想过我的感受呢，而且，我，我到这里来，不就是想要，想要尝一尝，尝一尝激情的欢愉的么，怎么事到临头，却要犹豫了起来呢。”

　　“沈姐这是怎么了，对我如此火热的举动，逆时针一点也不反抗，连挣扎都不挣扎一下，是不是她一直都在喜欢着我呀，而今天答应了我的约会，是不是就是想要主动的献身于我呀，可是，我刚刚看到的她眉角的春意又是怎么一回事呢，在那酒桌之上，她不可能是因为想到了我吧。”

　　两人就这样的各怀心事的静静的站在那里，远远的看去，一个身材高大的青年，搂着一个一身雪白的绝色美女，美女的长发飘飘，两人的身体紧紧的贴在了一起，那副画面，看起来是那么的宁静，那么的详和，让人不由为这对看起来像极了是情侣的人祝福了起来，只是，谁也不会想到，这个男子，已经是阅女无数的花丛老手了，而这个美女，却已经嫁为人妇，是一个一岁小孩的母亲了。

　　也不知过了多久，沈梦蝶感觉到，周梦龙顶到了自己的一个正在紧身裙包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上的大鸡巴，变得越来越大了起来，而那坚硬而火热的气息，也更加的明显了起来，虽然看不到自己的大屁股的样子，但是沈梦蝶还是能感觉得到，大鸡巴已经将自己的臀肉，顶进去了一块。

　　]感觉到了周梦龙的坚硬和火热以及粗大，沈梦蝶变得有些躁热了起来，到了现在，她的耳根子都红了起来，心中的莫名的冲动和渴望，在心中也蠢蠢欲动了起来，沈梦蝶知道，如果自己再不采取什么行动的话，也许光凭着这根大鸡巴顶在自己的大屁股上给自己带来的那种撩人的感觉，自己就会忍不住的变得欲罢不能的，而就这样轻易的让周梦龙尝到了自己香软的而充满了成熟妇人风韵的身体，沈梦蝶实在是有些心有不甘，虽然也很迷恋周梦龙将自己搂在怀里给自己带来的那种宁静而火热的双重感觉，但沈梦蝶却还是在周梦龙的怀里轻微的挣扎了起来。

　　可是让沈梦蝶没有想到的是，周梦龙搂着自己纤纤细腰的手，竟然是那么的用力，自己挣扎了几下以后，却没有挣扎出周梦龙的怀抱，而是将自己的身体转了过来，变成了和周梦龙面对面的站着了，也许是刚刚的挣扎，让沈梦蝶少妇的身体和周梦龙充满了男性火热气息的身体磨擦了起来，刺激了少妇的敏感的身体，也许是沈梦蝶不胜酒力，在挣扎了一会儿以后，突然间感觉到没有了力气，反正，沈梦蝶在转过了身来，和周梦龙面对面的站着以后，便停大了那里，双手撑在了周梦龙的胸脯上，一双水汪汪的大眼睛，勇敢的看着周梦龙。

　　周梦龙感觉着，随着沈梦蝶在自己的怀里挣扎了起来，自己坚硬而火热的大鸡巴，就等于是顺着沈梦蝶的一个正在白色紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上转了一圈，而沈梦蝶停了下来以后，周梦龙的大鸡巴，却正好顶到了沈梦蝶两腿之间柔软而丰腴的阴阜之上，感觉着从上面散发出来的一阵阵的温热而诱人的气息，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又涨大了少许，而眼睛中的目光，也变得火热了起来。

　　此刻，周梦龙可以看得到，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上，已经泛起了一层桃红，只是这种桃红是因为酒气上涌，还是因为自己的大鸡巴顶到了她柔软如同肉包子一样的鼓鼓的阴阜之上，给她带来了刺激的感觉而变成这个样子的，也许只有沈梦蝶自己的心中清楚了。

　　在这一刻，沈梦蝶就真实的感觉得出来周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热了，沈梦蝶感觉到，大鸡巴顶到了自己的两腿之间以后，将自己的紧身裙给顶进去了一部分，正好贴在了自己的两腿之间丰腴而柔软的阴阜之上，感觉到自己的阴阜已经给顶得陷进去了一些，而且那种坚硬而火热的气息，正一个劲的向着自己身体最敏感的部位钻入着撩拨着自己的情欲以后，沈梦蝶再也忍不住的嘤咛了一声。

　　周梦龙听到沈梦蝶的嘤咛之声，仿佛受到了鼓励一样的，一只手仍然的搂着沈梦蝶的纤腰，让沈梦蝶香软而充满了弹性的身体继续的紧紧的贴在了自己的身体之上，而另一只手却伸了出来，慢慢的托上了沈梦蝶小巧的小巴，在那里目光火热的看起了这个充满了撩人意味的绝色少妇来。

　　看到周梦龙目光火热的看着自己，沈梦蝶的心不由的怦怦的直跳了起来，本来一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的勇敢的目光，也渐渐的消失了起来，取而代之的，却是一丝明显的慌乱，在这种情况之下，沈梦蝶下意识的就要低下头来，不敢和周梦龙的目光对视，但是下巴却给周梦龙托住了，沈梦蝶又怎么低得下去头呢。

　　周梦龙也看出了沈梦蝶的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那丝慌乱的目光，又看到，沈梦蝶的呼吸，在自己的挑逗之下，也变得有些急促了起来，而随着急促的呼吸，沈梦蝶的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也在自己的面前起伏了起来，那香艳的一幕，周梦龙感觉到，自己也开始兴奋了起来。

　　但是这个时候，周梦龙却并没有急着去手上用劲，将沈梦蝶的乳房贴到自己的胸膛之上，用自己的胸膛去感受沈梦蝶的一对丰满而坚挺的乳房给自己带来的刺激的感觉，因为周梦龙感觉得到，沈梦蝶对自己的挑逗的举动，好像并不是十分的抗拒，而这样的话，自己体会那对乳房的美妙的感觉，只不过是个时间的问题而已了。

　　周梦龙现在觉得，沈梦蝶最吸引自己的，却是她正在夜色之中散发着性感的顺道的腥红的唇，沈梦蝶的香唇微微有些薄，但是却看起来是那么的柔软而芬芳，现在的沈梦蝶，微微的张着小嘴，两片嘴唇之间，也微微的分开着，一阵阵的如兰一样的气息，从小嘴唇里喷了出来，使得周梦龙突然间觉得，到了现在，这个世界上最吸引自己的，莫过于沈梦蝶性感而微满的嘴唇了。

　　周梦龙托着沈梦蝶的脸庞，将沈梦蝶拉近，拉近……十公分，一公分，三公分，一公分，随着沈梦蝶的唇离自己越来越近，周梦龙感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，一种异样的，难以言喻的感觉涌上心头，使得周梦龙对着沈梦蝶温柔的一笑，然后周梦龙的唇盖上了沈梦蝶的唇。啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！

　　沈梦蝶也感觉到了周梦龙的嘴唇离自己的嘴唇越来越近了，在这种情况之下，沈梦蝶当然知道，周梦龙是想要干什么了，看着这个身材高大，相貌英俊的青年人，沈梦蝶几乎可以听得到自己剧烈的心跳之声，但是在这种情况之下，沈梦蝶却偏生的生不出一丝的抗拒之间，只是看着周梦龙的嘴唇离自己越来越近，最后吻到了自己的香软的嘴唇之上。

　　周梦龙极轻极柔的吻住了沈梦蝶的唇，他感觉得出来，沈梦蝶的香唇有些发凉，但是却是那么的柔软而芬芳，那种诱人的气息，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙不由的开始吮吸起了沈梦蝶的唇来了，想到自己现在终于可以品尝一下这个美丽的女神的香唇，周梦龙的大鸡巴，在沈梦蝶的两腿之间，不由的又涨大了少许。

　　沈梦蝶感觉到，随着周梦龙的嘴唇盖在了自己的香唇之上，并且大力的吮吸了起来以后，让自己突然间有了一种难以呼吸的感觉，周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间变化，沈梦蝶也深深的感觉到了，那种异样的刺激，让沈梦蝶不由的轻轻的倚靠了过来，任由周梦龙的唇在自己的唇上，探索要求着。

　　沈梦蝶的鼻子里逐渐呼出的热气，喷在周梦龙的脸上，让周梦龙感觉到了一种如兰花一样的芳香，看着怀里的绝色少妇，在自己的怀里，任由自己在她香软的唇上索取着，而且，自己的大鸡巴正顶在了她的两腿之间正在丝袜的包裹之下柔软如同肉包子一样的鼓鼓的阴阜之上，周梦龙的心中就不由的升起了一种异样的感觉，啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀，真的是太舒服，太刺激了！一边不停的品尝着沈梦蝶的香唇，感受着沈梦蝶的香唇，由冰凉而变得发热了起来的感觉，周梦龙的心中不由的发出了这样的赞叹，动作也在这样的刺激之下，渐渐的变得有些粗野了起来。

　　感觉着怀里体态撩人，风情万种的少妇的身体，正慢慢的变软着，发热着，而在自己的热吻之下，沈梦蝶的呼吸也变得沉重了起来，一双本来是推在了自己胸膛上的手儿，也变得无力了起来，滑到了自己的腰际，虽然还没有主动的搂着自己的腰，但却也为时不远了，周梦龙就异常的兴奋了起来，这一刻，周梦龙只觉得，怀里这个少妇所散发出来的诱惑，足足可以让自己沉迷，让自己燃烧，让自己变得狂野起来。

　　感觉到沈梦蝶好像并不抗拒自己的热吻一样的，周梦龙的胆子变得更大了起来，到了现在，周梦龙觉得，现在光凭着在沈梦蝶的香唇之上热吻，已经不能完全的发泄自己的刺激了，于是，周梦龙的嘴唇，开始在沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，在这种情况之下，周梦龙情不自禁的又吻了沈梦蝶的唇、沈梦蝶的眼睛、沈梦蝶的粉颊、沈梦蝶的耳根……

　　当周梦龙吻向沈梦蝶那光洁细嫩的项颈时，周梦龙可清晰地看到沈梦蝶那对白嫩嫩的玉乳在黑色的乳罩紧紧的包裹之下丰满而坚挺的样子，也能清楚的闻到那乳房所散发出来的那股又浓又清香的奶味。受到这种撩人的刺激周梦龙真想一头埋进沈梦蝶的乳沟中，享受那人间极品。

　　此时，沈梦蝶就像一只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让周梦龙在沈梦蝶的身上索吻，只见沈梦蝶闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下，到了这个时候，沈梦蝶的垂在了周梦龙腰际的手儿，已经开始有意无意的搂在了周梦龙的腰上，而两腿之间的鼓包包的如同肉包子一样的阴阜，也用力的顶到了周梦龙的大鸡巴之上，一阵阵的坚硬而火热的刺激从两腿之间传到了沈梦蝶的心中，让沈梦蝶的鼻子里不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声。

　　两人就这样的紧紧的搂在了一起，不停的在对方的身上索取着，如同一对正处在热之中的情侣一样的，不停的用肢体语言向着对方表示着自己对对方的爱意，一时间，气氛变得火热了起来，从周梦龙和沈梦蝶两人的鼻子里面发出来的喘息之声，变得清晰可闻了起来，使得这寂寞的夜色之中，多了几分暧昧的感觉，过了好久，周梦龙才抬起头，深深的注视着沈梦蝶。

　　在隐约的月光的照射之下。沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸，变得纤毫毕现了起来，弹指可破的俏脸之上，更是多了一层圣洁的光辉，使得沈梦蝶的俏脸看起来更加的妩媚动人，此刻，沈梦蝶的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么？周梦龙的手轻轻的握住沈梦蝶的手，那种女人特有的韵味，传遍周梦龙全身的每一根神经、每一根血管，周梦龙不禁冷颤了一下。

　　沈梦蝶的眼睛充满着无限的深情和爱意，还有一丝想到了马上要背叛丈夫以后的犹豫，看着沈梦蝶的弹指可破的俏脸，想着这个成熟美艳的少妇，在今天晚上终于要为自己碇放，任由自己品尝她香甜可口可的充满了撩人气息的身体，不知不觉地，周梦龙的呼吸变得短而急促。“呼……呼……呼……”

　　“咚……咚……咚……”

　　想到那天在办公室里暧昧的一幕，周梦龙的心跳的声音就像战鼓一样，一下比一下重。

　　“外面夜色这么好，我们走走吧！”

　　看着周梦龙的目光中越来越火热，沈梦蝶感觉到，自己的心跳也变得剧烈了起来，身体里越来越躁热的感觉，让沈梦蝶有些受不了了，为了不让自己不顾不切的在周梦龙的面前表露出自己的心声，将自己对他的思念，对他的爱恨，对他的暧昧的感觉，以及自己想发出墙的想法述说，沈梦蝶轻轻的挣脱了周梦龙的怀抱，但是当她看到在自己挣脱了周梦龙的怀抱以后，周梦龙的脸上露出来的失落的表情以后，芳心却又不由的一软，在这种情况之下，沈梦蝶建议道。

　　周梦龙点了点头，看到周梦龙答应了自己的要求，沈梦蝶嫣然一笑，周梦龙突然间感觉到，沈梦蝶的这一笑，如同百花齐放，春风解冻一样的，很像，很像深夜[之中突然碇放的优雅的玫瑰，沈梦蝶在前面慢慢的走着，周梦龙在后面跟着，也不知是周梦龙走得太快了，还是沈梦蝶故意的在等着周梦龙，很快的，两人就走了一个并排，而到了后来，很自然地，周梦龙和沈梦蝶两人便相拥着慢慢地散起步来了。

　　两人走了大约十来分钟以后，一坐公园便出现在了两人的面前，两人对视了一眼，虽然都没有说话，但是却心照不宣的一起走进了公园里。公园不和外面一样，除了路灯照射之下的几平方米的范围之内是闪亮的以外，其他的地方，却都变得昏暗了起来，在路灯照射不到的地方，借着路灯隐约的光芒，周梦龙和沈梦蝶隐约可看见一对对的男女躺在草地上，抱扭成一团。有的发出“啧啧”的清脆声，有的则发出似乎呻吟的浪叫声。

　　周梦龙看到，沈蝶在看到草地之上那些暧昧的情景以后，一张弹指可破的俏脸变得更红了，而眉目之间也隐含着一股春意，看着身边体态撩人的少妇那种妩媚的样子，周梦龙不由的坏坏的一笑，而受到沈梦蝶身上散发出来的少妇身体特有的幽香的诱惑，周梦龙忍不住的将沈梦蝶拥抱在怀里，抱的更紧了。

　　一阵阵的男性火热的气息，从周梦龙的身上散发出来，刺激着沈梦蝶的神经，让沈梦蝶的心跳变得更加的剧烈了起来，在这种情况之下，只见沈梦蝶低着头，依在周梦龙的肩上，一付陶醉于自我幻想的乐园中的模样，在这一刻，沈梦蝶只觉得，给周梦龙这样的搂在怀里，自己竟然有一种说不出来的充实而宁静的感觉。

　　“沈姐……”

　　周梦龙低着头轻唤着沈梦蝶的名字，头也凑到了沈梦蝶的耳边，向着沈梦蝶的小巧而敏感的耳垂之上吹着热气，刺激着沈梦蝶的神经，在这一刻，周梦龙的心中突然间充满了一种想要征服这个少妇，让自己的强壮给这个迷人的少妇带去永远无法磨灭的记忆的冲动来。

　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂处传来，让沈梦蝶感觉到了些许的躁热，在这种情况之下，沈梦蝶不由的摇起了头来，那样子，就像是在他俩着周梦龙的挑逗，又像是怕那种酥痒的感觉一样的，但是沈梦蝶却没有想到，周梦龙的头正凑到了自己的一张弹指可破的俏脸旁边，所以沈梦蝶头一转，香唇正好和周梦龙的嘴唇相接，周梦龙趁势一搂，便盖住了沈梦蝶的香唇，吻封了一阵，沈梦蝶才喘过气，沈梦蝶说道：“梦龙……不要嘛！不要嘛！这里，这里有人，被人，被人看到不好，不好的”也许是这个公园里黑暗之中不少情侣搂在一起让沈梦蝶有了一种被人窥视的感觉，所以虽然在周梦龙的热吻之下沈梦蝶感觉到受有无比，但是想到这些，沈梦蝶无限娇羞的推开了周梦龙拥着自己的手臂，却并没有刚刚在路边没有人的时候那么放得开，反而抵抗起周梦龙挑逗自己的举动来了。

　　周梦龙知道沈梦蝶是因为娇羞，并不是抗拒着自己的挑逗，所以对沈梦蝶的举动倒也不以为意，而是在那里欣赏起了沈梦蝶的迷人的少妇身体来了，周梦龙看到，在月光下，只见沈梦蝶出落的像是一朵玫瑰花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得周梦龙欲火高升，情不自禁的用力把沈梦蝶又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住沈梦蝶的香唇。

　　起初，沈梦蝶仍然有些推拒，但是就连沈梦蝶自己都能感觉得出来，自己抗拒周梦龙挑逗的手是那么的柔弱无力，周梦龙自然也感觉得出来了，在这种情况之下，周梦龙虽然感觉到了沈梦蝶的欲拒还迎，但周梦龙毫不放松，就像一头狮子残忍的在吞食着它的食物一般。

　　“嗯……喔……唔……”

　　只见沈梦蝶在周梦龙的怀里忘情的娇哼了起来，一个身体也开始在周梦龙的怀里扭动了起来，周梦龙才刚刚一挑逗，沈梦蝶刚刚身体里还末完全的消退下去的渴望和冲动，又一次的涌动了起来，感觉到了周梦龙的霸道以后，沈梦蝶推着周梦龙的手儿，也不由的无力的垂了下来，而是在那里享受起周梦龙的热吻给自己带来的美妙的感觉来了。

　　沈梦蝶到了现在，感觉到，自己的理智，正在给情欲占据着，身体的需要，让这个美艳的少妇，不再觉得给周梦龙搂在怀里热吻着是一件很羞人的事，反而希望周梦龙的热吻再剧烈一点，再狂野一点，当然，在这种刺激之下，沈梦蝶的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的小骚屄里，又一次的变得湿润了起来。

　　“沈姐，你实在太美了，你……”

　　周梦龙没有说完，便把沈梦蝶搂进怀里，放在草地上，沈梦蝶的欲拒还迎，强烈的刺激了周梦龙，加再上一些酒精的作用，使得周梦龙突然间想就在这里好好的将这个体态撩人而且风情万种的迷人少妇给上了，尝一尝她那让自己渴求了多时的身体。

　　沈梦蝶娇绵绵的躺在草地上，不晓得是无言的答应了周梦龙的进一步行动，还是经过挣扎之后，现在已经束手无策了，这时的沈梦蝶，躺在了草地之上，一双水汪汪的大眼睛，如同夜空之中闪亮的星星一样的，看着周梦龙，那水汪汪的大眼睛中，充满了娇羞，但是却又带着几份渴望，显然，在周梦龙接二连三的挑逗之下，这个本来就欲求不满的少妇，身心正在打开着，准备接受周梦龙对自己身体的侵犯了。

　　看着沈梦蝶吐气如兰，媚眼如丝的看着自己的样子，周梦龙的心突然间剧跳了一下，这个美艳的少妇，正在用她的撩人的身体诱惑着周梦龙，使得周梦龙热血上涌之下，已经变得有些不顾不切了，在这种情况之下，周梦龙的身子压在沈梦蝶的身上，沈梦蝶闷哼了一下，便不再出声了。

　　周梦龙和沈梦蝶贴得那么近，以致于沈梦蝶那一对硬挺丰满的乳房，便扎扎实实的靠在周梦龙的胸膛上，一阵阵的温热而弹性的感觉刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙裤子里的那根大鸡巴，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在沈梦蝶的大腿根处，又一次的顶到了沈梦蝶正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上，从大鸡巴上传来的那种温热而丰腴的柔软的感觉，让周梦龙不由的轻声的呻吟了一声。

　　周梦龙和沈梦蝶的胴体便如此美妙的相拥着，周梦龙的唇重新落回了沈梦蝶的香唇上，然后是头发……然后是耳根、项颈、乳头……在这一刻，周梦龙只觉得，沈梦蝶的身体的每一个部位都是那么的诱人，那么充满了诱惑，使得她不由的将如同雨点一样的热吻，撒在了沈梦蝶的娇嫩的充满了成熟少妇风韵的香软的身体上，一边品尝着沈梦蝶的身体给自己带来的美妙的感觉，一边尽情的挑逗着沈梦蝶。

　　周梦龙一面吻遍着沈梦蝶细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，直伸进了沈梦蝶长摆的裙子内，沿着大腿的曲线，逐渐地往上摸去，从手指上传来的感觉，让周梦龙第一次真实的体会到了，沈梦蝶正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的玉腿上的肌肤，是多么的光滑，多么的柔软，多么的充满了诱惑。

　　沈梦蝶感觉到，周梦龙不怀好意的手，正在慢慢的向着自己内裤紧紧的包裹之下的丰腴而迷人的小骚屄处进发了起来，挣扎的念头一闪而过，就很快的给周梦龙的大手带来的那种如同触一样的快乐给吞噬了，在这种情况之下。沈梦蝶仿佛认命一样的，静静的躺在了那里，任由周梦龙的大手，自己的身体之上为所欲为了起来。

　　感觉到沈梦蝶对自己的举动并不反抗，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，沈梦蝶的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，贴在了自己的胸膛之上以后给自己带来的那种坚挺而温热的感觉，深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙更加的兴奋了起来，一双手也更加买力的行动了起来，在在沈梦蝶的玉腿之上留下了一片火热的印迹以后，同梦龙的手最后摸到了沈梦蝶的三角裤。

　　丰满，弹性还带着一丝湿热的感觉，从周梦龙的手里，准确的传到了周梦龙的心中，刺激着周梦龙的神经，正在心慌意乱之中的沈梦蝶，自然没有想到，自己两腿之间女性身体最重要的部位这么轻易的就失守了，一阵阵娇羞的感觉传来，使得沈梦蝶不由的夹起了双腿，想要阻止周梦龙的行动，以免得让周梦龙在自己两腿之间不停挑逗着的大色手，将自己本来就春心荡漾的心给弄得欲火高涨起来。

　　但是沈梦蝶却没有想到，自己的玉腿之样的一夹，却正好将周梦龙的手给夹在了两腿之间，正好停在了正给内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚屄上面，而这样一来的话，沈梦蝶除了小骚屄受到了周梦龙的挑逗以外，就边大腿根部敏感的肌肤，也感觉到了周梦龙大手的磨擦，那种异样的刺激，沈梦蝶又怎么受得了呢，在这种情况之下，沈梦蝶又分开了又腿。而任由周梦龙在自己的小骚屄上挑逗了起来。

　　周梦龙的中指，顺着正紧紧的包裹着沈梦蝶的小骚屄的丝袜的中缝，在那里不停的磨擦着沈梦蝶的小骚屄，那种酥麻的感觉刺激着沈梦蝶的神经，让沈梦蝶感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，沈梦蝶不由的扭动起了身体，仿佛在发泄着在周梦龙的挑逗之下，在自己的体内又涌动起来了的情欲。

　　周梦龙的手不停的在沈梦蝶的两腿之间挑逗着，现在的周梦龙感觉得到，自己中指上已经明显的传来了一阵的湿意，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，这个体态撩人的少妇体内的情欲已经给自己激发了起来，不然的话，她的两腿之间的小骚屄里，不会流出那么多的淫水的。

　　这个发现，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙也扭动起了身体，利用自己的胸膛，在沈梦蝶的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上磨擦了起来，虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得出来，沈梦蝶的乳房，在自己胸膛的挤压之下，正在不停的变幻着形状，那种坚挺弹性而温热的感觉，让周梦龙也更加的兴奋了起来。

　　现在的沈梦蝶，只觉得，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄以及一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有乳房，都给周梦龙挑逗了起来，从身上最敏感的两价目部位散发过来的那种异样的刺激，让这个迷人的少妇怎么会受得了呢，在这种情况之下，沈梦蝶不由的呻吟了起来：“啊，梦龙，不要，不要这个样子，这里，这里有人，你，我不能，不能这样的对我的，啊，啊，梦龙，不要。”

　　沈梦蝶的嘴里虽然口口声声的说着环要，但是一双手，却紧紧的搂在了周梦龙的腰上，配合着周梦龙高大的身体对自己丰满而坚挺的乳房的挤压，而大屁股也微微的抬了起来，使得自己两腿之间的小骚屄，在周梦龙的手指下更加的突出了出来，迎合着周梦龙，从身体语言的表达上来看，沈梦蝶却又哪里有半分不要的样子。

　　沈梦蝶的欲拒学迎，更加深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙的手微微一用劲，就将沈梦蝶的丝袜的裆部撕破了一个大洞，沈梦蝶显然没有想到周梦龙竟然这么的狂野，嘴里啊了一声，正要夹紧双腿，但是周梦龙仿佛意识到了沈梦蝶会有这样的反应一样的，手指又灵活的一伸。周梦龙不管三七二十一的便将沈梦蝶的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。

　　啊！无限柔细的一片阴毛呀！啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！啊！无限美好的一刻。手指呀一碰到沈梦蝶的两腿之间丰腴而肥美的小骚屄，心中就不由的发出了连声的赞叹，在这情况之下，周梦龙带着粗重的喘息之声，开始在沈梦蝶的两腿之间挑逗了起来。

　　这时，就显示出周梦龙挑逗手法的高超了，只见周梦龙时不时的将手指放在沈梦蝶的阴唇之上磨擦着，而时不时的又在沈梦蝶的大腿根部抚摸着，时不时的却又将自己的手拉着沈梦蝶黑黑的阴毛，给沈梦蝶带去一阵阵的带着丝丝痛感的快乐的刺激，时不时的，却又只是在沈梦蝶的阴阜上抚摸着。

　　沈梦蝶从最初内裤给拉了下来的慌乱之中回过了神来，还没有来得及夹起来的大腿，就马上感觉到了周梦龙的挑逗给自己带来的快乐了，在这种快乐的刺激之下，沈梦蝶本来想要夹起来的大腿，终于放松了下来，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，一副任你为所欲为的撩人模样。

　　看到沈梦蝶再次的放松了身体，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，沈梦蝶正慢慢的放弃着抵抗，但是如果周梦龙的手真的插入到沈梦蝶小骚屄里面去，沈梦蝶会不会反抗呢，看着沈梦蝶撩人的样子，周梦龙坏坏的一笑，当下，周梦龙的手指向前一伸，就想要将自己的手指插入到沈梦蝶的小骚屄里面去，却探寻一下女性身体最隐密的地方。

　　正当周梦龙的手指要滑进沈梦蝶那已略微潮湿的肉缝时，沈梦蝶却急忙的爬了起来，一只手也抓住了周梦龙的还沾着自己两腿之间的小骚屄里面流出来的淫水的手，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝坚定的神色，周梦龙微微一愣，一脸不解的看着沈梦蝶，仿佛是不明白，为什么在这个紧要的关头，沈梦蝶却拒绝了自己。

　　看到周梦龙一脸不解带着失落的看着自己，沈梦蝶感觉到自己的心又在软化着，说实话，刚刚周梦龙在自己的两腿之间的小骚屄上的挑逗，也让沈梦蝶的心中得到了极大的安慰，那种酥痒的感觉，让沈梦蝶也感觉到有些意尤末尽，而现在阻止了周梦龙的手以后，沈梦蝶感觉到，自己的两腿之间也一下子变得空虚了起来。

　　在这种情况之下，沈梦蝶几乎想要不顾不切的引导着周梦龙的手来到自己的两腿之间，再让周梦龙在自己的小骚屄上挑逗起来，让自己再一次的体会一下那种欲仙欲死的感觉，但是想到现在周围全都是一对一对的情侣，沈梦蝶还是压制住了自己内心的冲动，坚决的将周梦龙的手拿了起来。

　　“不行！不行！我……梦龙，不要这样子好不好，一，一想到这里有那么多的人，那么多的人看着我，我，我就会心虚，我，我就会不自然，自然，自然就无法，无法全身心的，全身心的享受你，你给我带来的，带来的快乐了，梦龙，不要，不要这样子好不好，真的不要，我，我会，会害怕的，真的，梦龙，我，我们不能在这里，这里人太多了，太多了”沈梦蝶推开了周梦龙压着沈梦蝶的手，便要离开周梦龙的怀抱。

　　“沈姐，原谅我，我实在忍不住了……你不知道，我，我今天看到你，看到你那幽伤的样子，我，我的心中就一阵的心疼，沈姐，你，我愿意，愿意将，将你的，你的事讲给我听么，我，我很想知道，知道你，你为什么，为什么会那么幽伤呢”周梦龙仍然拥抱着沈梦蝶，不让沈梦蝶起来。

　　“嗯……”

　　沈梦蝶听到周梦龙这样一说，不由的微微一呆，但马上的，沈梦蝶知道，周梦龙是一直在关注着自己，不然的话，自己只是不疑难问题之间流露出来的内心的感受，周梦龙怎么会看得出来，又怎么能从那里面看出自己有着重重的心事呢，想到自己在周梦龙的心中还是有着一定的位置的，沈梦蝶的芳心一甜，在这种情况之下，沈梦蝶显然沉思了一会儿，然后说：“好！但不要在这里……”

　　“好！那我们再往里面走一走吧，里面又深又黑，不会有其他的人的。”

　　看到沈梦蝶答应了自己的要求，知道今天晚上自己是肯定能享受到这个绝美的少妇的诱人的胴体了，因为到了公园深处，就剩下自己和沈梦蝶两个人的时候，自己那还不是想要在沈梦蝶的身上干什么，就可以干什么呀，在这种情况之下，周梦龙连忙答道。

　　两人心照不宣的向着公园深处走了过去，一路之上，沈梦蝶将自己老公有外遇，而自己又有多么的伤心，在接到周梦龙的电话以后，自己的心态又起了多么微妙的变化的事情给周梦龙讲了，当然，沈梦蝶还是将自己在卫生间里听到周梦龙和郑玉如两人大战时发出的淫声浪语而自慰达到了高潮的事刻意的省略了。

　　周梦龙听到沈梦蝶竟然有着这么多的心事，更为难得的是她竟然还有一缕情丝放在了自己的身上，心中自然是感动不已的，而这个时候，周梦龙和沈梦蝶已经走到了公园的深外，而这个地方，不但一个人也看不到，还有一张可以供游客休息的长椅，简直就像是给周梦龙和沈梦蝶两人专门准备的一样的。

　　看到这里的环境，周梦龙和沈梦蝶两人不约而同的停下了脚步，而沈梦蝶转过了身体来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，看到沈梦蝶的俏脸之上妩媚的神色，想到沈梦蝶对自己的心意，周梦龙再也忍不住的一把将沈梦蝶搂在了怀里，低头就向着沈梦蝶吻了过去。

　　这一次，沈梦蝶倒是没有拒绝周梦龙，在感觉一了周梦龙的热情以后，沈梦蝶也勾住了周梦龙的脖子，主动的送上了香舌，一副任君品尝的样子，不知过了多久，沈梦蝶推开了周梦龙的手臂，自己走到了椅子边，只见沈梦蝶春心荡漾的，气息短促地倒在躺椅上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着周梦龙，像是望穿了周梦龙的欲望，望进了周梦龙的灵魂深处，沈梦蝶的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。

　　此刻，沈梦蝶的一对玉乳在低胸的上衣的包裹之下，骄傲的在周梦龙的面前挺立着，向着周梦龙散发着一阵阵撩人的刺激，周梦龙看到，现在沈梦蝶的乳房，正在随着有些急促的呼吸，一高一低的起伏着、颤动着，沈梦蝶那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，此刻的沈梦蝶已经不再是那个在官场上混得风声水起的长阳区接待办主任，而只是一个欲求不满的少妇，一个需要男人的关爱的绝色丽人！

　　看着沈梦龙体态撩人的样子，听着沈梦蝶越来越急促的呼吸声，周梦龙也觉得有些受不子了，在这种情况之下，周梦龙开始慢慢的移动着身体，一边用狼一样的目光看着沈梦蝶，一边慢慢的靠近了沈梦蝶香软而充满了诱惑的身体，走到了椅子的边上的时候，周梦龙的呼吸已经变得更加的急促了起来，仿佛有些忍不住一样的，周梦龙简直疯狂的便扑到床上，倒在沈梦蝶的身上，并立刻就吻住了沈梦蝶的红唇。

　　沈梦蝶如今热情如火，双手抱着周梦龙的脖子，伸出舌头舔着周梦龙的唇，沈梦蝶火热热的舌头干燥欲裂，一碰上周梦龙的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾，此刻的沈梦蝶只觉得，自己体内的欲望的冲动一浪高过一浪，那种让自己觉得要爆炸了起来的欲望，刺激着沈梦蝶敏感的身体，让沈梦蝶奋力的迎合起周梦龙的热吻来了。

　　到了现在，沈梦蝶的满身心满脑子里想的，就是如何大这个让自己心动的英俊帅气的青年面前，发泄出自己的欲望，让自己娇弱的身体，在周梦龙火热的大鸡巴之下，得到一次痛快淋漓的快乐，哪怕这快乐以后，迎接自己的是无穷无尽的无底深渊，沈梦蝶也再所不惜了。

　　周梦龙和沈梦蝶一面热吻，一面互相抚摸了起来，周梦龙的手不停的在沈梦蝶的少妇的体上游走着，滑过了沈梦蝶的每一寸的肌肤，享受着沈梦蝶香软的身体给自己带来的那种异样的刺激，而同时，给沈梦蝶的身体送去阵阵的如潮水一样快乐。

　　“嗯……梦龙……好难过呀……嗯……嗯……”

　　沈梦蝶的表情就像是个还不解人事的小孩一般，一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大手在自己娇躯之上的挑逗，一边努力的在周梦龙的身上抚摸着，用自己的身体语言，向着周梦龙表达着，到了现在，自己的身体是多么的渴望而冲动。

　　“嗯……嗯……我……知道……我……也是……”

　　周梦龙一面继续吻着沈梦蝶，一面温柔地在沈梦蝶的耳边，轻声细语了起来，沈梦蝶微微有些生份的挑逗手法，更加的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙到了现在，也给情欲冲昏了头脑，变得有些欲罢不能了起来。

　　逐渐的，周梦龙的手绕到了沈梦蝶的衣服后面，把长拉炼从胸口一直拉到腰身处，然后便把沈梦蝶的衣服脱掉，丢到地上去，脱掉沈梦蝶的上衣以后，周梦龙又微微一用劲，就将沈梦蝶的紧身裙连着丝袜一起脱了下来，沈梦蝶抬起着身体，迎合着周梦龙，双水汪汪的大眼睛中，露出了热情如火的目光，看着周梦龙猴急的在自己的身上行动着，一张弹指可破的俏脸之上的春意，也变得越来越明显了起来。

　　虽然是第一次在丈夫以外外的男人的面前展露自己的身体，但奇怪的是，到了现在，沈梦蝶却一点也不感觉到羞涩，反而有了一种将自己美妙的身体展现在自己心爱的男人面前，任由自己心爱的男人欣赏的欣喜，过了好一会儿，当周梦龙再一次的抬起头来的时候，沈梦蝶全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。

　　周梦龙暂时离开了沈梦蝶的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当周梦龙重新躺下来的时候，沈梦蝶已经自己脱去了三角裤，看着周梦龙如狼一样的在自己的身体上打量着的目光，沈梦蝶勇敢的舒张开了身体，一双水汪汪的大眼睛也勇敢的看着周梦龙，享受着周梦龙的目光，在自己的身体上视奸时给自己带来的那种异样的刺激的感觉。

　　周梦龙看到，赤裸裸的玉体便横躺在自己的眼前，想到这个体态撩人的少妇，在过了这么多日以后，终于在自己的面前趟开了心扉，将她绝美的胴体呈现在了自己的面前，让自己可以尽情的欣赏，尽情的把玩，周梦龙也不由的发出了如牛一样的喘息之声，开始目光火热的在沈梦蝶的身体上扫视了起来。

　　周梦龙看到，沈梦蝶结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，那丰满而坚挺的样子，那雪白得吹弹可破的肌肤，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，像极了黎山的特产——水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及……那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，就像未有人迹开发过似的在看到周梦龙正目光火视的视奸以后，不由的娇羞的蠕动了起来，即像是在向着周梦龙表达着自己的渴望，又像是在对周梦龙欲拒还迎。

　　两腿之间柔软的鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜上面的那些又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得周梦龙眼睛喷火，欲火顿时大发。

　　周梦龙疯狂的扑向沈梦蝶，疯狂的搂抱住沈梦蝶那曲线玲珑的娇躯，吸吮着沈梦蝶那鲜红的奶头，右手则不断地在沈梦蝶那神秘的幽谷来回抚摸着在这一刻，周梦龙体内的情欲，在沈梦蝶绝美的少妇的身体的诱惑之下变得不可遏制了起来，在这一刻，周梦龙就想要将这个体态撩人的少妇，给融化在自己的怀里，让自己在享受着这具绝美的胴体的同时，达到一次痛快淋漓的高潮。

　　当周梦龙的手指抚摸着沈梦蝶的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水。周梦龙伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常，感觉到了周梦龙的手上的举动，沈梦蝶不由的嘤咛了一声，一双手也紧紧的搂住了周梦龙，用自己的乳房在周梦龙的胸膛之上磨擦着，用自己的身体语言向着周梦龙暗示着，自己已经准备好了，周梦龙的手指，可以进入到自己的身体了。

　　周梦龙通过刚刚沈梦蝶的述说，知道这个少妇已经是一年多的时间没有给男人爱抚过了，体内涌动着情欲，让她已经变成了一个欲求不满的少妇，也难怪会在自己的挑逗之下，这么快的就变得热情如火了起来，在这种情况之下，周梦龙轻轻地用手指在沈梦蝶的阴户壁抠弄着，随着周梦龙手指的百般揉弄下，沈梦蝶的嘴里不时的呻吟了起来。

　　“嗯……嗯……嗯……梦龙……我……已经……受不了……我的里面……好……好痒呀……怎么……会这样……喔……我……嗯……我，我，我现在，现在好想要，好想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴，来，来给我，给我止止痒呀，梦龙，梦龙，来吧，我，我会，会很高兴的，高兴的看到，看到你的，你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的小骚屄里面去的，梦龙，来吧，我，我已经，已经准备好，准备好了，”

　　周梦龙知道时机已经成熟了，而且，在沈梦蝶的撩人的身体的挑逗之下和沈梦蝶那如同梦幻一样的呻吟声的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴也变得更加的坚硬而火热了起来，急需要找到一个可以败火的地方，在这种情况之下，于是周梦龙分开沈梦蝶的大腿，将那根巨无霸型的大鸡巴抵在沈梦蝶那桃源洞口。

　　这时，沈梦蝶却双手握住了周梦龙的大鸡巴，皱着眉头的说：“梦龙……我怕怕……你的……这么大……我怕……会……痛……我，我都，都好久没，没有接触过，接触过男人，男人的大鸡巴了，你，你，你等一会儿，等一会儿，一定要，要温柔，温柔一点儿，我，我怕我会，会受不了，受不了的”沈梦蝶的声音很明显的包含着莫名的恐惧虽然刚刚在卫生间里的时候，沈梦蝶在听到了周梦龙用大鸡巴将郑玉如干得欲仙欲死以后，就想着周梦龙能用大鸡巴来干自己了，但是当她感觉到了周梦龙的粗大以后，心中还是害怕周梦龙这么粗大的大鸡巴插入到自己的小骚屄城以后，会让自己受不了的，所以，在这种情况之下，沈梦蝶不由的发出了那样呻吟声。

　　但是，沈梦蝶虽然那样呻吟着，但身为妇人的她，自然也知道，男人的大鸡巴越大，那么，插入的时候，自己的小骚屄里就会越充实，大龟头在自己的阴道里磨擦时给自己带来的快乐也就越刺激，在这种情况之下，沈梦蝶一张弹指可破的俏脸，在露出了害怕的表情的同时，却又带着一丝渴望和兴奋。

　　周梦龙附在沈梦蝶的耳边，柔声的说：“我会很小心的，很轻的就是了，沈姐，你放心吧，我知道，你虽然是个妇人了，但是，但是你的，你的小骚屄，却，却一年多没有给，给男人干过了，所以，所以，等会儿我，我会温柔一些的，让你，让你适应了，适应了以后，再，再好好的操你好不好，但是，但是，你，你先在，现在得让我，我的大鸡巴进去呀，不然，不然，我怎么操你呀。”

　　沈梦蝶听周梦龙如此一说，才松开了抓住周梦龙大鸡巴的手，同时，沈梦蝶勇敢的张开了玉腿，将自己两腿之间正流着淫水的，已经变得酥痒难耐了起来的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来，沈梦蝶咬起了嘴唇，勇敢的看着周梦龙，那意思仿佛是在跟周梦龙说，梦龙，进来吧，将大鸡巴插入以小骚屄里面来吧，我已经准备好了，我已经准备好用小骚屄接受你的大鸡巴了。

　　但是刚刚沈梦蝶语气之中所露出来的惧意，却让周梦龙心疼起了沈梦蝶来了，在这种情况之下，周梦龙没有立刻就将龟头插进去沈梦蝶的小骚屄中，而伏在沈梦蝶的胴体上，狂吻着沈梦蝶的红唇，一面用双手去揉弄着沈梦蝶的玉乳，捏弄着沈梦蝶的乳头，以及沈梦蝶全身的每一寸娇嫩肌肤。

　　在周梦龙的挑逗之下，沈梦蝶感觉到，自己的身体开始飞了起来，那种久违了的快乐，不停刺激着沈梦蝶久末经人事的香软而敏感的身体，让沈梦龙在快乐的同时，又变得躁动了起来，渐渐的，沈梦蝶忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：“嗯……嗯……嗯……”

　　周梦龙的动作极轻极柔，使沈梦蝶完全放弃了警戒的心理。于是，周梦龙慢慢分开沈梦蝶夹紧的大腿，用手拨开了沈梦蝶的阴唇，然后用龟头磨擦着沈梦蝶那翻露在外面的阴核此刻，周梦龙的龟头，已经完全的给沈梦蝶两腿之间的小骚屄里流出来的淫水给打湿了，变得足够的润滑了起来，周梦龙就想着，再在沈梦蝶的阴核之上挑逗一会儿以后，便将大鸡巴插入以她的小骚屄里面去。

　　“嗯……梦龙……哦……不……不要……我……怕……我真的不要……”

　　沈梦蝶仿佛意识到了周梦龙就要刺穿自己的身体一样的，心中有些兴奋了起来，但是出于女性的娇羞，沈梦蝶的嘴里却又假意的推辞了起来，但是一张弹指可大破的俏脸之上，却露出了越来越兴奋的表情。

　　沈梦蝶的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是沈梦蝶却一面浪哼着，一面伸手往周梦龙的大鸡巴一抓，结果周梦龙的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。沈梦蝶已完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。沈梦蝶握着周梦龙的大鸡巴，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。

　　在沈梦蝶玉手的拨弄之下，周梦龙更是欲火冲天浑身火热，周梦龙就顺手将自己的一只大色手放在了沈梦蝶的屁股之下，一边揉捏着沈梦蝶丰满而浑圆的大屁股，一边将沈梦蝶的腰身微微的抬了起来，这样一来的话，沈梦蝶的大屁股就挺了起一类，从而使沈梦蝶的阴户更是凸出。

　　周梦龙重新将龟头抵住沈梦蝶的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着阳具，大鸡巴顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往沈梦蝶的阴户插入。周梦龙的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沉入沈梦蝶的肉洞里。此刻，周梦龙可以感觉到整个龟头被沈梦蝶的小骚屄紧紧的夹着，顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。

　　沈梦蝶的阴穴窄小且紧，虽然已经是生过小孩子的妇人了，但是沈梦蝶的阴道却紧窄得跟个处女一样的，这样的发现，让周梦龙兴奋不已，也明白为什么沈梦蝶在感觉到了自己鸡巴的粗大以后，发露出了害怕的表情了，在这种情况之下，周梦龙更加的怜爱起这个绝色的迷人少妇来了。

　　周梦龙便这样按兵不动的拥抱着沈梦蝶，吻着沈梦蝶的唇、沈梦蝶的颈项、沈梦蝶的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感，大鸡巴插入到小骚屄里的感觉，让沈梦蝶也觉得异样的甜美，异样的充实，但是可恨的是，周梦龙却始终不动一下，这让沈梦蝶又感觉到了一丝的饥渴。

　　就这样僵持了一会儿，沈梦蝶终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，沈梦蝶的性欲已高涨，小骚屄内正痒麻麻的，需要男人的命根子来给沈梦蝶止痒了，内心的情欲终于给体内涌动着的无所不在的情欲所战胜，沈梦猛刺再也顾不得内心的娇羞，而是主动的向着周梦龙索取了起来。

　　感觉到沈梦蝶有些急不可待了起来，周梦龙一时恶作剧心起，脸上浮现出了一丝淡淡的坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙将龟头又慢慢的抽了出来，只见沈梦蝶紧闭着眼，张开着嘴巴，似在忍受着极大的痛苦，又似在享受着极大的乐趣，那样的表情，简直是迷死人不偿命。

　　周梦龙这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲，但是每一次插入时，周梦龙就能感觉得到沈梦蝶的小骚屄，正在不停的吮吸着自己的大鸡巴，而每一次的抽出，周梦龙又能深深的体会得到大鸡巴失落，在这种快乐与失落之间，周梦龙的身体舒服得微微颤抖了起来。

　　只见沈梦蝶不时紧握着双拳，不时又咬住周梦龙肩头的肌肉，周梦龙不忍见沈梦蝶如此手足无措的样子，于是周梦龙高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根粗大的大鸡巴便狠狠的直插而入，只见沈梦蝶嘶声力竭地叫道：“痛死我了……痛……痛呀！……我的天……”

　　沈梦蝶一面叫着，一面双手紧按着周梦龙的大鸡巴，不让周梦龙继续抽插，虽然想到了大龟头在自己紧窄的小骚屄里抽抽，会给自己带来异样的甜美的享受，心中因此而期待了起来，但是沈梦蝶还是太小看了周梦龙大鸡巴的粗大而大看了自已紧窄的小骚屄的容纳量，那种如同撕裂一样的疼痛，使得沈梦蝶不由的回想起了自己第一次和丈夫在一起，给丈夫顶破处女膜的情景，想到这些，沈梦蝶下意识的按住了周梦龙的大鸡巴，不敢让周梦龙乱动起来。

　　周梦龙本是想着要一鼓作气的将自己的大鸡巴齐根的插入到沈梦蝶的小骚屄里面去的，以最后完全的攻占这个美艳少妇的身心，但周梦龙看到沈梦蝶那种痛苦的样子，眼睛紧闭眼角挤出了泪水，脸色发清嘴唇颤抖。周梦龙便按兵不动，不忍心再往前推进。

　　大约过了一分钟左右沈梦蝶的脸色才好转过来，于是周梦龙的手轻按在沈梦蝶的阴户上，将大鸡巴轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，以减轻沈梦蝶的痛苦，以增加沈梦蝶的性欲。同时，周梦龙的右手按在沈梦蝶的乳尖上揉弄了起来。过了不久后，周梦龙轻声问道：“沈姐，现在感觉怎么样，还痛的很利害吗？”

　　只见沈梦蝶扮了一个鬼脸，调皮的说：“不痛了啦！可是……很痒呀！”

　　看到沈梦蝶那撩人的样子，摆明了是在挑逗着自己，周梦龙不由的火从心起，决定不再怜香惜玉了，在这种情况之下，周梦龙猛吸一口气，大鸡巴随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝沈梦蝶湿润的阴洞猛然插去，就时，就算是天踏下来，周梦龙也得先将这个美艳的少妇给征服了再说了。

　　只听得“叱”地一声，周梦龙的大鸡巴已全根尽没，硬账的大鸡巴将沈梦蝶的小骚屄塞得满满的，毫不透气。沈梦蝶混身颤抖着，忍不住的用手推拒着周梦龙，周梦龙却猛抱紧沈梦蝶的腰身，使沈梦蝶动弹不得，同时轻声安慰道：“沈姐……沈姐……忍耐一点……马上的，你就能体会到大鸡巴给你带来的快乐了，沈姐，发不起，真的没有想到你的那里那么窄，那么紧，但是，你不痛这一下的话，你永远也不会尝到我的大鸡巴给你带来的快乐的！”

　　慢慢的，沈梦蝶感觉到，自己小骚屄处的那种疼痛的感觉慢慢的消失了，取而代之的，却是那种渐渐的强烈了起来的充实而酥痒的感觉，在这种情况之下，沈梦蝶像是耗尽了力气似的，软绵绵的躺在床上，任由周梦龙的唇如雨点般落在自己的身上，一张弹指可破的俏脸之上，重新的浮现出了一丝兴奋而渴望的神色。

　　周梦龙狂吻着沈梦蝶的全身每一寸肌肤，亲舔着沈梦蝶的舌头、沈梦蝶的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了沈梦蝶小骚屄的肉棒。就在周梦龙这样上下同时工作之余，不知不觉的沈梦蝶开始从嘴里发出浪哼声来。“嗯……嗯……嗯……”

　　周梦龙知道沈梦蝶已经感觉到了自己粗大的大鸡在她的小骚屄里抽插给她带来的快乐了，在这种情况之下，周梦龙一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着沈梦蝶的乳头、沈梦蝶的项颈。

　　“呼……梦……梦龙……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可痛死了……哼……你真坏……”

　　沈梦蝶的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起周梦龙的头发、周梦龙的胸膛……沈梦蝶的呼吸声一阵急过一阵。“嗯……嗯……嗯……”

　　沈梦蝶的娇哼声一阵阵急遽，直听的周梦龙血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着沈梦蝶的浪声，开始加速了起来。

　　沈梦蝶的淫水如泉，娇喘连连，显得沈梦蝶淫浪的到了极点，同时沈梦蝶的肥臀不时向上猛挺，迎合着周梦龙龟头的抽送。周梦龙一见沈梦蝶已苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使周梦龙欲火上升，周梦龙紧抱着沈梦蝶的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。

　　周梦龙的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，周梦龙的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得沈梦蝶娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。“哦……梦龙……好……好舒服……哦……我的妈……吓死人……你……你……的鸡巴怎么……那么粗……而又长……”

　　只见沈梦蝶一面浪叫着，一面双手紧抱着周梦龙，双腿翘上勾住了周梦龙的腰身，肥臀极力的迎凑着周梦龙的冲撞。人家说：“女人最美的时候，是什么？”

　　就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。“嗯……梦……梦龙……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一…点……你插的……太重了……喔……”

　　可是周梦龙却像是在沈梦蝶的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，周梦龙可不理会沈梦蝶的哀号。周梦龙的身子随着大龟头，在沈梦蝶的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当周梦龙压下去的时候，沈梦蝶便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。此刻的沈梦蝶已经是媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。

　　“哦……哦……梦……梦龙……啊……美……美……死了……要是你是我的丈夫……那该有多好……”

　　沈梦蝶已渐渐的进入了半昏迷的状态，沈梦蝶的手忘情地在周梦龙的头发上、周梦龙的身上温柔地抚摸着。这使周梦龙更是疯狂，令周梦龙不顾一切的猛抽猛干。

　　“哦……梦……梦龙……我……我……我太痛快……了……哦……我……会死……美死……我了……啊……亲……哥哥……不……不是……大鸡巴哥哥……对……对……用力……再用力……哦……就是这样……”

　　只见沈梦蝶不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓周梦龙的头发。沈梦蝶不时地挺送着自己的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着自己的双腿。

　　沈梦蝶将周梦龙的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。周梦龙的动作只是越来越猛，越来越强烈。周梦龙毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。沈梦蝶心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松周梦龙。沈梦蝶的手紧紧抱住周梦龙的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑周梦龙的龟头，沈梦蝶的美目如丝，吐气如莲香。

　　“啊……梦龙……我……你……好……美……呀……我……我……可……不行了……梦……要……要……丢……精……了……啊……”

　　沈梦蝶吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。周梦龙为了让沈梦蝶享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的沈梦蝶身心俱颤，口中直忽美地紧抱着周梦龙的身体。

　　周梦龙和沈梦蝶两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，沈梦蝶才喘了一口气道：“美……美……极了……我从来……没想到，插穴是这么美妙的一件事……哦……梦龙……好奇妙啊……”

　　“舒服吧？尤其是和你这么漂亮的少妇。”

　　周梦龙打趣的说道。沈梦蝶大概没听懂周梦龙话中的意思，仍然继续说道：“梦龙，你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。”

　　“没问题！那！拿去吧！”

　　周梦龙卧转了身子，斜躺在躺椅上。沈梦蝶坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。沈梦蝶显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，周梦龙都看在眼里，便决心要整沈梦蝶一整。“嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！”

　　“哼！胡说八道，骗小孩呀！”

　　“你和我逗起了嘴，哈！好容易就上当的少妇呀！”

　　“不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！”

　　沈梦蝶真的就用手擦了擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含周梦龙的大鸡巴。当然，这时周梦龙的大鸡巴又软又小又细，沈梦蝶很轻易的便将整根大鸡巴塞进了嘴巴里。

　　沈梦蝶真的照周梦龙所说的，用舌头舔吮了起来，沈梦蝶的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当沈梦蝶火热的舌头吮上周梦龙的龟头的时候，周梦龙的大鸡巴立刻膨胀了起来。塞在沈梦蝶嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。大鸡巴一鼓胀起来，沈梦蝶的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，沈梦蝶又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：“嗯……我……嗯……快……”

　　周梦龙叫沈梦蝶忍耐将它拔出来，沈梦蝶只好强忍着泪水，忍痛拔了出来，直呼道：“啊……唔……害死……我了……嗯嗯……梦龙……看来我……不被你害死……你是不会罢休……”

　　周梦龙在一旁，则乐得哈哈大笑。不过，没想到把沈梦蝶整得这么惨，瞧！沈梦蝶满脸的苦相，秀眉频皱，香汗涔涔。

　　“现在你可相信了吧！”

　　沈梦蝶点了点头，不胜委屈的样子。周梦龙见了，心中一阵怜悯，便将沈梦蝶抱在怀里，轻柔的吻住了沈梦蝶的唇。沈梦蝶在周梦龙的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由周梦龙的手在沈梦蝶的头发上、沈梦蝶的脖子、沈梦蝶的背部、沈梦蝶的肥臀……以及沈梦蝶的大腿上、沈梦蝶的玉乳上、沈梦蝶的小腹上抚摸着，周梦龙的手轻柔的在沈梦蝶的身上滑过。

　　沈梦蝶只闷声哼着，毫不抵抗。周梦龙的手摸到了沈梦蝶的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。周梦龙的手在沈梦蝶的阴唇上揉弄了半天，直揉得沈梦蝶娇身软绵绵的偎在周梦龙的怀里。“哦……梦龙……我……我又受不了了……”

　　周梦龙的手指顺着柔润的阴毛，滑进了沈梦蝶的阴户内，周梦龙极力的往里面伸，摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。

　　就这样子，沈梦蝶又慢慢的躺了下去，让周梦龙压在沈梦蝶的身上。周梦龙迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到了沈梦蝶的小腹上，沈梦蝶痛得叫了出声：“哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……”

　　周梦龙自然也感到疼痛，只是周梦龙把它埋在嘴里没有叫出来。沈梦蝶急忙的伸手握住周梦龙的鸡巴便往自己的洞口塞进去。

　　周梦龙知道沈梦蝶此刻正是欲火中烧的时候，便顺着沈梦蝶小手的指引之下，朝着洞口猛力插进去，“叱”地一声，一根大鸡巴便全根尽没。沈梦蝶闷哼了一声便不再挣扎了。周梦龙的龟头直插进沈梦蝶的花心深处，这使得沈梦蝶混身一颤，乐的直嚷：“嗯……梦梦龙……爽……爽死了……我……啊……喔……快……快点抽送……”

　　周梦龙的战术仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着沈梦蝶的阴唇和阴核。这使得沈梦蝶感到相当有意思的，因为每次周梦龙的龟头抽出来的时候，沈梦蝶都要再用一手握住周梦龙的大鸡巴一手拨开阴唇，好让周梦龙的大鸡巴插进去。

　　周梦龙的大鸡巴怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的沈梦蝶百摸不厌。每当周梦龙的大鸡巴抽出来的时候，沈梦蝶便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。周梦龙倒也乐得让沈梦蝶的小手每次都握住周梦龙的大鸡巴，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。于是，周梦龙和沈梦蝶便如此的玩弄着，直到……

　　直到沈梦蝶有一次突然紧按着周梦龙的屁股，不让周梦龙把龟头抽出来，而沈梦蝶则顶着周梦龙的大鸡巴，自己扭动起了屁股套送着周梦龙的龟头。沈梦蝶显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着沈梦蝶的小骚屄。于是周梦龙毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，一根大鸡巴便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往沈梦蝶的小骚屄内进进出出。

　　沈梦蝶的小骚屄内经周梦龙这么一插弄，淫水更是流个不止。“噗叱！噗叱！”

　　淫水声不停。“呼……呼……呼……”

　　呼吸声短且急促。周梦龙和沈梦蝶两人越插越猛烈，越插越失去理性。公园里的这张躺椅让周梦龙和沈梦蝶震得“格格”地响。月亮就好像是好奇的人们，正探着头窥看这一对激战中的男女，如何赤裸的在躺椅上相干着。“哦……梦龙……你……你真利害……美……美死……我了……用力…快……用力……啊……对了……就是这样……”

　　沈梦蝶真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。沈梦蝶两手紧紧的按在周梦龙的屁股上，好使周梦龙抽插的力道能够重点，沈梦蝶的两条腿则搁在椅背上，每当周梦龙插进时，沈梦蝶则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。周梦龙为了满足沈梦蝶那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。

　　“哦……梦……梦龙……爽死我了……呀……噢……我……我……要……升天了……”

　　沈梦蝶被周梦龙这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。

　　“啊……梦……龙……哥……你……太会……干了……我好舒服……呀……美死人了……我的……小浪穴……被你……干……破了……哦……哼……我……我真没想到，竟然，竟然……就遇到你……你这位高手……喔……”

　　周梦龙一听沈梦蝶的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。

　　这时的周梦龙被沈梦蝶的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，沈梦蝶的小骚屄和周梦龙的大鸡巴相撞，发出了“碰碰！啪啪！”

　　的响声。“咕……吱……咕……吱……”

　　淫水声。“咻……毕……咻……毕……”

　　抽送声。“梦……梦龙……你……太好……了……你……干得……我的……浪穴……好舒服……呀……我……我要……升……天……了……”

　　只见沈梦蝶轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着椅角，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊……哦……梦……梦龙……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……”

　　就在沈梦蝶叫得最疯狂的时候，果然一阵热滚滚的阴精便狂泄而出，射上周梦龙的龟头，周梦龙不觉得混身打了一个冷颤，接着周梦龙的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了沈梦蝶的和周梦龙的阴毛，滴到了躺椅下的草地之上。

　　周梦龙自已也没有想到，自己今天请这些人吃饭竟然有了一个意想不到的收获，不但解决了郑玉如金色丽人饭店的危机，而且，还品尝到了自己一直向往着的沈梦蝶的香软而充满了成熟妇人风韵的身体，看着这个体态撩人的妇人，在自己的刺激之下，一张弹指可破的俏脸之上所露出来的巨大的满足，周梦龙突然间觉得这个世界美好极了，在一翻胡天乱地以后，周梦龙和沈梦蝶两人穿好了衣服，走出了公园。

　　可是因为沈梦蝶的肉色丝袜，在刚刚已经给周梦龙撕破了，自然就不能再穿回到身上去了，想到沈梦蝶的短紧身裙之下，就是那正紧紧的包裹着她两退之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，而沈梦蝶的举手抬足之间，就可能会春光外泄，周梦龙又有些心儿怦怦的直跳了起来。

　　但是今天晚上，周梦龙一边发泄了三次（一次是在郑玉如的身上，两次是在沈梦蝶的身上）身体也有些疲惫了，虽然心中有那种冲动，但是小兄弟，却一直不举，所以，周梦龙和沈梦蝶走出公园以后，也只能是恋恋不舍的分了开来，只是周梦龙没有想到，沈梦蝶在走之前，竟然主动的送上了一个香吻给周梦龙。

　　看着沈梦蝶风雨之后一张弹指可破的俏脸之上那娇艳欲滴的样子，周梦龙知道，自己的强壮和持久，已经深深的征服了这个美艳的少妇的身心，以后，这个美艳的少妇，只要一想到自己，一想到今天晚上在这里发生的一切，她就会面红耳赤，全身躁热的。

　　由于身心得到了巨大的满足，周梦龙这才意识到，自己自从从外面出差回来以后，竟然好久没有回家看看了，中间也打过几次电话，家里也说还好，但是在今天，周梦龙却突然间生出了一种想要回家的冲动来，在这种情况之下，周梦龙和沈梦蝶分别了以后，便向着家里赶了过去。

　　因为吃完饭已经是十点多钟了，而后面又和沈梦蝶在公园里面胡天乱地了一会儿，所以，当周梦龙回到家里的时候，已经是快十二点钟了，而家里已经是黑黑的一片，显然家里的人早就睡下了，好在周梦龙还有钥匙，所以，周梦龙打开了门，蹑手蹑脚的走上了楼梯，就想要回到自己的刻意里去。

　　可是当周梦龙路过周婷婷的房间的时候，却看到，门缝外承包经营有声音传了出来，想到自己的妹妹，周梦龙的心中不由的一片的温暖，在这种情况之下，周梦龙举手敲了敲妹妹的门，周梦龙知道，自己明天一早，又要上班去了，而现在家里人都睡了，自己自然也就无从得知家里人的情况了，之所以会去敲周婷婷的房间，只是因为周梦龙想知道，周婷婷和自己的家人倒底过得怎么样了。

　　自小到大，周梦龙和周婷婷两人的关系一直都处得胡里非常不错，因为那个时候，周梦龙的父母，正处在创业的的阶段，虽然周梦龙比周婷只大了两岁，但是周婷婷却几乎是周梦龙一手带大的，在这里，周梦龙充当了太多的父母和兄长的角色，直到周梦龙的父母生意上有了起色，又请了保母刘玉芬以后，周梦龙这个父母兼兄长的角色，才完美的谢幕了。

　　“谁呀，这么晚了，还让不让人睡觉了呀，真是的，不是跟你们说过了，本姑娘今天的心情不好，让你们不要来吵我了么，怎么还来敲门呀，人家明天还要上班呢。”

　　这声音，正是周婷婷的，周梦龙看到周婷婷还是像以前一样的性格火辣，说话跟连珠跑一样的，心中不由的一阵的温暖，而脸上也露出了一丝淡淡的笑意。

　　周婷婷走到门口，将门打了开来，借着门里面的灯光，周婷婷看到正是自己的大哥站在门口以后，周婷婷本来张大了嘴，还想要说几句的表情，就一下子僵在了那里，直到十多秒钟以后，周婷婷才跟反应了过来一样的，猛的惊喜的低呼了一声：“哥，怎么是你。”

　　的话以后，一个香软的娇躯，就扑到了周梦龙的怀里。

　　周梦龙没有想到，周婷婷一见到自己以后，反应竟然如此的热烈，心中舌头，周婷婷是因为见到了自己，而喜出望外了起来，心中温暖之下，周梦龙静静的站在了那里，任由周婷婷搂住了自己，而周梦龙则轻轻的拍着周婷婷的香肩，安慰着周婷婷的身体。

　　但马上的，周梦龙就感觉到有些不对头了，现在的周婷婷已经是一个二十岁的姑娘了，身体的发育已经完全的成熟了起来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰正好顶在了自己的胸膛之上，而那种让人心跳的感觉，让周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，因为，因为从周梦龙胸膛上传来的感觉，使得周梦龙知道，周婷婷今天晚上竟然没有穿贴身衣物，那，那一对玉女峰除了睡衣的包裹之外，竟然，竟然是真空的。

　　好在周梦龙阅女无数，在感觉到了有些不对头以后，周梦龙连忙的拍了拍周婷婷，挣扎着脱离了周婷婷的怀抱，身体向后退了一步，在那里打量起了周婷婷来了，周梦龙看到，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上，没有经过任何的装饰，但是看起来却显得是那么的美丽，那么的充满了诱惑。

　　这张脸，继承了周家人的绝大部分的优点，长长的弯弯的如同弯月一样的眉毛，一双水汪汪的大眼睛，一笑起来就会迷成一条缝，而高巧的鼻子，小巧的下巴完美的在一张弹指可破的俏脸之上搭配着，使得周婷婷充满了一种知性的美，更为难得的是周婷婷的健康的肤色，使得她看起来更加的充满了一种青春健康的美。

　　而周婷婷今天晚上只穿了一件白色真丝面料的睡衣睡裤，现在站在了房间的门口，灯光从身上照射过来，使得周婷婷的一个曼妙的身体，开始在周梦龙的面前若隐若现了起来，周婷婷的身体，已经发育得完全的成熟了起来，更为难得的是还有一种成熟妩媚的风韵在里面，让周梦龙也不由的看直了眼。

　　虽然只是一个二十岁的年纪，但是现在的周婷婷，却绝对是一个让人一手无法掌握的女人，因为周婷婷的一对玉妇峰，看起来是那么的硕大，那么的饱满而坚挺，周婷婷身上穿的衣服虽然宽大，但是那坚挺的玉女峰却将睡衣高高的撑了起来，使得玉女峰的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，正在那里划着浑圆的孤形，诱惑着周梦龙的眼睛，那种饱满而充满了弹性的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　而周婷婷的小腹，也是那么的平坦而结实，纤身是那样的纤细而充满了弹性，一个美殿，将睡裤给高高的撑了起来，在灯光的照射之下，使得里面的美殿的轮廓，在周梦龙的面前变得若隐若现了起来，那种撩人的滋味，让周婷婷看起来别有一番动人的风韵。

　　宽大的睡裤，贴在了周婷婷的玉腿之上，使得玉腿的轮廓，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来，薄纱一样的丝质的睡裤，根本挡不住周婷婷的玉腿上散发出来的那种结实而均称修长而笔直的感觉，反而给周婷婷增加了几分诱惑之美，增加了几分女性妩媚的气息。

　　俗话说，灯下看美人，越看越美丽，周梦龙现在就是这样子的，周婷婷的美，带着一丝青春热力，又带着一丝的少女的妩媚，带带着因为周婷婷本性使然的一丝俏皮和可爱，看得周梦龙不由的觉得有些口干舌躁了起来，想到自己现在，正在以一个男人，而不是以一个大哥的目光，看着自己的亲妹妹，周梦龙显得有些不自然了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，就想要将头给扭过去。

　　周婷婷却并没有意识到有什么不妥，好长时间没有看到自己的大哥了，今天晚上，自己正在为一些事情烦心着呢，却没想到大哥就出现在了自己的房间门口，这种突如其来的喜悦，让少女一下子忘记了自己已经是一个可以让男人幻想的美少女了，不顾一切的扑到了周梦龙的怀里，但是她却没有想到，自己正想要好好的体会一下自己大哥久违了的温暖的怀抱的时候，自己的大哥却不经意的推开了自己。

　　在这种情况之下，周婷婷不由的咬着嘴唇，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了复杂的神色，在周婷婷的目光的注视之下，周梦龙越发的感觉到不自然了起来，于是，周梦龙勉强的露出了一丝淡淡的笑容：“妹妹，天色已经不早了，我明天还要上班呢，我先回房休息去了，你也早点休息吧。”

　　周梦龙本来是想看一看这个可爱的妹妹，再向她打听一下家里人的近况的，但是突然间周梦龙意识到，自己的妹妹长大了，而且是一个婷婷玉立的大姑娘了，身体的成熟，使得周婷婷已经有了让男人快乐的资本了，这时的周梦龙才发现，自己不能再走进周婷婷的房间里去了，因为在周梦龙的眼里，周婷婷是那么的诱人，那么的丰满而香软，如果自己真的走进了周婷婷的房间的话，就算是自己不会做什么，但是只要给周婷婷的身体诱惑住了，哪怕是自己的心中升起一丝的瑕念，那也是对自己妹妹的一种冒犯，所以，周梦龙违心的说出了那样的话来。

　　听到周梦龙这样一说，周婷婷的弹指可破的俏脸微微一变：“哥，你，你这是什么意思呀，整天见不到你的人，而你一回来以后，连上我房间里坐一会儿也不愿意，你这是怎么了，我，我还是你妹妹么，你，你要走，你就走好了，以后，你看我还会不会理你呢。”

　　看到周婷婷又发出了大小姐的脾气，但是周梦龙知道，周婷婷之所以会这样，那是因为想要得到自己这个做大哥的承认，想要和自己这个做大哥的说一会儿话，所以，周婷婷的语气虽然有些火气，但是周梦龙却并不以为意，反而在心中升起了一丝淡淡的温暖的感觉。

　　“妹妹，不是这样子的，我只是想着，我们明天都要上班，睡得太晚了，会影响到我们的精力的。”

　　周梦龙口不对心，一双眼睛也垂向了地下，因为这个时候的周梦龙感觉到，自己妹妹的香软的身体是那么的诱人，自己如果再看上几眼以后，真的会忍不住的走进到自己妹妹的房间里去。

　　“哼，你说得到是好听，也不想一想，以前父母做生意的时候，哪一天，你不是给我讲故事，讲到十一二点钟堵睡觉的呀，那个时候，我也没有见到你和我因为晚睡觉而影响了精力呀，我们两不是照样的都考上了名牌大学的么你不想和我说话那就算了，我还不乐意奉陪呢。”

　　周婷婷的语气之中火气渐渐的大了起来。

　　周梦龙听到周婷婷这样一说，心中不由的微微一松了一口气，还以为周婷婷是放过了自己呢，在这种情况之下，周梦龙一边抬起了头来，看着周婷婷，一边道：“妹妹，哥哥不是不想和你说话，只是现在实在是太晚了，所以我不能影响到你的休息的，等到这个星期六星期天，哥哥专门请假回来陪你说话，这样总可以了吧。”

　　说到这里，周梦龙却突然间感觉到，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上突然间露出了一丝顽皮的笑容，深知周婷婷的脾气的周梦龙暗叫了一声不好，但是周梦龙也就来得及喊出那声不好了，周婷婷的手已经伸了出来，抓住了周梦龙的胳膊，用力的一拉，嘴里也小声的娇喝道：“哥，你就给我进来吧，”

　　一瞬间，周梦龙的脑海里转过了无数的念头，以周婷婷手无缚鸡之力的身手，周梦龙只要手轻轻的一挥，就可以将周婷婷给推开，但是在这一瞬间，周梦龙却想到了自己小的时候，给妹妹做饭，帮妹妹学习功课，妹妹在看着自己的时候，总是会在眼睛中露出一种佩服而又依恋的目光的情景来，想到这些，周梦龙的心中不由的一软，任由周婷婷拉着自己的胳膊，而周梦龙也就半推半就的来到了周婷婷的房间里，看到自己终于将自己的这位大哥给拉进了房间里面，周婷婷一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝得意的笑容，在将周梦龙按在沙发上坐好了以后，周婷婷转身给周梦龙倒水去了，这一刻周婷婷蹦蹦跳跳的样子，倒真的想是一个小孩子一样的——

　　301-320

　　三百零一房间里

　　周婷婷的房间，和大多数的女孩子的房间一样的，充满了一种淡淡的让人心动的香气，这种香气，是周婷婷的体香和香水的味道，混合在一起的味道，看着周婷婷的蹦蹦跳跳的如同小孩子一样的身影，周梦龙不由的会心的一笑，但马上的，周梦龙的笑容就收敛了起来，因为这个时候，周梦龙看到，随着周婷婷在饮水机的面前弯下了腰来给自己倒水以后，本来宽大的睡衣，竟然就因为周婷婷的姿势的原因，而紧紧的绷在了周婷婷的大屁股之上。

　　顿时，周婷婷的一个硕大的，充满了青春气息的大屁股的轮廓，就在周梦龙的面前尽情的显现了出来，从周梦龙的角度看来，周婷婷的美臀，看起来是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而结实，那两片臀肉，就像是两个熟透了的水蜜桃一样的，深深的诱惑着周梦龙的目光，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　而更为要命的是，丝质的睡裤，就如同周这婷的第二层肌肤一样的，不但将她大屁股的轮廓尽情的显现了出来，而且，还更加的衬托出了周婷婷的大屁股的柔软和弹性，几乎不需要用手去摸，周梦龙都能深深的感觉得出来，周婷婷的大屁股，应该是多么的张力十足，弹性惊人。

　　但想到这是自己亲妹妹的大屁股，周梦龙又有些慌乱低下了头来，几乎不敢再次抬起头来看着周婷婷的大屁股，但是想到周婷婷的大屁股在睡裤的包裹之下的浑圆而挺翘的样子，周梦龙仿佛又受到了某种无形的召唤一样的，又一次慢慢的抬起了头来，向着正在倒水的周婷婷看了过去。

　　周梦龙一抬起头来，不由的微微松了一口气，原来，这时候周婷婷已经倒好了水，转过了身来，这样一来的话，大屁股就在周梦龙的面前消失不见了起来，除去了那种让人心烦的诱惑，周梦龙又怎么能不松一口气呢，但是在这松了一口气的同时，周梦龙却又感觉到了一种莫名的失落。

　　周婷婷可没有想到，在自己弯下腰来给周梦龙倒水的时候，周梦龙已经将自己的正在睡裤包裹之下的美殿欣赏了一个遍，在倒好了水以后，周婷婷嫣然一笑，走到了周梦龙的身边，一弯腰，就将水杯放在了周梦龙身边的茶几之上，看到自己的妹妹，周梦龙几乎是下意识的抬起了头来，打量起了周婷婷来了。

　　这一看之下，周梦龙的心跳更加的剧烈了起来，原来，周婷婷因为要放下杯子，所以腰弯了下来，而这样一来的话，本来就宽大的睡衣，就和周婷婷的胸脯之间形成了一个大大的空隙，而从周梦龙的位置看过去，却正好可以透过那个空隙，欣赏到周婷婷胸前的那一片美妙的春光。

　　周梦龙看到，周婷婷的乳房，是那么的雪白，那么的充满了弹性，两个硕大的乳房，并没有因为受到了重力的影响而向下垂，而是骄傲的在胸前挺立着，而那如同新剥鸡蛋一样的光滑如玉的乳房上的肌肤，也使得周梦龙不由的倒吸了一口凉气，全身的血液都开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。

　　更为要命的是，刚刚周梦龙的感觉是对了，周婷婷除了一件睡衣以外，身体几乎是真空着的，那一对乳房，在周梦龙的面前几乎是完全的不设防的，不但使得周梦龙可以看得到周婷婷乳房的全貌，而且，那两颗如同草莓一样的乳房，也清楚的呈现在了周梦龙的面前。

　　迷人而深邃的乳沟，如草莓一样的乳头，高高坟起，丝毫不见政策的乳房，如新剥鸡蛋一样的皮质，在周梦龙的面前勾成了副绝美的图画，刺激着周梦龙的神经，在这一刻，周梦龙仿佛还能闻得到，一种处子的淡淡的幽香，正从周婷婷的双乳之间散发出来出，刺激着自己，这美妙的一幕，让周梦龙不由的心神荡漾了起来。

　　周婷婷根本没有想以，自己正在睡裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，自己的不设防的坚挺而丰满的乳房，已经深深的刺激了自己的大哥，使得自己的大哥有些心猿意马了起来，而是没心没肺的一屁股坐到了周梦龙的身边笑嘻嘻的对周梦龙道：“大哥，来，喝杯水吧，一身的酒气，今天晚上又喝了不少吧。”

　　周梦龙微微一笑，摇了摇头，借着回答周婷婷话的时机，努力的想将自己刚刚看到的诱惑而动人的画面从自己的脑海里排除出来，好一会儿以后，周梦龙感觉到，自己脑海里那诱惑的一幕变得模糊了起来以后，才转过头来，对周婷婷道：“妹妹，怎么样，爹妈还好吧，他们两位的身体怎么样。”

　　周婷婷点了点头：“挺好的，只是她们很想你，今天晚上在一起吃饭的时候，妈妈还突然间叹起了气来了呢，我知道，妈妈是想着你常日的不着家，想你了，但是却又没有办法去劝她，只能是看在眼城心疼，爸爸看到妈妈的样子，虽然并没有说什么，但是也只是吃了很少的饭，我知道，这两个老人，都在想着你呢。”

　　周梦龙之所以会搬到外面去住，主要还是想着在外面，自己自由一些。从而可以充分的展现自己泡妞的特长，现在听到周婷婷这样一说，周梦龙的心中也不由的泛起了一阵的酸意，点了点头以后，周梦龙迅速的做出了决定，那就是，明天自己就搬回家里来住，以免得父母看不到自己而心生挂念。

　　看到周梦龙不说话，周婷婷却突然间靠了过来，周梦龙吓了一大跳，下意识的将身体向边上一移，周婷婷这下可不乐意了：“哥，你躲什么躲呀，我又不是吃人的妖怪，你怎么就像看到了一只老虎一样的呢，刚刚也推开了我，现在也要躲开我，我不管，你在那里不要动，不然，我可不高兴了。”

　　周婷婷根本没有想到，周梦龙是害怕自己香软的充满了青春热力的身体靠在了周梦龙的身上以后，周梦龙怕自己会把持不住，所以才会下意识的躲开的，而仍然在那里没心没肺的看着周梦龙，说出了那一大堆的话来，一边月着，周婷婷一边慢慢的又将自己的身体靠向了周梦龙。

　　看着周婷婷说这话时娇嗔的样子，根本一点都没有想到男女之防，周梦龙不由的哑然失笑了起来：“周梦龙呀周梦龙，你在想着什么呀，这可是你的亲妹妹呀，哪里像你所想的那样，除了男人和女人的区别以外，就没有其他的东西了，你妹妹这么的喜欢你，你却一而再再而三的要推辞她，你这是怎么了呀，你难道就不能在男女之外想点别的东西，让自己好好的体会一下兄妹之间的温情么，真是的。”

　　想到这里，周梦龙的心中有些坦然了起来，在这种情况之下，周梦龙静静的坐在了那里，任由周婷婷将头靠在了自己的肩膀之上，周婷婷的头一靠上去，马上就嘤咛了一声：“哥，还是你的肩膀温暖，真的，让人家感觉到好踏实呀，如果可以的话，我真的好想就这样的靠着你呢。”

　　一边说着，周婷婷一边很自然的伸出了手来，搂住了周梦龙的一只胳膊，将周梦龙的胳膊紧紧的搂在了胸前。

　　周梦龙的心猛的一跳，周婷婷现在的动作，可是在玩火呀，因为这样一来，周婷婷就等于是将周梦龙的胳膊挤压到了自己的乳房之上，而且，周婷婷还是没有穿乳罩的，所以乳房根本是不设防的，周梦龙的胳膊上立刻就传来了一阵阵的弹性柔软而坚挺的温热的气息，这种气息，刺激得周梦龙的心中有些痒痒的起来了。

　　一阵阵的香风，从周婷婷的香软而充满了青春热力的身体上散发出哦，刺激着周梦龙的神经，在这个时候，周梦龙的脑海里突然间出现了周婷婷胸前那如新剥鸡蛋一样的乳房诱人的样子，则这个影像一浮现在周梦龙的脑海里，周梦龙就吓了一大跳，连忙的想克制住自己的胡思乱想，但是周梦龙发现，自己越是这样的克制着自己，那种情景，就在自己的脑海里变得更加的清晰了起来，真是一种要命的感觉。

　　如果换了是另外的任何的一个女人，周梦龙也许就会趁着这个机会挑逗起她来了，但是眼前这个给自己带来了阵阵的刺激的感觉的，却偏生的是自己的妹妹，这让周梦龙有些手足无措了起来，而周婷婷仿佛根本没有意识到周梦龙的心态的变化一样的，突然间在周梦龙的胳膊上扭动起了自己的身体来了，嘴里也喃喃的道：“哥，你知道么你现在已经成了我们公司里的名人了，人家一听说你的名字，又知道你是江都市第一大建筑集团老总，江都市人大名益副主任的公子，不知道有多少人，在我的面前暗示过，要我将你介绍给她们呢。”

　　说到这里，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上，不由的泛起了一丝的得意，但是周婷婷却不知道，自己这样的一在周梦龙的胳膊上扭动着身体，就等于是将自己的丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的胳膊上磨擦了起来，那种撩人的意味，刺激着周梦龙，让周梦龙感觉到，自己的呼吸，都变得有些异样了起来。

　　周梦龙可以清楚的感觉得到，周婷婷的乳房，在自己的胳膊上磨擦时，那种让人心动的感觉，虽然看不见，但是通过胳膊上的触感，周梦龙却明显的能体会得出来，周婷婷的丰满而充满了弹性的乳房，正轻轻的拂过自己的胳膊，在自己胳膊的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状的诱人的样子。

　　而周婷婷仿佛根本没有意识到这一点一样的，继续的用自己的乳房在周梦龙的胳膊之上磨擦着，而一只手也抓着了周梦龙的手儿，有意无意的放在了自己大腿根部的地方，嘴里也喃喃的道：“哥，你知道么，最近妈妈和爸爸两个人商量得最多的，就是你的事情了。”

　　周婷婷的身体实在是太撩人了，将周梦龙刺激得都有些反应了，现在的周梦龙，已经明显的感觉得出来，自己的大鸡巴，已经在周婷婷香软而充满了青春热力的身体的刺激之下，在裤子下面抬起了头来，好在周梦龙是坐着的，那大鸡巴的反应，一时半会儿还看不出来，不然，要是给自己的妹妹看到了自己身体反应上的不雅，周梦龙可真是连死的心都会有的。

　　现在听到周婷婷这样一说，周梦龙连忙的转移起了注意力，努力的将自己的思绪，从周婷婷的一对丰满而充满了弹性的坚挺的乳房以及大腿给自己带来的香艳而刺激的感觉之中收了回来，而是看着周婷婷一张弹指可破的俏脸：“哦，妹妹，爹妈都在谈论我的事情，还能谈论什么呀，我又怎么了，是不是我做得不对了，又惹得爹妈了。”

　　周梦龙一转过头来，就看到，周婷婷的一双水汪汪的大眼睛中，几乎是要滴出水来一样的看着自己，那种妩媚到了极点的表情，让周梦龙的心儿又是不由的微微一荡，下意识的低下了头来，几乎不敢和周婷婷的目光对视，感觉到自己的举动以后，周梦龙不由的又是好气又是好笑了起来。

　　从懂事以来，周梦龙就凭着自己高超的挑逗技巧以及高大英俊的身体，在女人的面前可是要风得风，要雨得雨的，而一些妇人，经常会在自己的挑逗之下，露出羞意，从而低下头来，不敢和自己的目光对视，而今天晚上，这一幕，再一次的出现在了自己的身上，只不过，这一次害羞的却是自己罢了。

　　“哥，你真笨呀，你怎么就不明白呢，你也不想一想，你现在都已经二十四岁了，可是，到现在，你可还没有正式的带过一个姑娘到家里来，奤我们周围的其他的和你同龄的男子，都已经结婚生子了，你说说，爹妈看在眼里，能不着急么，可是，你又不在家，爹妈不是只好就在我的面前讨论这些问题了么。”

　　一边说着，周婷婷的乳房，又不经意的在周梦龙的胳膊上磨擦了一下，而那只抓着周梦龙的手的纤纤玉手，也开始不经意的引导着周梦龙的手儿，大自己大腿上滑动了起来，周婷婷此刻，一张弹指可破的俏脸之上，突然间露出了一丝羞啊的神色，可惜的是，周梦龙因为不敢笔周婷婷的目光对视，所以并没有发现周婷婷的目光有异，如果周梦龙看到周婷婷现在的目光的话，就会发现，现在周婷婷的目光，已经超出了兄妹之间关爱，而带着一丝男女之间处于爱恋之中的人在互相的注视时才有的含情的目光。

　　“呀，哥，你怎么了，你觉得热么，怎么额头上都出汁了呀。”

　　周婷婷看到周梦龙的样子，突然间大惊小怪了起来，原来，周婷婷的一对丰满而坚挺的乳房在周梦龙的胳膊上磨擦着，给周梦龙带来的感觉实在是太撩人了，让周梦龙忍得本来就很辛苦了，而现在，周婷婷又引导着周梦龙的手，在自己的玉腿上滑动了起来，那种香艳的刺激，可不是一般人所能受得了的，在这种情况之下，周梦龙因为努力的克制着自己，所以额头和鼻尖之上，都不由的涌出了密密的汗珠子，而这一切，正好落入到了周婷婷的眼里。

　　看到周梦龙的狼狈的样子，周婷婷的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝得意的目光来了，奤且，这目光的背后，则是无尽的爱意，说实话，因为从小是给周梦龙带大的缘故，周婷婷对着周梦龙一直都有着依恋的感觉，而这种感觉，一开始，周婷婷也以为，那只是一种妹妹对哥哥的依恋，而并不代表着有什么别的意思。

　　很快的周婷婷就到了谈婚论嫁的年龄了，以她的条件，追求她的男性自然不在少数了，周婷婷也曾经尝试过，要去接受一个男人，感受一下恋爱给自己带来的快乐，但是，渐渐的，周婷婷就发现了，自己每和一个男人在一起的时候，就会在心中情不自禁的将这个男人和周梦龙对比起来，而一比之下，周婷婷就会发现，和自己的大哥比起来，这些个男人，就如同是粪土一样的，根本引不起周婷婷任何的动心的感觉。

　　每和一个男人约会一次，周梦龙的形象，就在周婷婷的心目之中高大了一分，到得后来，周婷婷才意识到，自己的心中竟然再也装不下别人的影子，身心已经全部给周梦龙占据了，自己竟然已经深深的爱上了自己的大哥，发现了自己心中的秘密以后，周婷婷也曾经害怕过，也曾经傍徨过，但是周婷婷的性格，决定了她是一个敢爱敢恨的姑娘，在经过内心的挣扎以后，周婷婷决定，接受这场不伦之恋。

　　可是，周梦龙却经常不在家，这让周婷婷对周梦龙满腔的热情无法表达出来，只能是闷在了心里，可是周婷婷对周梦龙的爱，却并没有因此而打退堂鼓，反而变得越来越热烈了起来，今天，看到周梦龙以后，周婷婷不顾一切的扑入到周梦龙的怀里，这就是周婷婷心情的最好的写照了。

　　做为女人来说，在性事上，一般都比男人要早熟一点，周婷婷已经是一个二十多岁的大姑娘了，而且还谈过几次恋爱，她又怎么会不知道，自己现在已经是大姑娘了，已经是一个可以给男人带来快乐的大姑娘了，她又怎么会不知道，自己现在的这样扑入到周梦龙的怀里的举动，会引起周梦龙的反应呢。

　　但是周婷婷却还是不顾一切的这样子做了，在周梦龙推开周婷婷的那一刻，周婷婷敏感的发现了，自己在周梦龙的心中，还只是一个妹妹，却并不是一个女人，虽然，自己的身体，也许引起了周梦龙些许的反应，但是在周梦龙的心中，却在努力的克制着自己，将她当成自己的妹妹看待。

　　感觉到了周梦龙的心意以后，周婷婷立刻改变了主意，她不再想着急于向周梦龙去表白，而是想要用自己的身体去诱惑着周梦龙，等到自己和周梦龙之间发生了那种夫妻之间才能干的事情以后，再向周梦龙表白，虽然周婷婷也知道，做为周梦龙的妹妹，自己的这场不伦之恋，十有八九是不会有好结果的，但是少女的心中认定了的事，却让她不计后果，不顾一切的行动了起来。

　　周婷婷又何尝没有感觉到，自己的乳房给周梦龙的胳膊紧紧的挤压着，第一次和男人的身体这样亲密的抓阄有，让周婷婷的心也是不由的怦怦的直跳了起来，两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚屄里，已经流出了些许的淫水，使得她能清楚的感觉得到，自己的那里已经变得润湿了起来。

　　从周梦龙的手上散发出来的一阵阵让人心动的男性气息，深深的刺激着周婷婷，让周婷婷感觉到，自己身体正在发软着，而在这种刺激之下，周婷婷真的想要不顾一切的软倒在周梦龙的怀里，好让这个大哥，好好的亲吻着自己爱抚着自己，将他的大鸡巴插入到自己的小骚屄里面去，让自己体会一次小女人欲仙欲死的快乐。

　　但是周婷婷却不敢那样子做，现在的周婷婷知道，周梦龙的心目之中，对自己全是兄妹之情，并没有将自己当成一个成熟的女人，如果自己突然间的表白，不但不会得到周梦龙的认可，反而会吓跑周梦龙的，所以，周婷婷尽管感觉到自己的身体已经发软了起来，但是却支持着没有让自己倒下去，而是将周梦龙的手放在了自己的大腿之上，继续的挑逗着周梦龙，在周婷婷的心目之中，对自己的容貌是有着非常的信心的，她相信，自己的丰满而充满了青春热力的身体，是一定会引起周梦龙最原始的反应的，而到了生米煮成熟饭的时候，周婷婷的心愿，也就达到了。

　　现在看到周梦龙的额头和鼻子上都渗出了汗珠以后，周婷婷不由的一下子爬了起来，双腿分开着坐在了周梦龙的大腿之上，而一边看着周梦龙的英俊的脸，周婷婷一边假意的用袖子给周梦龙擦起了汗来，而有意无意的，周婷婷将自己的睡衣之下丰满而充满了弹性的乳房，也慢慢的凑到了周梦龙的嘴边。

　　周梦龙感觉到，周婷婷的举动以后，有心想要推辞，但是看到周婷婷那温柔的小女人的样子的时候，周梦龙却暗暗的叹息了一声，任由周婷婷在自己的身上为所欲为了起来，这时的周梦龙能感觉得出来，周婷婷因为身体姿势的原因，两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄，已经有一部分，靠在了自己的大腿之上。

　　而周婷婷的一对正在睡衣包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己嘴边十厘米的地方，这样的距离，周梦龙可以清楚的感觉得到从周婷婷的乳房上散发出来的温热的气息，也自然能够闻得到从双乳之间散发出来的处子身体的幽香和乳香味混合在一起的味道。

　　在这一刻周梦龙突然间觉得有些深深的迷醉了起来，周婷婷是自己妹妹的这个事实，在周梦龙的脑海里不停的淡化着，而周婷婷是个女人，是一个可以给自己带来快乐的女人的这个事情，却渐渐的占据了周梦龙的心灵，在这种情况之下，周梦龙开始目光迷离的看着周婷婷的一对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，鼻息，也渐渐的有些粗重了起来，在这一刻，周梦龙突然间觉得，周婷婷的身体变得无比的诱人了起来。

　　这时，周梦龙突然间跟发现了新大陆一样的，眼前不由的微微一亮，因为周婷婷的乳房实在是太硕大了，而且因为没有乳罩的束缚，所以将睡衣高高的撑了起来，而到了现在，周梦龙已经可以清楚的看得到，在睡衣之下的周婷婷的乳房，正随着她的呼吸一起一伏的诱人的样子。

　　而更库要命的是，周婷婷的乳头，也将睡衣撑了起来，在周梦龙的面前撑起了两个诱人的小突起，那中撩人的风情，深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙真的恨不得马上就抛开一切，就自己的头深深的埋入到周婷婷的高耸着的乳房中去，去感受一下周婷婷的乳房的柔软和弹性，去获取自己快乐的源泉。

　　而随着周婷婷的身体不断的移动着，周梦龙已经清楚的感觉到了，正在内裤紧紧的包裹之下的周婷婷丰腴而肥美的小骚屄，已经整个的盖在了自己的一条大腿之上，柔软弹性肥美，润湿的各种感觉混合在一起，传入到了周梦龙的心中，让周梦龙的心开始剧烈的跳动了起来。

　　闻着从周婷婷的身上散发出来的那种处子的芬芳和乳香味混合在一起的味道，看着周婷婷的一对乳房就在自己咫尺之间的地方诱惑着自己，感受着周婷婷的小骚屄压在了自己的大腿上给自己带来的异样的刺激，周梦龙渐渐的感觉到，自己有些控制不住自己来了，在这种情况之下，周梦龙的一双手也不由的伸了出来。

　　周梦龙感觉到，自己现在已经是躁热了起来，双手也很想要抓住一个什么样的东西，来发泄一下自己的情欲，而以自己和周婷婷现在的姿势来看，周婷婷的一个正在睡裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，无疑成了周梦龙最佳的选择了，只是现在周梦龙一丝理智尚存，所以手虽然伸了出来，但是却还是在犹豫着，想着自己究竟能不能就这样的抓着自己妹妹的大屁股，在那里感受着她做为女人的快乐。

　　就在周梦龙犹豫不决的时候，周婷婷却仿佛跟支持不住自己的身体一样的，嘴里嘤咛了一声，一个身体突然间倒了下来，而由于两人的位置的关系，周婷婷这一倒下来，就将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，压到了周梦龙的脸上，那硕大的乳房，更是将周梦龙的嘴巴给盖了一个严严实实。

　　周梦龙还没有来得及反应，就感觉到，自己的脸被一股柔软而弹性的，还在散发着温热的气息的乳房给压住了，从乳房上传来的那阵阵的乳香，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的心中一热，热血上涌之下，周梦龙再也不管不顾的将自己的脸，在周婷婷的乳房上磨擦了起来，尽情的体会着女性身体给自己带来的美妙的感觉。

　　同时，周梦龙本来是犹豫着的大手，也跟受到了连锁的反应一样的，重重的盖在了周婷婷的丰腴而结实的大屁股之上，也许是之前就克制得太辛苦了，所以，周梦龙的手一放到周婷婷的大屁股之上，就开始在那里大力的揉捏了起来，虽然看不到，但是周梦龙却感觉得到，周婷婷的两片臀肉，正在自己大手的揉捏之下，正在不停的变幻着形状。

　　而这个时候，周婷婷也变得兴奋了起来，看到在自己的挑逗之下，周梦龙终于忍不住的在自己的身上行动了起来，周婷婷也感觉到了异样的刺激，大这种情况之下，周婷婷的鼻子里发出了异样的呻吟声，而身体也扭动了起来，一边迎合着周梦龙的脸在自己的乳房上的磨擦，周婷婷一边不停的用自己的正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄，在周梦龙的大腿之上磨擦了起来。

　　希罕间，周婷婷感觉到，自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的东西，虽然还隔着衣服，但是那种充满了温热气息的刺激，让周婷婷全身的毛孔都不由的舒张了开来，大这种情况之下，周婷婷开妈体会起周梦龙的大鸡巴给自己带来的快乐的感觉来了。

　　两人的身体渐渐的融合在了一起，而这个时候周婷婷的身体，已经变得更加的发软了起来，周婷婷这才发现，能让自己心爱的人来抚摸自己的身体，那种感觉，是多么的快乐，多么的刺激，现在周婷婷已经能感觉得到，自己的小骚屄里流出来的淫水，已经变得越来越多了起来，都快要将自己的内裤给打湿了。

　　周梦龙到了现在，已经感觉得到，自己就像是要爆炸了一样的难受了起不，光凭着这样简直的挑逗，根本无法满足自己心中越来越强烈的刺激，在这种情况之下，周梦龙的嘴里突然间低吼了一声，一个翻身，就将周婷婷从自己的身上弄了下来，周婷婷微微一阵的失落，还以为周梦龙恢复了理智呢。

　　但是就在这个时候，周梦龙却迅速的调整着自己的身体，一下子将周婷婷给压在了自己的身下，而一双火热的眼睛，也看着周婷婷的弹指可破的俏脸，周梦龙看到，周婷婷到了现在，已经是媚眼如丝了，那张弹指可破的俏脸也因为而显得特别的妩媚动人。

　　仿佛受到了某种无声的诱惑一样的，周梦龙看着周婷婷的水汪汪的大眼睛，头也慢慢的低了下去，一点一点的向着周婷婷香软而温热的香唇凑近着，十公分，一公分，三公分，一公分，周梦龙到了现在，几乎都可以清楚的闻到从周婷婷的嘴里呼出来的如兰一样的呼吸了，周婷婷也变得有些急不可待了起来，一边扭去着身体，发泄着自己内心的躁动不安，周婷婷一边勇敢的看着周梦龙火辣辣的目光，嘴里也喃喃的道：“哥，来吧，来亲吻我吧，我，我爱你，我，我要你，要你进入我的身体，哥，我爱你。”

　　听到周婷婷连续两声喊自己哥，周梦龙的身体微微一僵，一瞬间，自己和周婷婷是亲兄妹的这个事实，一下子又占据了周梦龙的整个心灵，看着周婷婷弹指可破的俏脸，周梦龙一下子冷静了起来，在这各情况之下，周梦龙慢慢的爬了起来，整理了自己的衣服，慢慢的向着房外走了过去，在这个过程之中，周梦龙竟然再也没有看还躺在了沙发之上，正因为看着自己离去而目瞪口呆的周婷这一眼。

　　周婷婷本来是无意识的喊出了哥，这个字一喊出来以后，周婷婷就感觉到可能要坏事，现在看到周梦龙果然在最紧要的关头，让自己的一声哥的称呼给拉回了神智，周婷婷不由的怅然若失了起来，看着周梦龙的身影慢慢的消失在了房门口，周婷婷想要出声留住周梦龙，但是此刻的周婷婷仿佛感觉到，自己的胸口仿佛给压了一块大石一样的，虽然张大了嘴，但是却一个字也喊不出来。

　　但是马上的，周婷婷脸上的失落一扫而空，一张弹指可破的俏脸之上，又恢复了少女的俏皮可爱：“哥，我也知道，一次是无法让你真正的对我动心的，但是刚刚你在我的身上的时候表现出来的那种感觉，多相信，你第一次就对我动心了，这对我来说，绝对是一个好现象的，我相信，只要再给我一次机会的话，我是一定能够将你给抓到手心里的，哥，你等着吧，我说到做到，一定会再诱惑着你，直到我成为你的女人为止的。”

　　一边喃喃的自语着，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了坚定的表情。

　　周梦龙心慌意乱的回到了自己的房间里，连澡也懒得去洗，就躺在了床上，想着刚刚在周婷婷的房间里发生的那一幕，周梦龙的心还在怦怦的直跳着，周婷婷的大胆和开放以及前卫，周梦龙是没有意想到的，但周婷婷的香软而充满了青春热力的身体，却也无比的诱惑着周梦龙。

　　在周梦龙的心目之中，周婷婷只是自己的妹妹，一个需要自己怜爱的妹妹，但是经过今天晚上的接触，周梦龙却发现，周婷婷已经变成了一个女人，一个真正的女人了，她的身体已经发育成熟，她的性情，也大胆而泼辣，尤其是她的身上散发出来的带着处子的芬芳的幽香，更是让周梦龙心动，在周梦龙所见过的女人中，周婷婷的姿色，排名靠前，但是却正是因为她是自己的妹妹，周梦龙却从来没有向那方面想过。

　　但是就在今天，周梦龙终于体会到了周婷婷少女的身体对男人的杀伤力了，周梦龙阅女无数，对美女自然有了一定的免疫力，但是在周婷这简单的诱惑之下，却还是差一点把持不住，由此可见，周婷婷的魅力有多大了，而且，虽然周梦龙也和母女花在一起过，但是那毕竟是人家的母女，周梦龙还并没有真正的感觉到什么，直到今天和周婷婷在一起，周梦龙才发现，那种背德禁忌的不伦之爱，是那么的刺激，那么的疯狂。

　　躺在床上，周梦龙一会儿回到了少年时代，自己帮着周婷婷洗澡，抹遍了她全身每一寸肌肤，一会儿又回到了现在，周婷婷正一脸俏皮的笑容钻入到了自己的怀里，同自己终于把持不住，和周婷婷热吻在了一起，周婷婷主动的迎合着，一张弹指可破的俏脸之上露出着幸福的笑容，而嘴里也喃喃的在提示着周梦龙可以进入自己，正当周梦龙准备提枪上马，长躯直入的时候，周大维和李雪晴却面沉如水的出现在了两人的面前，看到自己的父母，周梦龙呀的大叫了一声，爬了起来，却是南柯一梦。

　　这天晚上，周梦龙就在床上翻来翻去的，并没有睡踏实，直到一点多钟的时候，周梦龙实在是没有办法了，才爬了起来洗了一个凉水脸，脱去衣服以后，心中那种躁动不安的感觉才好了一些，迷迷糊糊的睡了过去，正在周梦龙睡得迷迷糊糊的时候，周梦龙只觉得自己的屁股上一疼，微微一惊之下，周梦龙睁开了眼睛，却看到李雪晴正站在了自己的床边，似笑非笑的看着自己。

　　迷迷糊糊的看到是李雪晴来了，周梦龙舒服的伸了一个懒腰，躺在那里，面露着微笑，和自己的母亲打了一个热乎：“妈，早。”

　　李雪晴看着自己的儿子，突然间脸上微微一红，在白了周梦龙一眼以后，李雪晴才笑道：“梦龙，你看看你，从小到大，你睡觉都不老实，整晚的不盖被子，你看看你像什么样子呀。”

　　听到李雪晴这样一说，周梦龙不由的下意识的向着自己身上看了过去，这一看之下，周梦龙不由的呀的一声，身体连忙坐了起来，而双手也捂在了自己的裆部，那神情，那样子，说有多狼狈就有多狼狈，说有多好笑就有多好笑，原来，周梦龙看到，自己正一柱擎天着呢，而由于自己正躺在床上，那一柱擎天是那么的明显，那么的诱人，看到自己的不雅，任他周梦龙的脸皮再厚，也是不由的涨红了脸。

　　“妈，你也真是的，进来怎么也不先敲门呀，真是的，让人家难为情死了。”

　　转过头来，周梦龙有些嗔怪的看着自己的母亲，李雪晴花枝乱颤的格格大笑了起来：“梦龙，怎么了，你还不好意思了还是怎么的，男人么，早上起来那里坚硬，是很正常的事，这种情景，我在你十二岁那年就已经见过了，怎么，长大了，被妈妈看一下就觉得不好意思了么。”

　　李雪晴一边格格的笑着，一边用慈母的语气教训着周梦龙。

　　周梦龙看到，自己的母亲一张弹指可破的俏脸之上，也是泛起了一片潮红，可能是刚刚睡醒的样子，所以李雪晴看起一显得十分的妩媚，还带着一丝娇懒的味道，一双水汪汪的大眼睛中波光流转之间，和周婷婷一样的，带着一丝俏皮的神色，而尖尖的下巴，高巧的鼻子，宽宽的雪白的额头，和周婷婷的面目之间有些相似，看到李雪晴的样子，周梦龙的心中微微一动：“妈妈虽然也是快一十的人了，可是多年的商场拼搏，却并没有在她的身上留下什么印迹，看她的样子，姿色应该不在刘玉梅钱妃兰等人之下呀。”

　　这个念头才一升起，周梦龙就暗暗的骂起了自己来：“周梦龙呀周梦龙，这可是你的母亲呀，你怎么拿她和你的女人比起来了，这一比，你把母亲当成了什么了，真是的。”

　　心中虽然骂着自己，但是周梦龙却还是仿佛受到了某种吸引一样的，向着李雪晴看了过去，周梦龙自己也不知道是怎么一回事，自从昨天和周婷婷之间的事情以后，自己内心最深处某根心弦仿佛给触动了一样的，好像在那一刻，所有的女人，都只是女人了，而并不是自己的妹妹母亲。

　　李雪晴也不知道是怎么一回事，只穿着一身睡衣就来到了周梦龙的房间里，头发也有些凌乱的散开在了头上，给李雪晴一种慵懒之美，而乌黑的头发，更衬托出李雪晴肌肤胜雪来，一张弹指可破的俏脸之上，带着一种成熟妇人的高贵，又带着一丝的妩媚，让人看了以后，便会不由的生出几分想要亲近的冲动来。

　　真丝质地的睡衣，紧紧的包裹在了李雪晴的上半身上，使得她的一对玉女峰在那里尽情的突显了出来，看到李雪晴胸前的那道美妙的春光，周梦龙的心不由的微微一跳，怎么李雪晴和周婷婷一样的呀，竟然连贴身衣物都不穿，莫非，这真的是老周家的传统么。

　　而硕大的玉女峰，虽然没有了贴身衣物的衬托，但是却还是在那里骄傲的挺立着，根本一点也不见下垂的样子，根本不像是一个四一十岁的妇人所拥有的玉女峰一样的，倒像是一个十七八岁的小姑娘一样的，显得丰满而坚挺，看到母亲的胸前的那一抹春色，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　平坦的小腹，纤细的腰身，使得李雪晴根本不像是一个已经有了二个儿女，而且已经是近一十岁的妇人了，而像是一个二十七八的少妇一样的，增加了几分撩人的气息，在睡衣的包裹之下，周梦龙隐约的感觉得出来，自己母亲的小腹上的肌肤，应该是多么的光滑，多么的弹性十足。

　　李雪晴可没有想到，周梦龙正在用男人的目光在审视着自己，在格格的笑过以后，李雪晴不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，怎么的，我来了，你还要躺在床上呀，快点起来吧，我有些事情要跟你说，一会儿，我们可是都要上班的。”

　　周梦龙苦笑了一声：“妈，你，你这个产子，让我怎么穿衣服呀。”

　　李雪晴又是微微一笑：“哟，还真看不出来，我们的梦龙竟然还会害羞呀，好了好了，妈妈背过身来，这总可以了吧。”

　　一边说着，李雪晴一边转过了身来，将自己的优美的背影交给了周梦龙，周梦龙一边穿着衣服，一边欣赏着自己母亲的背影，周梦龙看到，李雪晴的光滑的背部，果然没有一丝贴身衣物的影子，知道自己刚刚所看到的没有错，自己的母亲确实是没有穿贴身衣物的，想到这些，周梦龙的小腹一热，身体又起了反应。

　　而由于李雪晴背对着周梦龙，所以，周梦龙可以清楚的看到李雪晴的一个美殿，在睡衣的包裹之下的样子，清晨的阳光从窗外照射了进来，落在了李雪晴的身上，使得李雪晴本来就薄薄的短裤，变得几乎透明了起来，周梦龙可以明显的看得到，似乎有一个倒三角的黑影，在李雪晴的美殿之上若隐若现了起来，看到这里，周梦龙倒吸了一口凉气。

　　在阳光的照射之下，短裤变得几乎透明了起来，周梦龙隐约的可以看得到，李雪晴的美殿的轮廓，大短裤之下若隐若现了起来，那优美的曲线，饱满的孤形，充满了一种诱惑的感觉，那种不真实的感觉，让周梦龙有了更大的瑕想的空间，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　短裤之下，是李雪晴光滑如玉的玉腿，虽然是近一十岁的妇人了，但是李雪晴的肌肤，却没有一点松驰的痕迹，还是那么结实而饱满，周梦龙真不知道，这些个美妇人是怎么保养的，要是再这样子的下去，四一十岁的妇人都看起来像是二三十岁的话，那那些年青的女孩子，还会不会有吸引男人的资本了。

　　李雪晴可没有想到，周梦龙趁着穿衣服的时候，已经将自己曼妙的身体看了个明明白白的，过了好一会儿，李雪晴听到身后似乎没有声音了，不由的转过了身来，看到周梦龙穿好了衣服以后，李雪晴不由的微微一笑：“梦龙，你知道么，多一起床，听你妹妹说你回来了，多怕等会儿你又走了，所以也顾不得那么多了，就过来找你了，而你知道不知道，我来找你，是什么事情么。”

　　周梦龙微微一愣：“妈，我怎么知道呀，你这样心急火撩的来找我，搞得我春光外泄了呢，真是的。”

　　从小到大，李雪晴对周梦龙甚是溺爱，所以周梦龙在自己的母亲的面前，也最没有规矩，刚刚已经给李雪晴那撩从的体态弄得有些心猿意马了，现在看到李封雪晴的样子，一句富含着挑逗意味的话，就冲口而出了。

　　李雪晴微微一愣，看了看周梦龙，娇嗔的道：“梦龙，我怎么知道你睡觉还是那么不老实呀，要是知道的话，我可。”

　　说到这里，郴雪晴突然间拖长了口气，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝顽皮的神色看着周梦龙，周梦龙看到，自己的母亲近一十岁年纪了，竟然还童心末泯，使得李雪晴看起来更加的诱惑了起来，心中一动之下，周梦龙接过李雪晴的话：“我可不敢进来，是不妈。”

　　可是让周梦龙没有想到的是，李雪晴却摇了摇头：“才不是呢，要是我早知道你是这样子的话，我可早就进来了，因为那样子的话，我可以多看看你的一柱擎天是什么样子的，也可以知道，我的儿子，已经到了谈婚论嫁的年纪了，好了，小坏蛋，我是你妈妈，又不是别人，还有什么不好意思的，反正看都看了，你总不能让我怎么样吧。”

　　“不，妈，你看到了我春光外泄，有一天，我也会看你的春光外泄的。”

　　周梦龙自己都不知道是怎么一回事，看到自己母亲的一张弹指可破的俏脸之上那种妩媚而顽皮的笑容以后，心中一热，竟然说出了这样露骨的话来，话一出口，周梦龙就感觉到有些不对了，在这种情况之下，周梦龙有些心虚的低下了头来，不敢看母亲面上的神色，嘴里喃喃的道：“妈，对不起，我，我不应该这样的对你说话的。”

　　听到周梦龙露骨的话以后，李雪晴的一张弹指可破的俏脸之上微微一僵，本来就想要发作的，但是看到周梦龙像是一个做错了事的孩子一样的，李雪晴慈母的心中不由的微微叹息了一声，在这种情况之下，李雪晴走到了周梦龙的身边，轻轻的帮着周梦龙整理了整理衣领，嘴里也淡淡的道：“梦龙，刚刚的话，妈妈就当你是开玩笑的吧，你也不要往心理去了，但是绝对不能有下一次了，你听到了没有。”

　　周梦龙听到李雪晴的声音轻柔，似乎并没有怪自己的意思，心中微微一松，在这种情况之下，周梦龙抬起头来，看着自己的母亲，用力的点了点头，同时心中也暗暗的警醒着自己：“周梦龙呀周梦龙，这可是你的母亲呀，你以为是你的女人呀，可以乱说话，你可要记住了，不然，你怎么死的都不知道呢。”

　　心中虽然是这样的想着，但是当周梦龙闻到从李雪晴的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，又看到李雪晴的一张弹指可破的俏脸就在自己面前，自己甚至都能闻到从她的嘴里喷出来的如兰的气息的时候，心中还是不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙情不自禁的道：“妈，你真美。”

　　李雪晴微微一愣，下意识的看了看周梦龙，却看到周梦龙深邃的几乎可以一眼看穿人的内心的眼睛，正盯着自己的弹指可破的俏脸，不知怎么的，面对着周梦龙的眼神，李雪晴突然间感觉到有些慌乱了起来，大这种情况之下，李雪晴连忙的将头别到了一边，嘴里也淡淡的道：“梦龙，嗐说什么呀，妈都是四十八岁的人了，人老珠黄了，唉，就光看着你妈一连半个月都不会碰你妈一下，就知道，你妈对男人没有什么吸引力了。”

　　李雪晴自己都不知道，怎么会对着自己的儿子，说起了自己的心事来了，话一说出来以后，李雪晴的心中更加的慌乱了起来，后退了一步，一个身体也转了过来，背对着周梦龙：“好了，梦龙，我过来，可不是听你赞美你妈的，我可是有正事要找你的，这件事情，也代表了你爸的意思。”

　　周梦龙没有想到，自己一句赞美的话，竟然引起了李雪晴这样的反应，看着李雪晴微微显得有些娇弱的身体，周梦龙的心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，周梦龙不由的走到了母亲的身边，搂住了李雪晴的杨柳一样的纤腰：“妈，你真的很美，爸爸可能是生意上的事太忙吧，所以才会不碰你的，妈，你就不要怪爸爸了，爸爸为了这个家，也不容易的，对了，妈，你说正事吧，什么事，要你们两位老人家这样的兴师动众呀。”

　　周梦龙一搂着李雪晴，就感觉到，自己母亲身上散发出来的那种成熟妇人身体里特有的幽香更加的浓烈了起来，一个劲的向着自己的鼻子里面冲，而同时，周梦龙也感觉得到，母亲的一个香软的身体上，散发出来的让人心动的温热的气息，也传到了自己身体上，那种温暖的感觉，让周梦龙的心中突然间一下子没有了欲念，反而沉浸在了这母子情深之中了。

　　李雪晴虽然自己可以说自己人老珠黄，但是周梦龙嘴里说出来的那老人家的字眼，却刺激了李雪晴，在这种情况之下，李雪晴不由的转过了身来，白了周梦龙一眼：“梦龙，你说什么呢，你妈真的很老么，多还不到一十呢，而且，我看我保养得这么好，几次和婷婷上街，人家都说我们是姐妹呢。”

　　说到这里的时候，李雪晴突然间感觉到有些不对头了起来，原来，周梦龙本是从后面搂着李雪晴的，而李雪晴这样一转这身来，就等于是李雪晴如同一个亲密爱人一样的给周梦龙挡在了怀里，从周梦龙身上散发出来的男性火热的气息，让李雪晴的心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，李雪晴更加的忙乱了起来，连忙后退了一步，而周梦龙似乎也感觉到了不妥，也后退了一步，两人对视了一眼，不约而同的低下了头来。

　　一时间，周梦龙的房间城，只剩下了周梦龙和李雪晴两人微微有些粗重的喘息之声，气氛也显得有些沉闷了起来，过了好一会儿，周梦龙才轻咳了一声：“对了，妈，说了这么半天了，你还没有说找我有什么下事呢。”

　　李雪晴这才如梦初醒一样的抬起了头来，看着周梦龙：“梦龙，还有什么事，还不是你的人生大事么。”

　　“梦龙，我和你爸都商量好了，你现在都二十四岁了，人家像你这个年纪，都有了孩子了，可是你，却连一个姑娘也没有带回家里来过，你看看，什么时候，带个姑娘回来让我们见一见呀。”

　　说到这里，母性似乎又回到了李雪晴的身上，使得她说话又流畅了起来。

　　周梦龙的心儿微微一跳，她的女人，实在是太多了，随便带一个回来，李雪晴和周大维肯定都会乐得合不拢嘴的，可是带谁好呢，钱楠，赵雪芸，罗莉还是将自己和张如梦有关系告诉母亲，这些个女子，都对自己一往情深，而且，都是在自己的身体之下结束了少女生涯的，带谁不带谁，可还真是个问题呢。

　　看到周梦龙在深思着，李雪晴又轻移着莲步，走到了周梦龙的身边：“梦龙，怎么了，为难了么，是不是在考虑，带谁回来见我们合适呀。”

　　周梦龙的心儿微微一跳：“妈，你怎么这样子说呢，也许，我到现在还没有交女朋友，没有哪个女孩子愿意跟我回来见你们呢。”

　　李雪晴白了周梦龙一眼：“梦龙，你这话骗鬼去吧，你这小子，长得这么高大，而且抳青青的，就当上了科长，而我们家的条件，在江都来说，也是数一数二的，只要你露一下意思，我想，找你的女孩子，怕是要用车装吧，我就怕你的心太高，误了谈恋爱的好时机，所以，才会和你爸商量着，有必要的提醒你一下的，你考虑一下吧，什么时候带个美女回家来，告诉你，我这可不是和你商量，而是命令你，不然的话，你可不要进这个家门了。”

　　说到这里，李雪晴连自己都感觉到自己用这种口气跟自己的儿子说话，实在是有些好笑，说完以后，不由的格格的笑了起来。

　　周梦龙看到，随着李雪晴笑了起来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，就开始在那里颤抖了起来，泛起的那让人心动的波浪，让周梦龙不由的又暗暗的咽了一口口水：“妈，你也真是的，还命令我呢，我真的就不带女孩子回来了，怎么了，还怕我误了谈恋爱的时机么，我还婪谈什么恋爱呀，多就跟妈妈过一辈子算了。”

　　说到和妈妈过一辈子的时候，周梦龙特意的加强了语气。

　　看到周梦龙的样子，李雪晴虽然知道周梦龙是在跟自己开玩笑，但是却还是不由的心生感动，在这种情况之下，李雪晴突然间伸嘴在周梦龙的脸上亲了一下：“梦龙，你给我记住了，妈妈说的话不容更改，最迟下周日，我要看到你和一个姑娘回家，不然的话，你可别怪我对你不客气了。”

　　说到这里，李雪晴似乎也感觉到，自己突然间在已经是成人的儿子脸上亲这样一口实在是有些不合适，一张弹指可破的俏脸不由的又红了起来，一种异样的感觉涌上心头，让李雪晴不敢再呆在周梦龙的房间里，说完那话以后，李雪晴转身就走出了周梦龙房间。

　　周梦龙也没有想到，李雪晴竟然会主动的亲起了自己，虽然不知道李雪晴这一下是什么意思，但是一种巨大的幸福感传来，让周梦龙有些头昏了起来，努力的在房间里又呆了一会儿，周梦龙平静了一下自己的情绪，才下得楼来，吃起了早点，周婷婷也已经坐到了饭桌边上，看到周梦龙下来以后，一双水汪汪的大眼睛中，放出了一丝异彩。

　　“爸，妈，有件事情，我要跟你们两个说一下，我已经决定了，今天晚上就搬回来住。”

　　李雪晴和周婷婷两人听到周梦龙的话，芳心都是不由的微微一跳，周婷婷以为是自己昨天打动了周梦龙，所以周梦龙才会做出这样的决定来，好有机会和自己亲近，心中自然是乐开了花。

　　而李雪晴和周婷婷的想法差不多，以为周梦龙是因为早上自己亲上他一口，所以才会搬回来住的，心中不由的升起了一丝异样的感觉，一种莫名的感觉涌上心头，让这个体态撩人的美妇人，突然间有些心慌了起来，而周大维听到自己儿子可以回来住，自然是高兴得很了，一家人各怀心事的吃过了早点，就各自上班去了。

　　才一走进自己的办公室，周梦龙就闻到了一股香风，闻到这股香味，周梦龙微微一愣，打量起了办公室来，这一看之下，周梦龙的心不由一跳，只见一个年纪大约二十七八岁的少妇，正坐在了沙发之上，等着自己呢，看到自己走进了办公室以后，少妇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，站了起来。

　　少妇今天穿了一身运动衫，一张弹指可破的俏脸之上，露出着一丝甜甜的微笑，使得少妇看起来有一种说不出来的可爱，齐耳的短发圆圆的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，而发前短短的刘海，也使得少妇多了几分妩媚的风情。

　　少妇天鹅一样的脖子下面，是突然间扩张了起来的胸脯，运动上衣向外张开着，里面穿了一件画着动画的圆领衫，现在，少妇的玉女峰，已经将这圆领衫高高的撑了起来，将少妇玉女峰的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看得出来，少妇的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让周梦龙耳目一新。

　　更为要命的是，少妇的圆领衫，在胸前的位置之上，正好有两个花朵的图案，而现在，正好一左一右的盖在了少妇两只丰满而坚挺拨的玉女山峰上，使得少妇的玉女峰，充满了诱人的指挥所处，透过薄薄的圆领衫，周梦龙隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着少妇玉女峰的贴身衣物的案花纹。

　　平坦的小腹，结实的腰肢，给这少妇增加了几分英气，而圆领衫的下摆，也插入了裤腰之中，在显示着少妇的纤腰的同时，也更衬托出少妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，那么的呼之欲出，看到少妇的上半身，周梦龙就忍不住的暗暗的咽了一口口水。

　　而少妇的下半身，则穿了一件紧身的运动裤，这种运动裤，就跟那种健美裤差不多的，紧紧的绷在了少妇的身体之上，让少妇优美而撩人的下半身的风情，也在周梦龙面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，裤中缝紧紧的勒入到了少妇的两退之间，绷在了那里，使得少妇的两退之间看起来充满了诱惑。

　　现在，少妇两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在紧身运动裤的包裹之下，努力的向外突出着，将一个柔软而香喷喷的如同肉包子一样的坟起，在周梦龙的面前展现了出来，此刻，似乎还有一丝淡淡的幽香，正从那里散发了出来，刺激着周梦龙的神经。

　　少妇的玉腿，在黑色的紧身运动裤的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的结实，透过紧身裤，周梦龙可以隐约的感觉得到少妇的玉奶上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是周梦龙的任何女人都不曾具有的，也只有常年搞体育的人，才会有这样的一双比索均称的双腿。

　　黑色的紧身运动裤，只打到了少妇的膝盖处，所以，少妇的玉腿，倒有一半露在了外面，少妇的小奶肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让周梦龙不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样感觉来。

　　少妇的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的运动服，更是使得少妇看起来清新可人，一张弹指可破的俏脸之上露出来的甜甜的笑容。可以让任何的男人都在不知不觉之中沉醉于其中，少妇的美，是一种健康的美，是一种青春活力的美，再加上她的那种淡淡的成熟少妇的妩媚的气质，让周梦龙更是感觉得出来，这个美美貌的少妇，如果走在大街之上，无疑会有很高回头率，而无论她走到哪里，男人的目光，都会在她的身上聚焦，使得她成为所有男人心目之中的女神。

　　“王老师，是你呀，真是稀客呀，欢迎欢迎。”

　　周梦龙热情的走到了这个美艳的少妇的身边，伸出手来，和美艳少妇握了一下，周梦龙说得没有错，这个美艳的少妇，不是别人，正是周梦龙的救命恩人，在医院里见过一面的王悦玲王老师，王悦玲没有想到周梦龙还记得自己，一张弹指可破的俏脸之上的笑容更加的甜蜜了起来，也伸出了柔若无骨的手，和周梦龙轻轻一握：“周科长，真没有想到，你还记得我呢。”

　　周梦龙感觉到，随着自己抓住了王悦玲的手，一阵阵的温暖而细腻的感觉，就从王悦玲的手上散发了出来，这样的刺激，让周梦龙的手不由的紧了一下：“王老师，你看你说的，我怎么可能不认识你呢，你可是我的救命恩人呀，本来我还想着，出院以后，请你吃饭呢，但是却一直没有机会，今天来了，可不要走了，等一会儿，我得安排一下，好好的谢谢你这个救命恩人呀，不然的话，我可就是一个知恩不图报的小人了。”

　　周梦龙说的，倒不是在骗王悦玲，在医院里和王悦玲见过一面以后，周梦龙的心中就有了这个风情万种的少妇的身影，想请她吃饭，一来，是为了好好的感谢一下她的救命之恩，二来呢，也是想给两人制造一个单独相处的机会，看看有没有机会可以让这个美艳的老师上勾，这倒不是周梦龙心怀不轨，主要是王悦玲的美是那样的撩人，任何男人见到以后，都会不由的生出几分邪念的。

　　只是周梦龙一出院以后，便到专案组报道去了，这一呆，就是两个多月，而从专案组出来以后，手头上因为去专案组而误了的事情，又要周梦龙处理，到后来又是郑玉如的事情，所以，请王悦玲吃饭的事情，一拖再拖，到了现在，也没有请成。

　　王悦玲感觉到周梦龙的热情，不知怎么的，脸上不由的微微一红：“周科长，你不要那么客气了，我救你，那也只是偶然而已，我想，只要是个人碰到那样的事情，都会救你的，你就不用放在心上了，吃饭，我看就不必了，但是有件事情，你可得答应我，不然的话，我回学校可就不好交差了。”

　　周梦龙微微一愣，指了指沙发，让王悦玲坐了下来，王悦玲看着周梦龙：“周科长，是这样子的，你的日程安排里面，本来是昨天到我们学校去讲课的，但不知什么原因，你却没有去，所以校领导特意的安排我过来请你，让你今天务必要到学校给我们上一堂课，也不知学校领导是怎么知道我和你的关系的，要我来请你，我也就只好来了，还望周科长不要驳我的这个面子呀。”

　　周梦龙正愁没有机会和王悦玲在一起呢，听到王悦玲这样一说，周梦龙不由的当下点头就答应了下来，周梦龙没有想到，昨天自己因为要办郑玉如的事，奤将一些讲课的事情给推掉了，却惹出来了这个自己一直留有好印象的王悦玲，心中高兴之下，将工作交待了一下，就和王悦玲一起出了纪委。

　　王悦玲办事也算是老到，早就派好了车，大门口等着周梦龙呢，和周梦龙出来以后，就坐上了车，王悦玲本来是要坐在前排的，但是周梦龙却请她做到自己的身边来，理由是要和王悦信好好的聊聊天，王悦玲自然不会拒绝，所以也就坐到了后排坐，和周梦龙坐在了一起。

　　车厢里面的气氛，一下子变得热烈了起来，王悦玲时不时的给周梦龙幽默风趣的语言，给挑得格格的大笑了起来，而周梦龙则趁着这个机会，狠狠的欣赏起了王悦玲的香软而充满了成熟妇人风韵的身体来，将王悦玲的一对正在圆领衫紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，正在黑色紧身运动裤包裹之下的结实而修长的玉腿看了个遍，也不知在心中臆想了多少次。

　　突然间，周梦龙意识到一个重要的问题，自己在医院的时候，王悦玲的体形和言谈举止，明明还是一个少女的，怎么才两个月不见，就成了迷人而成熟的少妇了呢，莫非，这个美丽的老师，给人上过了，想到这些，周梦龙有些失落了起来：“王老师，你是不是结婚了呀，结婚也不通知一下我。”

　　王悦玲微微一愣，但是马上就跟意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸又微微一红：“周科长，你说笑了，多还没有结婚呢。”

　　王悦玲说这话的时候那种娇羞的样子，周梦龙隐隐的猜到了，王悦玲可能是在最近，给她的男朋友破了身子了，想到有一个男人先自己一步，尝到了王悦玲的身体，周梦龙变得有些不高兴了起来。

　　但马上的，周梦龙就想到，王悦玲给人破了身体，以她的年纪来说，对那种事情，肯定是渴望得很的，自己只要稍加挑逗，再掌握一些分寸，王悦玲会成为自己的女人也不一定的，至于王悦玲给别的男人上过，周梦龙也知道，这怪不得王悦玲，以她这个年纪，自然是热情如火了，如果有哪个男人击中了她的软肋，她能把持得住才怪呢，谁让自己的事情那么多，要是不进专案组，王悦玲从少女转变成少妇的过程，也许就是由自己来完成的了。

　　想通了这些，周梦龙的心中不快一扫而空，在这种情况之下，周梦龙趁着车子拐弯的时候，突然间身体一侧，一只腿就和王悦玲的玉腿靠在了一起，而身体也跟支持不住一样的，向着王悦玲的身上一倒，一只手也趁机撑在了王悦玲的正在黑色紧身运动裤包裹之下的丰满而结实的大腿之上。

　　周梦龙只觉得，入手处一片的绵软，那种弹性十足而又温热的气息，让周梦龙心动不已，在这种情况之下，周梦龙就想要将手在王悦玲的身体上抚摸一下，以体会一下王悦玲的身体给自己带来的美妙的感觉，但是王悦玲仿佛意识到了周梦龙想要干什么一样的，只手紧紧的抓住了周梦龙的手，虽然并没有将周梦龙的手从自己的玉腿上拿开，但是却也阻止了周梦龙想要抚摸自己玉腿的企图。

　　王悦玲感觉到，周梦龙的大手放在了自己的玉腿之上，不由的皱了一下眉头，但是出于礼貌，王悦玲却并没有发作，而是紧紧的抓住了周梦龙的手，头也装着看着车窗之外的风景一样的，不理会周梦龙了，俗话说，吃不到的东西才是最好的，周梦龙没有想到，自己在车上试探性的进攻，就遭到了王悦玲的阻止，那种得不到的感觉，也更加的坚定了周梦龙想发征服王悦玲的决心。

　　两人就一直保持着这个姿势直到下车，下车以后，做为江都市的英雄人物，周梦龙自然是得到了全校教职员工的热烈的欢迎，讲完课以后，已经是十一点多钟了，周梦龙又由校长书记陪着，吃起了便饭来，虽然说是便饭，但是丰盛的程度，却让周梦龙都有些咋舌，当然，做为成功的请到了周梦龙的功臣，王悦玲自然是主要的陪客了。

　　吃完饭以后，周梦龙因为下午没有事情，而又想和王悦玲呆在一起，所以，周梦龙便提出要开一个房间休息一下，校长书记自然是求之不得了，于是便吩咐王悦玲，让王悦玲全权代表学校，安排好周梦龙的行程，王悦玲因为在车上的时候，周梦龙对自己动手动脚，感觉到心中有些不舒服，本是不想去安排周梦龙的，但是却碍于学校领导的命令，所以也只好免为其难了。

　　在这种情况之下，王悦玲找了一家四星级宾馆，开了一个房间，将周梦龙送了进去，然后，又耐着性子陪了周梦龙一会儿，便起身要告辞，周梦龙知道如果王悦玲走了的话，自己今天的计划，也就要落空了，看着王悦玲转身要离开，周梦龙也不知道哪里来的勇气，突然间一把抱住了王悦玲。

　　王悦玲没有想到周梦龙这么大胆，开始在周梦龙的怀里剧烈的挣扎了起来，但是马上的，王悦玲就感觉到，自己的这种挣扎，就像是用自己的身体的各个敏感的部位，在周梦龙的身上磨擦，挑逗着周梦龙的情欲一样的，这种挣扎不但没有用，反而使得周梦龙的手更加大胆的在自己的身上游走了起来。

　　同时，王悦玲玲也感觉到，随着从周梦龙的身上散发出来的那种男性火热的气息，不停的刺激着自己的神经，让自己也有了一种躁热的感觉，而周梦龙的大手在自己的正被上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性的乳房上挑逗着的手，也让王悦玲感觉到，自己的心理防线有些松懈了起来。

　　“天啊，周梦龙，周梦龙摸我的，摸我的乳房的时候，那种，那种感觉。那种感觉好舒服呀，他，他，他怎么就没有，没有周梦龙这么历害呢，我，我，我怎么感觉，感觉到我，我有些需要了，怎么会，怎么会是这个样子呢，天啊，那，那不是羞死人了么。”

　　心中无声的呻吟着，王悦信几乎都能清楚的感觉得到，自己两腿之间在周梦龙大手的挑逗之下，已经变得有些湿润了起来了。

　　酥痒的感觉，内心的中躁热，再加上刚刚奋力的挣扎，让王悦玲突然间有了一种无力感，两腿之间传来的那种凉凉的湿意，让这个美艳的少妇，感觉到自己的抵抗，仿佛越来越无力了起来，而内心的情欲，仿佛也开始在周梦龙的刺激之下，变得有些躁动不安了起来。

　　感觉到了王悦玲的身体在自己的怀里越来越软，越来越热，而同时挣扎的力气却越来越小，周梦龙的心中微微一乐，知道自己刚刚在车上所猜想的不错，初尝到男女之间性爱滋味的王悦玲自然是食肉知味了，虽然有着贞洁的观念在那里支持着王悦玲，但是周梦龙知道，只要自己的挑逗技术高超一些，动作再大胆一些，王悦玲是抵抗不住自己给她带来的那种肉欲的诱惑的，而现在王悦玲的身体的反应，也正证实了周梦龙的想法。

　　王悦玲感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己全身的毛孔都跟要舒张了起来一样的，一双本来是推着周梦龙，想在周梦龙的怀里挣扎的手，也不由停下了动作，到了现在，王悦玲已经感觉到，自己的身本变得渴求了起来，虽然一丝尚存的理智，告诉王悦玲，这样子做是不对的，但是少妇身体对肉欲的渴求，却让她的身体背叛了她的内心，她已经开始对周梦龙的挑逗欲拒还迎了起来。

　　不知不觉之间，王悦玲感觉到，自己给周梦龙翻了过来，本来周梦龙是从背后搂着自己的，到了现在，却变成了自己和周梦龙面对面，和周梦龙拥抱了起来，一阵阵男性火热的气息，刺激着王悦玲的神经，使得她不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙正深情的看着自己以后，少妇的心突然间莫名的跳动了起来，一种难言的羞涩涌上心头，让王悦玲不由的微微闭起了眼睛，几乎不敢和周梦龙的目光对视。

　　看着王悦玲呼吸急促，面若桃李的样子，周梦龙被深深的吸引住了，对王悦玲的身体的渴望，变成了淡淡的爱意，在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手来，开始慢慢的抬起了王悦玲一张绝美的面容，闭起眼睛的少妇，脸被抬起来了。微微张开的嘴唇里，可以隐隐约约地看见洁白的牙齿。在没有阳光照射到的房间里，这张嘴唇显得格外的鲜红，然后可以看见嘴唇是湿润无比，散发出无限的诱惑。

　　看着王悦玲的弹指可破的俏脸上那艳若桃李的表情，周梦龙深深的感动了，在这种诱惑之下，忍不住的周梦龙将脸上前一送，贪心般地强夺这张柔软的嘴唇。“嗯嗯……嗯嗯……”

　　两张嘴唇结合在一起推挤起来。周梦龙感觉到，王悦玲的香唇，有些柔软，有些芬芳，还带着一丝的凉意，想到自己刚刚有些粗暴的举动，肯定是吓着了这人初为人妇的少妇了，心中环由的生起了几分歉疚之意。

　　在这种情况之下，周梦龙有些喘息的离开了王悦玲的香唇，温柔的对王悦玲道：“悦玲，对不起了，你，你实在是太，太美貌了，我，我有些忍不住了，你，你可能不知道，我，我在医院见到，见到你，你的第一面的时候，我，我就感觉到，感觉到，我的心中，心中就有了你的影子了。”

　　美丽迷人的少妇王悦玲，本来就对周梦龙心生好感，只是没有想到周梦龙会对自己不怀女子意，如果周梦龙温柔一点的，一步一步的诱惑王悦玲的话，王悦玲肯定会在不知不觉之中以身相许的，但是周梦龙在车上的举动，使得王悦玲有些反感，而进得酒店以后，又威猴急的搂住了自己，使得王悦玲开始奋力的挣扎了起来，但是让王悦玲没有想到的是，在这当口，周梦龙竟然这样的温柔的表达出了对自己的好感来了，心中温暖之下，王悦玲的身体又软下去了好几分。

　　在说完了那句话以后，周梦龙的头一低，又一次的吻上了王悦玲的香唇，这一次，周梦龙在王悦玲的香唇之上舔动了一会儿，感觉到王悦玲的本来有些发凉的香唇变得温热了起来以后，周梦龙才伸出了灵活的舌头，想要撬开王悦玲的香唇，将舌头伸入到王悦玲的嘴巴里面去，好好的享受一下这个美艳妇人的舌头。

　　王悦玲感觉到了周梦龙的意图，有心的想要咬紧牙关，不让周梦龙这么容易就在自己的身上攻城夺地，但是从周梦龙的身上散发出来的男性火热的气息，刺激着王悦玲的神经，再加上周梦龙刚刚那温柔的话语，让王悦玲在不知不觉之中感觉到了一丝的温暖，在这种情况之下，王悦玲在嘤咛了一声以后，开始慢慢的放开了自己咬紧了的牙关。

　　周梦龙感觉到了王悦玲的举动以后，心中微微一喜，在王悦玲才刚刚张开嘴巴之时，就迫不及等的伸出了舌头，撬还没有完全来得及张开的嘴巴，舌头就向里面了伸进去，跟着激烈的搅动起来，一阵阵如兰一样的气息，冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙有些兴奋了起来。

　　少妇依然默默地承受着男人有点狂野的吻，王悦玲感觉得出来，周梦龙的舌头是那么的灵活，灵活得就像是知道了自己的舌头哪一处是最敏感的地方一样的，尽情的挑逗着自己，每一下在自己嘴巴里面的搅动，都像是搅到了自己的灵魂的深处一样的，在挑逗着自己的情欲的同时，慢慢的瓦解着自己脆弱的心理防线。

　　周梦龙的舌头感受到暖暖滑滑又柔软的口腔，品尝着黏膜甜美的滋味。一面用舌头在少妇的口腔里戏弄着，一面又有点粗暴的玩弄着她的头发。两个人激烈地进行着一次长长的湿吻，感觉到了怀里的可人少妇对自己的欲拒还迎，周梦龙的大鸡巴，开始在裆部变得蠢蠢欲动了起来。

　　从连结的两张嘴巴中，不时地泄出啾啾啾啾的淫靡声音，在这个房间里回响着，更增添了淫猥的气氛，一边亲吻着王悦玲香软而充满了诱惑的舌头，周梦龙搂着王悦玲香软而充满了弹性的少妇身体的手也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得能将这个可人的少妇给揉碎在怀里一样的。

　　周梦龙一面继续贪求着王悦玲的嘴唇，手一面慢慢从她的头部到背部来回地抚摸着，轻轻地抱住，将肉体慢慢推倒到棉被上，王悦玲感觉到了周梦龙的意图，身体微微一僵，但是从舌头和嘴巴里传来的那种让人心动的感觉，让王悦玲的身体再一次的变得发软了起来，半推半就的，就任由周梦龙给放在了床上。

　　苗条身材玲珑有致的少妇的肉体，刺激着周梦龙的神经虽然不止一次的接触像王悦玲这种体态撩人而且风情万种的少妇，但是从王悦玲身上散发出来的那种少妇的幽香，却让周梦龙感觉到了一种异样的刺激，而王悦玲的欲拒还迎，让周梦龙在感觉到了一丝兴奋的同时，也涌起了几分爱意……

　　在眼前少妇的肢体是充满着年轻魅力，诱惑人心。更何况，这样美妙的肉体是周梦龙渴望了许久，但是却一直没有渴望到的，再加上王悦玲刚刚从剧烈的挣扎，而变成了到现在任由自己在她的香软的身体上施为，也给周梦龙带来了更多的征服的快乐，男人喜悦的兴奋不由得高高地扬起，他的心焦躁了……

　　周梦龙好不容易地才放开少妇的嘴巴，爬起身体，手放在横躺在一旁王悦玲的已经系了起来的运动衫上，一口气地拉下了原本已经快要拉下来的拉链。丝丝丝丝丝丝……随着那撩人的声音响了起来，王悦玲的少妇的身体，在圆领衫的包裹之下，就渐渐的呈现在了周梦龙的面前。

　　啪啪……在脱掉衣服的期间，闭着眼睛的王悦玲一直保持沉默，默默地接受着，她的心中总感到非常空洞空虚，急需别人的抚慰，但是出于女性的娇羞，让王悦玲却又不好意思张开一双水汪汪的大眼睛，看着这个男人在自己身上的施为，而只好在那里默默的承受着那种撩人的感觉，但是想到这个男人正在自己的身上宽衣解带，使得自己的身体马上就要暴露在这个自己才见过三次面的男人面前，王悦玲的心又开始怦怦剧跳了起来……

　　周梦龙将已经脱下的，曾经紧紧的包裹过王悦玲香软而成熟撩人的少妇身体，还带着一丝淡淡的幽香的运动上衣丢到一旁，然后手放在圆领衫的腰上，慢慢的向上撩动着，在周梦龙的举动之下，圆领衫慢慢地和王悦玲的身体分离了，当圆领衫从手腕中脱掉时，王悦玲雪白的肌肤就暴露出来了。胸前的那两丸丰满的大乳房还是依然躲在胸罩的保护下，周梦龙非常心急地剥开掩盖大乳房的胸罩。

　　此刻的王悦玲的身上，只剩下了一件衣服，那就是正在紧紧的包裹着王悦玲的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩了，周梦龙看到，在乳罩的包裹之下，王悦玲胸前的一对硕大而坚挺的乳房，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚挺的样子，让周梦龙不由的有些痴迷了起一类。

　　此必，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着周梦龙的神经，周梦龙知道，只要自己能脱下王悦玲的乳罩，她的一对乳房，就会完全的赤裸在自己面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，周梦龙又怎么会迟疑呢。

　　丝丝丝丝……在周梦龙用力的拉扯之下，正紧以白包裹着王悦玲的丰满而坚挺的大乳房的乳罩不由的发出悲鸣的声音。但是已经给王悦玲香软而充满了少妇风韵的身体撩拨得有些欲火焚身的周梦龙，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着王悦玲的一对乳房在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，周梦龙的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿王悦玲那足可以让人意乱情迷的大乳房以后，周梦龙跟着猴速地抓住显露出来的一对大乳房。

　　“啊啊……”

　　感觉到周梦龙的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的乳房的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的乳房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，王悦玲一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。

　　柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了周梦龙的心中，周梦龙没有想到，这个迷人的少妇的丰满而坚挺的乳房，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在周梦龙的心汇集着，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的手中像似要被乳房黏住了，周梦龙的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。

　　“啊啊……痛……好痛……你能不能轻一点，周，梦，梦龙，我，我会受不了的”王悦玲的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然王悦玲的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的手里更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗。

　　但是周梦龙可不管这些，也无瑕去体会王悦玲的喊声是真的还是欲拒还迎，他只觉得，王悦玲的乳房，给自己带来的手感是那么的好，好得让自己的大鸡巴已经变得坚硬了起来，在这种情况之下，周梦龙只是不断使劲地粗暴搓揉着柔软的乳房。周梦龙感觉到王悦玲乳房的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉捏，所感觉到的刺激都不一样，每一次的揉捏，都会给自己带来一丝新的惊喜。

　　受到周梦龙强力的爱抚下，王悦玲的身体也开始沸腾出官能的浪波。脑袋中慢慢的泛白了……慢慢的空洞了……然后一切都消失了……这是王悦玲在感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，在受到了周梦龙的挑逗，并在周梦龙的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，王悦玲感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。

　　王悦玲可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚挺的乳房，在受到周梦龙手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请周梦龙好好的玩弄似的。肌肤色的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让王悦玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙非常快乐看见王悦玲身上如此的变化，他不由地感动想着，“已经硬起来了……”

　　这股感动是因为经由自己亲手让这个没有太多性交经验的王悦玲慢慢成熟开花，这样的充实感作用下，满足周梦龙的骄傲，在这种情况之下，周梦龙更加买力的玩弄起了王悦玲的乳房，在给这个体态撩人对自己欲拒还迎的少妇送去阵阵的快乐的同时，享受着王悦玲的身体在自己的挑逗之下变化着给自己带来的刺激。

　　看着王悦玲的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，周梦龙就不由一阵的得意，看着王悦玲的乳房，在自己的揉捏之下，也变得红润了起来，周梦龙不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙将脸上前贴近，像似挤碎般地压住王悦玲的乳房，随着头埋入到了王悦玲的乳房之间，周梦龙感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。

　　“啊……啊啊……”

　　甜美而难受的麻痹蔓延到全身，王悦玲的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，虽然有些羞于自己就这样的给只见过三面的男人玩弄，但是从乳房那里传来的酥痒的快乐的感觉是真实的，大这种真实的刺激之下，王悦玲终于忍不住的呻吟了起来。

　　王悦玲如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了周梦龙的神经，想到这个初经人事的少妇，大自己的挑逗之下，竟然忍环住的呻吟出声来了，足以证明自己的挑逗手法是多么的高超，一股成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙张开嘴巴，一边用脸在王悦玲的乳房娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着王悦玲已经肿胀了起来的乳头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳头。

　　“喔喔……”

　　顿时，王悦玲就感觉到，自己的乳头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让这个初经人事的少妇，感觉到了巨大的快乐，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里，一大股淫水流了出来，受到这样白刺激，王悦玲终于发出了甜美的呻吟声，而一个身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的，让人迷醉的媚态。

　　从王悦玲的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着周梦龙的神经，周梦龙更加买力的在王悦玲丰满坚挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着王悦玲的乳头，周梦龙无所不用其极，不停的挑逗着初经人事少妇敏感的乳房。

　　“啊啊……啊嗯……”

　　尖锐的麻痹贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷起来。简直就像似强忍着这样的刺激，王悦玲的双手紧紧握住棉被，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，王悦玲感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。

　　周梦龙一面强力吸着从吸吮的乳房上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳头。“喔喔……嗯嗯……”

　　生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，王悦玲的呻吟也开始夹带着有迷人艳妇的韵味。如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着周梦龙的性欲，让周梦龙更加买力的吸吮着乳头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将王悦玲的乳头给咬碎在嘴一样的，可是，周梦龙真的舍得么。

　　“嗯嗯……啊啊……”

　　从丰满而坚挺的乳房上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着王悦玲的神经，让王悦玲泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，王悦玲已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的少妇身体里翻滚了起来。

　　手口并用玩弄过乳房一段时间后，周梦龙暂时从王悦玲的身上爬了起来，急速地脱光了身上的衣服。脱光衣服全裸后的周梦龙顺势走向王悦玲的附近，抱起了已经全身完全无力的王悦玲，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了乳房，再度开始使劲地爱抚起来了。

　　王悦玲感觉到，随着周梦龙的身体和自己的身体赤裸的接触了起来以后，那种异样的刺激也变得越来越明显了起来，撩人的男性的气息，刺激着王悦玲，让王悦玲感觉到有些心慌意乱了起来，两腿之间在周梦龙的挑逗之下已经流出了淫水的小骚屄里面，也渐渐的升起了一丝酥痒的感觉。

　　更为要命的是，王悦玲已经清楚的感觉得到，一根坚硬而火热的东西，已经顶在了自己的大屁股之上，从那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得王悦玲感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样样的，在这种绝顶的快乐的冲击之下，王悦玲的呻吟声渐渐的变得大了起来，“啊啊嗯……嗯嗯……”

　　周梦龙粗造不平的手掌贪婪似地粗暴搓揉着王悦玲的乳房。几近成熟隆起在胸口的那一双乳房向天空坚挺着，仿佛在显示着自我的主张，虽然已经受到了周梦龙的侵犯，但是那乳房还不屈的在王悦玲的胸脯之上骄傲的挺立着，仿佛在暗示着周梦龙，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。

　　在周梦龙的挑逗之下，王悦玲乳房的敏感度急速地高涨着，此刻的王悦玲，虽然不知道自己乳房在周梦龙的爱抚之下已经变成了什么样子，但是有一点王悦玲却是清楚的，那就是，自已的乳房，在周梦龙大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让王悦玲有几分欣喜，但又带着几分娇羞。

　　再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直就像似周梦龙手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，王悦玲只能将手放在周梦龙的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。但是这一点也不妨害周梦龙的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着乳房，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。

　　“啊啊……喔喔……”

　　敏感的乳头受到攻击，让王悦玲叫了出来。从王悦玲的脖子中散发出令人心痒痒的女性贺尔蒙甜蜜气味。刺激着周梦龙的神经，仿佛意识到了王悦玲的需要一样的，周梦龙一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着王悦玲光滑的肌肤。

　　肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满山丘的当中，王悦玲的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。过了不久周梦龙的手离开了王悦玲的乳房然后顺势往下滑去，来到王悦玲还穿在身上的紧身裤上。将裤腰拉了起来之后手就从松开来的裤子中向里面探了进去。

　　王悦玲反射性地合起了双脚，这样的动作下封锁住自己的双脚，使得自己两腿之间丰腴而肥美的小骚屄，藏在了两腿之间，但身为花从老手的周梦龙，对付这一招实在是太有经验了，也不管王悦玲的腿夹得有多紧，小骚屄藏得有多深，手还是能向还穿着内裤的阴部慢慢前进着。

　　“啊啊……”

　　感觉到周梦龙的手正在向着自己身体最重要的部位前进着，百大腿根部娇嫩的肌肤又受到了周梦龙如此的挑逗，王悦玲忍不住的开始呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着王悦玲的神经，让她在心猿意马之中感觉到，自己脆弱的心理防线，到了现在已经快要瓦解得干干净净了。

　　透过内裤的布料，周梦龙的手可以清楚的感受到王悦玲下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以及森林的感触，想到自己的手已经盖在了女性身体的最重要的部分之上，这个美艳的成熟的妇人，今后将沦为自己的玩物，将在自己的冲刺之下欲仙欲死，周梦龙更加的兴奋了起来，手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。

　　“啊啊……”

　　女性性器官直接受到爱抚，让王悦玲叫了出来。身体忍耐着小骚屄中所生出的浪涛，脚也回到原先的状态，在几次的飞舞中展现出所感受到的性感，王悦玲感觉到，周梦龙的手如同毒蛇一样的，在刺激着自己的身体的同时，正在不停的刺激着自己的神经，到了现在，自己已经变得对周梦龙有些渴求了起来。

　　周梦龙一面注视着王悦玲身上种种的变化，一面忽急忽慢地爱抚着。王悦玲的秘部慢慢热起来了，两腿之间的小骚屄，也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉周梦龙可以清楚的感觉得到，王悦玲的阴唇正在充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿湿的感觉，也变得更加的明显了起来，周梦龙更加兴奋的在王悦玲的小骚屄上抚摸着，感受着女性身体最柔软的部位给自己带来的快乐的感觉……

　　周梦龙的手指终于将王悦玲的正紧紧的包裹着小骚屄的，已经给从小骚屄里流出来的淫水打湿了一大块的内裤给扒到了一边，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着，周梦龙现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的阴唇，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，王悦玲紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受插入的模样……

　　强忍着内心的兴奋，周梦龙的手从内裤边缘像蛇一般游走进去，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。当然，周梦龙的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在乳房上，忽急忽慢地反覆爱抚着，使得王悦玲乳房在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”

　　王悦玲的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双腿微微张开着的王悦玲，到了现在，却一点也没有因为被男人摸在了自己身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上而感觉到害羞，反而，周梦龙的大手灵活的挑逗，让王悦玲感觉到，自己的小骚屄变得更加的酥痒了起来。

　　就这样承受着周梦龙慢慢搓揉般爱抚下，王悦玲的身体也开始慢慢颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由周梦龙调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，王悦玲还将大屁股轻轻的抬动了起来，使得自己的小骚屄更加的突出着，迎合着周梦龙的大手的挑逗。

　　周梦龙花了很长的时间来爱抚着王悦玲乳房和性器。到了现在，周梦龙已经感觉得出来，在这样浓厚的爱抚下，王悦玲的花瓣慢慢地可以看见有了反应，有点热气冒出来了，也开始变湿润起来了，一开始，从小骚屄里流出来的淫水，只是让自己的手指头有了微微的湿意，而到了现在，那淫水已经快要将自己的整个手掌都打湿了起来。

　　从两腿之间正在周梦龙的手掌爱抚之下的小骚屄和丰满而坚挺的乳房上传来的阵阵酥痒的感觉，刺激着这个体态撩人但风情万种的少妇的身体，使得王悦玲感觉到了巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，王悦玲感觉到身体越来越无力，到了现在，王悦玲的脖子无力地垂挂在周梦龙的肩膀上。

　　“很舒服吧……王老师……”

　　周梦龙一面继续爱抚着，一面在王悦玲的耳朵边轻声说着，从王悦玲的身上散发出来的少妇身体特有的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，再加上一丝香汗的味道，冲入到了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙忍不住的伸出了舌头，开始轻轻的舔动着王悦玲小巧的耳垂和弹指可破的俏脸。

　　“……”

　　听到周梦龙那温柔的，但是透着一丝男性气息的声音，王悦玲不由的娇羞了起来，在这种情况之下，王悦玲自然不能将自己的心中的感觉表达出来，但是强忍着那种快感的刺激，王悦玲额头上已经有点汗珠了，紧闭着双眼的王悦玲没有做出回答。只是有时可以看见的表情中很明显地流露出有性感的韵味。

　　“好……你不回答，那你就是还不快乐了，我再好好的努力一下，你很快的就能感觉得到快乐的……”

　　从王悦玲已经忍得很辛苦的表情之上，身为花丛老手的周梦龙，又怎么会看不出来王悦玲是在强忍着自己内心的欢愉，以免得她说出舒服以后，从而换来自己的耻笑呢，在这种情况之下，周梦龙一时间恶作剧心起，决定要好好的玩弄一下这个少妇，让她在自己的面前彻底的展现出做为女性的身体深处淫荡的一面。

　　脸上带着坏坏的标致性的笑容，周梦龙将手手从内裤里面抽了出来，上提到了内裤的上缘，突然再伸进内裤里面。王悦玲的腰部瞬间颤抖了一下，就这样的，手指就埋进了已经完全张开的阴阜中了，然后向深处插了进去。在插入的整个过程之中，周梦龙的指尖清晰地感受到王悦玲已经完全湿润的小骚屄和里面柔软的黏膜。

　　“啊啊……”

　　王悦玲察觉到了指尖进入了自己的阴户内了。但是说也奇怪，到了现在却一点厌恶也没有，反而是在无意识中轻轻打开双腿，采取一种方便手指进入的姿势，欢迎着周梦龙的手指进入到自己的小骚屄里面，虽然那种甜美的感觉并比不上真正用大鸡巴插入到小骚屄里，但是王悦玲还是在这种刺激之下，发出了淡淡的呻吟声。

　　感觉到王悦玲张天了玉腿，将鼓鼓的如同肉包子一样的小骚屄在自己的面前更加的突出了出来，方便着自己的挑逗，周梦龙不由的喘着粗气，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，在这种情况之下，周梦龙将手指更往里面探入，像是非常享受这样的感觉似地开始活动起手指头。

　　周梦龙感觉到，随着自己的手指越来越深入，小骚屄里仿佛发出了一股吸力一样的，正在吮吸着自己的手指，而阴道壁上的嫩肉，也开始蠕动了起来，仿佛用着这样的举动，来欢迎自己这个陌生的访客，在手指来回勾弄的当中，从小骚屄的阴道口中大量涌出了爱液。

　　卜滋……卜滋……卜滋……虽然轻微但是可以开始听见从王悦玲的小骚屄中发出淫猥的声音，那是手指因为受到了淫水的润滑而和阴道内壁磨擦发出来的声音，声音虽然还不是很大，但是却在这个房间里回响着，配合着周梦龙和王悦玲越来越粗重的喘息之声，让人不由的瑕想连天。

　　“已经很湿了……王老师！”

　　周梦龙是故意地在王悦玲的耳朵边这样说着，同时，周梦龙的舌头灵活的一卷，就将王悦玲的整个小巧的耳垂给含入到了嘴里，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，让王悦玲全身变得滚烫了起来，小骚屄里本来因为周梦龙的手指插入而得到了缓解的酥痒的感觉，又开始明显了起来。

　　“……”

　　很快就陷入恍惚感的王悦玲模模糊糊地听着周梦龙这样挑逗的话，一种异样的感觉涌上心头，让王悦玲一张弹指可破的俏脸之上，仿佛跟要滴出血来一样的，虽然一双水汪汪的大眼睛还在紧闭着，但是那微微颤抖着的睫毛，正在向着周梦龙显示着，王悦玲的内心，到了现在有多么的慌乱和激动。

　　自己的身体又再度受到玩弄了，王悦玲在那里提醒着自己，但是奇怪的是，王悦玲心中对周梦龙的玩弄并没有多大的反抗的心理，反而隐隐的感觉到有一丝的喜悦和期待，也许，是周梦龙高超的挑逗技巧，已经慢慢的征服了这个美艳的少妇的身心吧，使得她在感觉到被这个男人玩弄的时候，反而更加的兴奋了起来，小骚屄里流出来的淫水，更是源源不断的流了出来，王悦玲都感觉得到，流出来的淫水，不但打湿了自己的阴阜和阴毛，而且正顺着自己的股沟，流到了床单之上……

　　对手是……周梦龙！……这时的王悦玲，突然间想起了自己和周梦龙第一次见面时的情景，想到周梦龙脸上那坏坏的笑容，想到周梦龙英俊帅气的面容，王悦玲感觉到，自己心中对周梦龙的恶感正在慢慢的消退着，而周梦龙的身影，在自己的心中，突然间变得非常的依恋了起来。

　　虽然不是第一次接触男人了，但是王陪玲却感觉得到，在周梦龙时而温柔，时而粗野的挑逗之下，自己全身都感觉到了一种飘飘欲仙的冲动，而这样的感觉，却是自己的男朋友做不到的，到现在，王悦玲还能清楚的回忆出，自己男朋友第一次进入自己的身体的时候，大鸡巴才刚刚碰到自己的阴阜，就忍不住的一泄如注了，要不是自己费尽心力的又一次让男朋友抬起了头来，那天晚上，自己注定会是一个无眠之夜的。

　　只不过这次……周梦龙好像到了现在，连半点喷发的迹象都没有，是自己的身体不够诱惑，还是因为周梦龙实在是太历害了，想到自己男朋友如同早泄一样的在自己的身下败下阵来，王悦玲突然间变得渴望了起来，她在渴望着，如果周梦龙能持久一点，用在龟头在自己的小骚屄里面抽插的时间长一点，自己是不是也能体会一次高潮呢……

　　从胡思乱想之中回过了神来，王悦玲将精神都集中在了感受周梦龙对自己的挑逗的给自己带来的快乐之上，这时的王悦玲，十分明确感应到了，在女人最宝贵最羞耻的部位受到周梦龙手粗暴的爱抚着。被周梦龙玩弄身体所察觉到是淡淡的羞意以及强烈的快感……‘现在全身受到这样如同狂风暴雨似的爱抚，自己已经沉溺在想要抵抗却不得的刺激中了……这样隐藏着的喜悦一旦生成就紧紧缠绕住升起抗拒心理的王悦玲，然后慢慢地一点一滴的吞噬掉王悦玲的抵抗，让王悦玲已经开始有些认命似的舒张开了身体，更何况，王悦玲的心中还对着等会儿大鸡巴抽插小骚屄时还有着深深的渴望和期待呢。

　　周梦龙的手在王悦玲的两腿之间已经是淫水横流的小骚屄上尽情的玩弄着，这样的玩弄产生出过去没有经验过的强烈羞耻，然后又被升起的快感所取代，在羞耻和快乐之间，王悦玲的敏感的身体如大海之中的一颗海水一样的，正在迅速的给海水同化着，已经慢慢的陷入到了大海的波涛汹涌之中去了。

　　“啊……啊啊……嗯嗯……”

　　王悦玲身体强忍着对于周梦龙爱抚的反应。但和这样成正比的是王悦玲小骚屄中分泌物的量也增加起来，心中涌现的快感又更加深了，虽然还不敢大声的呻吟，以表达自己心中的快乐，但是鼻子城，却不由的发出了那种梦幻一样的呻吟声。

　　“悦玲……感觉到了舒服呀，感觉到了，你就叫出声来吧，我喜欢听女人叫床的声音，因为那样子，会让我更加的兴奋的，而到了那个时候，我就会更加的勇猛，更加的持久，肯定会给你带来别的人带给你不了的快乐的，到那个时候，你就发发现，做为女人，竟然是可以这样的快乐的！”

　　周梦龙在王悦玲的耳朵边轻轻地说着。

　　像一重重一叠叠似的，这样的声音在空洞泛白的脑海中不断的回荡着，逃避的心引诱着自己追求着颓废所带来的性快乐中了。不断感应到周梦龙在自己小骚屄玩弄性的爱抚给自己带来的那种越来越酥痒的快乐，而这种酥痒的感觉深深的刺激着王悦玲的神经，这种情况之下，王悦玲感觉到，加深的快感带走了一切理智。

　　周梦龙的手指有节奏的爱抚着王悦玲的花瓣。来回刮动着花瓣内外大量而丰润的淫液。只有一点点乌黑沉淀色素的粉红色小阴唇沾满了黏液而益发张开了可爱的小嘴，周梦龙手头上反覆而激烈的爱抚，让本来紧紧的包裹着王悦玲两腿之间的白色的内裤，已经不知退到什么地方去了。

　　卜滋……卜滋……卜滋……当周梦龙的手指有节奏地爱抚着王悦玲的小骚屄时，淫靡的声音是更加大声了。可以观察出来王悦玲在自己的爱抚之下不时轻轻摇摆脑袋扭动腰身，只是这样的举动，也不知王悦玲是在周梦龙的挑逗之下感觉到了快乐主动的迎合着周梦龙，还是在周梦龙的玩弄之下感觉到了减收，而抗拒着周梦龙。

　　看着王悦玲的雪白的肉体到了现在，已经变得有些发红了起来，那雪白的皮肤之上，已经开始渗出了些许的香汗，使得王悦玲成熟的女体，起来更加的诱人了，周梦龙一边挑逗着王悦玲的身体，一边欣赏着王悦玲不知不觉之中露出来的媚大户，过了不久周梦龙将手指一口气的从阴道口深深地向里面插了进去。

　　“不……不……不……”

　　小骚屄被深深地刺入让王悦玲叫了出来。周梦龙一边体会着小骚屄里黏糊糊黏膜缠绕的感觉，一面品尝着像似会黏人的年轻阴道里的压力，一面来回使劲地在小骚屄中勾动着。其他的手指也沾满了蜜汁，同时贴在已经充血的肉芽上，接着不断摩擦着肉体来刺激着女人的小骚屄。

　　“啊啊……嗯嗯……啊……啊啊啊啊……”

　　这当中，更强一波的快感攻击了过来，全身紧绷的王悦玲妖媚似地扭动腰身发出尖锐而短的叫声来回应着，然后这样的间隔逐渐的缩短，身体的颤抖也慢慢的变大。显然，周梦龙在阴蒂上的挑逗，极大的刺激了这个绝美的少妇的情欲，让这个和妇，终于放弃了一切，开始在那里大声的呻吟了起来，她在用着自己的呻吟声，向周梦龙表达着，自己到了现在，有多么的愉快了。

　　听到王悦玲那一声比一声高的呻吟声，周梦龙知道，这个绝美的少妇，终于在自己的挑逗之下，认可了自己，一种成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙的手开始疯狂的在王悦玲的小骚屄里进出着，那滋滋的水声，以及周梦龙此刻咬牙切齿的样子，让人怀疑，周梦龙是不是想在这当口，将整个的拳头，都塞入到王悦玲的两腿之间正流着淫水的小骚屄里去，随着王悦玲呻吟的声音越来越大，周梦龙将节奏也跟着提高趋向激烈。

　　“爽……爽了……爽了吧……”

　　忽快忽慢地攻击着肉芽，慢慢地将王悦玲推向高峰。到了现在，在两腿之间传来的那种强烈的快感的刺激之下，王悦玲的肩膀上下摆动，呼吸也变得紊乱起来，身体颤抖着，鼻腔中传出了勾人的媚音。王悦玲已经从一个为人师表的老师蜕变成追求性爱快乐的女人了。

　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”

　　快感的浪波间隔缩短了，脑袋渐渐的泛白了，全身麻痹了。肉体慢慢接近绝顶的高峰，王悦玲都能感觉得到，自己的小骚屄里面的嫩肉正在收缩着，一阵羞意传来，使得王悦玲没有想到，自己竟然只是在周梦龙大手的玩弄之下，竟然就要达到一次高潮了，但是这时候的王悦玲已经顾不得去想那么多了，只想着周梦龙的手更加的剧烈一点，快一点将自己送上快乐的高潮，让自己体会一下，女人是为了什么而快乐生活着的。

　　但是就在绝顶的前一刻，周梦龙却停止了爱抚。“啊啊……啊啊……啊啊……”

　　肩膀剧烈上下摆动，气息紊乱的呼出，一阵巨大的失落感从王悦玲的心中涌动出来，让王悦玲几乎想要一顾一切的求着周梦龙再继续着刚刚的动作，但是毕竟是初经人事的少妇，虽然心中有了强烈的冲动，但是面对着这个男人，王悦玲却说不出口，只能用失落的呻吟声，向周梦龙表达着自己的不满。

　　周梦龙把手从已经饱含湿气的内裤中拔出来，停止对于小骚屄的调戏，然后抓着少妇的身体面向自己。“现在该我了……”

　　紧抓着已经无法直立的王悦玲，按着王悦玲的脑袋，弯曲着王悦玲的上半身，将王悦玲压向自己的胯下。胯下的大鸡巴早已经高高耸立着，前面马口中冒出来先走爱液出来，正等待着和充满了诱惑力的美艳的少妇王悦玲肉体缠绵一番。

　　王悦玲被猛力的按在胯下，周梦龙大鸡巴上传来的奇怪腥味扑到鼻腔中，这时的王悦玲，突然间想起了男朋友要自己给他口交而自己却以那里脏为理由拒绝了的情景来，奇怪的是，到了现在，王悦玲看到了周梦龙的大鸡巴的杀气腾腾，威风凛凛的样子，但是对于这股气味却没有感到不快，反而有一种想发将这大鸡巴给含入到嘴在，好好的感觉一下大鸡巴坚硬和火热的气息的冲动，这大概是受到女人本能的牵引吧。

　　就这样的在周梦龙的催促下，王悦玲半推关就的将脸贴近耸立的大鸡巴。正在蠢蠢欲动之中的龟头碰到王悦玲的一张弹指可破的俏脸，马口中涌现出来的透明黏液黏答答的沾在了王悦玲微微出汗柔软的脸颊上，使得王悦玲的俏脸看起来粘粘的，别有一番淫荡的滋味。

　　看着王悦玲正涨红着脸，对自己的大鸡巴欲拒还迎的样子，周梦龙微微喘息着，动用腰力指挥着自己的大鸡巴，在王悦玲的一张弹指可皮的俏脸之上磨擦着，而龟头顺着脸颊慢慢地移往了嘴巴，过了不久终于到达王悦玲的香唇上。插入到王悦玲的嘴巴里面去，去感觉一下那里温暖的气息。

　　王悦玲感觉到，那坚硬而火热的大鸡巴，在自己的一张弹指可破的俏脸之上划动着，那坚硬而火热的气息，刺激着自己的神经，让王悦玲舒服得又轻声的呻吟了起来，眼看着滚烫坚硬的龟头触碰到王悦玲嘴唇了，从大鸡巴上散发出来的那股腥骚的气息，更加的浓烈了起来，刺激着王悦玲的神经，使得王悦玲现在有着非常高亢的性兴奋，随着生殖的本能活动着，王悦玲反射性地张开小嘴，然后顺势慢慢向周梦龙的下体沈了下去，将粗大的大鸡巴吞入口中。

　　嘴巴含进周梦龙大鸡巴的感觉，王悦玲直接感受到周梦龙肉体的瞬间，背脊上闪过一阵甘美的麻痹，刚刚一直受到爱抚的小骚屄甚至感受到这根大鸡巴的滚烫了，在这种情况之下，王悦玲的心中有种情感崩溃了，那是一直压抑着自己的女性的娇羞，它突然间就消失不见了，中取而代之的，却是得到了男性的大鸡巴以后身体却正不断渴求着这份欢愉。

　　周梦龙粗大的大鸡巴……嘴巴正张的大大，全部含住这根大鸡巴的自己……王悦玲虽然闭着眼睛，但是脑海里却因为触感和手感，快速的浮现出了这样淫荡的一副画面，想到自己现在竟然只为一个自己才见过三次面的男人口交，王悦玲就感觉到了一种异样的刺激，而这样的将男人的大鸡巴含入到嘴里，却是和自己交往了近一年的男朋友苦苦衷求了许久，自己也没有答应的。

　　王悦玲感觉到，自己小小的口腔被大鸡巴大大地撑开着，嘴里的每个角落都有着明确周梦龙大鸡巴的感触，然后是鼻腔闻到了更为浓烈的周梦龙大鸡巴上的腥味，脑袋里装满着这样的气味，这种气息，到了现在，已经根本激不起王悦玲的反感，反而深深的刺激着王悦玲的神经，让她晚加的兴奋了起来。

　　已经不能做任何的思考。身体花蕊中所涌出强烈的冲动正冲击着王悦玲，王悦玲很自然地开始吸吮起大鸡巴。伸出了舌头在龟头和肉身之间来回舔动吸吮着，嘴巴缓缓移往侧边，毫不放松地舔吮着。坚硬粗大滚烫大鸡巴的感触，好像要再次确认出舌头的确有这样的感触似的，王悦玲活动起舌腹舔吮着大鸡巴的肉身，此刻的王悦玲，已经完全的沉浸在了大鸡巴全自己带来的快乐的感觉之中了，现大，就算是让她含着这根大鸡巴就这样的快乐的死去，王悦玲也会是心甘情愿的。

　　在舔吮的当中，马口涌出的黏液流进王悦玲的嘴巴里。女人的本能渐渐对于粗大的周梦龙肉根感到饥渴。舌头不时地颤抖着，从肉身到马口间来回做了无数次的口淫，然后舌头爬行在肉棍上，同时慢慢上下移动着脑袋，将整根大鸡巴给深深吞进口腔的深处。王悦玲自行将大鸡巴纳入到口腔的深处。过了不久，王悦玲慢慢前后摆动起来。看见王悦玲这样的口淫，带给周梦龙无比的满足。

　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”

　　不断地舔吮着，王悦玲陷入口交的喜悦。绵密的舔吮当中，大鸡巴的黏液满布在口腔中和口水混合在一起了，王悦玲吞下混合液体，下腹部爆发出一阵难耐的骚热，在这种情况之下，王悦玲深深的将大鸡巴含入到了嘴里，因为只有这样，王悦玲才感觉到，自己小骚屄里酥痒的感觉，才会好爱一点。

　　在周梦龙大鸡巴之下下，体态撩人，生性活泼的迷人的美艳少妇，已经彻底屈服在自己的性欲中。周梦龙舒服地接受王悦玲的口交技巧，在周梦龙下体上，王悦玲双腿无力垂摆着，只是口中的动作却慢慢变大了，不时地可以听见混合着唾液所制造出来的淫猥声响。

　　简直就像是被什么附身似的，王悦玲陷入口交的幻境中。对于肉体所献上的性服务也彻底燃烧着自己的心灵。在这样专心的奉献中，喜悦的火焰是如此的猛烈。王悦玲在周梦龙的大鸡巴，上上下下的动作加大了。口中紧吮着的大鸡巴也跟着慢慢变热了。一面激烈的使用舌头一面不停地强烈吸吮着。

　　“啊啊……啊啊……好爽……”

　　周梦龙没有想到，初为人妇的王悦玲在给自己开发以后，嘴巴竟然能给自己带来如此的快乐，在这种情况之下，从大鸡巴上传来的那种温暖而湿润的，又带着一丝酥痒的感觉刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不断的发出舒爽的呻吟，断断续续的从口中冒出：“啊……全部……都要舔到……喔……”

　　受到这声音的嘱咐，王悦玲停下吸吮肉根的动作，这次是吐出舌头，啾啾啾啾地舔吮起大鸡巴，这时，王悦玲的一双水汪汪的大眼睛也睁了开来，正不停的看着周梦龙，在看到在自己的口舌服务之下，周梦龙的英俊的脸上露出了一丝兴奋的表情以后，王悦玲更加的兴奋了起来，而鼻息也更加的粗重了起来。‘“是这样的……对了……爽……嗯嗯……下面一点……全部……爽……吸的不错……”

　　周梦龙舒服的坐在那里任由王悦玲的小嘴在自己的大鸡巴上吞吐着，又不时的伸出香软的舌头，在自己大鸡巴上舔动着，那种酥痒的感觉渐渐的在周梦龙的身体里积蓄了起来，让周梦龙也变得有些疯狂了起来。

　　模模糊糊的听着周梦龙的喃喃自语。在这股声音的鼓动下，王悦玲的舌头在周梦龙的大鸡巴上爬行着。轻轻含着肉根，非常小心地用舌头爱抚着，看着男人在自己的面前舒服得呻吟出声了，一股成就感油然而生，使得王悦玲更加买力的摆弄起了周梦龙的大鸡巴来了，而口水，也顺着周梦龙的大鸡巴，滴到了王悦玲的雪白的大腿之上，给这香艳的一幕，更曾加了些许的淫荡的气息。

　　一边目不转睛的看着周梦龙的兴奋的脸，王悦玲一边移动着自己的头，舔动着周梦龙的大鸡巴，这样的行为慢慢从龟头移往根部，此刻的王悦玲，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，那种娇艳欲滴的样子，使得王悦玲再也不像是一个为人师表的老师，而像极了一个能给男人带来快乐的神女。

　　“阴囊也……好……好好地……对的……”

　　感觉到了王悦玲的挑逗技巧，周梦龙全身都颤抖了起来，一阵阵酥痒的感觉刺激着周梦龙的神经，再加上从王悦玲的鼻子里喷出来的那温热的气息，一阵阵的扑打在了周梦龙的大鸡巴上，使得周梦龙觉得，自己刚刚让王悦玲陪自己到这个房间里面来，是多么英明的决定。

　　在周梦龙的指导之下，王悦玲的嘴巴来到大鸡巴的根部，伸出舌头开始舔吮起根部下的阴囊。那是有着一些阴毛包裹住的器官。出于女人的本能，王悦玲生出疼爱着周梦龙精液来源的爱意，而那股腥骚的不太好闻，但是却很能刺激人的性欲的气息，使得王悦玲忍不住的执照着周梦龙的要求，讨好着周梦龙的大鸡巴。

　　只见王悦玲温柔滑动着舌头，头更加深入地埋进周梦龙的胯下，现在的王悦玲感觉到脸上有着被大鸡巴碰触的感觉，而从周梦龙的跨部散发出来的男性的火热，王悦玲也深深的感觉到了，再加上自己的舌头正在周梦龙的阴襄上舔动着，那种异样的刺激，让王悦玲的两腿之间的淫水如同波涛一样的汹涌了起来。

　　虽然是第一次的帮男从口交，但是出于女性的本能，王悦玲还是很快的掌握了可以让男人欲仙欲死的本领，只见王悦玲的性感而微薄的嘴唇轻轻一挟，确认着柔软阴囊中鼓起的那两丸的感触。这里是周梦龙精液的中枢……是可以足够让自己魂飞天外的精液生产的地方，想到这些，风情万种的迷人少妇王悦玲官能火焰熊熊燃烧起来了。

　　王悦玲就这样的开始爱抚起阴囊了，用着舌头和嘴唇挑逗着阴囊，引发出难以形容的快感。过了不久王悦玲爱抚的对象就从阴囊转变成大鸡巴，舌头爬到龟头上，再度张开嘴巴小心翼翼地吞下去，舌头缠住雁首，开始激烈地吸吮起来。“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”

　　王悦玲持续进行着发出啾啾啾啾滋声响的口淫。

　　任凭王悦玲的喜好一阵子后，周梦龙已经十分满足王悦玲的口交了。这时他想要更进一步的服务了。他将王悦玲从胯下抓起来。而王悦玲口中含住的大鸡巴从湿答答地脱离出去。龟头前端的淫液一滴一滴地往地上滴落下去。有点半发呆状态的王悦玲一直保持着这样的模样。周梦龙站了起来绕到王悦玲的背后，伸出双手环抱住纤细的腰身，然后使劲地把王悦玲带了上来，看到周梦龙的举动，王悦玲知道，这时周梦龙快要忍不住了，想发将大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里去了。

　　在这一刻，王悦玲再也没有了丝一毫的柔软，反而有些期待着周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚屄里面以后，会是一种什么样的感觉来，在这种情况之下，王悦玲顺从的跟着周梦龙的举动，而想到接下来要发生的事情，王悦玲虽然没有呻吟出声，但是一张弹指可破的俏脸之上却露出了兴奋而渴望的神色，现在，就算是天踏下来，王悦玲也会不管不顾，想着发先享受一下周梦龙的大鸡巴的抽插再说了。

　　“快点，挺起你的腰部！”

　　在王悦玲的口舌服务之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经坚硬到了一个无以复加的程度，现在扶着王悦玲的身体，闻着从王悦玲的身上散发出来的成熟少妇特有的幽香和行汗混合在一起的味道，周梦龙觉得，自己从来没有这样渴望着征服一个美貌少妇的身心，在这种情况之下周梦龙终于耐不住内心的冲动和渴望，开始对着美艳的少妇下达了命令。

　　强横的，带着一丝不容置疑的声音传入到王悦玲的耳朵里，让这个体态撩人的少妇心中不由的怦的一跳，知道周梦龙是要用大鸡巴插入到自己的两腿之间小骚屄里面去了，这时的王悦玲已经顾不得娇羞了，女性身体里涌动着的渴望和冲动，使得王悦玲非常爽快服从周梦龙的命令，在这种情况之下，王悦玲立刻抬起了腰。

　　雪白柔软的丰满屁股就正对着周梦龙，挺在了半空中。非常醒目的腰骨强调出大屁股的主人是一个女人。这样欲拒还迎的模样益发增高周梦龙的兴奋，胯下大鸡巴的肉块是更形坚硬了，现在的它，急需要找到一个温暖而湿润的地方，将自己齐根的插进去，享受一下女体深处那种美妙的感觉，以缓解一下肉身上那种涨得快要爆炸一样白感觉。

　　王悦玲的内裤早已经是黏答答了，抓住内裤用力往上提起。小骚屄四周微微鼓起的部位更是清楚的强调出来了，因为是女人自己本身做出的关系，所以更加深了诱惑的程度。因为王悦玲的爱液已经大量分泌出来的关系，所以透过内裤，生殖器的形状更是清清楚楚的浮现出来了。

　　“你的阴户已经湿淋淋啰……”

　　看着王悦玲的内裤紧紧的包裹在阴唇之上，将小骚屄诱人的轮廓尽情的在自己的面前展现了出来的淫荡的样子，周梦龙的呼吸不由的微微一窒，白色的内裤，已经给淫水打湿了，变得几乎透明了起来，从透明的白色内裤，周梦龙可以清楚的看得到王悦玲的小骚屄的样子。

　　一边用火辣辣的目光，在王悦玲的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄处欣赏着，感受着眼前这个体态撩人而风情万种的少妇在自己的挑逗之下的成果，周梦龙的喉节上下滚动着，从王悦玲的两腿之间散发出来的那种女性身体深处特有的气息混合着淫水的味道，一个劲的向着自己的鼻子里冲着，周梦龙忍不住的在那里调笑起了王悦玲来了。

　　“……”

　　像这样调戏的话听在现在王悦玲的耳朵，却觉得愉悦极了，听到周梦龙的话以后，王悦玲主动的摇动起了自己的屁股，使得自己正在白色内裤紧紧的包裹之下的大屁股，在周梦龙的面前幻化着一道道优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球，感觉到了自己姿势的淫荡，王悦玲的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了兴奋的目光，只可惜的是，王悦玲现在是背对着周梦龙，所以周梦龙并不能发现王悦玲那迷死人不偿命的表情……

　　看着王悦玲不停的摇动着屁股，那正在白色内裤的包裹之下的大屁股，正在向着自己发出着越来越诱惑的气息以后，周梦龙渐渐的有些支持不住了起来，满眼睛，满脑子的，都是王悦玲的大屁股在自己的面前晃动着的样子，在这种情况之下，周梦龙开始在王悦玲的背后，伸出手放在内裤上面，开始粗暴爱抚起来。

　　“啊啊……啊啊啊……啊嗯……嗯嗯……”

　　从周梦龙手部的粗暴爱抚下，产生出来的深深快感，如波浪般从小骚屄涌出向全身蔓延出去。这当中，苦闷难耐的呻吟也随之脱口而出了，一边呻吟着，王悦玲一边不停的摇动着屁股迎合着周梦龙的大手在自己的小骚屄上的挑逗。

　　自从和男朋友有过肌肤之亲以后，王悦玲就尝到了男女之间那种爱欲的甜美的滋味，而做为大龄女青年，一但陷入到肉欲的深渊之中，使得王悦玲就变得索取无度了起来，而王悦玲的男朋友，却只是中看不中用，每一次，都在王悦玲的身体里支持不过三分钟，第一次更是还还有进入到王悦玲的两腿之间的小骚屄里就射了出来。

　　虽然每一次男朋友的大鸡巴，在自己的小骚屄里才坚持了两三分钟就一泄如注了，但是王悦玲还是感觉到了巨大的快乐，单纯的王悦玲还以为。男人都是那个样子的，不会有什么差别的，但是今天和周梦龙在一起，周梦龙却将王悦玲带入了一个她从来没有体会过的，全新的天地。

　　在这个天地里，王悦玲才发现，原来女性可以那样的玩弄男性，而男性也可以这样于弄女性，更为难得的是，在周梦龙的挑逗之下，王悦玲还没有等到大鸡巴插入到自己的小骚屄里，就达到了一些的高潮，而现在，王悦玲感觉到，在周梦龙的玩弄之下，自己又开始变得快乐了起来，一旦体验过这样的滋味后，身体和心灵都彻底的融化了，年轻的肉体是已经完全臣服于这个叫周梦龙的周梦龙了。

　　周梦龙伸出手指，时不时的在王悦玲的两腿之间正在内裤包裹之下的小骚屄上按压一下，时不时的又用整个中指，顺着阴唇开口的方向，滑动着，而时不时的，却在按压了一下以后，迅速的跳开，好久不去触碰王悦玲的小骚屄，各种各样的花式，刺激着王悦玲的神经，让王悦玲到了现在已经是吐气如兰，媚眼如丝了。

　　片刻后，周梦龙的手终于伸向王悦玲内裤，将内裤一口气地脱掉。阴部传来暴露在外的感触，让王悦玲不由的颤抖了一下，一阵阵异样的感觉涌上心头，使得王悦玲不由的轻摇着屁股，用身体言语，向着周梦龙表达着自己内心对周梦龙的大鸡巴的渴望和冲动。

　　周梦龙到了现在，大鸡巴处传来的那种胀满的感觉，也刺激得周梦龙有些不行了，他也很想就这样的将大鸡巴深深的插入到王悦玲的两腿之间正在向外冒着淫水的小骚屄里面去，却探寻一下那女性身体的桃源秘洞，但是王悦玲的主动求欢，却使得周梦龙不想就这样轻易的满足了这个为人师表的美貌少妇，因为周梦龙觉得，这个少妇如果太轻易的就尝到了自己的大鸡以后，心中就会认为自己是一个可以轻易上勾的人，从而大大的降低自己在她的心目之中的地位。、在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，强忍住了想要将自己坚硬如铁的大鸡巴插入到王悦玲两腿之间迷人的小骚屄里面去的冲动，但是虽然没有将大鸡巴插进去，但是周梦龙还是受不了那淫着淫水的小骚屄给自己带来的诱惑的感觉，在这种情况之下，周梦龙的手指一伸，就将手指插入到了充满了蜜汁的花辩之中。

　　阴户被插开的感觉，王悦玲感到腰身突然一阵颤抖。周梦龙的手指开始摸索着阴道的入口，然后顺势插了进去，感觉到自己的手指马上就给阴道中的嫩肉包裹了起来以后，周梦龙毫不犹豫的用手在王悦玲的小骚屄里撑动了起来，刺激着王悦玲的小骚屄，为自己大鸡巴的插入，做好准备。

　　周梦龙感觉到指尖处马上就被王悦玲滚烫高热的小骚屄和湿答答的爱液所缠绕住，然后又传来阴道壁黏膜的感触。和已经有过好几次的性交经验没有关系，为人师表的迷人而美艳的少妇王悦玲阴道就像是处女的一样，紧紧地扣住入侵的手指，给周梦龙带来了些许异样的刺激。

　　虽然感觉到王悦玲的小骚屄经济负担阻力层层，但是周梦龙却没有许诺，在这样的情况下，手指还是奋力地向里面钻着，周梦龙就想要将自己的手指插入得最深，插入得自己不能再进为止，体会一下王悦玲两腿之间的小骚屄里，究竟是一种什么样的快乐的感觉。

　　“啊啊……”

　　小骚屄被侵入的感触让王悦玲苦闷地叫了出来。双手妖媚般蠢动着，轻轻抓住棉被来表现出心中的感受，虽然王悦玲对周梦龙到了现在还忍得住自己的身体的诱惑，不将大鸡巴挺入到自己的小骚屄中去感觉到有些意外，但是小骚屄里传来的那种刺激的感觉，让王悦玲在感觉到了苦闷的同时，也发出了动人的呻吟声。

　　“爽了吧，很爽吧，王老师，真的没有想到，你的小骚屄竟然这么紧，紧得让我的手指都有点不能动弹了起来，不过，这样的小骚屄我可是最喜欢的了，怎么样，舒服吧，怎么样，王老师，在我的手指之下，你感觉到了快乐了吧？”

　　周梦龙一边不停的在王悦玲的小骚屄里抽插着，挑逗着王悦玲的性欲，一边问毒害王悦玲，对于周梦龙的问话，王悦玲是轻轻点头作为回答。

　　“有感觉了吧……再来……说真的，王老师，我，多还是第一次玩弄这么紧的少妇的骚屄呢，这真让我觉得刺激呀，王老师，你不要，不要着急，等，等到你，你的骚屄完全的适应了我的，我的大鸡巴，大鸡巴以后，我，我会毫不犹豫的，将，将我的，我的大鸡巴插，插进去的”说完后，周梦龙的手指开始在小骚屄中活动起来。

　　“啊啊，小骚屄，小骚屄好，好舒服呀，周，周梦龙，……啊啊，我，我感觉到，感觉到小骚屄里，好痒，啊，啊，好痒呀，你，你的手指，……啊嗯插得，插得我，我的小骚屄，小骚屄……嗯嗯舒服，舒服死了，周，周梦龙，可不，可不可以，可以将，将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来呀，我，我，我真的好想要，想要你的大鸡巴，来，来干我的，我的小骚屄呢……”

　　小骚屄被挑逗着，王悦玲叫了出来。

　　王悦玲终于忍不住发出来的淫声浪语，深深的刺激着周梦龙，在这情况之下，周梦龙的手指在黏答答热呼呼的小骚屄中蠢动着，开始抽送着。卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……阴道慢慢地蠕动着，来锁住侵入的异物。在小骚屄受到玩弄的当中，深处的地方也开始慢慢冒出甜美的浪波。成熟的子宫就像是渴望着受到爱抚般的骚热了起来，甚至有了些许的疼痛感。

　　“用力……用力点……梦龙，用力一点，我，我真的，真的被，被你的，你的玩弄得身体，身体都要，都要飞起来了，啊，舒服，舒服，梦龙，再插深一点，深一点，因为，因为里面，里面了痒，好痒呀”王悦玲女人的本能催促着自己，希望骚热的小骚屄能够受到更多的疼爱，这样的心情慢慢驾驭起身体和心灵了。

　　“啊嗯……啊嗯……舒……美……对了，梦龙，就是这样，就是这样子的，对了，梦龙，好大鸡巴哥哥，来吧，小骚屄，小骚屄准备好了，准备好了，真的准备好了，你，你可以，可又将大鸡巴，大鸡巴插进来了，我，我要你的大鸡巴，啊，啊，好舒服呀”甘美难耐的呻吟和喘不过气来的呼吸。有时候可以看见王悦玲的腰身颤抖着，就像是在邀请着周梦龙。

　　周梦龙感觉到王悦玲大自己手指的抽插之下，肉壁里的热度是更加高热了，湿润度也增加了……指尖感受到柔肉的蠕动，周梦龙也更加的冲动了起来。王悦玲腰部妖媚般扭动着，慢慢引诱着周梦龙，向着周梦龙发出着热情的邀请，想让周梦龙的大鸡巴，到自己两腿之间正流着淫水的小骚屄里面去做做客。

　　周梦龙将手指从小骚屄中拔了出来，向前几步，让自己的腰间顶到王悦玲的屁股上，手抓起自己耸立的大大鸡巴，轻轻贴在已经完全湿透的花瓣上面，慢慢的移动着腰身，将大鸡巴在已经是泥沱一片的王悦玲的小骚屄边缘磨擦着，一边挑逗着王悦玲的神经，周梦龙一边等着自己的大鸡巴沾满了从王悦玲两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，变得更加的润滑了起来以后，再一举将大鸡巴插入到王悦玲的小骚屄城面去。

　　“已经想要了吧……王老师……你，你感觉到，感觉到我的，我的大鸡巴，大鸡巴已经顶在了，顶在了你的，你的小骚屄上了么，怎么样，这样的感觉怎么样，是不是，是不是很舒服呀，啊，我，我都感觉到了，感觉到了，你，你的小骚屄正在，正在邀请着，邀请着我，想让我，让我进去，进去呢，想不想，想不想让我，我的大鸡巴插入到，插入到你的小骚屄里面去，让小骚屄，小骚屄快乐，快乐一下呀，王老师，你，你想不想要大鸡巴，大鸡巴插入到你，你的小骚屄里面去，好好的，好好的插你的，你的小骚屄呀”周梦龙一面说着一面从花瓣往会阴到菊花蕊间慢慢摩擦着，窥视着王悦玲的反应。

　　滚烫坚硬的棍棒在肛门和小骚屄间来回玩弄的感触。那根棍棒是什么，那是非常清楚了。在这样的感触下，下腹部中心的慌意乱是更加的强烈，强烈的渴望正的磨着王悦玲。想要一根棍烫粗大坚硬的大鸡巴贯穿过自己小骚屄的渴望……不断地想着这点的同时，腰是更妖艳的舞动着，花瓣中吐出滚烫的汁液。

　　“来吧，来吧，周，周梦龙，来，来将大鸡巴，将大鸡巴插入，插入到我的，我的小骚屄，小骚屄里面来吧，多，我都准备好了，准备好了，小骚屄，小骚屄要，要大鸡巴，要大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥进来，进来给我，给我止止痒，啊，梦龙，来，来吧，将大鸡巴插进来吧，我，我真的受不了，受不了了。”

　　一边呻吟着，王悦玲一边疯狂的扭动着身体，向着大鸡巴发出着热情的邀请。

　　周梦龙看见王悦玲这般反应后，感到非常快乐，龟头也就慢慢接近已经湿透的肉壁的入口了。“啊……啊嗯……啊嗯……快点进来，大鸡巴哥哥，我，我想，那种感觉，那种感觉一定，一定非常的美妙吧，我，我都等不及，等不及了，快占进来，快点进来吧，大鸡巴哥哥”王悦玲非常焦急地舞动腰肢，来回应着周梦龙的企图。这样发情的举动更增添周梦龙的兴奋程度。

　　“让你觉醒到身为女人快感的人是我，你永远的记住了，以后，我，我就是你的，你的男人了，你，你以后，小骚屄发痒了，就，就来找我，找我的大鸡巴，我，我一定会，会满足你，你的小骚屄的，听到了没有，王悦玲，你，你从现在开始，就是，就是我的女人了！”

　　诱导出女人发情带出征服的喜悦。自己开发出王悦玲的肉体，教导王悦玲性交快乐，这迷人的少妇体态撩人的样子就生现在就在自己的面前，挺着屁股拜托着自己和王悦玲再次的性交看着王悦玲的大屁股，周梦龙就感觉到了征服了一个成熟少妇带来的剧烈的征服快感。

　　“屁股再举高一点！”

　　受到周梦龙的吩咐，王悦玲有点害羞地再抬高点屁股，让花瓣更加的暴露出来。周梦龙清清楚楚地看见王悦玲的花瓣，眼前仿佛已经出现还带着粉红色色泽的肉壁。而且花瓣内还冒出爱液出来，看来是已经相当渴望着自己的大大鸡巴插进去。

　　“想要了吧……王老师……你，你准备好了，大鸡巴，大鸡巴也有些，有些忍不住了，现在，现在，大鸡巴就要进来，就要进来，插进你的，你白小骚屄，小骚屄里面去了，王老师，我，我来了”说完后，周梦龙将龟头便一口气埋进王悦玲的阴户里。

　　王悦玲无语地上下轻点着脑袋，女性的本能已经不能再忍耐了，想早一点有周梦龙粗大的大鸡巴贯穿着身体，填满整个小骚屄……周梦龙猛然舞动大鸡巴挥军直入，插进王悦玲的花瓣中，接着双手紧抓着腰骨，使劲地拉向自己，大鸡巴就深深的插进小骚屄中。

　　周梦龙大鸡巴强力插入到阴道里，灌饱了整个小骚屄。“啊啊……啊……啊……嗯嗯……好，好舒服呀，大，大鸡巴，大鸡巴终于，终于插进来，插进来了，好，好坚硬，好，好热呀，这，这种感觉，这种感觉真的，真的好刺激呀，啊，太舒服了，我，我喜欢大鸡巴，大鸡巴”背部立即弓起，王悦玲表现出自己所感受到的喜悦，娇艳的肌肤上出现微微的红色色泽。

　　大鸡巴像是被吸纳进入到小骚屄的最深处，带给周梦龙无比的快感和满足感。为人师表的少妇王悦玲充满着年轻，充满着活力，王悦玲的女阴真是超完美，带给自己无可取代的喜悦和兴奋，那种紧窄的感觉，让周梦龙也是禁不住的呻吟出声来了。

　　手押住王悦玲的腰骨，慢慢前后抽送起自己的腰身，沾满爱液的红黑色怒张大鸡巴反覆地在完全湿润的小骚屄中进进出出着，每一下，周梦龙都要狠狠的直插入琶王悦玲的花心深处，奤每一下拨出的时候，周梦龙又只会留着一个大龟头在阴道里面，大起大落的干起了王悦玲的小骚屄来。

　　这当中，王悦玲的嘴巴窜出了娇羞难耐的呻吟：“嗯嗯……啊啊……啊啊……喔喔……美……美……大鸡巴，大鸡巴好，好粗呀，将，将我的，我的小骚屄，小骚屄塞得满满的，好舒服，好舒服呀，真的，梦龙，好，好，好好的弄我，我，多就是，就是你的，你的女人了，你弄死我吧，在，在你的大鸡巴之下，大鸡巴之下，我，我就算是，算是死了，也是，也是高兴的，高兴的”王悦玲的话深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，开始忽强忽弱的抽送，腰部反覆进行着抽插行为。“啊啊嗯…梦龙，大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到花心了，啊，好爽，好爽，大鸡巴哥，我，我爱死你，爱死你了，快点，快点干我，干我吧…”

　　忽快忽慢的不断突刺，次次都深达小骚屄花心的最深处，这当中王悦玲的呻吟转而变得有些尖锐起来了。

　　王悦玲自己慢慢地来回扭动着被周梦龙双手按住的腰身。满是光滑曲线的下半身，扭动起来显得格外的耀眼。白皙浑圆的屁股慢慢回旋着，引动着全身也一起动了起来。微微下垂的乳房摇阿摇地晃动着，完全坚硬的乳头突起地特别醒目。“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”

　　周梦龙的大鸡巴在小骚屄中来回抽动着，从小骚屄中窜起了过去没有过的强大浪波，猛烈地攻击着王悦玲。王悦玲一片空白的脑袋中好像受到什么东西撞击到了，小骚屄慢慢地慢慢地变得滚烫高热了，周梦龙的大鸡巴就被迎接到更深的地方，接着全身更是渴求着更强烈性交刺激。

　　“深点……深点……深点……用力点……用力点……我，我的小骚屄里面，里面真的好痒，梦龙，再插深一点，对，对就是这样，啊，啊，顶到，顶到我的花心，花心了，嘬啊，好，好酥呀，好，好痒呀，我，多要飞起来，飞起来了，啊，啊，梦龙，大鸡巴哥哥，你，你真棒，我，爱，爱死你的，你的大鸡巴了，啊，舒服呀”自己主动的扭动腰身表现出这样内心的欲求。

　　“嗯嗯啊……啊嗯……啊啊嗯……啊啊嗯……”

　　王悦玲绵绵的呻吟是索求着更深快感的信号。周梦龙和王悦玲都在寻求着更深的性交快乐，两个人陷入更疯狂更激烈的性交中。为了渴求着两人间更紧密的结合，王悦玲高高地抬起屁股，摆出了撩人的姿势。周梦龙也前后左右移动着王悦玲的屁股，尝试着各种插入角度的性交。

　　这当中，王悦玲的嘴巴叫出诱人的呻吟，诱人的小骚屄战栗着蠢动着，带给周梦龙更深的快乐，使得他的抽送也慢慢转变成更快更强更猛了。啪啪……啪啪……啪啪……是周梦龙的下腹部和王悦玲屁股互相撞击的声音。深深埋入花心的龟头不停地撞击着子宫的颈部，带给王悦玲重重的深深的刺激。子宫被疼爱到的喜悦……

　　“啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……”

　　双手紧紧抓着棉被，将脸埋进去，王悦玲口中的喜悦是更加的高亢。王悦玲的身体向前倒去，周梦龙就抓着王悦玲的双手腕拉向自己。将王悦玲的手腕扳到背后，慢慢地将背转过正面。“爽吧……爽了吧……你这个小妖精，你，你是不是，是不是给大鸡巴，大鸡巴干舒服，干舒服了，干死你，干死你的，你的小骚屄，小骚屄，小妖精，我干死你”周梦龙一面抓着王悦玲的手腕一面更强力地抽插着，柔软的肉体也跟着摆动，更加强化着性交激烈的程度。

　　王悦玲的身体激烈颤抖着。“啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”

　　这样激烈的背后性交体位的玩法，让王悦玲的呻吟是更加的强烈。子宫受到更强力的摇动，像光似的电流奔走在全身，呻吟的音调是更加的尖锐，全身有着一种麻痹似的感觉。

　　这感觉带来像是麻药般强烈的快乐，这已经完全地吸引住王悦玲。现在只能任由周梦龙的玩弄了。双手腕被压制在背后，此间，年青少妇被第二个男人爱抚着的肉体激烈地贪求着性爱的快感，在大鸡巴的抽插之下，王悦玲感觉到，自己的神经变得有些迷乱了起来……

　　过了不久周梦龙放开王悦玲的手腕，两个紧密连结的肉体跟着就分开了。受到慌乱粗暴玩弄的王悦玲，溃提般倒卧在棉被上。身体像是被直接丢在棉被上一样，肩膀上下激烈地摇摆着，可以看出是王悦玲的呼吸已经相当的紊乱了，一双水汪汪的大眼睛中渴求的神色也越来越明显了。

　　在王悦玲的面前，周梦龙将王悦玲抱住，正面对着自己。紧抱住王悦玲已经完全脱力的身体，让王悦玲的两只手腕抱住自己。王悦玲身上十分火烫汗水淋漓的肌肤，黏滑的触感传了过来。王悦玲是紧闭着眼睛，浑身颤抖着，享受着性爱的欢愉。

　　打开王悦玲的双腿来盘住自己，缓缓地夹起王悦玲的脸蛋来到自己的面前，轻声的说着：“王老师……张开嘴巴吧！”

　　王悦玲老实照着话做，张开了嘴巴。血红色完全湿润的嘴唇张开了，露出里面雪白的牙齿。“吐出舌头来！”

　　“……”

　　红色的小舌头慢慢伸了出来。

　　有点轻微颤抖的小舌头刚刚伸出嘴唇边，周梦龙就马上张开嘴巴吸了进去。啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……舌头被这样的玩弄着，现在的王悦玲完全沉浸在性的兴奋中，就连腰间一带也感到特别的搔痒，特别的难耐，王悦玲不由的扭动起了身体，向周梦龙暗示着自己的需要。

　　观察到王悦玲这样的心情，周梦龙紧抓着王悦玲的腰间拉向自己，来到自己十分粗壮勃起的大鸡巴上，然后手放开了腰，让沾满爱液黏答搭的大鸡巴，再度顶在已经完全绽放的花瓣上。“王老师，这次我们换这个姿势做做看！”

　　说完后，周梦龙将原先放开的手再度搭在细腰上轻轻地抓着，然后再专心逗弄着王悦玲的舌头。

　　周梦龙的大鸡巴就贴在自己花瓣上……刚刚所感受到了强大深深快乐的浪波……带起这个浪波的东西……无意识中，年轻的肉体受到大鸡巴的吸引……王悦玲的腰轻轻上浮了，又慢慢的下沉。“呼呼……呼呼……嗯嗯……”

　　主动地让粗大的大鸡巴贯穿过自己，这感触让王悦玲发出热呼呼的叹息。当小骚屄再度迎接巨大的大鸡巴后，腰更往下沉去，顺势地将大鸡巴带往更深的花心深处。滚烫坚硬的大鸡巴埋在了自己小骚屄的肉壁中……

　　王悦玲一面将腰往下沉一面紧紧的抓着周梦龙。自己的内部挤满了滚烫坚硬的大鸡巴……让周梦龙大鸡巴扩张着自己小骚屄的喜悦……“全部……全部都进去了……”

　　周梦龙小声地用话语的挑逗着。“……”

　　王悦玲只是用剧烈的呼吸来回应。“动动看吧……快点……”

　　耳朵边，周梦龙的低声吩咐直接回荡在王悦玲的脑袋中。像是受到这个声音的引导，王悦玲的身体慢慢上下摆动着。

　　这是美丽而风骚的少妇王悦玲第一次主动地进行性行为，以前和男朋友在一起，都是男朋友主动的，等到王悦玲想要主动的时候，男朋友却已经射了出来……“啊啊……啊……啊……嗯嗯……”

　　肉体和肉体摩擦的刺激下，王悦玲欢喜的声音也慢慢地变得清晰了。抱着周梦龙的手腕也逐渐使力了，更加紧紧地抱着，弯着脑袋脸就靠在他的脖子上。此时，周梦龙在王悦玲的耳朵边轻轻的说着：“很爽吧……动动看，会很爽的！”

　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……”

　　王悦玲上下摆动的幅度变得大了，过了不久摆动的模式更变成三度空间，身体飞舞着。周梦龙也伸手到王悦玲的背后紧紧抱着王悦玲。王悦玲背后已经冒出了许多的汗水，没有任何的赘肉，肩胛骨和背骨的感触清晰传进手中。

　　是王悦玲第一次主动的性交……第一次感受到新的喜悦模式……用自己全身每个角落的来感受着凶狠的周梦龙肉体……混合着各式各样感觉的喜悦……由小骚屄蔓延到全身的恍惚感……索求着这些感觉的欲求是更加的强大了，变成一种贪念了。

　　卜滋卜滋的卑猥声响随着王悦玲的动作是更加的响亮了。“小浪穴……很舒服吧……很爽吧……”

　　“……”

　　“很爽吧？”

　　“是……是的……”

　　王悦玲一面埋头追求着性交的快感，一面终于开口回答了周梦龙的问话。已经不能停下来了，自己肉体的动作也慢慢地慢慢地变得大了，腰和腰紧紧地贴着，前后左右的摇摆着，感受到体内粗大滚烫的大鸡巴，然后品味着摩擦产生的刺激。

　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”

　　一面叫出了勾人的呻吟一面专心的性交着。过了不久停止抱着周梦龙，膝盖使劲的支撑着身体，不时的开始上下摇动着。“深点……用力点……深点……”

　　王悦玲的本能引诱着自己追求更激烈的性交。在周梦龙的身体上，少妇王悦玲青春无敌的肉体跃动着，飞舞着。

　　卜滋……卜滋……卜滋……沸腾出黏答搭爱液的小骚屄有着粗大大鸡巴激烈地进进出出着，从结合的地方喷洒出来的爱液，弄湿了两个人的阴毛，然后滴落到周梦龙的身体上。周梦龙伸手轻轻搭在王悦玲的腰间，来帮助王悦玲的活动。“啊啊……嗯嗯……啊啊……”

　　喜悦的声音反覆地从嘴巴里冒出来，这样的感觉慢慢的缩短了。

　　“想要丢了吧……”

　　“是……是的……”

　　周梦龙突然将腰往上一顶。“啊啊！”

　　强大无比的刺激让王悦玲发出高亢的呻吟，瞬间像是一股电流通过身体的感觉。“你太好色……太淫荡了……你的小穴……”

　　“……不是……”

　　这样屈辱的话语对现在的王悦玲来说是有着增加快感的效果。

　　“你想要高潮了吧……”

　　扭动着腰身，王悦玲继续性行为。“是……是的……”

　　微微低着头的王悦玲做出这样的回答。“是的，送我上快乐的高潮吧！”

　　“……”

　　“让我高潮了吧……拜托……”

　　“……了……”

　　鼻子里呼出滚烫的呼吸，王悦玲的嘴巴好不容易地挤出了这句话来。

　　“说清楚点！”

　　像是要王悦玲确认出自己的立场，周梦龙无情地逼问着。“让我高潮了吧！”

　　王悦玲清楚说出淫猥的请求……“很好！”

　　周梦龙放开王悦玲，然后顺势地把王悦玲堆倒在棉被上，两个人恢复成正常的体位。王悦玲慢慢地张开双腿，摆出可以容纳周梦龙插入的姿势。

　　“我也要……一起高潮吧！要射出来才对！”

　　说完后，周梦龙全力冲刺起来。“啊啊……嗯……啊啊……美……美死了……”

　　强力的抽插和腰身的扭动，王悦玲的肉体激烈地上下晃动着，口中的呻吟更是不断。四肢缠绕在一起两个男女正专心着进行生殖的行为，混杂着呼吸声，两个肉体彼此交相撞击着，演奏出更加响亮的音符。

　　“死了……死了……已经……死了……”

　　王悦玲的缓慢呻吟终也断断续续。和刚刚完全不同的强大浪波奔跑在王悦玲的身体里。王悦玲口中呻吟的音调也慢慢的推高，变化出苦闷的腔调。“啊啊……不行了……啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯……美死我……浪死我了……”

　　王悦玲抱住周梦龙的四肢开始僵硬了。察觉到这点的周梦龙冲刺地更加快速。肉体和肉体撞击的声音，两个人的身体冒出了汗水滴落到棉被上。啪啪……啪啪……啪啪……卜滋……卜滋……卜滋……慌乱疯狂的抽送，王悦玲的头发也随之飞舞着。抱着王悦玲，引爆这场混乱的周梦龙最后终于来到高潮的前面了。

　　“喔喔……啊啊……要射……要射了……”

　　周梦龙猛力地一刺，将大鸡巴深深埋入花心中，然后急速穿透般的抽送突然就停了下来。随着强力抽送的突然停歇，缠绕着自己大鸡巴的年轻女人小骚屄中的软肉，蠕动着来迫使着自己登上高潮。“啊啊……啊嗯……啊啊……死了……”

　　承受周梦龙最后一击最猛力的刺入下，王悦玲所受到刺激达到最高点，爆炸出更加高涨的冲击波浪向王悦玲猛扑而来。

　　从背脊到尾髓骨流过好几次要射精的征了，在每一次的征兆中，所品味到的快乐持续的累积，已经不能制止了。现在很快就要得到至高无上快感的肉体，强忍着射精的欲望，用全身来感受着宛如置身天堂的刺激和兴奋。想要不断持续品味着甜美滋味，意志不断的坚持着最后还是臣服这个加速度而来得的快感。至高无上的快感即将引爆出射精的狂潮。引爆的时间已经近了……

　　被强壮周梦龙压在身体下面，王悦玲正投入激烈浓厚的性交。呼吸紊乱以及流着汗水微带红色的肌肤，王悦玲的肉体已经转化成非常出色的绝色女人所该具备的肉体了。这少妇也已经可以十分清楚和品尝过生殖的喜悦……“要射出来了……射出很多来……了……”

　　知道自己已经到达临界边缘，周梦龙贴在王悦玲的耳朵边悄悄的说着。阴道强力的蠕动着，身体激烈的摇晃着。

　　“啊啊……不行……啊啊……身体……不行……不行……”

　　受到越来越激烈浪波的翻弄，王悦玲胡言乱语似地拒绝着在小骚屄中射精。“不行……不行……”

　　“想我射出来吧……你看……你看……这不是很爽吗？”

　　“不……不……”

　　理性发出了抗拒的声音，同时在王悦玲的内心深处也出现了另一个不同的声音，两种意念形成了一个漩涡。

　　“啊啊……已经……射……射出来了……”

　　“不要……啊啊……不要……啊啊……”

　　可以看见还是有短暂的抗拒，但是少妇的肉体是早已经再次屈服在允许周梦龙在小骚屄中射精的欲望了……最后的时刻终于到达了。“王老师……王老师……喔喔……喔喔喔！”

　　使劲的接连抽动几次，口中发出野兽般的怒吼，屁股激烈的收缩着，周梦龙终于射精了。

　　碰碰……碰碰……碰碰……自己的体内爆发出带有自己遗传因子的火热元素，开始灌注到充满着年轻活力少妇的小骚屄中了。是有这样的感觉。了却自己的渴望，带来了充实感和满足感。然后是扩散到全身的深深快感。难以形容的喜悦……

　　“啊啊……啊啊啊啊……”

　　领悟到周梦龙又再次射精了，王悦玲感觉到自己的脑袋又空白了。再次体验到的绝顶感和恍惚感……身体颤抖的表现出这样的感觉……再次承受周梦龙射精的本能喜悦……张大着双脚紧紧的抱住，王悦玲的腰间不断的摩擦着……

　　这期间里，充满着年轻活力的生殖器贪婪地缠绕住正不断射精的周梦龙大鸡巴，一而再再而三地哄出更多的精液。和一开始的时候相比，这样是有着更深效果更好的成果。“喔喔……喔喔……”

　　绞碎般的感觉再度带来强烈的快感，让周梦龙释放出更多的精液。淡红色黏膜的器官里，不断有着一股又一股的白色混浊液体喷洒进来，和小骚屄中所分泌出来的液体混在一起，跟着这些混合起来黏糊糊的液体全都被吸进到花心深处，最后渗透进已经有过几次周梦龙射精开发过的子宫内部了。

　　射精完了之后，像是已经精疲力尽的周梦龙就倒卧在王悦玲的身上。从来都没有像这次这样的深深快感，周梦龙再也说不出话来。周梦龙的体温传了过来，身体小骚屄深处堆满了都是精液的感觉，王悦玲徜徉在深深快感浪波的余韵中…激烈性交过后的两个人都是汗水淋漓的了，呈现出虚脱状态，彼此相互叠合在一起。

　　激情过后，周梦龙紧紧的搂着王悦玲，一只手还不停的在王悦玲香软而充满了成熟风韵的身体上吃着豆腐，嘴里也喃喃的道：“王老师，怎么样，刚刚美不美。”

　　听到周梦龙这样一说，才刚刚恢复平静的弹指可破的俏脸不由的又是微微一红，想到自己从在车上开始，抗拒着周梦龙对自己的挑逗，到了最后，自己终于忍不住内心的饥渴，从而主动的要求周梦龙进入自己，想到自己的欲求不满，王悦玲不由的羞红了脸，一个头也深深的埋入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙对视，自然，王悦玲也不会回答周梦龙的话了。

　　周梦龙看到，刚刚疯狂着的王悦玲，在平静下来以后，又娇羞了起来，和刚刚那种兴奋的样子简直是判若两人，心中不由的坏坏的一笑，一只手也不知弄到了王悦玲身体的哪个部位，轻轻的捏了一下，王悦玲啊了一声，又嘤咛了一下，但是她像是感觉到了周梦龙的意图一样的，虽然那种酥痒的感觉，刺激得她全身又一次酥痒了起来，但是王悦玲却始终的咬着嘴唇，就不不回答周梦龙的话。

　　看到王悦玲的样子，周梦龙也不逼她，只是手上慢慢的行动着，一会儿功夫，王悦玲的俏脸又一次的涨红了起来，实在是有些受不了那种美妙的感觉的王悦玲，终于在周梦龙的怀里抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“美，真的好美，你，你坏死了，明明知道，知道人家受用得很，却非要，非要人家说出来，我，我不想理你了，占了人，人家的便宜，却，却不要逼着人家，人家说出那样羞人的话来。”

　　王悦玲虽然说周梦龙坏死了，说不理会周梦龙了，但是一双水汪汪的大眼睛中，看着周梦龙时流露出来的却是缠绵的情意，周梦龙知道，这个可人的少妇，在自己的强壮和持久之下，已经臣服于自己了，在这种情况之下，周梦龙轻轻的吻了王悦玲一下：“王老师，你也不想想，我如果不知道你美不美，下一次，我又怎么满足你呢。”

　　第一句害羞的话说出了口，王悦玲又恢复到了常日的俏皮，当下，王悦玲白了周梦龙一眼：“梦龙，你想得美呢，你不知道，我刚刚是被逼的么，你还想，还想第二次呀，我，我才不答应你呢，以后，以后我，我也不会给你这个机会的，你放心吧，我，我不会再给你这个机会的。”

　　周梦龙看到王悦玲说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中却全是情意，知道王悦玲是在故意的调笑自己，当下，周梦龙的手又是一伸，也不知在王悦玲的身体的哪个部位上掏动了一下，嘴里也坏坏的道：“王老师，真的么，你不想给我机会，可是你这里可是想要给我机会的，怕是到时候，你做不了主吧。”

　　王悦玲嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛中仿佛要滴出水来：“梦龙，你，你真的坏死了，明明，明明知道，知道人家，愿意，愿意和，和你在一起的，你，你却还要，还要这样的捉弄人家，人家，人家都要，都要羞死了，你，你放心吧，我，我现在是你的，你的人了，你，你想怎么样，就，就怎么样吧。”

　　周梦龙突然间想起了一件什么事，啊的一声惊叫了起来，突如其来的惊叫声，将王悦玲吓了一大跳，在这种情况之下，王悦玲不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙坏坏的一笑：‘王老师，我，我有一件事情忘记了，你，你知道，知道是什么事么。“王悦玲看到周梦龙一副认真的样子，下意识的摇了摇头：”我怎么会知道是什么事情呀。“周梦龙的手再一次的摸上了王悦玲的玉腿，嘴里也坏坏的道：”

　　王老师，也没有什么别的，只是我第一次看到你的时候，就在想着，要如何的来玩弄你的玉腿，可是，可是刚刚，刚刚我，我一兴奋之下，就，就将这事给忘记了。“周梦龙这话虽然富含着挑逗的意味，但是说的却是实话，自从那天在医院里见运王悦玲的时候，周梦龙就深深的给王悦玲的丰满结实而健康的玉腿给吸引住了，当时他就在想着，如果有一天能玩弄到王悦玲的玉腿，将会是一件多么让人兴奋的事情，可是今天，因为王悦玲一开始的时候态度不明确，所以周梦龙只是沉浸在了如何的刺激王悦玲，让她顺从自己上面，却没有想到过玩弄王悦玲的玉腿，现在想起来，周梦龙不由的觉得有些美中不足了起来。

　　仿佛为了补回自己的遗憾一样的，周梦龙的手又开始如毒蛇一样的在王悦玲的身体上游走了起来，挑逗着王悦玲，在周梦龙的挑逗之下，王悦玲有些忍不住了，在这种情况之下，王悦玲不由的伸出了手来，抓住了周梦龙的大手，嘴里也有些喘息着道：“梦龙，不要，不要这样子，你，我要是再挑逗，再挑逗我，我，我可会受不了，受不了的，你，你还是放过我吧，你，你要是再弄我的话，我，我想今天晚上我，我不但起不了床，明天，明天我，我也也上不了课了。”

　　想到王悦玲刚刚引起了自己内心中极大的兴奋，使得自己在最后的关头不遗余力的在王悦玲的身上冲刺着，虽然王悦玲是体育老师，但是却也是受不了自己这样冲刺的，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的升起了一丝的怜意，于是周梦龙将手拿了下来，但是想到今天终究没有玩成王悦玲的玉腿，周梦龙却不由的露出了淡淡的失落的神色。

　　王悦玲看到，在自己那样一说以后，周梦龙马上就将手放了下来，王悦玲当然知道，并不是自己的身体不吸引周梦龙，只是周梦龙因为关心自己的身体才会压住了心头的欲火，在这种情况之下，王悦玲不由的对周梦龙的善解人意而感动了起来，当她看到周梦龙一脸失落的时候，不由的一脸幸福的趴在了周梦龙的胸膛之上“梦龙，对，对不起，我，我让你失望了，但是，但是你放心吧，我，我是你的女人了，你，你下次，下次有机发，有机会的话，我，我一定，一定会好好的，好好的陪着，陪着你，让你，让你玩我的，我的玉腿，我我其实，其实也想尝尝。尝尝你，你玩弄我的玉腿会，会是一种什么样的感觉呢。”

　　周梦龙点了点头，轻轻的抚摸着王悦玲的香背，而王悦玲则沉浸在了周梦龙给自己带来的柔情蜜意之中，一时间，两人都不说话，这个房间显得非常的宁静了起来，两人就这样的静静的搂在了一起，真到到晚上一点多钟，周梦龙和王悦玲才起身穿起了衣服，和王悦玲两人到外面吃了一点东西，就各奔东西了，因为周梦龙答应了回家住宿，所以在和王悦玲分开了以后，周梦龙便回到了家里。

　　回到家里以后，周梦龙想到昨天和周婷婷在一起的时候的那香艳的一幕，心中又有些蠢蠢欲动了起来，心中想着，周婷婷会不会在今天晚上再约会自己到她的房间里去，周梦龙感觉到，经过了昨天晚上的事，自己的心好像放开了很多一样的，因为周梦龙到了现在为止，张如梦母女，孙丽母女，钱楠母女等母女花，都成了周梦龙的女人，奤正是因为这样子，周梦龙心中对伦理的观念，也比一般人要淡得多。

　　而昨天晚上周梦龙之所以会那样子，是因为周婷婷的突然间主动的献身，让周梦龙一时间没有心理准备，所以会会做出了拒绝周婷婷的举动，但现在回想起来，周梦龙自问，如果自己在走出房间的那一瞬间，周婷婷一顾一切的扑上来，自己还会不会留在周婷婷的房间里呢。

　　今天早上，周梦龙和张雪晴在一起的时候，也动过邪念，这时的周梦龙，不但不觉得对自己的母亲也动了心思是不正常的一种心理行为，反而的认为自己这样的举动，会给自己带来一种刺激的感觉，让自己由内心深处的感觉到一种兴奋，至于这样子做是对是错，周梦龙到没有去想那么多了，周梦龙现在想做的就是，要用自己强壮的身体，去给所有自己喜爱的，和喜爱着自己的女人创造一切快乐的源泉，人生苦短，又能有几十春秋，不尽欢，那不是白来这个世界上走了一遭了么。

　　但是让周梦龙失望的是，周婷婷虽然也早早的回到了家里，但是却很少跟自己说话，有时候，自己故意的主动的挑起话题，却也给周婷婷给挑开了，这样的情况，让周梦龙有些措手不及，而第一次遭遇到美女的拒绝，而且这个美女还是自己的妹妹，周梦龙的心中不由的升起了几分想要征服周婷婷的冲动来。

　　但可惜的是，周大维和张雪晴一直大家，在看到周梦龙回家了以后，两位自然是不顾一切的对周梦龙轮番轰炸了，要周梦龙在限定的时间里带个女朋友回来，周梦龙给她们两人的轮番轰炸搞得头都大了起来，无奈之下，就只好以累了为理由，回到了自己的房间里去，自然，想和周婷婷亲近的想法，也就落了一个空了。

　　这样的日子，周梦龙一直过了三天，这三天的时间里，周大维和张雪晴不顾一切的轮番轰炸，让周梦龙不由的妥协了起一类，在这种情况之下，周梦龙只好答应了两位的要求，特意在这个周末会带一个美女回家，这才让周大维和张雪晴闭住了嘴，周梦龙刚刚松了一口气，想着今天晚上可以和周婷婷亲近一下了，却没有想到这当口周婷婷却接了一个电话，从周婷婷的语气之中，周梦龙听得出来，那是一个男人在约会着周婷婷。

　　看着周婷婷满面红光的走出了家门，周梦龙的心中竟然泛起了一股酸意，晚上躺在床上的时候，周梦龙不由的后悔了起来，想到也许是自己那天晚上的行为让周婷婷伤了心，周梦龙的嘴里就不由的泛起了一阵苦水，这天晚上，周梦龙怎么睡也睡不着，想着周婷婷这会儿也许和另一个男人神态亲密的在一起，周梦龙忍不住的就想要打电话让周婷婷回来，但是想到周婷婷的倔强的脾气，周梦龙还是将这个想法压在了心中。

　　直到第二天凌晨三点钟，周婷婷还是没有回来，周梦龙更睡不着了，想到周婷婷这么晚了还没有回来，肯定是和一个男人正在发生着什么，周梦龙心中火气不由的大了起来，但是想到是自己先拒绝了周婷婷的，周梦龙却又无处发火，只是放在桌子上的一叠信纸可就遭了央了，给周梦龙撕了个粉身碎骨。

　　第二天，周梦龙回到了办公室里，还显得有些无精打彩的，想到周婷婷一夜末归，周梦龙就火不打一处来，但正是这样，也让周梦龙调整了自己的心态，那就是，在周梦龙的眼里，只有女人和男人之分，却不会有母亲妹妹之分，只有美女和丑女之分，却没有亲情之分了。

　　心中打定了主意，周梦龙决定，今天晚上无论如何的，也要问一下妹妹，她倒底是干什么去了，如果可以的话，自己就收了这个在自己的生命中第一次让自己感觉到了醋意的美女，打定了主意，周梦龙的心中才好受了一些，正在这时，一阵脚步声响了起来，一个工作人叫带着一个人，走到了周梦龙办公室的门口：“周科长，有人找你。”

　　周梦龙点了点头，示意那人进来，随着跟在工作人员身后的那人走进了办公室，周梦龙的眼前不由一亮，这是一个看起来大约三十来岁的妇人，平常的老百姓的打扮，但是那普通的衣着之间，却能掩住她国色天香的容颜和天生丽质的身体，妇人头发和现今很多普通的妇人一样的，盘了起来，将一张娇俏可爱的面容展现在了周梦龙的面前。

　　妇人有一双水汪汪的桃花眼，眼中波光流动之间，却闪烁着一种怯生生的感觉，而走进了周梦龙的办公室以后，妇人的手好像也不知往哪里放好，只是局促的抓着自己的衣角，在那里搓动着，显示出这个妇人到了现在，有多么的不安份，多么的慌乱。

　　弹指可破的俏脸，并没有留下一点岁月的风霜，而一微微有些高高的颧骨，使得这个平常的妇人，却又有着一股野性的味道，只是这种野性的味道，和美妇人此刻局促的表情，显得有些不相配了起来，性感而微薄的嘴唇，小巧的下吧，高巧的鼻子，身上散发出来的那种怯生生的感觉，和这美妇人的衣着完美的结合了起来，使得这个美妇人看起来多了一种清纯而野性的气息，而这样的气息，使得这个美妇人看起来更加的楚楚动人，虽然并没有那万种的风情，却如同邻家妇人一样的可爱。

　　普通的料子的上衣，穿在美妇人的身上，有一种说不出来的协调的感觉，美妇人的一对玉女峰，在上衣的包裹之下，呼之欲出，就如同有着无形的魔力一样的，吸引着周梦龙的目光，让周梦龙的目光变得有些火热了起来，在上衣的勾勒之下，美妇人的胸型显得是那么的优美，那么的撩人，薄薄的上衣之下，紧紧的包裹着美妇人的丰满而坚挺的女玉峰的贴身衣物，也变得若隐若现了起来。

　　美妇人的上衣无疑是非常的合身的，就如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的将美妇人整个上半身的曲线给勾勒了出来，丰满而坚挺的玉女峰，浑圆的香肩，平坦而结实的小腹以及柔软而纤腰的腰肢，都尽情的在周梦龙的面前展现了出来，配合着美妇人的一张弹指可破的俏脸之上精致的一官，使得周梦龙知道，眼前的这个美妇人，又是一个体态撩人的尤物，正是自己最喜欢的熟妇型的。

　　合体的长裤，紧紧的绷在了美妇的玉腿之上，使得美妇正在长裤紧紧的包裹之下的玉腿，看起来是那么的诱惑而充满了弹性，一个美殿，也在上衣的下摆之下若隐若现了起来，虽然看不清那美殿的全貌，但是却更能撩起人的冲动，想看一看那正在长裤紧紧的包裹之下的美殿是什么样子。

　　美妇人怯生生的样子，加再上她曼妙的身体，使得这个妇人看起来如同邻家少妇一样的可爱，看到周梦龙正饶有兴趣的看着自己，美妇人更加的局促了起来，周梦龙走到了美妇人的身边，大方的伸出了手来：“你好，我是周梦龙，你找我有什么事么。”

　　周梦龙感觉到，随着自己靠近了这个美妇人，一阵阵的香风从这个美妇人的身上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己有些心神荡漾了起来。

　　阅女无数的周梦龙闻得出来，从美妇人身上散发出来的这股香风，并没有任何的修饰，只是这个绝美的妇人本身的体香，闻到这股好闻的香气，极品两个字，突然间从周梦龙的脑海里冒了出来，但是同时，周梦龙又隐隐的觉得，这个美艳的妇人，好像和自己似曾相识一样的。

　　看到周梦龙走到了自己的身边，美妇人的俏脸竟然微微一红，一双手也怯生生的伸了出来，和周梦龙握了一下：“周科长，你好，我，我叫王慧如，是，是林玉珍的母亲，我，我今天，今天来找你，是有事要请你帮忙的。”

　　说到后来王慧如的声音顺畅了起来，而神色之间，好像也平静了许多。

　　听到王慧如这样一说，周梦龙哈哈一笑：“原来是阿姨呀。”

　　说到这里，周梦龙感觉到有些不对头了，这个美妇人看起来才三十多岁，也就比林玉珍大不了几岁，怎么会是林玉珍的母亲呢，在这种情况之下，周梦龙有些怀疑的看着王慧如，在周梦龙的目光之下，王慧如显得更不自在了起来。

　　“周科长，我，我真的，真的是林玉珍的母亲，只是，只是我看起来显得年青，很多人，很多人在看到我和林玉珍以后，都认为我，我是她的姐姐，而不是，而不是她的母亲呢。”

　　看到周梦龙怀疑的看着自己，王慧如仿佛意识到了什么一样的，在那里一口气的解释了起来。

　　周梦龙仔细的打量起了王慧如来，这一看之下，觉得王慧如和林玉珍两人的眉目之间似乎有些相像，心中微微一乐，请王慧如坐了下来以后，周梦龙坐到了王慧如的对面：“王阿姨，你今天来找我，什么事呀，我和林姐是好朋友，有什么事你说就行了，我能办得到的，我一定会帮着你办的，你放心就好了。”

　　看着王慧如的一张弹指可破的俏脸，周梦龙不由的微微一乐：“真是什么样的母亲，生出什么样女儿呀，林玉珍身材是那么的惹火，长得也是那么的漂亮，而她母亲姿色竟然不在她之下，这也真是难得得很了，只是不知道，林玉珍白天正经，晚上热情，这个王慧如又怎么样呢。”

　　王慧如可不知道，周梦龙正在打着什么主意呢，听到周梦龙的话以后，王慧如微微松了一口气，看了看周梦龙以后，王慧如发现周梦龙正在盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看着，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但奇怪的是，王慧如却并没有嗔怪周梦龙有些色色的目光，反而有意无意的挺起了胸脯，使得她的一对玉女峰，在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　王慧如看似有意无意的举动，让周梦龙的心中不由的一跳，周梦龙感觉得出来，随着王慧如将胸脯挺了起来以后，那一对玉女峰看起来就更加的饱满了，仿佛能将那薄薄的上衣给撑破一样的，更为要命的是，王慧如的举动，让周梦龙明显的感觉到了一丝的暧昧，在这种诱惑之下，周梦龙不由的食指大动了起来。

　　“她这样子做是为了什么呢，看到我在看她的玉女峰，她好像并不反对一样的，反而挺起了胸脯，是不是在故意的勾引着我呢，那她为什么要勾引着我呢，这是为了什么呢。”

　　心中虽然猜不透王慧如此举究竟是何意图，但是王慧如的一对正在上衣紧紧的包裹之下的玉女峰实在是太诱人了，看着王慧如胸前的那一抹春光，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，目光也变得火热了起来。

　　王慧如当然也知道，周梦龙正在用色色的目光，看着自己的一对玉女峰了，在这种情况之下，王慧如的心也不由的怦怦直跳了起来：“人家都说，现如今当官的没有一个不色的，这个周科长，好像也是如此呀，看到我的身体，还真的就色了起来了，只是但愿他色了以后，能答应我的事，玉珍才玉珍，从小到大，你就不是一个省事的人，妈妈为你操了多少心呀，唉，但愿人家分析得是对的，希望你这一次，一定要吸取教训不然的话，妈妈所做的一切，可就没有任何的意思了。”

　　心中是这样的想着的，但是王慧如却发现，自己在周梦龙的火辣辣的目光的注视之下，全身竟然有些发热了起来，而身体也变得有些发软，感觉到了自己身体的变化以后，王慧如只觉得一阵异样的感觉涌上心头，似乎周梦龙正在色色的盯着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看着的目光，也变得没有那么讨厌了起来，在暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙有些恋恋不舍的收回了目光：“阿姨，你说吧，什么事，我能办的，就一定会给你办的。”

　　王慧如感觉到周梦龙目光从自己的玉女峰上收了回去，莫名的感觉到了一阵的失落，在这种情况之下，王慧玲收敛了一下心神：“周科长，也没有什么事，只是，我女儿已经给纪委请来一个多月了，可是到现在还没有回去，我在想着，是不是这中间出了什么问题了，所以想请你来帮帮我看看，问一下，我也好安心呀。”

　　周梦龙听到王慧如这样一说，不由的微微一愣，林玉珍的事，周梦龙知道，虽然现在王远和已经给抓了起来了，但是，林玉珍因为是重要的证人，所以给纪委安排到了一个隐秘的地方，就等着王远和受审的时候，和罗凤莲等人一起出来做证人呢。

　　纪委这样的安排，自然有纪委的道理的，因为王远和虽然给抓了起来，但百足之虫，死而不僵，再加上王远和又有黑社会的背景，到了这一步，王远和一定会狗急跳墙，做出一些疯狂的事情来的，而为了保护这些证人，纪委自然找了专人现负责她们的起居饮食，但这样的事情，一般都会先通知一下她们的家人的，但这个王慧如怎么跟毫不知道一样的呢，想到这里，周梦龙不由的陷入了沉思之中。

　　王慧如可不知道周梦龙是在想着什么呢，在看到周梦龙听到自己的话以后，竟然一声不吭，而且脸上的表情也阴晴不定，还以为是有多大的事情呢，在这种情况之下，王慧如不由的站了起来，坐到了周梦龙的身边，拉着周梦龙的胳膊：“周科长，是不是，是不是林玉珍有很大的事情呀，怎么，怎么你的脸色会变成这样子呢，玉珍可是说过的，要是，要是有什么问题，我，我可以来找你，你，你一定会帮我的。”

　　由于情急，王慧如拉着周梦龙的胳膊的手无形中力气就大了起来，而这样一来的话，就等于是将周梦龙的胳膊给拉到了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰之上去了，那种柔软而充满了弹性的感觉，让正在思考着问题的周梦龙，不由的倒吸了一口凉气。

　　手每一次触碰到王慧如的玉女峰，周梦龙的心中不由的猛然的一跳，而一离开那温热的肉团，周梦龙的心又是不由的一阵的失落，就在失落与刺激之间，周梦龙感觉到，自己的全身的血液都向着身体的某一个部位集中了起来，那种要命的感觉，让周梦龙的心也不由的怦怦的直跳了起来。

　　“好软，好舒服呀，好有弹性呀，真的没有想到，王阿姨的身体竟然和林玉玲一样的诱人，王阿姨是林玉珍的母亲，那么最少也比林玉珍大了二十多岁吧，可是这个一十多岁的妇人的玉女峰，竟然和少女一样的刺激着我，看来，这个王阿姨，真的是一个不可多得的尤物呀，只是不知道，凭着林玉珍的父亲的身体，能不能满足这个美艳动人的妇人呢，需要不需要我来带劳呢。”

　　本来林玉珍的事情，周梦龙简单的一两句话就能解释得清楚的，但是感觉到了自己胳膊上传来的那种撩人的感觉以后，周梦龙却不由的心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的皱了皱眉头，装出了一副很为难的样子，同时，周梦龙的目光看着王慧如，想看看这个美艳的妇人，在看到了自己的表情以后，会是一种什么样反应。

　　果然，王慧如看到周梦龙的样子以后，更加的慌了手脚，在这种情况之下，王慧如不由的紧紧的抓住了周梦龙的胳膊，将周梦龙的胳膊搂在了怀里，全权代表后，有些惶急的道：“周科长，我，我们只是一个，一个没有，没有见过世道的妇人，什么，什么也不懂，玉珍，玉珍的事情，事情真，真的很严重，很严重么，你，我可一定要帮她呀，不然，不然，剩下我，我一个人可怎么活呀。”

　　周梦龙感觉到，随着自己的胳膊给这个美艳的妇人给搂在了胸前，一阵阵的异样的刺激就从胳膊上传了过来，让周梦龙的心跳得更加的剧烈了起来，周梦龙感觉得到，这个美艳的妇人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，是那样柔软，那样的充满了弹性，一常那么的坚挺，那种感觉，刺激得周梦龙的呼吸，变得微微有些不顺畅了起来。

　　更为要命的是，透过薄薄的上衣，周梦龙已经能清楚的感觉得出来，正紧紧的包裹着王慧如的玉妇峰的贴身衣物的轮廓，而那坚硬的轮廓，和柔软的玉女峰带来的感觉，形成了鲜明的对比，更加的刺激着周梦龙，使得周梦龙突然间生出了一种想要征服这个美妇人的冲动来。

　　王慧如可没有想到，自己不经意之间的举动，竟然引起了周梦龙的色心，大看到周梦龙不吭声了起来以后，王慧如更加的着急了起来，在这种情况之下，王慧如突然间跟想起了什么一样的：“对了，周科长，我，我听人家说，现在，现在办事，都，都要请人吃饭，都要，都要送礼什么的，我，我这里准备了，准备了一些钱，你，你先拿着用吧，不够，不够，我再想，想办法吧。”

　　一边说着，王慧如一边松开了将周梦龙的胳膊紧紧的搂在了自己的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上的手，同时侧过了身体，将半边美殿给抬了起来，而一只手也伸到了裤子的口袋里面，在那里掏了起来，但是情急之下，王慧如却怎么也掏不出口袋里的东西来。

　　王慧如虽然松开了周梦龙的胳膊，但是她现在的举动，却将自己的半边身体都靠在了周梦龙的身上，不说别的，就光凭着她的头靠到了周梦龙的肩膀上之后，一阵阵的秀发的香味混合着她淡淡的体香冲入到周梦龙的鼻子里面，就让周梦龙感觉到有些喘不过气来，更何况，她这样的动作，还将大半个正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给挤压到了周梦龙的胳膊之上呢。

　　闻着从王慧如的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香，感觉着她的乳房在自己手上挤压着不停的变幻着形状的美妙的感觉，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙也侧过了身体，将双手伸了出来，一只手从前，一只手从后，按在了王慧如的玉手之上，嘴里也淡淡的道：“阿姨，你这是干什么呀，林姐我和是什么关系呀，帮她，我还需要你掏钱么。”

　　周梦龙这样的举动，就等于是将王慧如给搂在了怀里，那种香艳的感觉刺激着周梦龙，让周梦龙本来就蠢蠢欲动的大鸡巴再也忍不住的翘了起来，而王慧如现在才感觉到，自己像是给周梦龙搂在了怀里一样的，自己的乳房已经贴在了周梦龙的胸膛之上，虽然只贴住了半个乳房，但是从乳房处传来的那种男性的气息，让王慧如的心中也是不由的微微一荡，俏脸也更加的涨红了起来。

　　更为要命的是，周梦龙说话的时候，竟然是贴在自己小巧的耳垂之上的，那种撩人的气息，一个劲的向着自己的耳朵里钻，这样的刺激，王慧如怎么会受得了呢，在感觉到自己的心怦怦的直跳了起来以后，王慧如又感觉到，自己全身都升起了一股无力的感觉，而两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚屄里，竟然流出了少许的淫水，使得自己两腿之间变得有些湿润了起来。

　　正在王慧如给从周梦龙男性的气息以及暧昧的姿势给弄得有些心慌意乱了起来的时候，突然间，王慧如不由的嘤咛了一声，一个身体也一软，几乎是仆到了周梦龙的怀里，原来这个时候，王慧如突然间感觉到，自己的小腹之上已经顶上了一个坚硬而火热的东西，这东西，做为美艳熟妇的王慧如又怎么会不知道是什么呢。

　　想到一个比自己小了快三十岁的男人，竟然在自己的身体的刺激之下，身体起了反应，而且，大鸡巴是那么的粗大，那么的火热，那种感觉，刺激着自己，使得自己全身的毛孔都跟要舒张了开来一样的，王慧如的成熟而撩人的妇人的胴体，又怎么会受得了呢。

　　虽然只是一仆入到周梦龙的怀里，王慧如就感觉到了不对，连忙又坐了起来，但是却只是这电光火石的一下，却使得周梦龙感觉到了，王慧如的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在自己的胸膛之上挤压了一下，变成了扁平状以后，又迅速的反弹了起来，从自己的胸膛上反弹了回去，寻种让人心神荡漾的感觉，让周梦龙不由的热血沸腾了起来，大鸡巴也涨得越发的大了。

　　“周，周科长，你，你不要，不要拦我了，我，我知道，办事，办事是要钱的。”

　　怦着怦怦直跳的心，王慧如努力的想要让自己从周梦龙的大鸡巴顶到了自己的柔软而结实的小腹之上，给自己带来的那种火热的感觉的诱惑之下给回过神来，但是成熟妇人的身体，一但尝到了那种美妙的滋味之后，又怎么能急切之下冷静下来呢，所以，王慧如虽然找出了话题，但是语气却是结结巴巴的。

　　当然，王慧如也可以奋力的站起身来，使得她的结实而柔软的小腹，和周梦龙的大鸡巴脱离接触，但是一来，王慧如今天来是有求于周梦龙的，一开始，从周梦龙用火辣辣的目光看着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的时候，王慧如就知道了，这个青年的科长，实在是色得很的。

　　而现在这样的姿势，一半是因为自己，但一半也是在周梦龙的刻意之下营造出来的，而如果自己这个时候站了起来，拒绝了周梦龙在自己身上的挑逗以后，周梦龙会不会不办事，会不会利用手里的职权，去为难林玉珍，王慧如并没有底气。

　　而二来，一十岁的妇人了，竟然看到一个比自己小了三十岁的青年男人，竟然会在自己的身体的诱惑之下，身体起了反应，那种极具诱惑力的信心，让王慧如也有一丝异样的感觉，那就是，王慧如觉得，周梦龙的大鸡巴就这样的顶到了自己柔软而结实的小腹之上，竟然让自己有一种说不出来的受用的感觉。

　　这样的情况之下，王慧如倒是不敢行动了起来，只能任由周梦龙将大鸡收顶到了自己的小腹之上，而那种持继的坚硬而火热的气息的刺激，让这个美艳的熟妇在心儿怦怦直跳的同时，耳根子都红了起来，配合着她的一张弹指可破的俏脸，使得王慧如看起来更加的美艳得不可方物。

　　周梦龙感觉到自己的大鸡巴顶到了王慧如的小腹之上以后，也隐隐的感觉到有些不妥，但是看到王慧如好像并不在意自己的举动一样的，胆子更大了起来，一边闻着从王慧如的身上散发出来自然的成熟妇人身体里特有的肉香，感觉着大鸡巴顶在了王慧如的小腹上那种美妙的感觉，周梦龙一边将手按在了王慧如的手上。

　　而王慧如本来是在那里掏着口袋的，周梦龙这样的举动，就等于直接抓住了王慧如的手，将她的手按在了她两腿之间微微隆起的如同肉包子一样的鼓了起来的阴阜的上方，虽然离阴阜还有一公分的距离，但是这样的距离，却让周梦龙还是透过了那薄薄的长裤，真实的感觉得到王慧如的阴阜，是我么的丰腴，多么的肥美，尤其是从阴阜上散发出来的那股湿热的气息，更是让周梦龙着迷。

　　“不，不的，要的，周科长，我知道，你们办事也不容易，真的，而且，这钱我是真心的请你帮忙的，你，你就收下吧。”

　　可爱的美妇人根本没有想到，自己的女儿一点事情也没有，只是纪委的工作上出了一点小小的漏洞，从而使得林玉珍一边好多天都没有消息，而周梦龙之所以这样子做，只是为了要借机在这个美艳的妇人身上吃吃豆腐，占占便宜，并不是林玉珍真的有什么事的。

　　但是王慧如这样的一挣扎，第一，等于是将自己的柔软而结实的小腹，开始在周梦龙的大鸡巴上顶撞了起来，那种坚硬而火热的感觉，使得王慧如清楚的感觉得到，自己的小腹，一会儿给周梦龙的大鸡巴深深的顶了进去，一会儿又反弹了回来，虽然是成熟妇人，但是王慧如的身体，却如同少妇一样敏感，在这种刺激之下，王慧如突然间感觉到，自己竟然有些口干舌躁了起来。

　　第二，王慧如挣扎，却使得周梦龙握着了自己的玉手的手，开始在自己的小腹下方滑动了起来，周梦龙本来就是想吃吃这个美艳熟妇的豆腐的，所以，手滑动的方向，自然是由周梦龙来控制的了，在这种情况之下，周梦龙的手，就离王慧如的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄越来越近了起来。

　　终于，王慧如将手掏了出来，又一次的放到了自己的口袋处，而周梦龙的手却已经放在了小骚屄之上，王慧如感觉到，一阵火热的男性气息，从周梦龙的大手上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己两腿之间正在长裤紧紧包裹之下的小骚屄，突然间变得酥痒了起来，在这种刺激之下，王慧如终于忍不住的嘤咛了一声。

　　周梦龙也没有想到，自己本来只是想要在王慧如的身上吃吃豆腐的，但是却落到了这样的一个结局，身体不由的微微一僵，但是从王慧如的小骚屄上传来的那种丰腴而肥美的感觉深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙怦着一颗怦怦直跳的心儿，将手留在了王慧如女性身体最柔软最敏感的部位。

　　“阿姨的小骚屄真的好软呀，摸上去好舒服呀，现在，也不知道她出水了没有，这样的成熟而美艳的妇人，现在小骚屄正在我的手下，而且还是在办公室里，这种感觉真的好刺激呀，可惜现在是在办公室里，我不能多干什么，不然的话，趁着手放在她的小骚屄这个机会，我一定能挑逗得她欲罢不能的。”

　　虽然有些遗憾，但是周梦龙本是色中饿鬼，面对着如此送上门来的好事，又怎么会轻易的罢手呢，在这种情况之下，周梦龙一边竖起了耳朵，一边睁大了眼睛，随时的看着办公室外的情况，一边将手开始慢慢的在王慧如的两腿之间正在长裤包裹之下的小骚屄上抚摸了起来。

　　王慧如现在也感觉到有些不妥了，下意识的夹起了双腿，不想让周梦龙进犯自己身体最重要的部位，但是从周梦龙的手上散发出来的那种火热的气息，以及在自己小骚屄上挑逗着的高超的动作，让王慧如又觉得，自己全身如同有无数的蚂蚁在爬一样的，是那样的酥痒难耐。

　　“周科长，不要，不要这样，这样不行，不行的。”

　　王慧如轻声的衷求起了周梦龙来，一双手僵在了半空之中，想要去阻止周梦龙的行动，但是却又怕触犯了周梦龙，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝惊慌带着一丝兴奋的神色，这个美艳的妇人，从小到大，都生活在社会的最底层，从来没有见过官场上的事情，事到如今，王慧如竟然升起了一种无能为力的无力感。

　　周梦龙现在正在兴头上，又怎么会因为听到了王慧如的一句衷求的声音，而放弃对这个香艳的全身都散发着一股诱惑的指挥所自找美妇人的侵犯呢，王慧如的衷求声，不但没有让周梦龙住手，而且，反而更加的激发了周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙的手猛的一伸，只听得王慧如轻声的呻吟了一声，周梦龙的一只手，就插到了王慧如紧闭着的玉腿之间。

　　而同时，周梦龙放在了王慧如的身后的一只手，也开始不安份了起来，轻轻的向后抽了抽，使得自己的手贴在了王慧如的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上以后，开始在那里抚摸了起来，感受起了这个美艳的妇人的大屁股的香软和弹性。

　　而由于周梦龙此刻的行动，使得周梦龙的大鸡巴就和王慧如的平坦而结实的小腹脱离了接触，王慧如感觉到顶到自己小腹之上的那种坚硬而火热的气息，竟然一下子消失了起来，不由的失落了起来，但是马上的，王慧如就感觉到，虽然周梦龙的大鸡巴脱离了和自己小腹的接触，但是两只手，却分别的放在了自己的大屁股和小骚屄上挑逗着自己，也不知怎么一回事，到了现在，王慧如竟然有了一种解脱的感觉。

　　周梦龙看到王慧如还是不吭声，只是低着一个头，任由自己在她香软而充满了成熟妇人风韵的身体上行动着，周梦龙更加的兴奋了起来，一个手指也开始伸了出来，开始沿着王慧如的裤中线，在王慧如的两腿之间滑动了起来，感受着小骚屄那柔软如绵花，但又比绵花更温热的感觉来。

　　而周梦龙的另一只手，也隔着正紧紧的包裹着王慧如的大屁股的长裤抚摸了起来，在那里玩弄起了美熟妇的浑圆而充满了弹性的大屁股，那种异样的刺激，让周梦龙的呼吸有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，那样子，就像现在周梦龙是一只大灰狼，而王慧如只是一只小绵羊一样的。

　　渐渐的，王慧如感觉到，在周梦龙的挑逗之下，从自己的小骚屄和大屁股之上，竟然传来了阵阵的快乐的感觉，想到自己的身体的反应，王慧如吃了一惊，连忙的深深的吸了一口气，想要将那种快乐的感觉给压制下去，以免得给这个小了自己近三十岁的年青人挑逗得情欲勃发了起来。

　　但是很快的，王慧如就发现，自己这种刻意的压制，反而使得自己正在长裤紧紧的包裹之下的两腿之间丰腴而肥美的小骚屄以及大屁股，都变得份外的敏感了起来，一开始，王慧如还只是感觉到了快乐，而现在，自己全身的敏感的神经，好像都向着自己身体的两个部位集中了起来一样的，使得王慧如能清楚的感觉得到，周梦龙的手指头在自己的小骚屄和大屁股上挑逗着的每一个细小的动作。

　　王慧如能清楚的感觉到，周梦龙的手指，开始从自己两片肥厚的阴唇的结合的部位，慢慢的向下滑动着，滑到中点，再滑到最下部，然后又慢慢的向上，轻轻的。仔细的抚摸着自己的小骚屄，那动作是那么的轻柔，那么的仔细，就像是不想要错过自己小骚屄外部的每一个细微的部位一样的，奤在周梦龙的手指挑逗之下，自己正在长裤紧紧的包裹之下的小骚屄里，竟然不争气的流出了淫水。

　　而周梦龙放在了自己屁股上的手，一开始只是在自己两片臀肉中间的股沟里滑动着，挑逗着自己的神经，而到了后来，周梦龙的手轻轻的在自己的一片臀肉之上按压了一下，以那城为中心，开始慢慢的滑着圆圈儿，一点一点的刺激着自己的娇嫩的肌肤，一点一点的挑逗着自己的情欲，奤这种酥痒异常的感觉涌上心头，让王慧如到了现在，也全身微微颤抖了起来，只是不知道这样颤抖，是因为在周梦龙的挑逗之下感觉到了兴奋，还是因为面对着周梦龙，单纯的美艳熟妇感觉到了一丝的害怕。

　　“不能，不能再让他这样子下去了，我，我不能让他得偿心愿，我，我的身体，除了，除了我老公，我老公以外，还没有，还没有给男从，男从抚摸过呢。”

　　想到这里，王慧如不由的暗暗的怨恨起了自己的老公来了，想到老公的胆小怕事，什么事都不敢上前，以至于自己这个妇人，竟然为了女儿的事抛头露面，如果老公的胆子大一点，今天能陪着自己一起来，也许，这样的事情，就不会在自己的身上发生了。

　　但是王慧如在怨恨老公的同时，却没有想到，自己又何尝不是胆小怕事呢，如果自己现在剧烈的挣扎，或者一开始就对周梦龙不假颜色，那么，这样的事情，还会在自己身上发生么，因为这里毕竟是办公室，面对着一个敢挣扎的妇人，周梦龙就算是再有贼心，也没有这个贼胆的。

　　王慧如一边怨恨着自己的老公，一边在内心挣扎着，在感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里流出来的淫水越来越多，多得已经将内裤都渗透了一大块以后，王慧如知道，自己不能这样子下去了，于是，王慧如伸出手来，轻轻的握住了周梦龙的手。

　　周梦龙正玩在兴头之上，却没有想到这个美艳的妇人突然间伸出了手来，微微一愣之下，周梦龙想到了，这个美艳的妇人是生起了反抗之心了，但周梦龙自然有周梦龙的办法的，大这种情况之下，周梦龙突然间抓住了王慧如的手，轻声的对王慧如道：“阿姨，林姐的事，我会办得好好的，你就放心就行了，刚刚你也说过，办事么，就要付出代价了，不知道，你付不付得起。”

　　话说到这里，周梦龙的心中不由的生起了一丝罪恶感，想到自己在看电视的时候，对这一类猪血的镜头从来是不肖一顾，但今天却用在了这个美艳的妇人的身上，周梦龙就不由的一阵的苦笑“阿姨，算了，我这也是为你好呀，看你的身体反应，应该是好久没有被满足过了，今天，也许我可以满足你一下，将你带入到一片新天地中去呢，林姐，实在是不好意思了，我得到了你的身体，又在玩弄着你妈妈，真的对不起了，但谁让你妈妈那么单纯又诱人呢。”

　　想到这里，周梦龙的罪恶感消失了一些，想到自己又可以玩弄一对母女花，周梦龙不由的兴奋了起来，虽然给王慧如抓住了手，但是周梦龙却还是在王慧如的两腿之间行动了起来，挑逗起了王慧如这个成熟美艳，体态撩人的美妇人来了。

　　周梦龙的话，让王慧如的身体微微一僵，这时的她，不由的又浮现出了在来这里之前，向着一个自称是社会贤达的人请教的情况：“慧如呀，你放心吧，只要你准备好了钱，然后，再运用你的身体资本，林玉珍是一定会给放出来的，但是你记住了，你可不能太过于用身体去说话了，不然的话，你可就要吃不了兜着走了，要知道，这年头，当官的，谁也不缺钱花，倒是对男女之事，感兴趣得很，你本就美貌，而且我见尤怜，可千万不要让我给吃掉了呀，对了，你是去人家的办公室，肯定会有别人在的，我的安全，应该不成问题的。”

　　想到这些，王慧如不由的苦笑了一声，想来想去，也没有想明白，自己只是按照那人的说法去做了，只是在周梦龙扫过自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的时候，故意的挺了一下胸脯，其他的，自己什么过火的举动都没有做出来，为什么到了现在，自己的身体竟然连最重要的部位都给人家占领了呢。

　　但是周梦龙的话，却让王慧如不由的在心中暗暗的叹息了一声，一双手也无力的垂了下来，开始任由周梦龙在自己的两腿之间正给长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚屄以及大屁股上滑动了起来，挑逗着自己，一分钟过去了，王慧如感觉到，自己的呼吸有些粗重了起来。

　　十分钟过去了，王慧如感觉到，自己全身都软了起来，只有靠在了沙发之上，才没有让自己的身体软倒在周梦龙的怀里，十一分钟过去了，王慧如的鼻子里已经发出了如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，二十分钟以后，这个休态撩人，风情迷人而又单纯可爱的美熟妇，已经是脸色桃红，媚眼如丝了，而现发的王慧如感觉到，自己两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，已经完全的将自己的内裤给打湿了。

　　看着王慧如的身体在自己的挑逗之下，变得越来越发软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了媚眼如丝的表情，周梦龙知道，这个美艳的妇人，在自己的挑逗之下，已经是情动了，只是可惜的是，现在是在办公室里，不然的话，以王慧如现在所表现出来的这种媚态，周梦龙早就忍不住的挥枪上马，将王慧如给脱光了衣服，开始在那里好好的干起王慧如成熟美艳的熟妇身体来了。

　　仿佛有些怨恨现在是在办公室里，使得自己不能为所欲为一样的，周梦龙更加买力的在王慧如的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的小骚屄上挑逗了起来，到了现在，周梦龙虽然隔着长裤，但是手指头上，已经明显的感觉到了一阵的湿迹，在这种情况之下，周梦龙不由的在脑海里幻想起王慧如在自己的挑逗之下，小骚屄里不停的流出着淫水，将自己的内裤都给打湿了的淫荡的一幕来。

　　王慧如到了现在，也感觉到，自己的两腿之间已经是一片的泥泞，而小骚屄深处，也传来了越来越酥痒的感觉，这种感觉刺激着王慧如，使得她感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样的，一种原始的渴望从王慧如的身体里升了起来，刺激着王慧如的神经，使得她隐隐的竟然希望，现在有一根大鸡巴可以插入到自己的正在内裤包裹之下的小骚屄的深处，给自己止止痒。

　　但是奇怪的是，王慧如此刻想到的竟然不是自己老公的大鸡巴，随着年纪的增大，自己的老公的大鸡巴，已经失去了往日的活力，那是远远的满足不了自己的性欲的，而这个时候，王慧如想到的，竟然是刚刚顶在了自己的小腹之上的周梦龙坚硬而火热的大鸡巴。

　　“这个青年人，虽然坏坏的，色色的，但是大鸡巴却着实是不小呀，比起我老公年青的时候，也要强得太多了，我，我现在要是，要是让她的大鸡巴插入到我的身体里面去，我，我会不会，会不会很兴奋，会不会，会不会很快乐呢，从他挑逗手法来说，他的性技巧应该也很高吧，要是，要是他能用大鸡巴将我带上一次高潮，我，我就算是，是失身于他，又，又如何呢。”

　　想到这里，王慧如怦然心动了起来，一双水汪汪的大眼睛，也开始有意无意的向着周梦龙的裆部看了过去，在看到周梦龙的大鸡巴已经将裤子高高的撑了起来以后，王慧如的心不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛，如同受到了某种无形的召唤一样的，开始在周梦龙的裆部流连了起来。

　　在芳心乱跳之下，王慧如自己都没有意识到，自己的两条条本来是微微夹着的玉腿，就慢慢的分了开来，使得自己正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，就在周梦龙的手指之下更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己小骚屄的挑逗，而屁股也微微的抬了起来，使得周梦龙的手指，可以更加顺利的插入到屁股和沙发之间形成的空隙之中，好好的挑逗自己的大屁股。

　　周梦龙一边挑逗着王慧如，一边不停的观察着王慧如的举动，在看到王慧如将水汪汪的大眼睛，不停的瞅向了自己的下半身以后，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而当周梦龙看到，王慧如因为看到了自己高高撑起的裤子以后，大腿也分了开来，屁股也抬了起来以后，周梦龙更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙吸了一口气，指挥着自己的大鸡巴，大裤子下面跳动了起来，诱惑着王慧如的眼球，同时，周梦龙有些喘息着对王慧如道：“阿姨，真的看不出来，你虽然是林姐的母亲，但是却保养得这么好，看起来真的像是林姐的姐姐一样的，这让人好妒忌呀。”

　　王慧如摇了摇头，不知是在否定着周梦龙的话，还是想将自己体内给涌动着的情欲给压制下去，但是嘴唇却紧咬着，并没有回答周梦龙的话，周梦龙也不以为意，而是继续的说道：“阿姨，你看看，你的乳房是那么的坚挺，小腹是那么的平坦，而你的大腿，又是这么的结实，真的让我感觉到好舒服呀。”

　　一边说着，周梦龙一边如同恶作剧一样的，一根手指突然间在王慧如的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚屄上按了一下，一阵异样的感觉涌上心头，让王慧如感觉到自己全身都发酥了起来，鼻子里也不由的嗯了一声，只是不知道，她的话，是在回答着周梦龙呢，还是在那里因为受不了周梦龙的挑逗，而发出来的呻吟声。

　　“阿姨，你嗯什么呀，你不知道么，我摸着你的小骚屄的时候，多么的快乐呢，不知道，你给我这样的抚摸，快乐不快乐呀。”

　　周梦龙坏坏的继续的挑逗着王慧如，王慧如没有想到，周梦龙在玩弄自己的同时，竟然问起了自己感觉来了，在这种情况之下，王慧如却还只是轻轻的嗯了一声，却没有回答周梦龙的话。

　　“阿姨，我真的感觉到，你的，你的小骚屄，小骚屄真的好美，好美呀，比，比我所见过的，任何，任何人的都要美，我，我都能感觉得出来，你，你的小骚屄，小骚屄里面已经流出了水来了，你，你难道，道感觉不出来么，女人的小骚屄里流出了，流出了水来了，那，那证明了，证明了什么呀，只能证明，证明这个女人已经发骚了。”

　　周梦龙一边说着，一边伸出了两个手指，在王慧如的小骚屄上连续的按压了起来，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传来，并以那里为中心，向着王慧如的身体各个部位扩散了开来，刺激着王慧如的神经，让王慧如不由的张大了嘴，但是因为想到这里是办公室，王慧如却又不敢呻吟出声来。

　　终于，王慧如跟忍不住一样的，一伸手，就紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“周，周科长，我，我受不了，受不了了，你，只要帮我，帮我的忙，我，我就会，就会将，将身体给你，你，你只要答应，答应我一声，我，我就会，就会让你，让你尽情的，尽情的玩弄我，我的身体，你看怎么样。”

　　也许是放开了身心，受到体内那无处不在的情欲的刺激，王慧如在一边说着话的时候，一边紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，而且越抓越紧，那样子，就像是要将周梦龙的大鸡巴给抓出水来一样的，此刻的王慧如，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了情欲的火化，而一个香软的身体再也忍不住的就倒在了周梦龙的怀里，那媚眼如丝的样子，那喘息着的吐气如兰，都深深的刺激着周梦龙。

　　虽然王慧如，到了现在，已经给情欲冲昏了头脑，但是却还是说出了那样样的话来，目的，就是想要让周梦龙答应自己，但是细细想来，王慧如又何尝不是在以些为借口，为自己的出轨，让另一个男人的大鸡巴插入到自己的小骚屄里面去找到一个充分的理由呢。

　　周梦龙仿佛知道了王慧如想要干什么一样的，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：“阿姨，刚刚忘记告诉你了，林姐的事情，我早就知道了，她现在没有什么事，由纪委安排，她好吃好喝好住，一点安全问题也没有，就算是你不来找我，林姐在王远和受到了法律的制裁以后，也会回去和你们团聚的。”

　　王慧如微微一呆，看着周梦龙坏坏的笑容，突然间茫然若失了起来，本来，王慧如是为了自己的出轨找到了一个理由的，但是却没有想到，这个理由却给周梦龙无情的击碎了，这突如其来的变故，让这个美艳的妇人，一下子竟然束手无策了起来，简直不知如何的回答周梦龙的话来。

　　周梦龙之所以会这样子说，也是一件没有办法的事情，因为和林玉珍已经有了肌肤之亲，现在又在玩弄着林玉珍的母亲，虽然周梦龙知道，现在就算是自己想发在眼前这个绝美的妇人身上干上任何的事情，这个妇人都是不会反抗的，不但不会反抗，反而会主动的迎合自己，让自己品尝一下这个妇人带来的性爱之美。

　　但是王慧如毕竟是林玉珍的母亲，难保那一天，王慧如和自己今天发生的事情，就会传到林玉珍的耳朵里面去，如果真是这样的话，周梦龙以后可就不好意思去见林玉珍了，同时，周梦龙又能体会得出来，在自己熟练的挑逗之下，王慧如已经情动了，就算是自己将这个事实告诉了王慧如，也许王慧如也会受不了体内涌动着的情欲，从而对自己以身相许了。

　　思前想后，考虑了各个方面的因素以后，周梦龙终于下定了决心，将实情说给王慧如听，至于王慧如会不会跟着自己，周梦龙也只能是听天由命了，现在，周梦龙看到王慧如在听到了自己的话以后，竟然有些失神落魄了起来，心中不由的叹息了一声：“阿姨，对不起，你实在是太美了，我有些忍不住，所以才会在你的身上做出了那样的事情，你要怪，就怪我吧，但是现在我实话已经跟你说了，你，你回去吧。”

　　说到这里，周梦龙假意的不看王慧如，但眼角的余光却一直都关注着王慧如一张弹指可的俏脸之上任何细小的表情上的变化，因为患得患失，周梦龙不由的心儿怦怦直跳了起来，王慧如的表情僵了一下以后，又恢复到了桃红的妩媚的样子，那只抓着周梦龙的大鸡巴的手，本来已经松了下来，但是到了现在，又重新的将周梦龙的大鸡巴给抓在了手里。

　　感觉到王慧如的动作以后，周梦龙不由的一喜正想要开口说些什么一样的，王慧如却开口了：“周科长，求求你了，一定要帮我将这件事情办好呀，你只要帮我办好了，我一定会好好感谢你的，真的。”

　　说到这里的时候，王慧如突然间媚眼如丝的看了看周梦龙，那一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝俏皮的目光。

　　周梦龙听到王慧如这样一说，不由的微微一愣，但是马上就跟明白了什么一样的，连连的点了点头，当然，周梦龙知道，王慧如之所以会这样子说，还是在给自己的出轨找一个理由，而这样一来的话，周梦龙和王慧如之间的事情，就不会再有别人知道了，这正是周梦龙所需要的。

　　感觉到王慧如已经接受了自己，想让自己干她以后，周梦龙心中不由的微微一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的在王慧如的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，然后轻声的道：“阿姨，这里不是办事的地方，这样吧，你先在这里坐一会儿，马上要下班了，下班以后，我会带你去一个好地方的。”

　　王慧如轻轻的嗯了一声，一双水汪汪的大眼睛，再看向周梦龙的时候，已经全然是妩媚之意了，周梦龙因为得到了王慧如的默许，想到自己马上就可以尝到这个香艳的美妇人，心情一时间也大好了起来，在这种情况之下，周梦龙一边继续的在王慧如的身上挑逗着，一边和王慧如调笑了起来。

　　办公室里，一个看起来三四十岁的美艳妇人，正和年青英俊的帅气周梦龙低声的说笑着，而时不时的，周梦龙的手会忍不住的在王慧如两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚屄上掏一下，在王慧如的大屁股上摸一下，在王慧如的乳房上挤压一下，挑逗着这个妇人，看着这个妇人在自己的面前热情如火，主动的迎合的样子，周梦龙一时间乐得不知身在何处了。

　　有美妇人相陪的时间，过得飞快，周梦龙还在意尤末尽的时候，整个办公楼都热闹了起来，人们纷纷的伸着嬾腰，说笑着走出了办公室，显然是下班的时间到了，周梦龙和王慧如两人都知道，两人期待着的那一刻终于要到了，在这种情况之下，两人心照不宣的站了起来，对视一笑以后，王慧如走在了前面，而等到王慧如的身影快要消失的时候，周梦龙才走出了办公室，朝着王慧如离开的方向快速的追了过去，一场精彩的大战，在周梦龙的渴望和期待之中，马上就要上演了。

　　两人一前一后的，心照不宣的在一个不起眼的小饭店里吃过了饭，然后，周梦龙将两人的钱付了，先走出了店门，王慧如跟在周梦龙的身后，向着店外走了过去，远远的看到周梦龙进了一家宾馆以后，也跟着走了进去，进去的时候，周梦龙已经开好了刻意，正在电梯那里等着王慧如呢，王慧如快步的跟了上去，来到房间门口，周梦龙将门打了开来，看了看左右无人以后，一把将王慧如拉进了房间里面。

　　王慧如嘤咛了一声，挣扎着脱出了周梦龙的拥抱，俏脸含羞的看了看周梦龙以后，转过身来，将门反锁上以后，王慧如转过头来，一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，那波光流转之间，仿佛跟要滴出水来一样的，看得周梦龙食指大动了起来，在这种情况之下，周梦龙仔细的打量起了王慧如来了。

　　王慧如的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，正在向外突出了起来，在两腿之间形成了一个让人看了以后不由的会热血沸腾的倒三角，现在，这个倒三角如同肉包子一样的高高的鼓了起来，正在向着周梦龙散发着诱惑的气息，而在长裤的中央的位置，周梦龙还隐约的可以看得到一片的湿迹，周梦龙当然知道，那是王慧如在自己的挑逗之下，小骚屄里流出来的淫水将裤子打湿了以后，才会出现这样情况的。

　　想到这个成熟美艳的妇人，竟然会在自己的挑逗之下流出这么多的水来，周梦龙不由的微微一乐：“看来真的是有其母就有其女呀，林姐白天的时候看起来是那么的高贵，那么的清高，但谁又想得到，她在晚上的时候，却又是那么的热情，那么的奔放呢，而林姐的母亲，也是这样子，在刚刚见面的时候，她看起来是那么的生涩，那么的单纯，但是给我挑逗起了情欲以后，却又显得那么的风骚，那么的急不可待，看来，今天我可是有得乐了。”

　　想到这些，周梦龙不由的怦然心动了起来，在这种情况之下，周梦龙目光火热的打量起了娇滴滴的站在那里的成熟美艳的妇人王慧如来了，周梦龙只觉得，王慧如的身体，没有一处不在吸引着自己，她的玉腿，她的香肩，她弹指可破的俏脸，她的娇滴滴的样子，都让周梦龙受到了深深的诱惑。

　　最引人注目的是王慧如那高耸饱满的乳房，在上衣的紧紧的包裹之下显得那么的丰满，那么的挺翘，却又一点也看不出下垂的痕迹来，实使常人难以想象与王慧如的年纪匹配，周梦龙从上而下色迷迷的打量王慧如的一双巨乳，比一般人的大多了。见到胸前乳房随着王慧如身子的摇晃步履，不住跌宕耸动，诱人之极，周梦龙心儿不由急速跃动。

　　在这一刻，周梦龙仿佛感觉到了王慧如在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，对自己发出的无声的召唤，那一对正随着王慧如微微有些急促的呼吸而起伏着的乳房仿佛在说，来吧，到这里来吧，我好寂寞呀，我需要男人的爱抚，多需要激情，来，来玩弄我，征服我吧。

　　看着王慧如体态撩人，身材玲珑剔透的样子，周梦龙的呼吸有些急促了起来，此刻的周梦龙仿佛感觉得到，王慧如的乳房小乳头已经坚硬了起来，正顶着紧紧的包裹着她的乳罩，在衬衣上突显了出来，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

　　仿佛受到了无形的吸引一样的，周梦龙一边目光火热的移动着身体，向着王慧如靠了过去，一边观察着王慧如的举动，周梦龙看到，王慧如在感觉到了自己的意图以后，一张弹指可破的俏貅又涨红了起来，使得这个成熟美艳的妇人看起来更多了几分撩人的风情。

　　王慧如看着周梦龙向着自己移动着身体，那高大的身体，仿佛在突然间将自己压得有些喘不过气来一样的，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，想到刚刚在办公室里的时候，自己的身体受到周梦龙的挑逗那种美妙的感觉，王慧如的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的火花，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了几分兴奋而渴望的神色，那样子，实在是诱惑到了极点。

　　“这个青年人，胆子也太大了，而且，看样子他的大鸡巴好像也很大，只是不知道，她的持久的能力怎么样，可不要中看不中用呀，最好能干我二十分钟，不，最少要三十分钟，我才会感觉到满足的，不然的话，我，我这次的出轨，可就不值得了。”

　　想到周梦龙的大鸡巴顶到自己的小腹上那种刺激的感觉，王慧如不由的怦然心动了起来。

　　周梦龙的左手已抚上了王慧如的小蛮腰，王慧如轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给周梦龙最好的鼓励，周梦龙左手一用力，把王慧如拉倒在周梦龙怀里，右手抱住了王慧如的香肩，周梦龙的嘴凑到王慧如耳旁，对王慧如轻声细语：“王阿姨，我喜欢你。”

　　周梦龙感觉到，随着王慧如倒在了自己的怀里，那种温香软玉感觉就更加的明显了起来，自己的身体和王慧如的身体也密切的接触着，那种让人心神荡漾的气息，正一阵阵的从王慧如的身体里散发出一类刺激着自己的神经，使得周梦龙仿佛受到了无声的召唤一样的，一双手紧紧的搂着王慧如，身体和王慧如成熟美妇的身体也越贴越紧。

　　一阵阵的男性的气息，从周梦龙的身上散发出来，刺激着王慧如的神经，让这个绝美的妇人的身体有些发热了起来，王慧如已经明显的感觉得到，自己正在长裤紧紧的包裹之下的小骚屄里，已经又一次的流出了淫水，给那片湿迹，又增加了些新的痕迹。

　　王慧如在周梦龙怀里显得娇弱无力，轻轻喘气：“不要这样好吗？我怕，我，我从来没有，没有想过，我，我竟然，竟然会和，和一个比我，比我小了，小了近三十岁的，三十岁的年青人，发生，发生这种事情，我，我真的，真的觉得有此，有些害怕。”

　　王慧如的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那媚眼如丝的样子，却哪里有半分像是害怕的样子。

　　但是正是王慧如的这种楚楚可怜的样子，更激起了周梦龙的怜爱之心，在这种情况之下，周梦龙一把把王慧如抱得更紧了，开始亲吻王慧如精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。被周梦龙火热的双唇攻击，王慧如感觉自己好像此时在梦中一样，当周梦龙的舌尖分开自己双唇时，王慧如并无丝毫抵抗的意念，当周梦龙的双唇与王慧如香舌缠绕到一起时，王慧如口中竟然分泌出津液。

　　周梦龙又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了王慧如湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由王慧如舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，王慧如霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，周梦龙们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。此刻的王慧如，突然间感觉到，自己好像是年青了三十岁一样的，正在和亲密的爱人在一起，玩着那种禁忌游戏。

　　王慧如陶醉在美好的感觉中，觉得背后周梦龙的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！周梦龙那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”

　　王慧如口是心非的说，一边说着，王慧如一边扭动着身体，迎合起周梦龙对自己的挑逗来。

　　周梦龙那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，王慧如忙伸手搂紧周梦龙，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然周梦龙的双手暂时不能进入，但胸前的椒乳却更加受到刺激，王慧如不由得全身微颤，那种异样的刺激，很快的让王慧如有些气喘嘘嘘了起来。

　　突然王慧如挣脱周梦龙的拥抱站了起来，周梦龙微微一愣，王慧如既然跟自己到酒店里来了，自然是承认了和自己的关系，接下来要干什么，两人应该是心知肚明的，但是正当周梦龙对着王慧如的香软而充满了成熟妇人风韵的身体玩得入迷的时候，王慧如却突然间站了起来，这意味着什么，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起头来，看着王慧如，一脸的不解：“王阿姨，你……”

　　听到周梦龙这样一说，王慧如不由的嫣在一笑，周梦龙只觉得，王慧如这样一笑，竟然有如春风解冻，百花齐放，任周梦龙阅女无数，是个花丛老手，但是却也看得有些痴迷了起来，过了好一会儿，王慧如才媚眼如丝的轻声说，“周科长，我，我好久没有接触过男人了，你，你先慢慢的，慢慢的爱抚我，让我，让我感觉到，感觉到适应了，再进入，再进入我好不好，不然，不然我，我会受不了的？”

　　周梦龙没有想到王慧如在站起来了以后，竟然跟自己说的就是这些，不由的微微一乐，周梦龙对付女人，一向不喜粗暴，而喜欢细细的爱抚，在等到双方都进入了状态以后，才会进入到对方的身体，双这到性爱的和谐，王慧如的要示，正中周梦龙的下怀，在这种情况之下，周梦龙又怎么会不答应呢。

　　看着王慧如的呼之欲出的丰满而坚挺的乳房，欣赏着王慧如两腿之间迷人的倒三角在长裤紧紧的包裹之下给自己带来的刺激，周梦龙一边点着头，一边偷着乐：“阿姨，我刚刚正愁在办公室的时候，因为害怕有人来，没敢好好的挑逗你呢，你却主动的提出了这样的要求来了，真好，看来，等会儿我不挑逗得你欲罢不能，倒真的对不起你对我的这分心意了。”

　　想到这些，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的标致性的坏笑。

　　看着周梦龙的坏笑，以及一双火辣辣的眼睛，不停的扫视过自己的乳房和两腿之间的样子，王慧如当然知道周梦龙是在打着什么坏主意了，但是想到，自己一十岁的熟女身体，竟然引得这个年青人如此的痴迷，王慧如的心中又不由的怦怦的直跳了起来。

　　毫不躲避周梦龙火辣辣的目光，王慧如移动着莲步，慢慢的靠近着周梦龙，在走到周梦龙的面前以后，王慧如大胆地坐在周梦龙的腿上，由周梦龙将王慧如上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣一被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

　　周梦龙感觉到，随着上衣给自己脱了下来，王慧如的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的羞意，那种撩人的样子，让周梦龙不由的色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的贪婪的欣赏起了王慧如已经是近乎赤裸的上半身来了，周梦龙看到，王慧如的一对乳房虽然还在乳罩的包裹之下，但是那种弹性，那中雪白，那种张力，却使得她的乳房充满了一种惊人的诱惑力。

　　而此刻，正有一股淡淡的幽香，从王慧如的乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，这种香气，正是乳香味和王慧如丰满的胴体上特有的肉香混合在一起的产物，那味道，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙的呼吸，在不知觉之中，变得有些急促了起来。

　　周梦龙怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，在这种情况之下，周梦龙伸出了手来，就想要将王慧如的正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的乳房的乳罩给脱下来，让王慧如完全的赤裸在自己的面前，让自己好好的欣赏一下这具绝美的身体。

　　但是让周梦龙没有想到的是，王慧如坚决不让周梦龙脱王慧如的乳罩，周梦龙不转睛地看着王慧如那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，此刻的王慧如，再也不是在办公室里刚刚见到时的那种怯生生的样子，而是一个风情万种，可以颠倒众生的尤物。

　　周梦龙再次搂住王慧如，只顿时，周梦龙就感觉到，王慧如的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就顶到了自己的胸脯之上，和在办公室不一样的是，现在的周梦龙，因为王慧如已经是近乎赤裸着缘故，所以可以真实的感觉得到乳房给自己带来的刺激的感觉，周梦龙感觉得出来，王慧如露在了乳房外面的肌肤是那么的娇嫩，那么的紧至，那么的温热，如丝绸一样的感觉，和正紧紧的包裹着乳房的乳罩上传来的那种硬硬的，又带着一丝粗糙的感觉形成了鲜明的对比，简直是一边是天尝，一边是地狱。

　　王慧如感觉到，随着自己给搂在了周梦龙的怀里，那种让自己心动的男性的火热的气息，就从自己乳房娇嫩的肌肤之上传到了自己的心中刺激着自己的神经，王慧如终于忍不住的嘤咛了一声，一双手也轻轻的搂在了周梦龙的腰上，将自己的一对乳房紧紧的贴在了周梦龙的胸脯之上。

　　同时，王慧如还扭动着身体，不停的用自己的乳房在周梦龙的胸脯之上磨擦了起来，到了现在，王慧如已经感觉得出来，自己的乳头，已经在这种撩从的气息的刺激之下，变得更加的坚硬了起来，那种酥痒的感觉，也以自己丰满而坚挺的乳房为中心，迅速的传到了自己身体的每一个角落之中。

　　更为要命的是，王慧如是坐在了周梦龙的一只大腿之上，而这样一来的话，王慧如的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，就是紧紧的贴在了周梦龙的大腿之上，王慧如这一扭动身体，等于是隔着裤子，用自己的小骚屄，在周梦龙的大腿之上磨擦了起来。

　　王慧如的小骚屄无疑是非常的敏感的，刚刚虽然在办公室里因为受到了周梦龙的挑逗，而流出了那么多的淫水，但是现在，才刚刚用小骚屄在周梦龙的大腿之上磨擦两下，王慧如就感觉到，自己的小骚屄里更多的淫水流了出来，一半是因为感觉到了两腿之间那种美妙的感觉，一半是因为娇羞，王慧如终于忍不住的发出了如同梦幻一样呻吟声，而本来是系在了肩后的秀发，这个时候也散了开来，披在了香肩之上，给这个成熟美艳，表面单纯但骨子里却见风情万种的美妇人，增加了些许的妩媚的气质。

　　周梦龙也明显的听出了王慧如的呼吸有些急促了起来，而胸前双乳磨擦时给自己带来的刺激，也让周梦龙的大鸡巴又一次的开始涨大了起来，听着王慧如发出来的如同梦幻一样的呻吟声，感觉着怀里的可人儿，在自己的挑逗之下，正在慢慢的软化着身体，周梦龙也更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着成熟玉峰，感受着翘挺高耸的成熟美艳妇人的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，周梦龙的双手趁机突袭，猛地冲进了王慧如的奶罩，一把捏住了王慧如胸前那一对硕大的乳房，手里传来的那种盈盈一握、绵软喷香的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙爱不释手的玩弄起了王慧如的乳房来了。

　　猝然遭到如此攻击，王慧如的乳房，仿佛感觉到了一丝羞意一样的，一个胸脯也不由的微微向后一缩，但是王慧如却没有想到，周梦龙的手是插入到了自己的乳罩之中的，自己这样一缩，不但没有脱离周梦龙的白手掌，反而引得周梦龙趁机更大幅度的掌握住了自己乳房，一阵异样的感觉涌上心头，让王慧如不由的兴奋的嘤咛了一声。

　　王慧如的娇羞的举动，更加的刺激了周梦龙征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙抓着那让自己渴望和冲动的乳房，尽情的玩弄了起来，只见周梦龙的一双大手，抚握住王慧如那一对弹挺柔软的玉乳，轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令周梦龙血脉贲张。

　　胸前传来的一阵阵的酥痒的感觉同，刺激着王慧如，使得王慧如不由的低下了头来，看着自己的胸前，想要看看自己的乳房在周梦龙的玩弄之下变成了什么样子，在看到自己的乳房正在周梦龙的手下不停的变幻着形状，而且，那乳头已经高高的挺立了起来，已经隐约可见的时候，王慧如一张弹指可破的俏脸变得通红了起来。

　　看见王慧如那线条优美的秀丽桃腮，周梦龙不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚王慧如那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——乳头，两根手指轻轻地夹王慧如那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　王慧如被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，王慧如在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的王慧如那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

　　王慧如冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，王慧如为自己那羞人的身体而感到无比难堪，狼狈地慌忙将皓首扭向一边。但是从乳房处传来的那种异样的刺激却冲击着王慧如敏感的心扉，在这种情况之下，王慧如的头虽然别了过去，但却有意无意的将自己的胸脯挺立了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，用身体的语言向周梦龙表达着，自己对周梦龙玩弄自己乳房的行为，是何等的喜悦，何等的欢迎。

　　看到在自己的玩弄之下，王慧如的身体渐渐的热了起来，周梦龙渐渐的不满足了起来，大这种情况之下，周梦龙的手从王慧如奶罩里拿出来，开始往下移动，从长裤的裤腰处插了进去，溜进内裤伸向王慧如神秘地带。这次遭遇到王慧如强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被周梦龙左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。周梦龙色情的手指在王慧如内侧的粘膜上轻轻重重地抚摸，王慧如的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，周梦龙时不时抚弄一下王慧如的阴阜，拨动一下阴毛。

　　王慧如的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入王慧如身体内的唯一通道，也是周梦龙快乐的源泉。王慧如隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　“周，周科长，不要，不要这样子，我，我们不是说好了，说好了么，我们，我们要慢慢的，慢慢的玩一下，你，你这么猴急干什么，干什么呀，你，我这样，这样的弄人家，弄人家的小骚屄，人家，人家怎么，怎么会受得了，受得了呢，不要这样了好不好，好不好。”

　　王慧如的嘴上虽然在假意的推辞着，但是当周梦龙的手有些不耐的插入到了她的两腿之间，想要将王慧如的玉腿分开，使得她的小骚屄显露出来的时候，王慧如却也只是嘤咛了一声，并没有做任何的反抗，就将玉腿分了开来，奤任由周梦龙在她的身体最重要的部位为所欲为了起来。

　　一阵阵的女性的两腿之间特有的香味混合着些许的淫水的味道，冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的一边欣赏着王慧如两腿之间让任何男人看了以后都会热血沸腾的风景，一边用手指小心地放在王慧如两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着王慧如的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。

　　这时王慧如雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动。

　　王慧如紧紧搂着周梦龙，此刻的她已经是媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着周梦龙在她的两腿之间不停的挑逗着给予王慧如快感的刺激，使王慧如感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，王慧如只知道拼命抬高香臀，迎合着周梦龙的举动，周梦龙见俏王慧如春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱王慧如娇躯，周梦龙的手指再次掠过王慧如的珍珠。

　　王慧如的双手又抓紧了周梦龙的腰部，紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由王慧如阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到周梦龙龟头上，王慧如的高潮来了。周梦龙一阵兴奋，他没有想到，这个成熟美艳的妇人的身体竟然如此的敏感，自己还没有怎么挑逗王慧如，王慧如竟然就在自己的手指下达到了第一次高潮。

　　感觉着王慧如夹起了双腿，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情，周梦龙也只觉得一阵的冲动，在这种情况之下，周梦龙的两个手指灵活的一挑，就将两片肥厚的阴唇给分了开来，手指也慢慢的向着王慧如的小骚屄中挺进了起来，周梦龙的手指想突破玉门，想去探索王慧如的阴道深处的秘密，但王慧如用双手阻止了周梦龙。

　　“周，周科长，不要，不要进去，我，我会受不了，受不了的，真的的，我，我怕，怕自己会忍不住，再一次，再一次的达到高潮，那样，那样的话，我，我也许等会儿，等儿儿就没有，没有力气，没有力气陪着，陪着你玩了，无地址人的，梦龙，不要进去好不好，你，你亲亲我，亲亲我吧。”

　　王慧如那腻到了骨子里的呻吟声，更是刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙的手坚决的向着小骚屄城探了过去，里也喃喃的道“阿姨，阿姨，你，你就不要，不要不好，不好意思了，我，多真的，真的好想要，好想要看看，看看你，你的里面，你的里面是什么样子，什么样子的，你，你就满足我，满足我一次吧”“梦龙，真的，真的不要，不要将手插进去，我，多真的会，会受不了，受不了的，求求你了，你，你想要，想要看，看我的小骚屄的话，你，你就看吧，我，我让你看还不行么，只求你，只求你不要，不要插进去好不好，我，我真的会受不了，受不了的，求求你了，我，多答应，答应你，你可以用看的，看的。”

　　感觉到了王慧如的手上的坚决，周梦龙也不好太为难王慧如，虽然对王慧如不让自己用手指插入到她的两腿之间的小骚屄里面去，心中末免有些失落，但听到王慧如说自己可以凑过去看，周梦龙的心中才稍微的平衡了一些，大这种情况之下，周梦龙的手开始触摸王慧如那浑圆及有质感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着王慧如莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀。

　　王慧如的腰部静静的开始扭曲起来，周梦龙将王慧如丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在王慧如的手在股沟上不住的游走。周梦龙伸出右手中指碰在王慧如菊花的中心位置，轻轻往内压进去。“不要插入。”

　　但这次王慧如的反对远没有刚才的强烈，周梦龙的中指慢慢的插入王慧如的菊花蕾内，被如此分开的话，王慧如是动弹不得，王慧如官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的小骚屄和菊门口处散发出来，刺激着王慧如白神经，让王慧如开始扭动起了身体，发泄着自己内心的躁动不安，同时，王慧如的嘴里发出来的呻吟声，也渐渐的大了起来。

　　周梦龙只觉王慧如菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也王慧如在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时王慧如蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着王慧如的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。

　　王慧如感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使王慧如发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的瘙痒感更叫王慧如难以忍受，更是令王慧如羞得无地自容。周梦龙手指更是兴奋的深深插入，王慧如只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得王慧如呼吸困难。

　　不禁“哦”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳在奶罩乱晃，周梦龙的左手也马上配合，再次冲进王慧如的奶罩，双手握住了王慧如的乳房，手掌回旋抚弄王慧如那满具张力的乳房，揉捏着王慧如晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的暗红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

　　“受不了了，哎哎……”

　　王慧如欢娱地叫着。王慧如突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。“王阿姨，是不是小骚屄很痒，我摸摸可以吗？”

　　王慧如羞涩的点了头。

　　周梦龙的右手从王慧如的后庭离开，重新抚摸王慧如的私处，左手迳自不停的交互品尝着王慧如胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，此刻，本已经给周梦龙退了下去的长裤边同着内裤不知何时又番了起来，罩在了周梦龙的手上，从外面看去，根本看不出周梦龙做了些什么，只能看得出来周梦龙的手在内裤之下乱动的样子，但是也正是因为这样，给人留下了更大的瑕想空间。

　　一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令王慧如无力招架，也无意招架，王慧如只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着周梦龙的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将周梦龙的欲火推到了顶点……

　　周梦龙的手感告诉周梦龙王慧如粉红色珍珠悄然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，周梦龙突然揪了王慧如阴毛，王慧如的蜜洞内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出，在这种刺激之下，周梦龙再也忍不住的手一用劲，又一次的将正紧紧的包裹着王慧如两腿之间丰腴而充满了弹性的小骚屄的内裤给拉了起来，则通过内裤和腰身之间形成的空隙，观察起了王慧如两腿之间美妙的风景来。

　　虽然早有准备，但是周梦龙看到王慧如的两腿之间的美妙的风景以后，还是忍不住的倒吸了一口凉气，周梦龙看到，王慧如玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡成熟妇人身体的幽香，周梦龙再也控制不住淫欲，手指想硬闯玉门，王慧如奋不顾身地从周梦龙腿上跳下。

　　周梦龙到了这时，已经是欲火焚身了，虽然搞不清楚王慧如此刻的举动是欲拒还迎还是别的什么原因，但是感觉到了王慧如突然如其来的举动以后，周梦龙下意识的手一伸，就抓住了王慧如的长裤，只听得撕的一声，那长裤就和王慧如的身体脱离了，这样一来，王慧如的充满了成熟妇人诱惑的气息的身体之上，除了内裤和乳罩以外，就一丝不挂了。

　　下身传来的一阵的凉意，让王慧如不由的轻叫了一声，身体又后退了两步，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动的看着周梦龙，也不知在想着什么，过了好一会儿，王慧如才道：“周科长，你，你讨厌死了，不是，不是说过，不要，不要将手指插进去的么，你，你怎么，怎么那么不听话呢。”

　　周梦龙看着王慧如站在那里波光流动的样子，知道王慧如并不是真正的生自己的气了，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，一边欣赏着王慧如两腿之间的小骚屄正在白色内裤紧紧的包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的诱人风景，一边对王慧如道“阿姨，谁让你，让你那么，那么的迷人呢，我，我忍不住了，真的，你，你为什么，为什么不让我，不让我将手指行进去呢”“周科长，你，你这个坏蛋，老问，老问人家为什么干什么，干什么呀，告诉告诉你吧，我，我好久，好久没有，没有给男人，男人口交过，我，我想吃，吃你的大鸡，如果，如果你，你，你将手，手插入到了，插入到了我的，我的小骚屄里面，里面去，我，我没有了力气，等会儿，等会儿，我，多又怎么，怎么尝得到，尝得到你的，你的大鸡巴，大鸡巴的味道，又怎么，怎么迎接你，你的大鸡巴在，在我的小骚屄里，小骚屄城的冲刺呢。”

　　“王阿姨，你，你真的是这样的想着的？”

　　听到王慧如这样一说，周梦龙兴奋得有些喘不过气来，在和女人的战斗之中，周梦龙一直是主动者，就连女人帮周梦龙口交，绝大部分都是周梦龙提出来考勤是暗示过的，只有今天，这个成熟美艳的美妇人，竟然主动的提出了要帮自己口交了，这又让周梦龙如何能不兴奋呢。

　　听到周梦龙这样一说，又看到周梦龙不怀好意的看着自己两腿之间目光火辣辣的样子，王慧如自然知道周梦龙是在想着什么了，在这种情况之下，王慧如满脸羞红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，才轻轻说：“你，你真讨厌，非得，非得人家，人家说得，说得那么清楚干什么，干什么呀，这一下，这一下，你满意了，满意了么，只是，只是，我，我这样子说，你不会，不会怪我，怪我吧。”

　　看着王慧如那娇羞的样子，想到王慧如竟然和林玉珍一样的，外表单纯而冷静，但实质里热情如火，周梦小就不由的感觉到一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙一把搂住了王慧如：“王阿姨，我，我怎么会，怎么会笑话你呢，你，你知道么，我，我也很想尝一尝，尝一尝我的，我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的嘴里面去会是，会是一种什么样的，样的滋味呢，来吧，来吧，我，我想想都兴奋了。”

　　王慧如想要给周梦龙口交，用嘴巴好好的尝一尝周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的滋味，是在办公室的时候，当周梦龙的大鸡巴顶到了她的柔软而结实的小腹之上的时候，就有了的，只是出于女性的娇羞，让王慧如一直没好意思的说出来，现在被周梦龙逼着说了出来，王慧如变得更加的妩媚了起来，媚眼如丝的白了周梦龙一眼以后，才轻声的道：“周科长，既然你，你也需要，那，那你，你还犹豫什么啊。”

　　周梦龙大喜，脱了外裤，王慧如很温柔的把周梦龙内裤剥了，露出了周梦龙的大阳具。王慧如愕然地俯头盯视着周梦龙胯间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，水汪汪的大眼睛中，露出了一丝狂野的目光，一阵阵的腥骚的，但是却很能刺激女性的性欲的气息，从大鸡巴上散发了出来，让王慧如不由的深深的痴迷了起来。

　　良久，王慧如才“缨咛！”

　　一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握紧大鸡巴，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。王慧如珍爱万分地将一双樱唇递上，在大鸡巴上留下了斑斑红樱。周梦龙感觉很爽，王慧如伸出香舌，用舌尖不停舔磨大鸡巴顶端的蘑菇头，似云龙盘柱一般，紧紧缠绕。

　　周梦龙被王慧如缠得心痒难止，连忙的收敛了心神，深怕被王慧如弄得一发而泄。王慧如启动蜜唇，将大鸡巴一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个大鸡巴愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往王慧如口腔深处、嗓子里面猛顶，令王慧如窒息，使王慧如晕眩！

　　王慧如好不容易将茎柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……突然王慧如含了口热水，将周梦龙大鸡巴再次含入，龟头被烫得奇爽无比，王慧如的小嘴将周梦龙大鸡巴套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，周梦龙知道这叫冰火两重天，当王慧如再次含入热水时，大鸡巴已急剧膨胀，王慧如感到周梦龙的肉棒正粗暴的顶着自己的咽喉。

　　看到周梦龙一张英俊的脸上露出了兴奋得要死的表情，王慧如一股成就感油然而生，在这种情况之下，王慧如将大鸡巴给吐了出来，媚眼如丝的看着周梦龙，周梦龙深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去，看着王慧如的脸上沾满了口水，媚眼如丝的看着自己的样子，周梦龙的心中一动：“阿姨，刚刚你也弄了我的大鸡巴了，现在，应该轮到我，我来给你服务一下吧。”

　　王慧如感觉到，在刚刚含着周梦龙的大鸡巴的时候，自己两腿之间的小骚屄里面流出来的淫水，已经将内裤完全的打湿了，那淫水已经顺着自己的股沟流了下来，滴到了地上，那种全身酥痒的感觉，让王慧如也更加的兴奋了起来，听到周梦龙这样一说以后，王慧如下意识的点了点头，刚刚点完头，王慧如就意识到了一妥，“只准看，不可用手再摸，更不可用嘴舔。”

　　王慧如又补充了一句。

　　周梦龙知道，王慧如之所以会这样子说，主要是想要留下一点体力来迎合自己的大鸡巴插入到她两腿之间的小骚屄里面去的最后的关头，在这种情况之下，周梦龙当然表示同意，王慧如温顺地躺倒在沙发上，轻轻分开玉腿，将自己的内裤包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的小骚屄的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。

　　周梦龙跪在王慧如身前，将王慧如的双腿搁在自己的双肩上，然后将王慧如内裤轻轻一拉，王慧如咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，屁股一抬，周梦龙顺利地将王慧如内裤剥掉，闻了一下，还有一股淡淡的清香，那种刺激的气息，让周梦龙的大鸡巴，又欢快的跳动了两下。

　　和周梦龙想象的一样，王慧如的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如的柳！在王慧如桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来，那样子，看起来有一种说不出来的淫荡。

　　“王阿姨，你的小骚屄真美，能碰一下上面的相思豆吗？”

　　欣赏着那足足可以让万千男人痴迷的小骚屄，闻着从小骚屄里散发出来的刺激的，让人心动的腥骚又带着一丝甜美的气息，周梦龙的心越跳越快，终于，周梦龙有些忍不住的，试探性的提出了自己心中的渴求。

　　“不行。”

　　王慧如再次反对。虽然让这个比自己小了三十岁的年青男子在自己的两腿之间视奸着，让王慧如也感觉到了一种无比的兴奋，也很想尝一尝周梦龙的口舌服务会给自己两腿之间的小骚屄带来什么样的甜美的感觉，但是想到自己要留着体力迎接周梦龙最后的冲刺，王慧如强忍住了想让周梦龙舔自己的小骚屄，将自己带上无上的高潮的冲动，断然拒绝了周梦龙的要求。

　　周梦龙真的不敢轻举妄为，见周梦龙在自己面前如此温顺，王慧如妩媚地笑了，王慧如把自己的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成V字型，王慧如花蕾还是暗红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的暗红色泽，阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞穴。“你，你不是想要看，看我的小骚屄么，你想看，现在，现在就可以看了，来吧？把脸凑近，好好的看看我的，我的小骚屄吧，我，我的小骚屄美么。”

　　周梦龙大喜，将王慧如的玉腿分到最开，脸凑近了王慧如的蜜洞，从一阵阵的更加腥骚又带着甜美的气息从王慧如的两腿之间散发出来，喷在了周梦龙的脸上，让周梦龙的呼吸更加的急促了起来，而随着更加急促的呼吸而喷出来的男性火热的气息，又一阵阵的扑打在了王慧如的小骚屄上，刺激着王慧如。

　　“周科长，你，你是第一个，第一个如此，如此近距离的，近距离的看着我的，我的小骚屄的男人，你，你是我，我的，我的最最爱的，最最爱的人，周科长，我，多的小骚屄，小骚屄美么，你，你喜欢，喜欢我的小骚屄，小骚屄么，我，我感觉到，在，在你的目光之下，我，我小骚屄里面都痒了起来了？”

　　“阿姨，阿姨，我，我太爱，爱你的小骚屄，小骚屄了，真的，真美，真美，你，你看到没，看到没，她，她正在，正大向着，向着我，我发出着，发出着邀请呢，想发，想要我，我亲亲她，亲亲她呢，阿姨，你，你的小骚屄真的太美，太美了，我，我就算是，就算是死在，死在这样的小骚屄之下，也是，也是心甘情愿，情愿的。”

　　周梦龙异常兴奋，也顾不上刚才的保证，一口向王慧如的嫩穴吻去，可是王慧如好像早就意识到了周梦龙在看到了自己两腿之间足可以让人疯狂的小骚屄的美妙风景以后，会有些番的举动一样的，就在周梦龙向着王慧如的小骚屄挺进的时候，王慧如却比周梦龙更迅速，早已把双腿从周梦龙肩上拿下，从沙发上一越而起。

　　周梦龙给这个成熟美艳的妇人三番一次的捉弄，也不由的微微有些火气，大看到王慧如跑了开来以后，也顾不得许多，起身就阜，王慧如格各的笑着，光着大屁股，在房间里跑动着，那曼妙的身材，吸引着周梦龙的目光，也不知是有意还是无意，在跑到巨大的落地窗的时候，王慧如却身体一歪，就像是要倒在地上一样的。

　　周梦龙本来就跟在了王慧如的身后，又怎么会让王慧如倒地呢，看到王慧如的身体一歪以后，周梦龙一个箭步冲了上去，从后面搂住了王慧如的香软的身体，自己的身体又向前一挤，开始将王慧如的身体挤在了落地窗的窗帘之上，使得王慧如不能动弹了起来。

　　也是巧合，也许是故意，王慧如在给周梦龙挤到了窗户之上以后，却突然间扭动了一下身体，使得王慧如那丰美臀部的股沟刚好贴在周梦龙坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与周梦龙的粗壮的阳具紧密的贴合，使周梦龙内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。

　　王慧如也感觉到顶在王慧如股沟坚挺的大鸡巴，脸上一阵羞红，在那里挣扎了起来，但是王慧如这样的挣扎，等于是将扭动的美臀摩擦着周梦龙的大龟头，从王慧如的大屁股上传来的那种弹性而温热的感觉，却使周梦龙更加亢奋，周梦龙忍不住在伸出手来抚弄着王慧如的大腿，尽情的挑逗起了这个成熟美艳的妇人来了。

　　周梦龙感觉得到，在自己的挑逗之下，王慧如的身体渐渐的发软了起来，到了现在，王慧如背向靠在周梦龙身上，又向周梦龙道歉：“哎呀……周科长，你，你这个坏蛋，真的坏死了，看来，我，我今天是无论如何，也逃不出，逃不出你的，你的手掌心了，你，你真的坏死了”一边说着，王慧如一边轻摇着身体，使得她丰满而充满了弹性的大屁股，开始在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，而到了这个时候，王慧如的鼻息，已经粗重得跟一头牛一样的，那媚眼如丝的样子，显示出，王慧如到了现在，已经是多么的兴奋，多么和渴望着能有男人的大鸡巴来干自己的小骚屄了。

　　如果到了现在，周梦龙还看不出来，王慧如之前所做的种种拒绝自己的动作，都不过是在对自己欲拒还迎，故意的挑逗着自己，好将自己挑逗到了欲罢不能的时候，再让自己去征服她的身心，以给她带去巨大的刺激，周梦龙就不配称为阅女无数的花丛老手了。

　　感觉到了王慧如的意图以后，周梦龙的情欲这时一发不可收拾，忘了王慧如是王慧如是林玉珍的母亲，现在心中只有一个想阖，那就是，一定要用自己的大鸡巴，好好的满足一下这个成熟美艳的俏妇人，让她在自己的身下欲仙欲死，一辈子也忘记不了自己的大鸡巴给她带来的美妙的感觉。

　　所以当王慧如挣扎时，周梦龙一边体会着王慧如的香臀在自己的大鸡巴上给自己带来的快乐的感觉，一边忍不住右手抱着王慧如的大腿，左手隔着乳罩握住王慧如挺立秀美的乳房，周梦龙不理王慧如的浪声呻吟，揉动着王慧如一手很难掌握的丰满而坚挺的充满了弹性的乳房。

　　王慧如的呻吟声如天外来音：“哦！别这样，我，我给你，给你弄得，弄得全身，全身都软了，周科长，不要，不要这样子好不好，我，我会受不了，受不了的，周科长，你，你弄得我全身都痒了起来了，不要这样子好不好，求求你了，我，我受不了了，啊，啊，啊，舒服，舒服呀，不要，不要这样子……”

　　听着王慧如那如同梦幻一样的，让人听了以后会酥到骨子里去的呻吟声，感觉着怀里的可人儿到了现在已经是表情萌动了，周梦龙更加的兴奋了起来，大这种情况之下，周梦龙不理会王慧如王慧如的呻吟是真情还是假意，是不是又故意的在挑逗着自己，伸手探入王慧如胸罩，一把握住王慧如的丰满而充满了弹性的坚挺而白腻乳房，触手一团温热，王慧如的乳尖已经硬了。

　　王慧如的呻吟声更大了起来：“周科长，你，你在干什么，干什么呀，你，你怎么，怎么摸我的，多的乳房了，我，我不想，不想你，你摸我的，我的乳房，我，我不好意思，会不好意思的，你，你，你不要，不要摸我的，我的乳房，我的乳房好不好，好不好呀，我，我不，不想，不想你摸我的乳房！”王慧如的话虽然是这样的说着的，但是一个胸脯却挺了起来，使得自己的乳房在周梦龙的手下更加的突出了出来，而同时，王慧如的手，也撑在了窗户之上，方便着周梦龙的大手对自己的乳房的挑逗。

　　周梦龙到了现在，已经完全的摸清了这个成熟撩人体太丰盈的美妇人的脾气了，知道她越是说不要的时候，就是越需要的时候，所以，在听到王慧如的呻吟声以后，周梦龙每在王慧如说一个不要的时候，就狠狠的捏一下王慧如的乳房，等到自己的力气越来越重的时候，王慧如的声音也渐渐的小了下去，周梦龙知道，大这一回合的战斗之中，自己又占了上风了，嘴角不由的露出了一丝得意的微笑。

　　从王慧如那撩人的身体里散发出来的撩人的气息，让周梦龙不再满足于只在王慧如的丰满而坚挺的乳房上抚摸挑逗了，在这种情况之下，周梦龙抚着王慧如大腿的手探入了王慧如的大腿内侧，深入到王慧如腿根部已经湿热的阴户上，王慧如扭臀挣扎，伸手拉周梦龙伸入王慧如胯间的手，这种欲拒还迎，反而更激起了周梦龙的情欲。

　　王慧如浪叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀，你，你摸到，你摸到了我的，多的小骚屄了，你，你怎么那么，那以坏呀，人家，人家的小骚屄你也敢摸，你，你摸得我，我痒死了，我，多受不了了，小骚屄里，小骚屄里，已经，已经流出来，流出更多的，更多的淫水了，你，你坏死了，啊，啊！”

　　王慧如的美乳被周梦龙捏了一把，小骚屄又给周梦龙的手不停的挑逗着，周梦龙这样上下其手，将王慧如逗得手忙脚乱，同时也激起了王慧如的原始情欲，因为周梦龙伸在王慧如胯间的手已经被王慧如渗出小骚屄的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。

　　同时挺在王慧如股沟中的粗壮大鸡巴也不停的向上挺动，顶得王慧如全身发软，王慧如感觉到，自己小骚屄里的酥痒的感觉，在周梦龙无所不在的挑逗之中，已经渐渐的变得剧烈了起来，那种酥痒的感觉，让王慧如突然间觉得，是应该让周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚屄里面的时候了。

　　王慧如扭动着身体，迎合着周梦龙在自己的身上挑逗着的手儿，嘴里也呻吟的说：“你放手……别这样……哦！你，你的手，手太不老实了，太不老实了，你，你的大鸡巴，大鸡巴才，才老实呢，你看看，看，它，它都只是，只是乖乖的，乖乖的顶在，顶在我的屁股上，不，不乱动，如果，如果可以的话，可以的话，我，我不，不想要，要你的，你的手来摸我的，我的小骚屄，我，我想要，想要你的，你的大鸡巴过来”

　　一边呻吟着，王慧如一边更加剧烈的扭动起了大屁股起来了，用大屁股挑逗着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，向它暗示着自己内心的需要，周梦龙当然听得出来王慧如呻吟声中的饥渴了，但是想到自己给王慧如捉弄了几次，也是不由的微微火起，在这种情况之下，周梦龙却愿意的不用自己的大鸡巴去挑逗王慧如的小骚屄。

　　但是周梦龙也没有放弃对王慧如的身体的挑逗，在王慧如说话时，周梦龙伸在王慧如胯间的手已经探入王慧如两腿之间，伸开了手掌盖在王慧如浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到王慧如的阴唇，周梦龙感觉到，王慧如两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。

　　同时，周梦龙看到在王慧如的挣扎之下，那本来是将窗户盖得严严实实的窗帘，已经露出了一条缝来了，在这种情况之下，周梦龙一时间恶作剧心起，手猛的一拉，只听得哗的一声，窗帘就给周梦龙拉到了一边，而两人赤身裸体的样子，就透过落地窗户清楚可见了。

　　王慧如啊了一声，这一声，倒真是出人意料的尖叫，王慧如显然没有想到，周梦龙的胆子竟然这样大，竟然敢拉开窗帘，因为两人所处的益是在十楼左右，而这酒店周边的大楼有十层高的比比皆是，如果这时有人站在窗户边上的话，很可能就可以欣赏到两人人肉大战的精彩了。

　　而且，酒店是临街而立的，所以，只要一低头，王慧如就可以看得到窗户外面那如蚂蚁一样的人群，虽然王慧如也知道，从这样的距离来说，不管是谁抬头，也不可能看得清楚这酒店里面在干着什么，但是那种全身赤裸着暴露在了众人的面前的无力感，却还是让王慧如全身都泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　王慧如开合着大腿哀求周梦龙不要再继续：“周科长，不要，不要这样，从家，从家会看到的，会看到的，那样，娜样不是要羞死人了么，你，你快点，快点将窗帘拉起来，给，给人家看到，看到了，我，我以后，可就是无，无脸见人，见人了，求求你了，不可以……不可以这样……哎！”

　　周梦龙也是第一次做出这样的事情，想到随时都会有人在边上看着自己是如何的用大鸡巴在王慧如的两腿之间的小骚屄里进进出出的样子，周梦龙也感觉到了一种异样的兴奋，在这种刺激之下，周梦龙不但没有放过王慧如，反而在王慧如的耳边轻声的说：“阿姨，你，你不觉得，这样子，这样子做爱，会更，更刺激的么。”

　　周梦龙知道，王慧如身体里的情欲已经完全的给自己激发了起来，这个时候自己的大胆虽然有些出乎她的意料，但是只要她适应了这样的环境以后，肯定是会感觉到无比的刺激的，所以，周梦龙不但没有听王慧如的话，反而将王慧如的身体紧紧的压在了窗户之上。

　　这时，如果从外面来看，就会发现，王慧如的一对丰满而坚挺的乳房，已经在玻璃的挤压之下，变成了扁平之状，而扁平状的乳房中央，正是两个暗红色的如同樱桃一样的突起，而扁平状的乳房的边缘，也给一层水气给包裹了起来，而小腹也紧紧的贴在了玻璃之上，使得王慧如的阴毛和那鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，在玻璃之外，也变得清晰可见了起来，如果有任何人看到这香艳的一幕，保证她会连眼珠子都给掉下来的。

　　一阵阵冰凉的气息，从自己的乳房和小腹处传入自己的身体，让王慧如不由的倒吸了一口凉气，虽然心中有着无限的娇羞，但是那种异样的刺激，也刺激着王慧如的神经，让王慧如感觉到，自己全身肌肤的每一个细腻，都开始欢呼了起来，在这种情况之下，王慧如感觉到，自己的挣扎变得越来越无力了起来。

　　周梦龙的中指插入了王慧如的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着周梦龙的中指，周梦龙用中指不停的在王慧如嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在王慧如子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。一边刺激着王慧如，周梦龙一边气喘嘘嘘的道：“王阿姨，你看到没有，那么多的人，那么多的人都在看着，看着我们做爱呢，你，我可要表现得好一点，不要，不要让我失望呀。”

　　强烈的刺激，使得王慧如的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在周梦龙身上，张着小嘴不停的喘气，虽然知道，周梦龙所说的不是真的，只是在故意的挑逗着自己，但是王慧如此刻却感觉到，仿佛正有千万双眼睛在盯着自己，看着周格林纳达龙的手指在自己的小骚屄里面进出一样的。

　　周梦龙趁机将王慧如身子扳转过来，下面周梦龙的中指还不停的抽插着王慧如的美穴，上面将嘴印上了王慧如的柔唇，舌尖伸入王慧如口中翻绞着，啜饮着王慧如口中的香津，残存的一丝理智，使王慧如并未配合周梦龙的亲吻，只是闭上眼睛，任周梦龙吸吮着王慧如柔软的舌头。

　　周梦龙扶着王慧如的身子慢慢的转着身体，让自己和王慧如的侧影，印到了玻璃之上，同时，周梦龙在王慧如的身上上下其手着，那种随时被人窥视着的刺激的感觉，让周梦龙也更加的兴奋了起来，那手上的动作，也更加的疯狂了起来，将王慧如娇弱的身体，在自己的大手之下，不停的变幻着形状。

　　王慧如急喘着：“不可以这样，快将窗帘拉起来，不行的，这样太羞人了……别人，别人一定会看得到，看得到的，你，你不能这样的对我的，我，我会，会受不了，受不了的，求求你了，周科长，人家，人家都会，都会看光我的身体，看光我的身体的，我，我不能让你这样子做。……”

　　王慧如的嘴里虽然是这样的说着，但是现在周梦龙的举动，却已经使得王慧如的双手获得了自由，可是，她却并没有去将窗帘给拉起来，使得自己重新的陶艺的窗帘之内，至于王慧如为什么没有这样子去做，也许，只有王慧如自己的心中清楚是怎么一回事吧。

　　周梦龙安慰王慧如：“你放心！这里有十楼高，人家没事看我们干什么呀，但是，我要你想像一下，自己在千万个色色的目光之中做爱的那种感觉，你想像一下，现在看着我们做爱的，不但有一六十岁的老头子，还有十七八岁的姑娘，她们都盯着你，盯着你的乳房，盯着你的小骚屄呢，怎么样，兴奋了么，兴奋了么……”

　　随着周梦龙仿佛带着一丝魔力的述说，王慧如仿佛感觉到了，自己正置身于千万人之中赤裸着身体，让人家尽情的欣赏着，而且，这个讨厌的周梦龙的一双大手，还不停的在自己的身上滑动着，王慧如仿佛看得到，这些人的目光，正随着周梦龙的手的滑动，而在自己身体的各个部位上聚焦着，那种撩人的刺激，让王慧如突然间感觉到了种无比的兴奋，而一张弹指可破的俏人之上，也露出了迷死人不偿命的媚态。

　　王慧如有点放开了：“周科长，真的，真的是这样子么，我，我怎么，怎么感觉到，感觉到，我，我的身体突然间变得好热，好热呢，人家，人家是不是，是不是在看我的，我的小骚屄，小骚屄呀，我，我怎么会觉得到有一种兴奋呢，周科长，我，我正的兴奋了起来了么，啊，啊，好刺激呀……”

　　看着王慧如微闭着眼睛，一边享受着自己在她香软而充满了成熟妇人风韵的身体上挑逗着带来的快感，一边幻想着在众人面前做爱的媚人的样子，周梦龙的心中不由的呻吟了一声：“天啊，真是太迷人了，太风骚了，我，我都有些受不了了，阿姨，真是爱死你了。”

　　在这种情况之下，周梦龙的嘴离开了王慧如的柔唇，含住了王慧如坚挺的乳房，王慧如轻哼一声，动人的身躯在周梦龙的身上扭动着，使周梦龙更加亢奋，周梦龙开始一边贪婪的呼吸着从王慧如的双乳之间散发出来的那种乳香和肉香混合在一起的幽香，一边尽情的品尝起了王慧如丰满而坚挺的乳房。

　　同时，周梦龙将在王慧如阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，王慧如似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食周梦龙的中指，周梦龙不予理会，用指尖拨开王慧如湿滑的花瓣，点在王慧如鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，王慧如挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令周梦龙的情欲高涨。

　　而周梦龙也伸出另一只手，摸在了王慧如的大屁股上，一边抚摸着王慧如的雪白的大屁股，周梦龙一边喘息着道：“阿姨，你拆卸发到没有，我，我摸着你的屁股，人家，人家就盯着你的屁股看了，你感觉到，感觉到人家火辣辣的目光，仿佛要，仿佛要刺穿你的两腿之间，看到，看到你的小骚屄的样子么，兴奋了么阿姨，我，多怎么感觉到，感觉到你兴奋了起来了呢，你，你的呼吸，呼吸也更加的更加的急促了，阿姨，是不是，是不是人家盯着你的大屁股看的目光，给你，给你带来了巨大的，巨大的刺激呀。”——

　　321-340

　　三百二十一慧如夫人九

　　虽然知道周梦龙说的不是真的，但是随着周梦龙那喃喃的仿佛带着一丝魔力的声音，王慧如突然间觉得，自己的雪白而浑圆的大屁股上，突然间传来了一阵阵的火辣辣的目光，那种感觉，就像是真的有人正在看着自己的大屁股一样的，奤想到自己的大屁股在周梦龙的大手之下不停的变幻着形状的样子，已经全给别人看在了眼里，王慧如感觉到自己的小骚屄里一大股的淫水给泄了出来。

　　“周科长，那，那种感觉，那种感觉真的，真的好，好刺激呀，但是，但是也羞死人了，我，我，我真的好兴奋呀，你，你再用力一点，用力一点，抓我，抓我的大屁股吧，我，我觉得好刺激，好刺激呀。”一边说着，王慧如一边轻轻的摇动着大屁股，仿佛在向着看不见的人的面前，展示着自己女性优美的身材一样的。

　　王慧如的话，更加的刺激了周梦龙的神经，在这种情况之下，周梦龙用舌尖绕着王慧如已变硬的乳珠打转，王慧如畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在周梦龙脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得周梦龙丧失了理智。于是周梦龙粗壮的大大鸡巴这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。

　　由于王慧如始终是闭着眼享受着周梦龙亲吻爱抚，所以并不知道周梦龙的下身已经做好准备了，周梦龙悄悄趴伏下将粗胀的大大鸡巴贴到周梦龙揉动王慧如阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着王慧如红嫩的肉芽揉磨着，王慧如突然抓住周梦龙的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，王慧如出了第二次高潮。

　　本来，王慧如也不会如此环济的，第一次泄过身体以后，王慧如的忍耐能力就要超呼寻常了一些，但是一来，周梦龙的挑逗，实在是像王慧如这种风骚绝顶，但是又长期的得不到性爱的满足的妇人所能抵挡得住的，二来，想到自己站在落地窗前，给周梦龙不停的爱抚着的样子正给躲在暗中的人偷看着，这种异样的刺激，让王慧如本来就敏感的身体，变得更加的敏感了起来，所以才会那么容易的又达到了一次高潮。

　　高潮过后的王慧如软软的倒在周梦龙的身上，周梦龙趁着王慧如闭目享受高潮余韵之时，用周梦龙的大龟头拨开王慧如的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴挺入王慧如被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中从阴道处传来的那种温暖而紧窄得让人窒息的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　王慧如阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，周梦龙的大龟头已经戳入了王慧如的子宫深处，大龟头吻上了王慧如的花蕊心那种火热而坚硬的气息，安慰着这个久末经人疼爱的美熟妇的身心，让她感觉到了一阵巨大的快乐，一个身体也跟陷入了绵花堆里一样的，变得轻飘飘的起来了。

　　但马上的，王慧如惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你的太大了，我，我有些受不了，受不了了……”那种轻飘飘的感觉过后，王慧如马上的感觉到不对头了，也许是周梦龙的大鸡巴实在是太大了，也许是因为自己想到被人偷视，在那种刺激之中感觉到了一阵的紧张，使得小骚屄紧缩了起来，反正，一种如同撕裂一样的疼痛的感觉涌上心头，让王慧如不由的大声的呻吟了起来。

　　周梦龙紧抱住王慧如，用舌头堵住王慧如张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动大鸡巴在王慧如嫩穴中抽插着，王慧如哀叫着挣扎，踢动着美腿，王慧如的挣扎，更激起了周梦龙征服的欲望，使得周梦龙奋起神威，大鸡巴如同打桩机一样的，在王慧如的小骚屄里抽插了起来。

　　王慧如流下泪水：“你放开我！放开我……不要这样……人家，人家都在看着我呢，看着你，你将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的小骚屄里面去呢，不能，不能这样呀，啊，啊，好疼呀，周科长，不要，不要这样子好不好，小骚屄好涨，好疼呀，呀，你，你温柔一点，啊，啊”

　　周梦龙不理会王慧如的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击王慧如的子宫深处的蕊心，顺势将王慧如的身体紧紧的搂在了怀里，，两腿撑开王慧如雪白修长的美腿，头也低了下来，周梦龙知道，这样可以清楚的看着自己下体粗壮的大鸡巴进出王慧如的美穴，带出阵阵的淫液，使周梦龙亢奋至极。

　　“阿姨，你再忍一忍，马上，马上就会舒服了，真的，我没有，没有想到，你，你的小骚屄竟然，竟然这么紧，紧得，紧得夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴真的，真的好舒服呀，阿姨，我，多爱死你的小骚屄了，你，你感觉到没有，别人，别人看到，看到我的，我的大鸡巴插入，插入到你的，你的小骚屄里面，连，连口水，口水都要，都要流了出来，流了出来呢。”

　　这时王慧如晶莹动人的大眼中流出了泪水，周梦龙不禁一阵愧疚，王慧如是林玉珍的妈妈，也是自己亲密的人了，而自己，却为了满足自己，不管王慧如的举动，而在那里不停的干着林玉珍妈妈的小骚屄，则且，自己还拉开了窗帘，竟然将两人结合在一起的身体，暴露在了末知的陌生人的面前，那是一种何等的罪过呀。

　　躺在周梦龙怀里的王慧如这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着周梦龙，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，一张弹指可破的俏脸之上，虽然带着些许的兴奋，但是这种兴奋，不是女人正常的享受到了男人的大鸡巴抽插都会表现出来的么，而她的内心，真的也这样的兴奋么，会不会现在已经是恨死自己了呢，自己这样子做，会不会伤害到了王慧如呢，一时间，周梦龙有些心乱如麻了起来，那头也低了下来，几乎是不敢和王慧如那又水汪汪的，又带着一丝衷怨的目光对视。

　　想到这里，周梦龙愧疚的目光看着王慧如：“对不起！你实在太美了，我忍不住……我，我也没有想到你的感受，竟然，竟然不顾你的，你的反对，我，我就，就将窗帘给拉开了，实在是对不起了”说话间周梦龙控制不了挺动的下身，因为王慧如阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着周梦龙的大鸡巴，每当周梦龙的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着周梦龙龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着周梦龙的龟头，没想到王慧如有如此美穴，是周梦龙插过的穴中极品。

　　王慧如的大眼还是看着周梦龙不语，突然轻皱眉头：“痛……”但是周梦龙却可以看得出来，王慧如在听到了自己的话以后，本来紧张的神经，已经慢慢的消失了，而身体也舒张了开来，那鼻子里的呼吸，却变得更加的粗重了起来，那样子，有一种说不出来的撩人。

　　虽然这种撩人的姿态，是周梦龙的最爱，但是因为刚刚心中已经有了愧疚之间，所以，周梦龙也没有去细想王慧如那紧张的脸松驰了下来是意味着什么，在这种情况之下，周梦龙立即趴在王慧如身上停止了抽插：“对不起！我不动好了……”

　　说着周梦龙轻轻伏在王慧如身上，大鸡巴则全部插在王慧如阴道中不敢再动，同时，周梦龙的手也伸了出来，抓住了窗帘的一角，就要用劲，将窗帘给拉起来，既然心中感觉到了不对头，周梦龙自然不会让自己再错下去了，虽然周梦龙感觉到在这样的随时可能被人窥视着的环境里做爱，有一种说不出来的刺激的感觉，但是周梦龙还是决定，要将窗帘给拉起来，也算是对王慧如有一个交待。

　　但是周梦龙的手上正要用劲之时，却感觉到手一紧，原来却是王慧如在感觉到了周梦龙的意图以后，伸出手来抓住了周梦龙的手，在不知道王慧如是什么意思的情况之下，周梦龙不由的低下头来，王慧如看着周梦龙，周梦龙看着王慧如，王慧如脸上泪痕未消，而周梦龙底下粗壮的大鸡巴又被王慧如阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，周梦龙强制的控制自己不再抽动大鸡巴。

　　看着王慧如泪痕末干的样子，周梦龙心中的愧疚之意更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙惭愧的说：“我不该这样，真对不起！我现在把大鸡巴抽出来……”当周梦龙要拔出大鸡巴时，王慧如浑圆修长的美腿突然缠上周梦龙的腰。王慧如皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”

　　周梦龙立刻停止抽出大鸡巴：“是是是……对不起！太大太大……我不动！”王慧如看着周梦龙：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗，那我给你挑逗了起来的情欲，你又怎么让我平息下去呢，你拉上了窗帘，我又到哪里去找那种刺激的感觉呢，周科长，你真是个笨蛋呀，连女人的心事，你都不明白么？”

　　周梦龙看着王慧如又渐渐的妩媚了起来的王慧如，心怦怦的直跳了起来，虽然知道，自己又一次的给王慧如的表面现象所迷惑，又一次的上了王慧如的当，但是这时周梦龙的心中有的，只是惊喜：“阿姨，你，你是说，你是说你可以，可以让我，让我干，也，也愿意，也愿意让窗帘就这样的打开着。”

　　周梦龙说话时，又感觉到王慧如的极品美穴在吸吮周梦龙的大鸡巴，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让周梦龙不动，实在难上加难。王慧如晶亮的眼睛又看着周梦龙不说话，只是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的目光，却变得越来越妩媚了起来。

　　周梦龙突然间想起来了林玉珍和自己在一起的情景，林玉珍虽然心中也是渴望着自己的大鸡巴，但是却什么事都要找到一个合理的借口，以求得内心的[宽释，而现在王慧如所表现出来的举动，好像和林玉珍同出一路，大这种情况之下，周梦龙终于想通了，从进房间一直到现在，王慧如都是一直在为她的出轨找着一个合理的借口，从而才会使得自己数次的遭到了拒绝，而现在，自己终于因为良心发现，想不干王慧如了，而王慧如却又主动的对自己暗示了起来。

　　想通了这些，周梦龙的心情一下子大好了起来，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，做势抽出大鸡巴：“你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了，不然的话，插坏了阿姨的小骚屄，那我可抌待不起呀！”周梦龙的大鸡巴正要离开王慧如的美穴时，王慧如反而用两手抱住周梦龙的臀部，周梦龙的大鸡巴又被王慧如压了下去，与王慧如的美穴密合在一起。王慧如眉目含春“不，不好拨出来，我，我不会让你拨了，出来的，你，你就这样的将大鸡巴留在我的小骚屄里面吧！”

　　王慧如的话，更加的证实了周梦龙的猜测，在这种情况之下，周梦龙一时无语了起来：“……”王慧如闭上眼，俏脸之上的媚态更加的明显了起来，抱住周梦龙臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨周梦龙的粗壮的大鸡巴，女人真是矛盾的动物。

　　于是周梦龙不再多说，也配合着王慧如的挺动将大鸡巴在王慧如的美穴肉抽插着。王慧如闭上眼享受生殖器结合的快感，周梦龙也闭上眼感受王慧如极品美穴的夹磨，周梦龙和王慧如就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，王慧如缠着周梦龙腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着周梦龙的颈部将周梦龙头部往前压，让周梦龙的嘴唇印到王慧如的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入周梦龙的口中，任周梦龙吸吮着王慧如的香津，又将周梦龙的舌尖吸入王慧如的口中与王慧如的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着周梦龙的大鸡巴，美得周梦龙全身的骨头都酥了。

　　王慧如好像天赋异禀，极度的亢奋使周梦龙在王慧如美穴中的大鸡巴更加卖力的抽动，王慧如双手突然抱紧周梦龙，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着周梦龙腰。王慧如呻吟着：“快点，用力戳我……快……”周梦龙也激情的问王慧如：“我的大鸡巴大不大？你舒不舒服？”

　　王慧如呻吟着回应：“好大！比我老公的大多了，也硬多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……”说着王慧如张开嘴咬住了周梦龙的唇，贪婪的吸吮周梦龙的舌尖，使周梦龙亢奋的挺动大鸡巴迎合着王慧如阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着王慧如的美穴，王慧如的阴道突然开始急速收缩吸吮周梦龙的大鸡巴，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

　　两人的生殖器已经完融合为一体，王慧如阴户大力的旋转顶磨中，王慧如的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在周梦龙的龟头上，周梦龙的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，在这种情况之下，周梦龙的大大鸡巴用力的冲刺王慧如的美穴几下之后，想拔出来发射，他可不想让这个近一十岁的妇人怀上自己的孩子，不然，那可真的是个天大的笑话了。

　　周梦龙喘着气说：“我射在你体外……”当周梦龙做势要将大鸡巴拔出王慧如体外之时，王慧如却将两条美腿死命的缠紧周梦龙的腰部，两手伸到后面用力压住周梦龙的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧周梦龙龟头肉冠的颈沟。王慧如呻吟叫着：“不要拔出来，我不怕，用力……用力戳到底……”

　　有了王慧如这句话，周梦龙还顾忌什么，何况此时王慧如的阴道好像大吸管，紧吸着周梦龙整根大大鸡巴，周梦龙与王慧如的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得周梦龙全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在王慧如的阴核花心上，马眼与王慧如阴核上的小口密实的吸在一起，周梦龙热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了王慧如的花心。

　　王慧如被灌满了周梦龙热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使王慧如整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着周梦龙的大鸡巴不停的收缩吸吮，似乎非把周梦龙的射出的浓精吞食的一滴不剩。

　　周梦龙也没有想到，王慧如的身体的吸纳量竟然那么大，自己那么多的体液，竟然给她吸得一滴不剩，在吸完了以后，竟然还仿佛意尤末尽一样的，在那里仿佛的吮吸着自己，那种美妙的滋味，让周梦龙不由的呻吟出声来，过了好一会儿，周梦龙才感觉到，王慧如身体里面的那股吸力小了起来，暗爽之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，紧紧的搂住了已经是一团软泥的王慧如。

　　“阿姨，没想到，你，你竟然，竟然这么历害，本来，本来是想要，要给你，给你快乐的，快乐的感觉，但是，但是你，你给我带来的感觉，感觉真的太美妙了，真的，阿姨，我爱死你了。”说到情动之处，周梦龙不由的抬起头来，对着王慧如一张弹指可破的俏脸狠狠的亲了一下，王慧如则一脸娇羞的依偎在了周梦龙宽阔的胸膛里面，任由自己享受着那让自己魂飞天外的余韵。

　　“阿姨，对了吧，你刚刚见到我的时候，我那样的骗你，让你担心受怕的，你不会怪我吧。”周梦龙突然间想起了自己刚刚见到王慧如就惊为天人，因为想要吃她香软而充满了成熟妇人风韵的身体的豆腐，所以骗王慧如的情景来，心中不由的升起了一丝歉疚之意，所以才会有此一说的。

　　“怪，当然怪了，我怪你这个小没有良心的，快要吓掉我半条命了，我怪你这个小没良心的，竟然敢勾引我上这里来，我怪你这个小没良心的，竟然敢在和我做的时候，将窗帘给拉开，我怪你这个小没良心的，竟然将我搞得那么的快乐，以后，我要是再也尝不到这样的滋味，那我还不如死了算了呢。”王慧如再一次的表现出来了双生性格，一边嘴里怨恨着周梦龙，但是却一边更加用力的依偎在了周梦龙的怀里。

　　王慧如的举动，使得周梦龙可以清楚的感觉得出来，她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正好挤压在了自己的胸膛之上，虽然才刚刚经过一番激情，但是周梦龙感觉到了那温热而光滑如玉的感觉之后，还是不由的一阵的口干舌躁了起来，周梦龙自然也不知道是怎么一回事，这个美艳的妇人给自己带来了太多的快乐，使得自己到了现在，好像还有一些意尤末尽的感觉。

　　在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手来，开始用指腹在王慧如的雪白而浑圆的美殿之上划着圈，一边感受着王慧如的殿部的肌肤，在自己手指的挑逗之下不停的泛起鸡皮疙瘩的同时，一边喃喃的道：“阿姨，你放心吧，你以为，你觉得这种滋味消魂，我就不是这样的认为的么，真的没有想到，阿姨给我带来的那种感觉，竟然让我也深深的迷恋上了阿姨的身体呢，以后要是天天能和阿姨这个样子，那才是最快乐的事呢。”

　　王慧如嘤咛了一声，一个身体倦了起来，如同波斯猫一样的依偎在了周梦龙的怀里：“梦龙，我也想天天和你在一起呀，呀，小坏蛋，你往哪里摸呀，你就不怕阿姨给你逗得火起来了，又一次的要吃掉你呀，啊，梦龙，你这个小坏蛋，你，你真的坏死了。”王慧如的身体微微的颤抖了起来，也不知是周梦龙的手又一次的摸到了她敏感的身体的哪一个部位上去了。

　　“阿姨，说真的，你的身体太美了，一见到你的时候，我就忍不住的想要干你，本来以为干完了以后，我会得意，但是现在，我却根本高兴不起来，唉，这可怎么办呀。”周梦龙的手一边快速的在王慧如香软而充满了弹性的身体上游动着，一边却露出了愁眉苦脸的样子。

　　看到周梦龙的样子，王慧如不由的抬起了头来，一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了不解的神色，咬着嘴唇，看着周梦龙，过了好一会儿，王慧如才喃喃的道：“梦龙，梦龙，我，你说什么呀，我，我们在一起，是那么的畅快，那么的，那么的充满了爱欲，你，你已经得到了，得到了我了，你，你怎么会，怎么会不满足呢。”

　　这个一十岁的美艳妇人的身体也真个是敏感，周梦龙只不过是用指腹轻轻的在她的身体的某一个部位上滑着圈儿，就使得这个妇人又有点兴奋了起来，一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了一丝兴奋的神色，而一边说着话，王慧如一边又开始在周梦龙的怀里扭动起了如水蛇一样的腰肢。

　　看到王慧如果然被自己的话吸引，周梦龙不由的微微一乐：“阿姨，你也不想一想，你是那么的美，而你在平常的时候，是那么的单纯，但到了床上，你却又是那么的浪，而且，你的小嘴还会吸人，这样的极品妇人，谁尝到以后，不会想着长其占有呢，可是一想到，您还要应付你的老公，我的心中就酸溜溜的，想到以后，我只能用大部分的时间来想你，而你老公却可以大部分的时间来享用你，你说，我能高兴得起来么。”

　　听到周梦龙这样一说，王慧如一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来，虽然明明知道周梦龙是在调笑自己，但是想到自己一个近一十岁的人了，却能吸引得一个比自己小了近三十岁的年青人说出那让人面红耳赤的情话，王慧如又感觉到了一阵异样的刺激。

　　在这种情况之下，王慧如不由的一脸幸福的依偎在了周梦龙的怀里，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你也不想一想，尝过了，尝过了你，你给我带过来，带过来的美妙的欲仙欲死的，快乐的感觉以后，我，我还会，还会让别人，别的碰我的身体么，你，你放心吧，从今以后，我只有两种装态，一种是让你干，第二种是想着让你干。”

　　说到这里，王慧如的一张弹指可破的俏脸之上泛起了一片温柔的表情：“梦龙，你放心吧，以后，以后，我就是你一个人的了，不会，不会再给，再给任何人，任何人了，真的，梦龙，你，你以后想要，想要干我的时候，你，你给我一个电话，一个电话就可以了。”

　　说到这里的时候，王慧如突然间幽幽的叹息了一口气，周梦龙听到这声叹息，带着无尽的失落，心中微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的又在王慧如的一张指指可破的俏脸之上亲了一下，嘴里也喃喃的道：“阿姨，怎么了，你好不容易找到了一个可以和你大战的对手，以后，可就有得你乐了，你应该高兴才对呀，怎么却又叹息了起来了呢，不要这样子的，我会心疼的。”

　　感觉到了周梦龙的温柔，王慧如一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分感动的神色，但是那幽怨的目光也随之更加的明显了，有些神情复杂的看着周梦龙，王慧如道：“梦龙，你，你这样的话，对多少的女人说过，又有多少女人，已经拜倒在了你，你这温柔的攻势之中呢。”

　　周梦龙微微一愣，正想要否认，但是周梦龙看到，王慧如一双水汪汪的大眼睛中所闪烁的那道波光，就如同要射到自己的内心深处一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“阿姨，虽然是有不少的女人拜倒在了我的温柔攻势之上，但是每一个和我有过肌肤之亲的女人，我都是真心的对她的，我不是那种玩一个丢一个的人，虽然有些人因为各种关系，不能和我在一起，但是，我的心中始终有她们的影子，只要她们愿意，随时都可以来找我，我不但会满足她们的身体，还会照顾她们的生活，当然了，有些女人，因为是有夫之妇，所以，她们不来找我，证明她们还爱着她们的家庭，所以，我也不会主动的去找她们的，不然，拆开了她们的家庭，我就成了罪人了，你说不是么。”

　　王慧如的目光渐渐的变得柔和了起来：“梦龙，我听得出来，你是真心的，你并没有骗我。”看到王慧如的样子，周梦龙一阵的奇怪，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住内心的好奇，看着王慧如一张弹指可破的俏脸，柔声的道：“阿姨，真的是奇怪死了，你今天才和我，和我第一次见面，怎么，怎么就会知道，知道我的事情呢。”

　　王慧如也不知道怎么一回事，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个头也埋入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙的目光对视，周梦龙看到王慧如的样子，好奇心更重了起来，这时，周梦龙突然间伸出手来，在王慧如的两退之间轻轻的掏了一下，在惹得王慧如的娇躯又颤抖了一下以后，周梦龙才坏坏的道：“阿姨，你赶紧说，不然的话，我可就对你不客气了。”

　　王慧如还是将头埋在了周梦龙的怀里，就是不回答周梦龙的话，周梦龙一时兴起，一双手不老实的在王慧如的身体上游走着，挑逗着王慧如，十分钟以后，王慧如的呼吸，再一次的粗重了起来，而身体也变得发热了起来，仿佛有些受不了周梦龙的挑逗一样的，王慧如抬起了头来：“梦龙，这，这还不简单么，阿姨，阿姨是过来人，你，你刚刚，刚刚那么，么么历害，要不是，要不是经历过，经历过许多的女人，你，你哪里，哪里会有，会有那么大的胆子，又哪，哪里会有那么多的花样呀。”

　　周梦龙这才知道，王慧如是在看到自己高超的技巧以后，推断出了自己阅女无数的事实，心中也不由的有些佩服起这个美艳妇人的观察入微来，正在周梦龙因为看到王慧如一张弹指可破的俏脸之上又闪烁起了情欲的表情，想要进一步在王慧如的身体上挑逗的时候，王慧如的一句话，又让周梦龙微微一僵：“梦龙，那么，那么你，你对我，我女儿，又，又是一种什么样的心态呢。”

　　王慧如的这句话说得含含糊糊的，使得周梦龙一时间弄不清楚王慧如意指何处，在这种情况之下，周梦龙也含糊的回答道：“阿姨，林姐不错呀，我很喜欢和她在一起的，真的。”王慧如幽幽的叹了一口气：“梦龙，真的没有想到，你在我的面前又玩起了心眼来了，你以为我不知道，你已经和我女儿，有了肌肤之实么。”

　　这一回，该轮到周梦龙吃惊了，在这种情况之下，周梦龙看着王慧如，一脸的疑问，王慧如幽幽的一笑：“梦龙，你不知道，当天林玉珍走的时候，对我说有事找你的时候，那脸上的表情，是多么的满足，多么的骄傲呀，这种满足和骄傲，只有女人在谈到自己的意中人的时候才会有的，一开始，我想着，只是玉珍在暗恋着你，但是直到今天，我才发现，以你这样的性格和身手，林玉珍应该早就是你的人了。”

　　王慧如这猜测倒不是正确的，因为周梦龙也是利用在专案组的时候，才上了林玉珍的，而在纪委请林玉珍的时候，周梦龙最多也只是和林玉珍有了较为亲密的接触而已，但周梦龙却并没有去揭破这一层，在感觉到王慧如谈到自己和她的女儿在一起的时候，好像并不生气，周梦龙不由的试探着问道：“阿姨，你，你知道了我，我母女通吃了，你，你就一点，一点也不，也不生气么。”

　　王慧如白了周梦龙一眼：“臭小子，你想什么呢，我生气，为什么要生气呀，我们母女，我们母女一起，一起都给你，给你干了，你，你难道不满意么，我，我倒希望看一看，看一看，如果我们母女两人，两人一起在你的面前的时候，你，你会先干我呢，还是先，先干我女儿呢。”

　　周梦龙没有想到，王慧如的意思竟然如此的开放，在知道了自己和林玉珍的事情以后，竟然还生起了一丝的醋意，竟然想在自己面前比一比，是她还是林玉珍更有诱惑力呢，想到王慧如的话，周梦龙不由一阵的兴奋，身体的某一个部位，不由的又变得坚硬了起来。

　　王慧如一直都躺在了周梦龙的身上，周梦龙的身体这一起反应，王慧如就感觉到了，大这种情况之下，王慧如不由的抬起了头来，一脸惊喜的看着周梦龙：“梦龙，你，你太猛了吧，这么，这么快就，就硬了起来，硬了起来了，真的，真的好了不起呀。”一边说着，王慧如一边扭动着身体，用自己丰满而结实的玉腿，压在了周梦龙的身体的某个部位之上磨擦了起来，安慰着周梦龙的坚硬和火热。

　　“梦龙，你真的好历害呀，我，我真的没有想到，你，你这么快又恢复了作战能力，只是，只是不知道，不知道，你，你你的身体这一次，这一次还能不能，能不能现穿我的身体呢。”王慧如吐气如兰的气息，那种躁动不安的扭动着的身体，如果这个时候，周梦龙还听不出王慧如的语言之中所露出来的暗示的话，那周梦龙也真的不配称为一个正常的男人了，面对着如此的娇羞可人的成熟撩人的美艳妇人，周梦龙除了翻身上马提枪扬鞭，还能做什么呢，一时间，两人的呻吟声，喘息之声以及那啪啪的声音，在这个小小的客房里回响了起来，使得一室皆春。

　　两番大战以后，两人相拥在了一起，沉沉的睡了过去，睡得迷迷糊糊的时候，一阵电话铃声响了起来，拿起电话一看，周梦龙不由露出了一丝会心的微笑：“楠儿，怎么了，想我了么，怎么想起这个时候给我打电话来了呀。”钱楠在电话的那头没好气的道：“当然想你了，我在想着你在做什么坏事呢，哼，我去办公室找你，人家说你中午就出去了，说，你现在正和哪个美女在一起呀。”

　　周梦龙看了一眼还在那里玉体横陈，呼呼大睡的王慧如一眼，嘴里喃喃的道：“楠儿，你都知道了，我就不骗你了，你知道么，今天我可是艳福不浅呢，这个美妇人，可真的是够带劲的，等晚上，我和你边做边说，我相信，只要你听到了我和她一起的事情，你一定会连泄好几次呢。”

　　周梦龙和钱楠在一起很久了，钱楠的脾气，他已经是有了深深的了解了，也不知道是怎么一回事，钱楠对周梦龙在外面找女人，好像一点不在意一样的，但是只有一条，钱楠是不可容忍的，就是周梦龙不跟她说实话，奤且，钱楠每一次听到周梦龙找女人，就会莫名的兴奋，一定要缠着周梦龙将她和美女在一起时的每一个细节都讲得清清楚楚的。

　　每当钱楠听到周梦龙怎么怎么样的将一个美女弄得欲仙欲死了以后，就会变得更加的兴奋起来，而且，还要周梦龙一遍一遍的在自己的身上做示范，将如何的征服美女的过程全都做出来，往往的周梦龙一遍示范做出来，钱楠都要泄上三到四次，对钱楠的这个古怪的毛病，周梦龙可是爱到了极点。

　　因为一个男人，在外面偷上了一个绝世的美女，那种得意，自然是无法言表的，而可惜的是，大部分的男人，却因为害怕东窗事发，所以对自己的事一向是守口如瓶的，而这样一来，自然就少了很多的乐趣，这就像是一个生活贫困的人，突然间有了两百万，但是却又不敢说出去一样的，那种心态，就可想而知了。

　　而钱楠的这个古怪的毛病，却使得周梦龙可以完全放心的和钱楠两人一起分享着那种美艳的事情，那其中的快乐，也话只有钱楠和周梦龙两人的心中清楚了，所以，刚刚钱楠一打电话过来追问此事，周梦龙便毫不犹豫的将这件事情给钱楠说了。

　　果然，听到周梦龙的话以后，钱楠在电话的那头明显的嘤咛了一声，过了好一会儿，镥楠有些兴奋，又带着一丝妩媚的声音又一次的响了起来：“梦龙，你给我记住了，下次有时间的时候，你，你一定，一定要跟我，跟我讲清楚这件事情，我，好久，好久都没有听到，你，你竟然会如此，如此兴奋的说征服了，征服了一个女人呢。”

　　周梦龙微微一笑：“楠儿，你放心吧，你一定会满意的，这一次，我如果不让你泄得床单全都湿掉了，就算是我骗你了。对了，楠儿，这个时候打电话过来，你要干什么呀。”这时的周梦龙才想到了正事，问起了钱楠来了，钱楠在电话那头道：“什么事，你知道不知道，你现在是江都市的名人了，市委宣传部指名要市电视台做一期你的专访，好好的宣传一下市里面反腐倡廉的事情，对了，听说，这件事情，还是老头子亲自交待的呢。”

　　周梦龙当然知道，钱楠嘴城的老头子，指的自然是江都市的山大王，龙头老大市委书记了，听到钱楠这样一说以后，周梦小龙不由的苦笑了声：‘楠儿呀，还英雄呢，我现大哭都哭不出来了，天天不是报告就是讲坐，要不就是交流会，我烦都烦死了，我，我能不能不去呀。“

　　钱楠如同银铃一样的笑声，从电话的那头传了过来：“梦龙，这一回，你可以不去，但是等到我将话说完了你再做决定吧，你知道么，这一次要采访你的是谁呀，告诉你吧，可是江都市电视台访谈节目的第一人，人称江都三大美女之首的电视台当家花旦罗美薇呀，怎么样，这样你有兴趣了么。”

　　周梦龙听到钱楠这样一说，心儿不由的怦的一跳，情不自禁的暗暗的嗯了一口口水，下意识的点了点头，但马上的，周梦龙就意识到，自己这样的点头，钱楠在电话里可是看不见的，于是，周梦龙又一连声的道：“去，怎么不去呀，市委这么看得起我，我怎么能忘记了自己身负着反腐倡廉的重任呢，我一定得去，什么时候，在什么地方。”

　　钱楠被周梦龙一连窜的声音，逗得格格大笑了起来，笑过以后，钱楠道：“梦龙，今天晚上人家只是想和我们吃个便饭，想和你勾对一下采访的内容以久台词应该怎么说，以防止到了最后采访的时候，出现什么问题，地点就在金钩丽人，时间么，你现在还有一个小时，怎么样。”

　　周梦龙正想要说些什么，但是钱楠声音又响了起来：“对了，梦龙，你对这上罗主持，可一定要好好的用一下心呀，我告诉你，你要是能将她给上了的话，那我就是真的佩服你的本事了，我还真的很想知道，你如果和她在一起，会有什么让我兴奋的事情发生呢，梦龙，了了，不多说了，我在金色丽人等你。”

　　周梦龙放下电话，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，这个罗美薇，周梦龙可以说，是看着她主持的节目长大的，记得第一次看她的电视，周梦龙还是一个十一二岁什么事都不懂的孩子，但是看到罗美薇以后，周梦龙竟然第一次的梦遗了，由此可见，这个罗美薇风情到了什么程度了。

　　从那以后，周梦龙几乎是天天晚上，都要看罗美薇主持的新闻类的节目，但是一个才十多岁的孩子，却又懂什么新闻不新闻的，周梦龙之所以会看那类节目，是因为那类节目，都是罗美薇主持的，看节目是假，看罗美薇是真呀，周梦龙到现在也数不清楚，自己在看到了电视上罗美薇风情万种的样子以后，将多少个儿女都抛弃在了温暖的被窝之中，现在想到自己看到电视是罗美薇的艳光四射的样子，周梦龙还是会不由的面热心跳呢。

　　直到上了大学，身边的美女们多了起来以后，周梦龙才渐渐的许诺了对罗美薇的幻想，而和美女们交流了起来，而到了现在，十多年的时间过去了，但是罗美薇的名声，在江都市却如日中天，还是江都市电视台的当家花旦，当然，现在民间的绝色美女多得是，和罗美薇姿色差不多的也不在少数，但是人们称她为江都市的三朵花之一，由此可见她是多少男人们的心中偶像了。

　　周梦龙自然没有想到，这一次采访自己的，竟然是让自己第一次体会到男人还可以那样快乐的成熟美女罗美薇，现在的周梦龙，已经觉得接受采访不是一件苦差事，反而是一件美事了，看了看还在那里熟睡着的王慧如，周梦龙想了一想，还是没忍心的叫醒这个成熟美艳的妇人，则是留下了一张纸条，说明了自己的去向以后，转身离开了酒店。

　　来到金色丽人，已经是晚上六点半了，周梦龙看到，现在的金色丽人，又恢复了以前那种车水马龙的景象，知道，自己和郑玉如的苦心经营终于取得了一定的效果，周梦龙的心中不由的泛起了一丝会心的微笑，“梦龙，你还真的很准时呀，说一个小时，你就一个小时，你是算着时间来的吧。”

　　如银铃一样的悦耳的声音，钻入到了周梦龙的耳朵里，随着那声音，周梦龙抬起了头来，看了看来人，心中不由的一暖：“楠儿，你来了好长的时间了吧，不好意思，让你久等了，等会儿，我好好的陪陪你，你看怎么样。”钱楠白了周梦龙一眼，却是一脸的媚眼如丝：“好呀，等会儿饭局结束了以后，你好好的跟我讲一讲你的故事吧，第一次听到你那么兴奋的上了一个美女，我知道，你一定是碰上了极品美女了，好想你分享一下呢。”

　　今天的钱楠，穿了一件带着坎肩的蓝黑条纹的上衣，一段如春笋一样的手臂，就那样的暴露在了外面，使得她看起来艳光四射，有一种说不出来的妩媚之意，经过了周梦龙长时间的调教，钱楠现在身上的清涩之气已经洗尽，已经显示出了一个成熟少妇的成熟和妩媚，那样子，走到哪里，都是会让男人的目光聚焦的人物。

　　齐耳的短发，被染成了黄色，配上钱楠的微微有些细长的脸蛋儿，使得她成熟妩媚的同时，又多了几分俏皮可爱，而一双水汪汪的大眼睛，略微有些消瘦的脸庞以久小巧如樱桃一样的小嘴，也显示出钱楠的绝色和美丽来，这个迷人的少女，在周梦龙的调教之下，已经成功的变成了一个万人迷的少妇。

　　蓝黑色条纹相间的上衣，在衣领处却给缕空了一个大洞，而钱楠的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的轮廓，就从那缕空了的孔洞之中现了出来，露出了一片迷人的雪白的坟起，随着钱楠走路的姿势，那一对玉女峰在那里不停的晃动着，仿佛要从那孔洞之中挤出来一样的。

　　一阵阵的幽香，从那孔洞之中散发了出来，诱惑着周梦龙的神经，周梦龙虽然已经不止一次的欣赏过钱楠的身体，也亲眼的见证了钱楠的身体是如何的由一个如花似玉的少女，向着成熟妩媚的美妇人转变的全过程，但是看到钱楠胸前的那一抹春光以后，周梦龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。

　　纤腰还是那么的盈盈一握，上衣的荷叶形的下摆，俏皮的垂了下来，正好刚刚遮住了钱楠的两退之间迷人的风景和正在七分裤紧紧的包裹之下的美殿，但是正是这样的装束，给钱楠的身体又增加了几分诱惑的感觉，让人不由的在看到钱楠以后，会瑕想起那下摆包裹之下的身体，应该是多么的诱人，多么的让人热血沸腾了。

　　今天的钱楠，穿了一件黑色七分紧身裤，那紧身裤如同钱楠的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她玉腿光滑的肌肤之上，使得那玉腿优美的轮廓，在周梦龙的面前更加的突出了出来，看得周梦龙是不停的倒吸着凉气，而想到钱楠在自己的身下欲仙欲死，索求无度的迷人风情的时候，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，又开始在那里变得蠢蠢欲动了起来。

　　而就在钱楠走向了周梦龙的时候，那些不怀好意的目光在钱楠的身上打量着的人，都纷纷的收回了目光，周梦龙自然也感觉得到这些人对自己的敌意，但是却凛在不惧，而是轻笑了一声：‘楠儿，真没有想到，你的魅力是越来越大了，真的，你看看那些男人的样子，好像都恨不得将你吃了一样的。“

　　钱楠白了周梦龙一眼：“梦龙，你说什么呢，人家这样的打扮，可都是为了你呀，你知道么，今天在电话里听你那么兴奋的讲到又征服了一个美女，我就感觉到一阵的失落，你整天面对着我，我不变幻着花样来吸引你，也许过不了多长的时间，你就会觉得我没吸引力了，所以，人家才特意的这样打扮了一番的么，这样，你才会好好的欣赏着我呀。”

　　虽然钱楠还改不了她的脾气，说话的时候如同连珠炮一样的，但是周梦龙却从她的连珠炮一样的声音之中，听了她对自己深深的情意，在这种情况之下，周梦龙柔声的对钱楠道：“楠儿，我对你的心，你还不清楚的么，你放心吧，我在外面花心，但是心中占着最重要的位置的，却只有几个人而已，你是一个，你妈是一个，还有刘玉梅。”

　　周梦龙板着手指在那里数了起来，可是越数，周梦龙的心越慌，原来，他不知不觉之间，竟然一口气已经数了七八个人的名字了，而且还有止不住势头的样子，看到周梦龙的样子，钱楠格格的一笑：“好了啦，梦龙，只要你对我们母女两个是真心的就行了，其他的事，我也不会怪你的，谁让你那么历害，我和妈妈都满足不了你呢，为了我们少受点苦，所以，只好让你在外面花心啰。”

　　钱楠说的倒不是假话，虽然经过周梦龙全力的开发，但是在周梦龙的强力冲击之下，钱楠却还是受不了，有时候钱楠笔罗莉两个人一起来对付周梦龙，但是十次中倒是有九次，钱楠和罗莉会在第二天请假上不了班，这也许是钱楠对周梦龙在外面花心睁一只眼闭一只眼的重要的一个原因吧。

　　听到钱楠这样一说，周梦龙不由的坏坏的一笑：“楠儿，你看你说的，我有那么历害么，真是的，每一次，我为了满足你，你不知道，我压制得多辛苦呢，要不然，凭着你的傲人的身材和过人的床上功夫，我不可能有一次会支持到十分钟以上的，不过钱楠，我倒真的很佩服你呢，都给我插了这么多次了，可是你哪里还是那么的紧，双腿一夹，我的魂就丢了一半了，而你再一夹，我就只有喊饶命的份了。”

　　听到周梦龙这样一说，钱楠一张弹指可破的俏脸不由的一红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，钱楠才小声的道：“梦龙，可不要这样子，你一定要忍住呀，如果你只能坚持十分钟的话，我一辈子都不会理你的，我想，你还是忍住一点吧，相比只能享受十分钟的快乐来说，我倒还宁愿在第二天，给你干得起不了床呢。”

　　周梦龙看着钱楠说这话时的媚眼如丝的样子，一时间色心大动，如果这里不是金色丽人的话，周梦龙也许真的会忍不住就大这里将钱楠全就地正法了，在这种情况之下，周梦龙突然间跟想起了什么一样的：“对了楠儿，你明天去将头发给染回来吧。”

　　周梦龙没来由的一句话，让钱楠不由的微微一愣，在这种情况之下，钱楠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙坏坏的一笑：“楠儿，是这个样子的，我爹妈下了最后通蝶，要我在这个周末一定要带女朋友回家去，但是我想，你这样的头发，我怕两位老人家会不喜欢，但你可不要误解了，父母可不是那种保守的人儿，你放心就好了，第一面，要给老人留下一个好印象的对不对呀。”

　　钱楠听到周梦龙这样一说，不由的微微一喜，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出蜜一样的看着周梦龙：“梦龙，你说的是真的呀。”周梦龙故意的叹了一口气：“唉，谁让我这个人做人很失败呢，到了现在，连一个女朋友都没有，所以，只好拿你来充充数了，钱楠，你不会驳回我的面子吧。”

　　钱楠举起了一双粉拳，就要捶周梦龙，可是手举到了半空之中，却缓缓的落了下来，变成轻轻的落在了周梦龙的胸脯之上，一个香软的身体，也轻轻的依偎在了周梦龙的怀里：‘梦龙，我爱你，我愿意做你的女朋友，我愿意做你的妻子，真的，我感觉到，我是这个世界上最幸福的女人了，梦龙，你知道么，我现在好兴奋呀。“说到这里，钱楠再也忍不住的在周梦龙的脸上亲了一下。

　　顿时，周梦龙听到，一声声的心脏破碎的声音从周围正在用眼角的余光在钱楠的身上打量着的男人的身体里发了出来，洋洋得意之下，周梦龙搂住了钱楠，心中也充满了一种柔情蜜意，周梦龙要钱楠到自己的家里去，那是经过了深思熟虑的，要知道，现在周梦龙身边的女人，可以排成一排了，而符合做自己的妻子的，最少也有十几个，而周梦龙之所以选择了钱楠，主要是因为一来，钱楠爱着自己，自己也深爱着钱楠。

　　二来，自己能走到今天这一步，钱妃兰母女两人可以说是功不可没，而且，两母女对自己都是情根深种，她们离不开周梦龙，周梦龙也同样的离不开她们母女两人，第三，钱楠的思想比较开放，对周梦龙身边的美女们，都没有成见，反而有赞同之意，这样，也方便着周梦龙处理和那些个女人的关系，倒也少了周梦龙不少的事。

　　两人静静的站在那里，一时都无话，听着彼此的心跳声，过了好一会儿，钱楠才跟意识到了什么一样的：“对了，梦龙，你就站在这里跟我说着话，也不问一问那风情万种的美女主持来了没有呀。”周梦龙微微一笑：“这有什么呀，美女主持一般都会让人家等她的，不会来得这么早的，而且，你也在外面等着，她如果来了的话，你又怎么会不陪着她而出来等我呢，楠儿，是不是呀。”

　　钱楠白了周梦龙一眼，却没有说话，等于是承认了周梦龙的话：“对了，梦龙，你怎么不去见一见郑姐呀，她不是这里的经理么，你们是姐弟么，怎么的，不想她了么。”钱楠说到这里，一双水汪汪的大眼睛中，又露出了几分俏皮的神色，看着周梦龙。

　　周梦龙和郑玉如之间的事情，并没有瞒着钱楠，所以钱楠才会有此一说的，听到钱楠一说以后，周梦龙摇了摇头：“不用去了，郑姐到外出差去了，要后天才会回来呢，我就算是去，也见不到她的，还不如在这里好好的陪你一会儿呢，对了，楠儿，这一次，怎么会派你来接待这个罗美女呀。”

　　钱楠微微一笑：“这有什么呀，这件事情简单得很嘛，因为我从小就和罗阿姨认识，而罗阿姨要到明天才会到纪委去找你，找你之前想要认识你一下，所以就想到了在纪委工作的我了，事情就这么简直，明白了么。”钱楠一脸俏皮的样子和一张弹指可破的俏脸之上那风情万种的样子，使得周梦龙突然间好想咬她一口。

　　周梦龙点了点头，看了看钱楠，一副若有所思的样子，钱楠奇怪了起起来：“梦龙，想什么呢。”“也没有什么，我在想着你在电话里跟我说的话呢，我在想着，罗美薇可是我从小的梦中情人呀，如果真的可以的话，我倒是想要看看，这个美人儿，会不会在今天晚上对我有好感呢，如果有的话，也许，我们在做的时候，又会多一个可以谈论的对象了，楠儿，你说是不是呀，想到这些，我都有些兴奋了起来呢，真想看看，这个罗美薇，到时候在我的身体之下，会是一种什么样的表情呢，还会不会跟她在主持节目一样神态自若，一脸的平静呢。”

　　听到周梦龙这样一说，钱楠不但不生气，一张弹指可破的俏脸之上反而露出了几分兴奋之意：“梦龙，你真有那个本事的话，那你就上吧，如果今天晚上你搞得定，我一定会主动的退出的，但是我可得提醒你一句，她虽然在主持节目的时候，仪态万千，但是真正的她，却是冷若冰霜，不可接近的呢，要是你真有本事将这个罗美薇给搞定，那以后，你不管有多少女人，我都不会怪你的。”

　　周梦龙的心儿，一跳，正想要说些什么，但钱楠却拉了拉他的手，快步向着一个正向着金色丽人慢慢走来的美妇人走了过去，周梦龙知道是罗美薇来了，当下，也跟在了钱楠的身后，向着罗美薇迎了过去，而趁着这个机会，周梦龙在那里打量起了这个成熟美艳的，让自己人生第一次喷射出来的美妇看了过去。

　　罗美薇的头发高高的盘了起来，使得一张弹指可破的俏脸，在灯光之下，看起来特别的美艳，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，凛然不可侵犯，而微微有些消瘦的脸庞，高高的鼻子，樱桃一样的小嘴，使得这个美妇人身上多了一种高贵的气质，这种气质，和钱妃兰等人的差不多，不是常年高高在上的人物，是不可能具有这种气质的。

　　天鹅一样的脖子上面，挂着一条铂金项链，淡淡的银色，将美妇的脖子衬托得跟白玉一样的，看起来份外的耀眼，而脖子向下，则突然间扩张了起来，丰满而浑圆的玉女峰，在一件低开领的黑色上衣的包裹之下，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，也许是黑色上衣太合身了，将玉女峰紧紧的包裹了起来，所以，玉女峰有些不甘心，正在努力的向外挣扎着，这样一来，罗美薇的一对玉女峰，就将上衣给高高的撑了起来，使得她的玉女峰在上衣的包裹之下，呼之欲出，十分的着眼。

　　薄薄的上衣，根本盖不住罗美薇胸前的那一抹迷人的春光，反而更给玉女峰增加了几分隐约的诱惑，给周梦龙留下了十分广阔的瑕想空间，优美的曲线，迷人的孤形，让周梦龙在第一眼看到罗美薇的玉女峰以后，眼神就仿佛给吸引了起来一样的，再也舍不得离开了。

　　罗美薇的下半身，则穿着一件黑色的短裙，短裙只打到了她的膝盖处，使得浑圆而结实的小腿肚子露在了外面，在白条条纹状的丝袜的包裹之下，罗美薇的玉腿看起来是那么的结实，那上面散发出来的淡淡的诱惑的气息，就不知道会让多少的人着迷。

　　膝盖以上的部位虽然看不到，但是却给人留下了更大的瑕想的空间，使得周梦龙不由的瑕想起她短裙包裹之下的大腿以及两退之间的女性身体最重要的部位的风情来，而一个浑圆挺翘的美殿在黑色短裙的包裹之下，也显得肉感十足，那种诱人的气息，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　罗美薇身上的衣服，是一身的黑色，但是这种黑色，在她的身上却不显得死板，反而看起来使得她艳光四射，冷艳动人，是那种让人一看就想要亲近，但是却又害怕冒犯了的那种成熟美艳的冰美人儿，走得近了，罗美薇对着周梦龙和钱楠微微一笑：“楠儿，这位就是梦龙吧，真的看不出来，果然是一表人材呀。”

　　周梦龙虽然惊艳于罗美薇的美丽，但是却算是见过无数美女的花丛老手，所以见到罗美薇艳光四射的样子以后，倒也并不怯场，在这种情况之下，周梦龙大方的伸出了手来：“罗主持你好，我是纪委的周梦龙，很高兴认识你。”罗美薇的也伸出了手来，和周梦龙轻轻一握，周梦龙感觉到，罗美薇的纤纤玉手有些发凉，但是却柔若无骨，正想要好好的体会一下的时候，罗美薇却将手给缩了回去。

　　钱楠这时候说话了：“罗阿姨，你可不知道呢，梦龙现在可是我们纪委的名人了，你来采访他，可是对了的，你一定要将这档节目做得漂漂亮亮的，让整个江都市的人都知道她的名字。”罗美薇微微一笑：“小姑娘，你懂什么呀，阿姨可是受命于人呀，又怎么会不尽心尽力的做好这档节目呢。”

　　说到这里，罗美薇意味深长的看了看周梦龙，又看了看钱楠：“楠儿，看你的样子，是不是这个梦龙，就是你的男朋友呀。”果然事愧是电视台的名主持，目光如电，善于从蛛丝马迹之中去发现一些踪迹，竟然一眼就看出来了周梦龙和钱楠的关系来了。

　　钱楠听到罗美薇这么一问，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，钱楠突然一把搂住了周梦龙的胳膊：“阿姨，你猜对了，梦龙就是我的男朋友，我想，过了几天，我们的关系就会公开吧。”看到钱楠一脸小女人的幸福样子，罗美薇意味深长的看了看周梦龙：“小周呀，这个世界上，好人很多，坏人也多得是的，钱楠是我们看着长大的，就如同自己的女儿一样的，你可不要负了楠儿呀，不然的话，我可不会对你客气的。”

　　周梦龙摸了摸鼻子，罗美薇的话里，微微的带着一丝警告的意味，让周梦龙听着觉得有点不舒服，但是因为罗美薇和钱楠是熟识，所以周梦龙倒也不怎么好发作，在这种情况之下，周梦龙正想要解释一下的时候，钱楠的话却响了起来：“阿姨，你说什么呢，你不要老是用那种有色的目光看人好不好呀，梦龙和我在一起这么长的时间了，她是什么样的人，我很清楚的，你放心好了。”

　　罗美薇微微一愣，没有想到钱楠反而给周梦龙打抱不平了起来，在这种情况之下，罗美薇白了钱楠一眼：“楠儿，你看你说的，阿姨这不是为你好么，现在这年头，一些年青人，看到人家有钱有势，就要缠着人家的女儿，也不知安什么心，当然了，小周，这话我不是说你的，我只是在评价一下现在的世事，唉，不好意思，做主持人做惯了，老是犯职业病，真的有些不好意思了，对了，钱楠，你翘着嘴唇看着我干什么呀，我说错话了么，你这个小姑娘，真是女生向外呀，我只是在提醒小周一下，你怎么还不高兴起来了呀。”

　　看到自己的心上人受到无礼的对待，钱楠也不由的微微有火，在这种情况之下，钱楠的一张弹指可破的俏脸也不由的僵了起来，语气之间也有些冷淡了起来：“阿姨，你看看你说的，好像我就是一个不懂事的女儿子一样的，你也不想一想，我出来工作也已经有一年了，一些社会上的事，我会不知道么，梦龙是什么样的人，我会看不出来么，虽然你是一片好心，但是阿姨，你不觉得，有些事情你管得太宽了么。”

　　罗美薇看到钱楠这样的说话，俏脸也是不由的微微一僵，在江都市，可以说，罗美薇的名字，可是如雷贯耳的，谁要是请到罗美薇做一次专访或者是认识罗美薇，那足可以在别人面前抬起三分头来，所以，也正是这样，造就了罗美薇的眼高于顶，对谁都不放在眼里的性格，做主持，可以说罗美薇是一把好手，但是要说到做人处事上，罗美薇的名声，可就不是那么好听了。

　　周梦龙看到罗美薇的脸色有些发僵，自然也不想因为自己的事和罗美薇闹起来，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，看着罗美薇：“罗主持，你看是这样子的，我现在的时间也很紧，等一会儿，我还要到赵建军那里去看看她，她说约了几个人，要和我见面，唉，不去不好呀，这样吧，罗主持，你看，你也是忙人，我也不会太有时间，我们赶紧进去，边吃边聊吧。”

　　一边说着，周梦龙一边对着钱楠使了一个眼色，钱楠和周梦龙在一起这么久了，又怎么会不知道周梦龙现在正在捉弄着罗美薇呢，在这种情况之下，钱楠故意的惊叫了一声：“呀，梦龙，你说的赵建军，是不是就是我们省的赵副省长呀，怎么从来没有听你提起过他呀。”

　　一边说着，钱楠还故意的将周梦龙的手向着自己怀里紧了一紧，使得周梦龙的手紧紧的贴在了自己一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，那种弹性而温热的气息，让周梦龙的心不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙故意的叹息了一声：“楠儿，不是我不说，是这种事情，有必要挂在嘴边上么，要是我大伯周可维知道了，非得骂死我不可的。”

　　赵建军，周可维这样的名子，江都市别的人可能都不知道，但是身为电视台当家花旦的罗美薇又怎么可能不知道呢，在这种情况之下，罗美薇的俏脸有些发紧了起来，显然的，她并没有想到，这个周梦龙竟然有这样的来头，一个是省里的常务副省长，而另一个，则是省委的秘书长。

　　在这种情况之下，罗美薇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“小周，呀，你姓周，你是周秘书长的。”周梦龙已经是存心的做弄这个美艳的妇人了，所以也不以为意的大声的道：“也不是什么人，只是一个远房的亲威罢了，只是缝年过节的，我会去看看她们，她们也会来见见我的父母罢了。”

　　这一下，罗美薇的嘴里就如同塞了一个大鸡蛋一样的张了开来，久久的合不拢，钱楠看到周梦龙淡淡的几句话，就将罗美薇给震住了，几乎在暗中要笑破了肚子，罗美薇这一下，可就老实多了，那种居高临下的姿态也消失不见了，和周梦龙钱楠两人一起，来到了包间里。

　　趁着上菜的时候，罗美薇看着周梦龙：“小周呀，周秘书长这个人我倒是很熟悉的，那次我们在一起吃饭，我还听他说起过，他的老家是，是，呀，我怎么一下子想不起来呀。”说到这里，罗美薇拍着脑袋，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，仿佛不想放过周梦龙脸上任何一个细小的表情变化一样的。

　　周梦龙淡淡的一笑：“周秘书长老家是周家沟的，就在江都出去一十公里左右的地方，现在那里，已经成了镇了，这些，都是他的功劳呀，阿姨，我说得对不对呀。”从罗美薇的神态举止之间周梦龙如果看不出来罗美薇是在试探自己，那他也就不配在机关混了这一年多了，虽然看穿了罗美薇的把戏，但是周梦龙却不动声色的回答了罗美薇的话，这一下，罗美薇对周梦龙所说的和周秘书长的关系，就深信不疑了。

　　于是，罗美薇放下了架子，竟然主动的给周梦龙擎起了酒来，看着罗美薇前后判若两人的样子，周梦龙不由的冷然一笑：“妈的，什么主持人呀，不也就是一个势利眼么，一听说我有这么大的关系，就对我态度好起来了，再也不提钱楠和我在一起，我是贪图她们什么东西了，好呀，你势利是吧，那我就让你势利到底吧，你看看，我倒时间，怎么利用这个关系，将你给弄上床，到时候再一脚将你踢开，什么当家花旦，说穿了，不也就一文不值了么。”

　　罗美薇可不知道周梦龙的心中在打着什么主意呢，不停的敬着周梦龙的酒，反倒你是周梦龙成了明星，自己是追星一族一样的，钱楠看着两人在那里谈笑了起来，一张弹指可破的俏脸之上，始终带着一丝淡淡的笑意，只是钱楠为什么发笑，也许只有钱楠自己的心中清楚了。

　　因为心中对罗美薇并没有什么好感，所以，周梦龙倒也不认为这个美艳的妇人有什么吸引自己的地方起来了，而是有意无意的劝着罗美薇喝酒，很快的，一瓶白酒，就给周梦龙和罗美薇两人给喝掉了，当然，如何的采访，如何的定调的事情，两人在酒桌之上也基本谈妥了。

　　半斤白酒下肚，罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上，渐渐的露出了一丝红晕，使得她看起来显得有些妩媚了起来，虽然心中对罗美薇没有好感，但是这一会儿功夫，罗美薇已经拍了周梦龙不少的马屁，再加上罗美薇的人也确实有吸引男人的本钱，所以，周梦龙到了现在，倒也并不觉得罗美薇有多讨厌了起来，而和罗美薇有说有笑了起来，一时间，饭桌之上的气氛，还算是融洽。

　　这时，钱楠的电话突然间响了起来，看了一下号码以后，钱楠告了一下罪，转身出了包意，也不知钱楠是有意还是无意，钱楠出门的时候，竟然将包间的门给关了起来，周梦龙的心微微一跳，知道钱楠这是在给自己创造着机会呢，虽然心中对罗美薇并没有什么好感，但是面对着这样的绝色，调戏一下肯定不会有什么问题的，在这种情况之下，周梦龙开始行动了起来。

　　倒满了一杯酒，周梦龙走到了罗美薇的身边，对罗美薇道：“罗阿姨，来，我敬你一下，变年事情，要辛苦你了，真是不好意思。”一边说着，周梦龙的眼光开始向下溜，向着罗美薇的胸脯看了过去，这一看之下，周梦龙的心不由的微微一跳，呼吸也变得有几分不自然了起来。

　　原来，罗美薇今天本来穿的就是一件低胸的上衣，而因为她坐在了那里，所以，那低胸的上衣和她的胸脯之间就形成了一道空隙，而从周梦龙的这个位置，正好可以看得到罗美薇的上衣紧紧的包裹之下的胸前的春光，周梦龙看到，罗美薇的一对雪白的双乳，在上衣之下若隐若现了起来，一阵阵的乳香，正从双乳之间形成的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，让自己不由的暗暗的吞了一口口水。

　　罗美薇虽然也是四十多岁的妇人了，但是一对乳房却保养得非常的好，雪白的肌肤之上，几根微血管清晰可见，更给她丰满而坚挺的乳房，增加了几分诱惑的气息，而硕大的乳房，却又如同少女一样的坚挺，将上衣高高的撑了起来，不需要用用去摸，周梦龙就能感觉得出，罗盖茨薇的乳房是多么的坚挺，多么的充满了弹性，而且皮肤还是那么的紧至，那种撩人的感觉，实在是让人有些瑕想。

　　罗美薇看到周梦龙端着酒杯走到了自己的跟前，心中想到刚刚在门口的时候不知道周梦龙的底细，说了那些不中听的话，也不知得罪了这个背后有着极大的靠山的年青人没有，正好现在钱楠出去了，罗美薇也想要趁着这个机会，好好的跟周梦龙解释一下，所以也站了起来，将杯中的酒一干而尽以后，罗美薇才道：“小周呀，阿姨刚刚说的话，多可别往心理去呀，我不是故意的，因为我是看着钱楠长大的，而且在电视台又做了那么多年，难免会有些臭脾气，至于说了些不中听的话，你可不要怪阿姨呀。”

　　周梦龙微微一笑，一双眼睛贪婪的在罗美薇的乳房上打量了一下，在欣赏了一下她的饱满和突起以后，周梦龙才道：“阿姨，你看你说的，你这样子做，不是对钱楠好么，钱楠有你这样一个关心她的阿姨，我高兴还来不及呢，又怎么会怪你呢，阿姨，不要说这些了，你坐吧。”

　　罗美薇听到周梦龙这样一说，微微的放下了心来，坐了下来，周梦龙看到罗美薇坐下来以后，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙拿起了洒瓶，装着想要给自己倒酒的样子，突然间，周梦龙哎哟了一声，酒瓶突然间一歪，只听得罗美薇轻叫了一声，身体也猛的一下站了起来，原来，酒瓶里的酒，在周梦龙有意为之之下，竟然倒在了罗美薇的大腿之上，将短裙给打湿了。

　　因为一切是周梦龙有意为之的，所以罗美薇的举动，也是在周梦龙的意料之中的，在这种情况之下，周梦龙突然间拿起了桌上的餐巾纸，一只手搂在了罗美薇的腰上，而另一只手，则拿着餐巾纸，在罗美薇的大腿上擦试了起来：“呀，阿姨，对不起，对不起，我，我不是有意的，没有想到，今天喝了这点酒，就有些头昏了，连酒瓶也拿不住了。”

　　罗美薇还以为周梦龙是真的喝多了，当下也没有在意，静静的站在了那里，等着周梦龙给自己擦干了大腿上的酒迹以后，好坐下来，周梦龙看到罗美薇的样子，不由的坏坏的一笑：“阿姨，刚刚在饭店门口，你那样的看不起我，将我想成了一个不怀好意的人，现在，是我向你收回一点得息的时候。”

　　想到这里，周梦龙的手开始在罗美薇的大腿上擦试了起来，而另一只搂在了罗美薇的纤腰之上的手儿，也开始慢慢的向下滑动着，终于来到了罗美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，手才摸到了罗美薇的屁股的边缘，周梦龙就比例捭上传来的那种温热而弹性的感觉刺激得倒吸了一口凉气。

　　罗美薇感觉到周梦龙的一只大手，竟然已经放在了自己的屁股的边缘之上，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要抖开周梦龙的手，但是看到周梦龙正在一脸歉意的给自己擦着大腿，罗美薇又想到自己刚刚在饭店门口对周梦龙的无礼，竟然不敢乱动了起来，

　　看到罗美薇对自己的举动似乎并没有什么反应，周梦龙的胆子大了起来，于是，周梦龙的手又一滑，就落到了罗美薇的一片丰满的臀肉之上，一边装着用心的给罗美薇擦着身体的样子，周梦龙一边用心的体会起了罗美薇黑色短裙紧紧的包裹之下的美臀给自己带来的刺激的感觉了。

　　周梦龙感觉得出来，罗美薇的美臀上的肌肤，在自己的手盖了上去以后，明显的僵硬了起来，但是在自己手掌散发的热力的侵犯之下，又慢慢的变软着，那由僵硬到软化的全过程，周梦龙都深深的体会到了，在这样的刺激之下，周梦龙真的恨不得马上的就将罗美薇的臀肉给抓在手里，好好的把玩一下，但是周梦龙知道，现在还不是时候，所以只能强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受着自己的手盖在了罗美薇的美臀之上的刺激的感觉。

　　此刻的周梦龙，因为在帮着罗美薇社会变革着大腿，所以头也无形的靠到了罗美薇的小腹的下方，而离罗美薇的两腿之间更加的接近了起来，虽然看不到短裙之下罗美薇的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位的风景，但是周梦龙却仿佛闻到了一股淡淡的幽香，正从罗美薇的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，那股好闻的刺激着人的性欲的气息，让周梦龙渐渐的有些兴奋了起来。

　　从罗美薇的两腿之间散发出来的女性身体深处特有的幽香的味道，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙仿佛受到了某种无形的召唤一样的，在这种情况之下，周梦龙的身体突然间一软，就将一个身体靠在了罗美薇的身体之上，这样一来，周梦龙的头，就正好贴在了罗美薇的小腹之上，而嘴唇的下方，应该就是罗美薇的两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄的位置了，想到自己这么快的就凑到了罗美薇的两腿之间，周梦龙更加的兴奋了起来。

　　而周梦龙这样一软下来，一只本来是抚在了周美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也趁机在大屁股上抓了一下，罗美薇没有想到周梦龙这是在装醉趁机占自己的便宜，还以为周梦龙是真的喝多了呢，在这种情况之下，罗美薇下意识的按住了周梦龙的头：“小周，怎么了，不舒服么。”

　　等到这句话一说出口，罗美薇才意识到，自己的身体两片最敏感的部位，都给周梦龙侵犯了，感觉到大屁股上传来的那种充满了男性气息，又带着一丝疼痛的快乐的刺激，罗美薇的心不由的怦的一跳，而这时，罗美薇感觉到，周梦龙的鼻子里呼出来的火热的气息，已经透过了短裙，打在了自己的丝袜之上，又钻入了丝袜里面，传到了正在丝袜紧紧的包裹着的小骚屄上，那种异样的刺激，让罗美薇有些茫然了起来。

　　看到罗美薇仿佛一时半会儿还没有反应过来一样的，周梦龙做出了想要挣扎着站起来的样子，而这样一来，周梦龙的大手，就开始抓着罗美薇的一片臀肉，那里揉捏了起来，一阵阵的柔软而温热的气息，从手上传到了周梦龙的心中，让周梦龙的大鸡巴开始在那里蠢蠢欲动了起来。

　　而借着挣扎的时机周梦龙的头也开始在罗美薇的小腹之上磨擦了起来，一边感受着罗美薇的平坦而结实的小腹给自己带来的快乐的感觉周梦龙的头也越来越向下移动了起来，很快的，周梦龙的头，就贴到了罗美薇的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚屄上。

　　顿时，周梦龙感觉到，从罗美薇的小骚屄里散发出来的那股腥骚的，又带着一丝甜气的气息，就变得更加的浓烈了起来，而嘴边也传来了柔软而弹性的感觉，周梦龙知道，自己的嘴巴，已经找到了罗美薇的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚屄的准确的位置了。

　　在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，然后，又猛的吐了出来，将那火热的气息，一下子喷向了罗美薇的两腿之间身体最敏感的地方，眼高于顶的罗美薇怎么受得了这个呀，顿时感觉到自己整个人的身体都变得火热了起来，尤其是小骚屄那里传来的那种火热的气息，让罗美薇的小骚屄不由的一阵的收缩，一丝淫水，竟然就从两腿之间流了出来，渗在了正紧紧的包裹着罗美薇的小骚屄的内裤之上。

　　这时的罗美薇就算是再笨，也知道，周梦龙是在借机的占自己的便宜了，想到这个有着深厚的背影的年青人，竟然对自己香软而充满了成熟妇人的身体感起了兴趣，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来，但出于女性的娇羞，罗美薇却不想让周梦龙这样的在自己的身体上挑逗，所以，罗美薇深深的吸了一口气，就想将周梦龙拉起来。

　　但是让罗美薇没有想到的是，周梦龙这个时候，却突然间抬起了头来，有些不好意思的摸了摸脑袋：“阿姨，不好意思，没有想到这个酒这么历害，从而冒犯到了你，阿姨，你不会介意我的吧。”罗美薇的一张弹指可破的俏脸微微一红，有心想要说周梦龙两句，但是周梦龙的话已经说到这个份上了，罗美薇又还能说什么呢。

　　“阿姨，你怎么了，你的脸怎么这么红呀，是不是和我一样，也喝多了呀。”看着罗美薇的一张弹指可破的俏脸，周梦龙突然间大惊小怪了起来，罗美薇听到周梦龙这样一说，不由的俏脸更红了起来：“废话，你刚刚那样的挑逗着我，连人家身体最重要的部位都给你吻过了，虽然是隔着衣服，但是阿姨也是女人呀，又怎么会不脸红呢。”

　　心中这样的想着，但是表现上，罗美薇却并没有说什么，而是坐了下来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分慌乱的神色，看到罗美薇的样子，周梦龙并没有离开罗美薇，而是拉过了自己的橙子，坐了下来，罗美薇的心儿一跳，但是却不敢说什么，而是夹了一口菜吃到了嘴里，想要借机平复一下自己已经有些慌乱了起来的心。

　　一边吃着菜，罗美薇一边用眼角的余光看着周梦龙，却看到周梦龙突然间伸出了一只手来，向着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抓了过来，看到周梦龙的样子，罗美薇不由的呀了一声：“小周，你，咳咳咳，咳。”因为嘴里吃着菜，而心中又慌乱，这句话还没有说完，罗美薇就感觉到一口气没有上来，不由的剧烈的咳嗽了起来。

　　周梦龙的手却在快要接近到罗美薇的乳房的时候，一拐弯，抓住了刚刚放在桌子上的洒杯，悠然的给自己倒了一杯酒儿，在看到罗美薇咳嗽了起来以后，周梦龙连忙的放下了酒杯，而一只手开始拍打着罗美薇的后背来：“阿姨，你怎么了，是不是不舒服呀，你看你，吃慢一点吧，来，我给你拍拍。”

　　周梦龙的一只手在罗美薇的后背轻轻的拍着，而另一只手，则开始扶上了罗美薇的香肩，表面上做出了一副关心罗美薇的样子，但实际里，却在借着机会，大吃着罗美薇的豆腐，正在咳嗽的罗美薇并没有意识到，周梦龙放在自己的香肩之上的手正在不怀好意的移动着，向着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房上移动了过去。

　　看到自己的手在罗美薇的身上滑动着，罗美薇好像并没有发现，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙的手，已经慢慢的移动到了罗美薇的乳房的边缘，只要再努力一下，就可以和罗美薇的乳房，来一个亲密的接触了。

　　罗美薇渐渐的停止了咳嗽，但马上的，罗美薇就发现，周梦龙的大手，正在不怦好意的向着自己的乳房处移动了起来，那种火热的气息，让罗美薇的心也不由的怦怦的直跳了起来，想到自己一个风迷江都的大美人儿，竟然会在一个毛头小子好像并不太算高明的挑逗之下，变得心慌意乱了起来，一时间不由的又是好气又是好笑，但是同时，罗美薇对这个胆大而且英俊的男人，有了一种莫名的感觉。

　　随着周梦龙的手越来越近，罗美薇想到自己的一对美乳马上就要遭到色手的侵犯，心也不由的怦怦的直跳了起来，罗美薇的职业和美貌，使得她成了众人追捧的对象，但是和罗美薇在一起交往的，不是社会名流，就是文化界的人士，这些人虽然也对她的姿色心存向往，但是却都掌握着分寸，以免得遭到了罗美薇的拒绝以后，面子上会过不去。

　　所以，罗美薇一直到了现在，都是要风得风，要雨得雨，没有谁敢在她的面前乱来，而刚刚进饭店的时候，罗美薇就给自以为没有什么背影而且和钱楠在一起是别有目的的周梦龙的深厚背影给吓了一大跳，而现在，这个胆大的男子，却又不顾一切的在自己的身上动手动脚了起来，这时的罗美薇，突然间感觉到，在周梦龙这种大胆的挑逗之下，自己虽然觉得有些反感，但是却也觉得有些刺激万分了起来。

　　尤其是想到，周梦龙还是自己从小看着长大的钱楠的男朋友，罗美薇的心中更加的觉得刺激了起来，钱楠的美丽，罗美薇是知道的，想到自己在钱楠的男朋友面前，还能吸引着周梦龙，那自己应该是多么的诱惑呀，罗美薇的心中就感觉到了一阵的躁热，一张弹指可破的俏脸也更红了起来。

　　就在罗美薇胡思乱想的时候，感觉到周梦龙的手已经越来越接近了自己的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房以后，罗美薇突然间感觉到自己有些口干躁了起来，不行，不能让他这样的下去了，她可是钱楠的男朋友呀，我这样子做，像什么样子呀，一个念头油然而生，让罗美薇终于下决心要阻止周梦龙的行动。

　　周梦龙仿佛意识到了罗美薇会有所反应一样的，在自己的手已经接到了罗美薇的乳房的边缘，手指都能感觉得乳房上传来的那种柔软而弹性的感觉了，周梦龙却猛的将手给拿了回来了，虽然周梦龙也不舍得罗美薇的乳房给自己带来的美妙的感觉，但是为了放长线钓大鱼，周梦龙还是这样子做了。

　　罗美薇本来是咬着牙关，想要拒绝周梦龙的，但却没有想到周梦龙却先自己一步，将手给拿开了，这种情况之下，罗美薇突然间觉得心中一阵的空虚再加上失落，这种感觉，让罗美薇不由的啊了一声，一张弹指可破的俏脸也转了过来，一双水汪汪的大眼睛中，神情复杂的看着周梦龙。

　　周梦龙微微一笑：“阿姨，怎么了，刚刚你咳嗽将我吓坏了，现在好一点了没有呀。”看着周梦龙一脸认真的样子，根本看不出来刚刚就是这个英俊的年青人，正在吃着自己的豆腐，罗美薇的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，罗美薇不由的下意识的摇了摇头，正想要转过脸去，但周梦龙后面的一句话，让罗美薇几乎呻吟了起来。

　　“阿姨，真的没有想到，你竟然这么美丽，和十七八岁的小姑娘差不多，你看看你的身段，看看你的乳房，看看你的大腿，是那么的诱人，那么的让人瑕想。”也不知是周梦龙看到自己的行动并没有遭到罗美薇的拒绝，因而胆子大了起来，还是因为几杯酒下肚以后，周梦龙变得更加的热烈了起来，反正，周梦龙说出了没有任何一个人敢当着罗美薇的面说出来的话。

　　罗美薇的心怦怦的直跳着，眼角的余光，看着周梦龙，在看到周梦龙的目光，似乎正在看着自己的玉腿以后，罗美薇下意识的向着自己的玉腿看了过去，罗美薇看到，本来是打到了自己的膝盖的短裙，到了现在，因为自己姿势的原因，向上退了起来，已经只打到了自己的大腿的根部，自己白色条纹状丝袜的边缘，也已经显露了出来。

　　这样一来的话，自己的整条玉腿，几乎都暴露在了周梦龙的目光之下，而两腿之间的美妙风景，也若隐若现了起来，虽然短裙在关键的时候，挡住了两腿之间的风景，但是却给人更多的瑕想空间，而且只要自己一举手一抬足之间，那短裙仿佛随时可以向上再退一点，将自己两腿之间的美妙的风景，暴露在了周梦龙的面前。

　　罗美薇看到自己下半身的样子，更加的心慌意乱了起来，一只手也下意识的拉扯着自己的裙角，想将自己的短裙再向下拉一点，以盖住自己看了都会面红耳赤的两腿之间的风景，周梦龙看到罗美薇这样子做着，嘴角的那丝标致性的坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙竟然也伸出了手来：“阿姨，你怎么了，要不要我帮忙。”

　　一边说着，周梦龙的手一边伸向了罗美薇的两腿之间，而罗美薇当然知道，周梦龙伸出手来，可不是怀着好意要帮自己的忙的，如果任由这个坏坏的年青人帮着自己，也许她真的会趁着自己不备，在自己两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄上吃豆腐呢，想到这里，罗美薇不由的呀了一声，身体也一下子站了起来。

　　罗美薇这样的举动，本来是要拒绝周梦龙的行动的，但是罗美薇也不知是真的喝多了还是心中太慌乱了，反正这样的一站起来以后，罗美薇就感觉到一阵的头昏，竟然嘤咛了一声，一个身体支持不住，软软的倒了下来，好在周梦龙眼疾手快，一伸手，就将罗美薇给搂在了怀里。

　　一阵阵成熟妇人的撩人的体香，温香软玉抱在怀里的感觉，再加上一点酒精的刺激，让周梦龙立马就兴奋了起来，大鸡巴也在裤子里面坚硬了起来，而罗美薇感觉到了不妥以后，开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，可是挣扎着挣扎着，也不知道怎么一回事，等到罗美薇停下来的时候，却发现自己到了现在，已经面朝上的，由周梦龙紧紧的搂住了，大屁股也坐在了周梦龙的大腿之上，那姿势，有一种说不出来的暧昧的感觉。

　　一阵阵的男性的热力，从周梦龙的身上散发了出来，刺激着罗美薇的神经，让罗美薇的呼吸也不由的有些急促了起来，罗美薇也没有想到，自己一着错，步步错，自从在饭店的门口小看了周梦龙，给周梦龙将了一军以后，罗美薇就处处受制于周梦龙，而到了现在，使得这个艳名冠绝于江都市的电视台当家的花旦，已经软软的倒在了周梦龙的怀里，而心慌意乱的她，也根本拿不了自己做为名嘴的那种牙尖嘴利来指责周梦龙的不是。

　　一时间，房间里气氛有些沉闷了起来，只有两人微微显得有些粗重的呼吸之声，在房间里回响着，周梦龙温香软玉抱满怀，自然不会是柳下惠的，大鸡巴更加的坚硬了起来，正好顶到了罗美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的屁股之上，那种弹性而热的感觉，让周梦龙的心中不由的一酥。

　　而罗美薇感觉到了周梦龙的大屁股顶到了自己的大屁股上以后，心也是不由的狂跳了起来，这个美艳的妇人，素来以牙尖嘴利而艳名远播，但是她从来没有想到，竟然会有一个男人，在自己见面后的第一时间里，就将性器官，直接的顶到了自己的大屁股之上，那种坚硬而火热的气息，刺激着罗美薇的神经，使得罗美薇能清楚的感觉得出来，自己两腿之间的小骚屄里，又流出些许的淫水。

　　本能的想要在周梦龙的怀里挣扎，但是从大屁股上传来的那种气息，却使得罗美薇的身体有些发软了起来，心中涌动着的那股刺激，也更加的强烈，在这种情况之下，罗美薇一时间忘记了挣扎，而是静静的看着周梦龙，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也随着她急促的呼吸，而起伏了起来，在周梦龙的面前泛起着一层层的乳液，撩拨着周梦龙的神经。

　　周梦龙看到，给自己搂在了怀里的可人美妇人，这时一张弹指可破的俏脸，已经变得红润了起来，眉目之间，也隐约可见淡淡的春意，而鼻息也粗重着，自己都可以清楚的闻到随着呼吸而喷出来的如兰的气息，一双水汪汪的大眼睛，虽然在看着自己，但是却没有一丝的怨恨和不满，全都是慌乱。

　　闻着从罗美薇的身上散发出来的如兰的幽香，看着这个可人的美妇人的俏脸之上含着的春意，感觉着自己的大鸡巴顶在她的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的大屁股之上的那种美妙的感觉，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一个头慢慢的低了下去，向着罗美薇的美唇吻了过去。

　　感觉到了周梦龙的意图以后罗美薇一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了不可置信的神色，她没有想到，这个坏坏的年青人，除了借机在自己的身上吃着豆腐不说，到了现在，竟然敢明目张胆的吻起自己来了，想到这些，罗美薇的目光之中射出了一道寒光，看着周梦龙，想要警告周梦龙。

　　但是周梦龙是何等人也，面对着美女，周梦龙的原则一向都是宁可错杀一千，也不放过一个，有条件要上，没有条件，创造条件也要上，更何况，这个罗美薇，是周梦龙暗恋了近十年的风情万种的女人，现在一个绝好的，可以让自己品尝到这个让自己第一眼看到以后就梦遗了的女人，周梦龙会放过她么。

　　当然不会，当下，周梦龙就跟没有看到罗美薇的那几乎要杀死人的目光一样的，头仍然向下低着，三寸，两寸，一寸，周梦龙的嘴唇离罗美薇的香唇越来越近了，而罗美薇看到自己那足可以让任何男人寒心的目光，在周梦龙的面前竟然不管用了起来，心中更加的慌乱了起来，一种无力感升了起来，让罗美薇更加的乱了方寸。

　　罗美薇也没有想到，事情到了现在竟然演变成了现在这个样子，眼看着自己只给丈夫一个人亲吻过的香唇，就要落入这个坏坏的男人的嘴里，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来，但是从周梦龙的身上散发出来的那种男性火热的气息，再加上一些酒精的作用，使得这个美艳的妇人根本不知道，到了现在，自己还有反抗的能力，也根本想不起来，要如何的去反抗周梦龙，眼看着周梦龙的嘴唇离自己的香唇越来越近，罗美薇眼中凌利的目光不见了，取而代之的，却是那慌乱的神色。

　　终于，周梦龙的嘴巴盖在了罗美薇的香唇之上，罗美薇啊了一声，一个身体变得僵硬了起来，眼中也现出了一丝的迷乱，从周梦龙的鼻子时里喷出来的火热的气息，刺激着罗美薇敏感的美妇身体，让罗美薇再次的感觉到了这个坏坏的年青的人狂野，几乎是下意识的，感觉到了自己的嘴唇受到侵犯以后，罗美薇张嘴欲呼。

　　但是罗美薇却没有想到，现在自己正给周梦龙紧紧的盖在了自己的嘴唇之上，而这样张嘴一呼，等于是将自己的牙关打开了，身为花从老手的周梦龙，怎么会放过这个可以趁机占领美妇人的嘴巴的良好的时机，灵活的舌头向里一伸，就伸入到了罗美薇的嘴巴里搅动了起来。

　　周梦龙在亲吻罗美薇的时候，一直都在观察着罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，在看到罗美薇的目光显得有些迷乱了起来以后，周梦龙知道，自己突如其来的动作，已经使得这个可以在电视上面对千万观众款款而谈的美女主持人心中乱了方寸，一种成就感觉油然而生。

　　现在，又感觉到自己的舌头几乎没有遭遇到什么抵抗，就顺利的钻入到了罗美微的嘴巴里，周梦龙兴奋之下，呼吸也不由的有些急促了起来，一个灵活的舌头，更是如同毒蛇一样的，在罗美薇的嘴巴里搅动了起来，撩拨着这个美艳的妇人的情欲，而同时，周梦龙的一只手也开始变得不安份了起来，开始一把抓住了罗美薇的一只正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性乳房，隔着衣服，就这样的在那里抚摸了起来，那猴急的样子，让人简直怀疑，周梦龙是不是就想在这个包间里，将罗美薇给征服了。

　　罗美薇的香唇是柔软而芳香的，但是却又带着一丝淡淡的凉意，也许是因为她没有想到周梦龙竟然敢这样大胆的亲吻自己所导至的吧，直到这个时候，罗美薇才反应过来了一样的，开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，但是现在，罗美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀已经遭到了大鸡巴的侵犯，嘴唇也正给周梦龙的舌头在里面尽情的挑逗着，而一个乳房，也落入到了周梦龙的魔手之中，这样的情况之下，罗美薇的反抗，又能支持多长时间呢。

　　周梦龙也感觉到了罗美薇的反抗，但是丝毫不以为意，而是任由罗美薇的身体如水蛇一样的在自己的怀里挣扎着，这时周梦龙的舌头，已经寻找到了罗美薇香软的舌头，开始在那舌尖上轻轻的点了一下，然后，周梦龙的嘴巴轻轻的一声，罗美薇的鼻子中发出了一声闷哼，一条香软的舌头，就给周梦龙吸到了嘴巴里面，那种酥痒的感觉，让正在挣扎着的罗美薇的心中，也是不由的微微一酥，挣扎的力度一下子弱了几分。

　　而周梦龙正在罗美薇的乳房上抚摸着的手，也仿佛长了眼睛一样的，竟然隔着正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的乳房的衣服，准确的找到了两颗乳头的位置，到了现在，周梦龙的两根手指，已经抓住了罗美薇的柔软的乳房，在那里揉捏着，撩拨着罗美薇的情欲。

　　随着罗美薇的挣扎，罗美薇更加的清楚的感觉到了周梦龙的大鸡巴上传来的那种坚硬而火热的气息了，就连周梦龙的大龟头，已经将自己一片臀肉顶进去了一块的感觉，罗美薇也深深的感觉到了，在这样的刺激之下，罗美薇的舌头，竟然在周梦龙的嘴里跳动了一下，那样子，已经有了几分想要迎合周梦龙挑逗的意味了。

　　虽然心中并不愿意给周梦龙这样的轻薄着，但是身体在周梦龙的刺激之下所起的反应，却是罗美薇阻止不了的，罗美薇甚至都已经感觉得到，自己两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，已经将自己的内裤给打湿了，那种凉凉的湿意，让罗美薇似乎有些认命了一样的，微微闭起了双眼。

　　突然间，罗美薇感觉到，自己的两腿之间突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，原来，在罗美薇的不停的挣扎之下，周梦龙的大鸡巴不时的在罗美薇的大屁股上滑动着，终于，在一个适当的机会之下，周梦龙的大鸡巴一下子就滑到了罗美薇的两腿之间，隔着丝袜和内裤和罗美薇的小骚屄亲密接触了起来。

　　两腿之间娇嫩的小骚屄处的肌肤，马上就感觉到快乐了，那种坚硬和火热，烫得罗美薇全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，而坚硬的龟头，仿佛不怀好意一样的，在进入了罗美薇的两腿之间以后，正在肥厚的阴唇之上磨擦着，给罗美薇送去了一阵阵的异样的刺激。

　　罗美薇感觉到，在周梦龙的大鸡巴的侵犯之下，自己两嘴之间的小嘴里，流出了更多的淫水，仿佛在表达着对周梦龙的大鸡巴的欢迎一样的，而同时，跟连锁反应一样的，罗美薇的香嘴里面，也有津液渗了出来，使得罗美薇的嘴唇变得更加的香软而润滑了起来，这时的罗美薇的舌头，已经情不自禁的在周梦龙的嘴巴里跳动了起来，迎合着周梦龙的舌头，和周梦龙的舌头搅在了一起。

　　而周梦龙也感觉到，虽然是隔着衣服对着罗美薇的乳头侵犯着，但是罗美薇的乳头，在自己的挑逗之下，已经变得坚硬了起来，而柔软的乳房是那样的弹性而饱满，乳头却又是那么的坚硬，两个不同的感觉，在周梦龙的心中形成了一个鲜明的对比，让周梦龙也更加的兴奋了起来。

　　周梦龙感觉到，到了现在，罗美薇的玉腿似乎夹了起来，将自己的大鸡巴给夹在了中间，顿时，大鸡巴的肉身，就和罗美薇大腿根部娇嫩的肌肤磨擦了来，而大龟头，却又顶着了罗美薇的小骚屄，在那里挑逗着罗美薇，虽然隔着丝袜和内裤，但是大龟头上传来的感觉，却使得周梦龙还是感觉到了，眼前这个体态撩人的美妇人两腿之间是那么的热情，那么的诱人，那么的让人流连忘返。

　　也不知过了多久，周梦龙感觉到罗美薇在自己的挑逗之下，几乎都要喘不过气来了，而一只小手，也紧紧的抓在了自己的腰际以后，才松开了罗美薇的小嘴，看着罗美薇一张弹指可破的俏脸之上有些迷乱的神色，周梦龙微微一笑，而罗美薇的嘴唇一得到自由，就不由的大口的喘息了起来，还时不时的舔一下自己的嘴唇，那样子，仿佛是对周梦龙的湿吻有一种意尤末尽的感觉一样的。

　　：‘阿姨，真的对不起了，你太美了，我，我一时间没有忍得住，你不介意吧。“一边说着，周梦龙的另一只手也伸了出来，直接放到了罗美薇的一条大腿之上，在那里抚摸了起来，那一阵阵异样的刺激，让罗美薇的身体微微的颤抖了起来，更给这个成熟美艳的妇人，增加了几分撩人的风情。

　　周梦龙仿佛跟恶作剧一样的，在罗美薇的玉腿上抚摸了一会儿以后，再一次的搂在了罗美薇的腰身之上，正在罗美薇的乳房上挑逗着的手，也滑到了罗美薇的腰际，微微一用力之下，罗美薇嘤咛了一声，一个本来是侧躺在了周梦龙怀里的身体，给周梦龙板转了过来，变成了直直的坐在了周梦龙的大腿之上了。

　　而这样一来，周梦龙的大鸡巴，就和罗美薇两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚屄更加紧密的接触了起来，而罗美薇因为夹着玉腿的缘故，就使得周梦龙的大鸡巴留在了自己的两腿之间，这样的姿势，除了周梦龙的大鸡巴并没有真正的插入到罗美薇的小骚屄里面去，其他的样子，和那传说中的一种性交的姿势，实在是没有什么两样的，本来，坐正了身体的罗美薇到了现在，可以反抗周梦龙的挑逗了，但是不知怎么一回来，罗美薇并没有丝毫的反抗的举动，只是用双手撑在了桌子上，以防止自己的身体从周梦龙的身上滑落下去。

　　此刻的罗美薇感觉到，周梦龙坚硬而火热的大龟头，正好顶在了自己已经微微有些充血肿胀了起来的小骚屄中间肉芽之上，那种坚硬和火热，给罗美薇带来了一种如同触电一样的快乐，使得罗美薇到了现在，在这种快感的刺激之下，头脑已经变成了一片的空白，而大羽绒服，也一前一后的挺动着，使得自己丝袜紧紧的包裹之下的小骚屄，在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，以取得大鸡巴给自己带来的更大的快乐。

　　周梦龙的小腹，给罗美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股不停的挤压着，那种弹性而温热的气息，不停的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手伸了出来，竟然直接的伸入到了罗美薇的上衣之中，插入到了乳罩之间，摸在了罗美薇的乳房之上，一阵滑滑的，如同丝绸一样的感觉，让周梦龙忍不住的呻吟了起来：“阿姨，真，真的没有想到，没有想到，你，你的乳房竟然，竟然这么丰满，这么，这么有弹性，我，我真的，真的感觉到，感觉到好舒服呀。”

　　罗美薇咬着嘴唇，没有回答周梦龙的话，但是周梦龙那让人听了以后面红耳赤的情话，让罗美薇的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下罗美薇却更加紧紧的夹住了那给自己带来了丝丝快感的大鸡巴，两腿用力的程度，就像是要将周梦龙的大鸡巴给夹断，永远的留在自己的两腿之间一样。

　　同时，罗美薇也感觉得到，自己的两个乳房，在周梦龙的挑逗之下，已经变得更加的涨大了起来，从周梦龙的大手上传来的那种火热的男性的气息，不停的刺激着罗美薇乳房上娇嫩的肌肤，使得她明显的感觉得出来，自己的乳头，已经在这种挑逗之下，变得坚硬了起来。

　　周梦龙看到罗美薇不吭声，只是使劲的用玉腿夹着自己的大鸡巴，在这种情况之下，周梦龙知道，这个美艳的妇人，已经给自己挑逗了起来，体内已经是情欲冲动了，想到一个电视台的知名的主持，江都市多少男人心中的偶像，夜深人静的时候意淫的对象，竟然现在任由自己给搂在了怀里，在她的身上任意的玩弄着，周梦龙的心中，就充满了得意，于是，周梦龙的手，更加温柔的在罗美薇的乳房上挑逗了起来。

　　“阿姨，你的乳房真的好嫩呀，皮肤真的好滑呀，你感觉到没有，就像是新剥的鸡蛋一样的，摸上去好舒服呀，不知道，我是第几个有幸摸你的乳房的人呢。”一边说着，周梦龙一只手托着罗美薇的一只乳房，在手里轻轻的如抖动了起来，温柔的玩弄着罗美薇的丰满而坚挺的乳房。

　　罗美薇一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，周梦龙那让人面红耳赤的话，不停的刺激着罗美薇的神经，让罗美薇感觉到，自己的身体变得更加的火热了起来，更为要命的是，到了现在，罗美薇已经感觉得到，周梦龙的大龟头，已经深深的顶入到了自己的小骚屄上，虽然隔着丝袜和内裤，但是周梦龙的大鸡巴是那样的坚硬，从而使得两片肥厚的阴唇已经给顶得翻了起来，奤小半个龟头，已经陷入到了自己的小骚屄之中。

　　那种火热的感觉越来越清楚了，刺激着罗美薇的神经，让她感觉到，全身就像是跟蚂蚁在爬一样的，有一种说不出来的难爱，这一刻的罗美薇，感觉到自己是那么的无助，一方面，大鸡巴传来的坚硬和火热，让罗美薇感觉到了巨大的快乐，真的有一种就想这样的软倒在周梦龙的怀里，好好的享受下大鸡巴带来的快乐的冲动。

　　而另一方面，罗美薇又想着，就这样轻易的让这个坏坏的男人，占领了自己的身体，实在是有些心有不甘，存心想要挣扎，想发拒绝周梦龙的行动，两种不同的感觉在罗美薇的心中交织着，让罗美薇不知应该何去何从，所以只是静静的将手撑在了桌子上，任由周梦龙在自己的身上施为着，但是有一件事情是明摆着的，在周梦龙的挑逗之下，罗美薇的小骚屄里面，已经流出了大量的淫水，到了现在，不但已经将她的阴毛打湿了，就连紧紧的包裹着她两腿之间小骚屄的内裤，也已经给淫水完全的打湿了。

　　罗美薇也没有想到，自己竟然会在一个青年的挑逗之下，身体起了如此的反应，那种娇羞的，刺激的感觉，让这个成熟的美妇人心儿怦怦的直跳了起来，难以言喻的感觉，让罗美薇一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着一种带着一丝的情欲，一丝迷乱，又带着一丝的犹豫。

　　就在罗美薇感觉到，自己渐渐的有些支持不住了，想要迎合着周梦龙的挑逗的时候突然间听到一阵开门的声音响了起来，钱楠推开门走了进来，罗美薇的心儿一跳，也不知哪里来的勇气，突然间大力的挣扎了起来，从周梦龙的身上翻了下来，坐到了椅子上，装出了一副若无其事的样子。

　　但是罗美薇的动作再快，又怎么可能快得过钱楠呢，钱楠一进门，就看到罗美薇眉目之间带着一丝的春意的坐在了周梦龙的身上，在这种情况之下，钱楠当然知道罗美薇和周梦龙发生了什么了，想到周梦龙这么快就将这个美丽的主持人给搞得这个样子了，钱楠的心也突然间躁热了起来。

　　在这种情况之下，钱楠睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着罗美薇，在钱楠的注视之下，罗美薇更加的慌乱了起来，再也没有了半分的名主持的风度，反而像是一个正在偷情给人抓住了的小媳妇一样的，再加上两腿之间正在线袜紧紧的包裹之下的丰腴的小骚屄里传来的那种凉凉的湿意，使得罗美薇不由的站了起来：“小周，楠儿，我上卫生间。”

　　说到这里，罗美薇不敢看周梦龙和钱楠，匆匆的站了起来，向着包间里面的卫生间走了过去，只是两腿之间的湿意，让罗美薇有一种很不舒服但又娇羞的感觉，所以，罗美薇在走路的时候，竟然是分开着双腿的，那样子，有几分好笑，但是却又更增了几分撩人的气息。

　　看到罗美薇走进卫生间的样子，钱楠一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，走到了周梦龙的身边以后，一楠道：“梦龙，你还真行呀，竟然这么快就将这个名主持给搞定了，真不错呢，我来看看，你的大鸡巴是不是也硬了起来呢。”一边说着，钱楠一边突然间伸手在周梦龙的大鸡巴上一摸，在感觉到了周梦龙的大鸡巴以后，钱楠故做惊讶的道：“呀，梦龙，真的看不出来呀，你的鸡巴已经这么坚硬了，应该可以很顺利的进入吧。”

　　周梦龙微微一笑，也不甘示弱的在钱楠的两腿之间掏了一下，在惹得钱南嘤咛了一声以后，周梦龙才道：“当然了，这还不是我的好楠和的功劳么，我想，只要再下下功夫，多就可以征服这个美人儿了，对了，钱楠，你配合我一下，演一场戏好不好，我就不相信，这个美妇人看到了这个以后，还会不乖乖的就范呢。”

　　一边说丰，周梦龙一边在钱楠的耳边轻轻的说了几句什么，钱楠听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来：“天呀，梦龙，你疯了么，怎么这样主意都想得出来呀，真是太刺激了，好，梦龙，我支持你，你可一定要在今天晚上将阿姨给搞定呀，不然的话，我可没有脸再去见阿姨了。”

　　周梦龙点了点头，看到钱楠答应了自己的要求，不由的更加的兴奋了起来，忍不住的在钱楠耳朵上亲了一口，突然间，钱楠跟想起了什么一样的：“对了，梦龙，你有那么历害的背影，我怎么一点也不知道呀，还什么周秘书长的亲威呢，你说这话也不知道脸红么。”

　　周梦龙得意的一笑：“楠儿，你对我是知根知底的，我的话自然是瞒不了你的，但是阿姨并不知道呀，我蒙她一下，她哪里分得清楚真假呀，不过钱楠，你可不能揭穿了我呀，要知道，要征服这个江都市艳名远播的美人儿，这可是关键的一步呢，你想一想，阿姨一向眼高于顶，我不在气势上打压住她，她怎么会甘心就范呢，而现在，我的那种背影，已经将她弄得心慌意乱了起来了，一时间不知如何是好，所以，我才会有成功的机会么。”

　　“你想一想，一个身份高贵，整日的周旋于达贵之中的名主持，突然间发现自己小看的人，有着那么深的背景，她会怎么想，她想的肯定是自己的小看，会不会惹得这个人不高兴，从而对身后的背景去说三道四，从而影响她的身份和地位呢，我说的这两个人，可以说，都是可以影响到罗美薇的前途和命运的两个人，至于我所说的那些，你不要忘记了，我是干什么的，怎么会连省部级领导的家世都不清楚呢，还有，正好周秘书长也姓周，所以，我就借用了这层关系，只要这个美女相信了我是她们的亲威，那么接下来的事情，就好办了。”

　　“呵呵，反正，这个阿姨，一上来就要给我下马威，我骗他一次，也算是扯平了，呵呵，只要今天晚上我们吃了她，凭着我过人的房中术，我想，这个美女主持是不可能能拒绝得了情欲的欲望的，到了那个时候，她怎么还会去追究，我是不是周秘书长的亲威这件事情呢。”

　　看到周梦龙的脸上那坏坏的笑容，钱楠不由的又是好气又是好笑：“梦龙呀，真的看不出来，你的坏水还真多呀，老实说，是不是在电话里的时候，就想好了要怎么勾引阿姨了呀。”说到这里，钱楠咬着嘴唇，伸手就要来掐周梦龙的耳朵，周梦龙苦着脸摇了摇头：“楠儿，我哪敢呀，只是刚刚见到她以后，觉得这个女子实在是太傲气了，见谁都是一副恨不得教训一顿的神态，所以才会一时恶作剧心起，说出了那些话来，在看到了阿姨听到我的话以后，一副失神落魄的样子，我的心这才有了主意的，真没有想到，我的那编出来的鬼话，竟然将这个目光如剑的电视台名主持给骗过了，呵呵，刚刚一经试探，我发现他的心已经乱了，我不趁机下手，怎么会对得起我老婆对我深厚的期望呢。”

　　钱楠咬着嘴唇，看着周梦龙，正要说些什么，却听到卫生间里水声响起，知道罗美薇就要出来了，周梦龙连忙的对钱楠使了个眼色，钱楠的一张弹指可破的俏脸微微一红，一转身，坐回了自己的椅子上，而周梦龙，则趁机一矮身体，钻入到了酒桌之下，至于周梦龙要干什么，也许只有钱楠和周梦龙两人知道了。

　　罗美薇直到走进了卫生间，又关上了卫生间的门以后，心儿还在那里怦怦的直跳着，一阵异样的感觉涌上心头，让罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分娇羞的神色：“天啊，罗美薇呀罗美薇，你在干什么呀，你都是四十多岁岁的人了，怎么竟然在一个年青人的面前，有些把持不住了呢，不但一让人家摸了你的乳房，还主动的用你的腿夹住了人家的那里，你图什么呀，还是真的春情躁动了呀罗美薇。”

　　“他年青英俊，但是电视台的那些个节目主持人，哪些个也不比他差呀，说他背景深厚，鬼知道他是不是在骗人的呀，那我是为了什么呢，他那个人，是那么坏，那么的气人，可是，我为什么就会对她动心呢，第一次见面，他就在我的身上动手动脚的，我不但不反感，反而好像更加的兴奋了起来呢。”

　　“呀不会是因为他的这种大胆而又坏坏的本性，打动了我吧，也许是我的人生太过得意了，在这个世界上要风得风，要雨得雨，突然间碰到一个敢和我叫板的，又那么大胆的冒犯了自己，自己一下子就觉得刺激了起来了呢，唉，想我小的时候，就不是一个让人省心的主了，爬山，抓鱼摸鸟，我什么顽皮的事没有干过呢，只是到了江都以后，我的本性收敛了起来了，而现在，一过到一个顽皮而又胆大的男子，我才会突然间怦在心动的。”

　　不愧是电视台的当家主持，很快的，罗美薇就如同抽丝剥茧一样的，将自己刚刚在包间里所表现出来的心态给分析了一遍，而且隐隐的抓住了事情的本质，轻轻的嘘了一口气以后，罗美薇才想到自己到卫生间里来的主要的原因了，在这种情况之下，罗美薇微微涨红着脸，轻轻的将正紧紧的包裹着自己两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的丝袜和内裤给脱了下来，拿到了自己面前，在那里看了起来，这一看之下，罗美薇虽然有心理准备，但是却还是给内裤上淫荡的一幕，给刺激得满脸通红了起来。

　　罗美薇看到，曾经紧紧的包裹过自己两腿之间的女性身体最重要的部位的丝蕾内裤之上，在正中央的位置，已经是湿了一大片了，乳白色的液体，正醒目的躺在了内裤之上，仿佛在诱惑着罗美薇，向她暗示着，刚刚在周梦龙的挑逗之下，她是多么的兴奋，多么的刺激，一阵阵的芬芳的，带着一点点女性身体特有的气息，又带着一点占淫水的甜美，又带着一丝淡淡的肉香味，从内裤上散发了出来，弥散在了空气之中，给这个小小的卫生间，增加了些许暧昧的氛，想到刚刚自己在周梦龙的挑逗之下，刺激万分又春情萌动的样子，罗美薇不由的羞红了脸。

　　低下头来，罗美薇看着自己的两腿之间，此刻，两片肥厚的阴唇之上的充血的状态似乎还并末完全的消退下去，两片阴唇向外翻着，使得里面的嫩肉已经若隐若现了起来，而嫩肉到了现在，还在微微的蠕动着，仿佛对刚刚那种刺激的感觉还有些意尤末尽一样的，而本来柔顺的阴毛，到了现在，也有些凌乱的盖在了罗美薇的如同肉包子一样的阴阜之上，上面还小着几滴晶莹的露珠，使得她的两腿之间看起来十分的淫荡，又带着几分诱惑的气息。

　　深深的吸了一口气，仿佛想要压制下去自己的蠢蠢欲动一样的：“罗美薇呀罗美薇，你在想什么呢，你可是一个二十多岁的姑娘的母亲了，竟然还想着这些色事，你这是干什么呀，可别忘记了，你可是高高在上，口舌如剑的电视台的名主持呀，怎么会在这个年青人的身上动了春心呢，更何况，钱楠还是你女儿最好的朋友，是你看着长大的姑娘，你对她的理论朋友动了春心，你对得起谁呀。”

　　想到这里罗美薇束然而惊，体内涌动着的春潮仿佛一下子消退了许多，在这种情况之下，罗美薇红着脸，将内裤和丝袜又穿回了自己的身上，在感觉到了内裤上的那一阵冰凉的刺激以后罗美薇的心儿又不由的剧烈的跳动了一下，于是，罗美薇迅速的洗了一吧脸，借着那种凉意，压制住了自己的情欲，转身走出了卫生间。

　　进得包间一看，只有钱楠坐在了那里，而罗周梦龙却不见了踪迹，罗美薇可不知道，在自己出来的前一刻，周梦龙已经钻入到了桌底下去了，在这种情况之下，罗美薇心中竟然莫名其妙的生出了几分失落的感觉，但是在钱楠的面前，罗美薇又不敢表现出什么来，在坐下来以后，罗美薇看了看钱楠：“楠儿，小周呢，他干什么去了。”

　　钱楠的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分奇怪的目光：“阿姨，他刚刚接了一个电话，出去了，让人们在这里等他，他接完电视就回来了，对了，阿姨，来，我们好好的吃点东西吧。”罗美薇点了点头，夹了一口菜放在了嘴里，一边很淑女的吃着，一边看着钱楠，突然间，罗美薇发现了钱楠一张弹指可破的俏脸之上露出来的古怪的神经，不由的微微一愣：“楠儿，你怎么了，不舒服么，你的脸怎么怪怪的。”

　　说到这里，罗美薇突然间想起来，刚刚周梦龙也是问了自己这一句话，从而在自己的身上大吃着豆腐，一张弹指可破的俏脸不由的又涨红了起来，钱楠摇了摇头：‘阿姨，没有，我没有不舒服，呀，没事，没事的，我好得很呢，来，我，我们吃菜吧，来，吃点东西。“

　　钱楠的话骨子里透露着一股妩媚之间，虽然身为女人，但是罗美薇却也感觉到了这一点，心中奇怪之下，罗美薇放下了筷子，在那里目不转睛的看着钱楠，而钱楠看到罗美薇看着自己，也看着罗美薇，只是一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，仿佛跟要滴出水来一样的，一张弹指可破的俏脸，也变得越来越红润了起来。

　　周梦龙躲在了桌子底下，刚刚藏好身体，罗美薇就走出了卫生间来，从桌子底下看去，正好可以看到罗美薇的两条玉腿就在自己的面前，而且，由于罗美薇穿的是短裙，所以，从周梦龙的位置，正好可以在罗美薇的玉腿开合之间，看到短裙之下包裹着的罗美薇的两腿之间无尽的风光。

　　想到刚刚自己的大鸡巴给罗美薇的玉腿夹在了中间给自己带来的那种快乐的感觉，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，一只手慢慢的伸了出来，不过，周梦龙的手却并没有伸向罗美薇的玉腿，而是伸向了坐在了罗美薇身边的钱楠的正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的玉腿之上。

　　虽然钱楠的玉腿给紧身裤紧紧的包裹着，但是周梦龙的手一摸上去，还感觉到了玉腿上肌肤上的光滑和细腻，在这种情况之下，周梦龙不由的一边轻轻的抚摸着钱楠的玉腿，一边欣赏着罗美薇两腿之间美妙和春光，那种异样的刺激，让周梦龙简直觉得在这一刻，不知身在何处了。

　　钱楠当然知道周梦龙在桌子底下挑逗着自己了，面对着这个看着自己长大的风迷整个江都市的美艳女主持，钱楠的身体仿佛一下子变得更加的敏感了起来，周梦龙轻轻的两下抚弄，就让钱楠感觉到兴奋了起来，所以，说起话来，语气也有些不顺畅了，而水汪汪的大眼睛中，也露出了几分媚态。

　　罗美薇自然也没想到，周梦龙在这当口，竟然当着自己的面在那里挑逗起钱楠来了，所以看到钱楠的目光越来越妩媚，心中更加的纳闷了起来：“楠儿，你怎么了，怎么脸那么红呀，是不是不舒服呀，还是酒喝多了，我都跟你说过小女孩子家家的，不要喝那么多的酒，你看看你。”

　　周梦龙听到罗美薇这样一说，知道罗美薇在心中还是深深的关心着钱楠的，知道罗美薇刚刚在饭店门口跟自己所说的那些话，虽然语气和方式都有些不对，但是却真是出于对钱楠关心的角度来说的，心中对罗美薇的恶感一下子减少了许多，而这时，周梦龙的手已经慢慢的滑到了钱楠的大腿上了，在那里轻轻的抚摸了起来，一阵阵的异样的弹性而温热的气息从手上清楚的传了过来，虽然周梦龙不是第一次和钱楠有过身体上的接触，但那种爽滑而细腻的感觉，还是让周梦龙不由的在内心中呻吟了一声。

　　钱楠感觉到，周梦龙的手已经摸到了自己的大腿内侧，并在那里挑逗着自己，从周梦龙的大手上散发出来的男性火热的气息，从手掌为中心，正在向着自己的身体上扩散着，要命的是，这股火热的气息，已经传到了钱楠的两腿之间，正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的小骚屄上，从那里传来的刺激的感觉，让钱楠不由的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也隐隐的露出了一丝的春意。

　　“没事的，阿姨，这点酒，还难不住我的，你是看着我长大的，又怎么会不知道我的酒量呢，也许是看到阿姨以后，我兴奋吧，所以脸才会红红的，来，阿姨，我们再喝一杯吧，我祝阿姨青春永驻，永远年青漂亮。”为了掩饰自己两腿之间传来的快感，钱楠连忙的端起了酒杯。

　　周梦龙在桌子底下，看到钱楠在自己的挑逗之下，竟然还能保持着如此顺畅的语调，一时间恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙摸在了钱楠大腿之上的手儿，开始微微的用起了力来，钱楠隐隐的感觉到了什么一样的，并没有反抗，反而将大腿张得开开的，并将身体向下矮了一矮，使得自己的下半身，完全的陷入到了桌布之下。

　　周梦龙看到，在黑色紧身裤的包裹之下，钱楠的阴阜，看起来是那么的突出，那优美而饱满的孤形，诱惑的曲线，如同肉包子一样的喜起着，诱惑着自己的眼睛，虽然黑色紧身裤将小骚屄包裹得严严实实的，但是那种隐秘的动人诱惑，却让周梦龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。

　　此刻，正有一股淡淡的女性身体特有的气息，从钱楠的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些迷醉了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的手一伸，就将一只手掌盖在了钱楠的小骚屄之上，在那里轻轻的抚摸着，挑逗着钱楠的神经。

　　钱楠自然没有想到。周梦龙的动作竟然如此的直接，竟然直接的摸上了自己身体最重要的部位，嘴里又嘤咛了一声，一个屁股也轻轻的摇动了起来，迎合着周梦龙的挑逗，而在一杯酒下肚以后，钱楠强忍着从两腿之间传来的那种让自己有些心慌意乱的刺激，：“阿姨，阿姨，真的，你，你今天好美，好美呀，我，我真不知道你，你是怎么保养的，怎么保养的，竟然，竟然还跟三十，三十出头一样的，这个方法，方法你一定要教给我。嗯。”

　　说到这里，钱楠突然间咬住了嘴唇，原来，周梦龙听到钱楠的断断续续的话以后，知道是自己在她两腿之间的挑逗起了作用，在这种情况之下，周梦龙又怎么会放过钱楠呢，于是，周梦龙的手开始顺着黑色紧身裤的裤中线滑动了起来，在那里挑逗着钱楠的阴唇。

　　钱楠想到周梦龙竟然当着罗美薇的面挑逗着自己的身体最重要的部位，想想和罗美薇的关系，钱楠就感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，钱楠感觉到，自己的小骚屄里面，已经有淫水流了出来，那种暧昧的感觉，使得钱楠情不自禁的咬住了嘴唇，以免得自己会在周梦龙的挑逗之下，呻吟出声来。

　　看到钱楠的样子，罗美薇更加的奇怪了起来：“楠儿，你问我话就问我话吧，怎么说话断断续续的呀，你看看你，样子那么妩媚，我身边女人，都有些心动了起来，要是我是男人的话，还不是要爱死你了，告诉你，你可不要老是露出这个样子，这在外面，会很危险的。”

　　钱楠点了点头，突然间跟想起了什么一样的：“阿姨，阿姨，你，觉得，觉，得，周，周梦龙这个人，这个人怎么样，怎么样呀，我，我做她的，她的女朋友，女朋友，不会，不会错吧。”罗美薇微微一愣，钱楠的一双水汪汪的波光流动之中，使得罗美薇误以为钱楠已经发现了自己心中的秘密，从而出言试探起自己来了，心儿怦的一跳之下，罗美薇竟然说不出话来。

　　周梦龙看到钱楠果然按照自己所说的，试探起了了罗美薇来了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的一个手指突然间在钱楠的两腿之间正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的小骚屄正中央的位置，按压了一下，钱楠哪里防备得到周梦龙的这一手呀，一阵酥痒如触电一样的感觉传到心中，使得钱楠终于发出了啊的一声呻吟。

　　罗美薇听到钱楠的这声呻吟，不由的又是一愣，钱楠将手伸了出来，探到了桌子底下，轻轻的在周梦龙的胳膊上拧了一下，暗示让他收敛一点，而一张弹指可破的俏脸之上却露出了迷死人不偿命的表情：“阿姨，不好意思，我，我想到，想到和，和梦龙在一起，在一起时的样子，我，我觉得好兴奋，好兴奋呀，所以，所以情不自禁的就，就。”

　　说到这里，钱楠装出了一副心虚的样子，低下了头来，本来罗美薇正在为钱楠的突然间发出来的呻吟而奇怪着呢，听到钱楠的解释以后，不由的又是好气又是好笑：“楠儿，我看你是真的思春了，不过也难怪你，我像你这么大的时候，初尝到爱情的滋味，也是时时的都沉浸在了甜密的回忆之中呢。”罗美薇可不知道钱楠和周梦龙正在合作着演戏，挑逗着自己，还以为钱楠和自己不见外，对自己推心置腹，所以语气之中，也不由的露出了几分自己内心的秘密。

　　“哦，阿姨，你，你也和，和我一样的么，我，我和梦龙在一起，在一起的时候，那，那可是真的快乐，快乐得很呢，你，你知道么，知道么，梦龙，梦龙的那里，那里可大了，可大了，每一次，每一次插入，插入到我，我的那里时，我，我都会感觉，感觉到一阵的，一阵的疼痛，但是，但是却又，又美妙无比呢，阿姨，阿姨，我，我也不知道，那种，那种疼痛的感觉，怎么，怎么会让我，我忍不住的，一次次的，一次次的想要，想要尝试呢。”

　　罗美薇没有想到，自己随意的一句话，就让钱楠说出了那么多来了，想到周梦龙大鸡巴的坚硬和火热，罗美薇的心也不由的怦怦的直跳了起来，但是身为长辈的罗美薇却不能不在钱楠的面前为人师表：‘楠儿，你，你看看你，越说，越说越不像话了，这，这是你，你一个，一个女儿子家家的，能，能随便随便说出来的话么。“

　　周梦龙看到，随着罗美薇的语音有些颤抖了起来，她本来是微微张开着的玉腿，在这一刻突然间夹了起来，而一只手也垂了下来，正好放在了她两腿之间的微微隆起的，正在短裙紧紧的包裹之下的如同肉包子一样的阴阜之上，看到这里，周梦龙知道，在钱楠的话语之下，已经成功的勾起了罗美薇对自己大鸡巴的回忆，让这个美艳而风情万种的妇人，已经又有些情动了起来，而这一次因为罗美薇下意识的想到自己不在场，而钱楠虽然坐在了她的旁边，但是因为桌巾的遮盖，钱楠看不到她的行动，所以她的胆子也就大了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙的手在钱楠的两腿之间的挑逗更加的剧烈了起来，些刻的周梦龙，已经闻到了在桌子底下那种淫荡的女人的身体最深处的气息带着一丝淫水的香味混合在一起的味道，只是不知道，这样的味道，是从罗美薇的小骚屄里发出来的，还是从钱楠的小骚屄里发出来的罢了。

　　钱楠看到在听到自己的话以后，罗美薇的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的目光，心中有了底气，在这种情况之下，钱楠也不顾罗美薇的反应，而继续的道：“阿姨，你，你不，不要怪我么，我，我知道，知道你，你一直，一直将我，将我当女儿看待呢，跟别人，跟别人，我，我不能，不能说，可是，可是跟你，跟你还有什么不能，不能说的么，阿姨，你，你说我，让我说出来吧，我，要是没有人，分享，分享我，我的快乐，我，我非得，非得失落不，不可的，阿姨，我接着说了。”

　　罗美薇听到钱楠这样一说，又看到钱楠的一张弹指可破的俏脸之上露出来的兴奋的神色，不由的升起了几分好奇之心，她也想知道，周梦龙是一个什么样的男人，怎么会有那么粗大的大鸡巴，又有什么样的本事，可以让钱楠死心踏地的跟着他，在这种情况之下，罗美薇的性感的小嘴张了张，但是却没有发出声音来。

　　同时，罗美薇感觉到，自己在想到了周梦龙的大鸡巴以后，两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄里又变得酥痒了起来，而这时的钱楠，因为沉浸在了对周梦龙的回忆之中，好像并没有发现自己的异常，于是，罗美薇大着胆子，将手放到了自己的小骚屄上同时腿也夹了起来。

　　罗美薇一将腿夹了起来以后，就感觉到，本来是充血肿胀了起来微微分了开来的两片肥厚的阴唇，就因为受到大腿根部的挤压，而贴在了一起，那种如同触电一样的快乐，让罗美薇的心也是一阵的猛跳，而放在了阴阜上的小手，也不自觉的用起了劲来，开始在自己的小骚屄上按压了起来。

　　周梦龙躲在桌子底下，半这一幕清清楚楚的看在了眼里，两个女人，一个是火辣而开放的少妇，则另一个，却是自己从小的梦中情人，是自己第一次遗精的女人，而现在，这两个女人的身体最重要的部位，基本上都暴露在了自己的面前，那种刺激的感觉，自然是无法言喻的了。

　　在这种情况之下，周梦龙感觉到，隔着衣服抚摸着钱楠的小骚屄，已经远远的满足不了自己内心的冲动了，灵机一动之下，周梦龙突然间轻轻的在钱楠的身上划着圈儿，说着自己的渴求，钱楠感觉到了周梦龙的举动，不由的微微一愣，但是马上的跟意识到了什么一样的，俏脸就得通红了起来。

　　“阿姨，真的，你不知道，每一次，我看到梦龙的那里坚硬而粗大的样子以后，就会忍不住的心中发热，就会忍不住的想要尝试一下，他的那里插入到我的身体里以后，会带给我一种什么样的感觉来，就会想着，那种美妙的感觉，会让我多么多么的舒服，多么多么的兴奋，所以，一看到，一看到梦龙的，梦龙的那里以后，我，我就会忍不住的，忍不住的兴奋，往往我，我和他的身体，身体还没有，没有接触，我，我的下面就，就湿了。”

　　一边说着，钱楠一边悄悄的拿起了餐桌上的小刀，伸入到了桌下，周梦龙看到小刀以后，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑空，接过小刀以后，周梦龙调整了一下位置，然后，周梦龙一只正在钱楠的两腿之间正在黑色紧身裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄上活动着的手轻轻的一提，就使得黑色紧身裤和钱楠的娇嫩的肌肤分了开来。

　　然后，周梦龙手上的小刀轻轻的一滑，就听得滋的一声轻响，小刀就在紧身裤的裆部划了一个大口子，使得钱楠里面正紧紧的包裹着小骚屄的白色的内裤给露了出来，周梦龙这时已经顾不上欣赏钱楠两腿之间的风光了，而是轻轻的一滑，又将白色内裤给划了一个大口子，内裤和黑色紧身裤的张力，使得那个口子一下子豁了开来，使得钱楠的小骚屄就那样的暴露在了空气之中。

　　罗美薇听到了钱楠的话，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一时间，罗美薇只觉得口干舌躁了起来，心中虽然隐隐的觉得，自己坐在这里听着钱楠讲着和她男朋友的性事，而自己却在想着钱楠的男朋友的大鸡巴，有些不妥，但是心中那种异样的刺激，却使得罗美薇并没有出声拒绝钱楠，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，在那里听了起来。

　　“阿姨，你，你不知道的，梦龙，梦龙在，在干那事的时候，时候，太坏了，他，他的花样太多，太多了，有时候，他，他还要，还要我，我帮他，帮他含着他的那里，我，我不愿意，不愿意，他就会生气，所以，所以我，我就只好，只好帮他，帮他含了，唉，没有想到，没有想到，他，他的那里那么的，那么的大，我，我每一次，每一次，都无法，无法齐根的，齐根的将他那里含进去，我，我就算是用，用尽全身，全身的力气，也只，只能含入小半截。”

　　罗美薇看着钱楠的一张性感而腥红的嘴唇，在说话的时候一张一合的样子，脑海里也浮现出了钱楠帮着周梦龙的口交的样子，想到自己感觉到的周梦龙的大鸡巴的粗大和坚硬，再看看钱楠的樱桃一样的小嘴，也确实无法完全的将周梦龙的大鸡巴给完全的吞下去，在这种情况之下，罗美薇不由的下意识的点了点头。

　　周梦龙将正紧紧的包裹在了钱楠的两腿之间的小骚屄上的内裤和紧身裤给剪开了以后，再也顾不得罗美薇是如何的吸引自己了，而是将头凑到了钱楠的两腿之间，在那里打量了起来，周梦龙看到，钱楠的小骚屄处，也已经是泥泞一片了，暗红色的大腿根部之上，已经是亮晶晶的，就连露在了外面的几根阴毛之上，也沾上了从钱楠的小骚屄里流出来的淫水，两片阴唇，到了现在，也有些充血肿胀了起来，正向外翻着，诱惑着自己。

　　一阵阵的淫水，正从钱楠的小骚屄里冒了出来，在淫水的衬托之下，钱楠的小骚屄看起来特别的肥美，特别的丰腴，一阵阵的芬芳如兰的气息，从钱楠的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的跪了下来，开始在那里欣赏起了钱楠的小骚屄来，想到自己正在另一个美艳的妇人面前，欣赏着钱楠的小骚屄，周梦龙的大鸡巴就更加的坚硬而火热了起来。

　　罗美薇听着钱楠的述说，幻想着钱楠正在给周梦龙口交，将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴在小嘴里进进出出的，口水顺着小嘴流了下来，而在口水的湿润之下，周梦龙的大鸡巴变得显淋淋的，而且发亮的淫荡的一幕，一双玉腿不由的扭动了起来，借着两片阴唇磨擦给自己带来的快乐，消化着那中异样的刺激。

　　不知不觉之间，罗美薇的鼻息有些粗重了起来，眉目之间的春意也变得若隐若现了起来，虽然听着钱楠说着如何的帮她的男朋友口交的事情是一件很羞人的事情，但是在此刻，罗美薇的心中却没有了一丝的羞意，反而觉得刺激万分了起来，而小骚屄里的淫水，又慢慢的渗了出来，本来给淫水打湿的内裤还没有干，现在又增加了新的湿迹。

　　“阿姨，你，你知道么，虽然，虽然每一次，每一次，我尽了全力，想要，想要将梦龙的大鸡巴给，给含入到嘴里，但是，但是每一次，我，我感觉到，感觉到梦龙的大龟头都顶到了，顶到了我的，我的喉咙深处了，却，却还没有，没有完全的含入进去，我，我就在想，这样，这样的大鸡巴，如果，如果插入到，插入到我的那里，那，那我，我不是，不是要痛死么，但是，但是奇怪的是，我，我下面传来的感觉，下面传来的感觉，却，却又好像，不怕，不怕这种疼痛一样，一样的，好想，好想梦龙的大鸡巴插，插进来的。”

　　钱楠一边娇喘嘘嘘的继续的用语言挑逗着罗美薇，一边感觉到周梦龙正在桌子底下视奸着自己的两腿之间以后，开始伸出了一只手来，放在了自己的小骚屄之上，将两片阴唇分得跟开了，将自己的小骚屄的风景，完全的暴露在了周梦龙的面前，刺激着周梦龙的神经。

　　一方面，钱楠的述说，将钱楠自己也不知不觉的带入了和周梦龙在一起时的场景之中，而另一方面，罗美薇就坐在自己的身边，而她却不知道，周梦龙现在正在那里视奸着自己的小骚屄，这种种的刺激，让钱楠也有些不能自已了起来，在这种情况之下，钱楠的玉腿分得更开了，而将自己的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　看到钱楠主动的分开了阴唇，将她的阴道完全的暴露在了自己面前，周梦龙再也忍不住的将头凑到了钱楠的两腿之间，先是贪婪的呼吸了一下钱楠小骚屄里散发出来的让自己心动的气息以后，周梦龙终于伸出了舌头，开始在钱楠的小骚屄上舔了一下，一种异样的刺激涌上心头，使得周梦龙的大鸡巴欢快的跳动了两下。

　　钱楠感觉到那种火热的，充满了男性气息的气息，钻入到了自己的小骚屄里，甜美而动人心魂的感觉，从两腿之间升了起来，使得钱楠终于忍不住的大声的呻吟了起来：“啊，好美，好美呀。”呻吟声一出口，钱楠就感觉到罗美薇的一双水汪汪的大眼睛，已经带着一丝异样的感觉看着自己，在这种情况之下，钱楠连忙的收敛起了心神：“阿姨，不好，不好意思，我，我想到，想到周梦龙，周梦龙进入，进入到我的身体，我的身体的那一瞬间，我，我感觉我，我全身都热了起来，所以，所以忍不住的，忍不住的呻吟了起来了。”

　　罗美薇几乎嘤咛了起来，两条玉腿更是死命的夹了起来，那双腿用力的程度，就像是要将自己的小骚屄给夹出水来一样的，钱楠的话，让罗美薇感觉到了一阵异样的刺激，想到刚刚自己夹着周梦龙的大鸡巴的时候，大鸡巴在自己小骚屄上磨擦给自己带来的快乐，罗美薇感觉到，自己的身心，正在慢慢的给周梦龙的大鸡巴吸引着。

　　周梦龙舔了一下以后，仔细的观察起了小骚屄的反应来，周梦龙看到，钱楠的小骚屄里的嫩肉在感觉到有访客来临，而且还是那个每一次都能带给自已快乐的熟客，立刻就兴奋了起来，在周梦龙的舌头离开以后，嫩肉蠕动了起来，仿佛在向着周梦龙述说着内心的冲动和渴望。

　　看到这淫荡的一幕，周梦龙再也忍不住了，一个头再次深深的埋入到了钱楠的两腿之间，在那里亲近起了钱楠迷死人不偿命的小骚屄了，同时，为了使得自己的脸可以钱楠的小骚屄更亲密的接触，周梦龙的一双手，已经放到了钱楠的屁股之上，一边抚摸着钱楠的大羽绒服，体会着上面的弹性而温热的感觉，周梦龙一边将钱楠的大屁股用力的向着自己的脸的方向推动着。

　　“阿姨，你，你，你有，有机会，有机会的话，也，也可以，可以尝一尝，尝一尝梦龙的，梦龙的大鸡巴，大鸡巴的，到，到了那个时候，那个时候，你，你就会，就会知道，就会知道，梦龙，梦龙的大鸡巴会，会给你带来，带来什么样的，什么样的快乐了，啊，好美，好美，我，我要死了，梦龙，我要飞起来了，受不了了，受不了了，我，我真的受不了了啊，要飞起来，飞起来了。”

　　虽然钱楠是在故意的挑逗着罗美薇，想要让她心理的防线降到最底，但是周梦龙的口舌服务，又怎么会是钱楠这种迷人的小少妇所能抵挡得住的，更何况，面对着罗美薇接受着周梦龙的挑逗，也更给钱楠增加了几分刺激的感觉，在这种情况之下，钱楠已经慢慢的达到了高潮的边缘。

　　罗美薇可没有想到，现在是因为周梦龙正在钱楠的两腿之间正淫水横流的小骚屄挑逗着，才让得钱楠出现了这样的情况，还以为钱楠是想到了周梦龙的大鸡巴给她带来的快乐以后，就快要达到高潮了呢，想到周梦龙竟然有这种能力，可以让女人在想着他的大鸡巴，说着他的大鸡巴带来的感受的时候，就能达到高潮，心中对周梦龙越发的渴望了起来，而这时，罗美薇已经感觉到，自己的小骚屄里面传来的的那种酥痒的感觉，竟然已经不是自己靠着两条玉腿的磨擦就可以缓解的了，在这种情况之下，罗美薇终于忍不住的撩起了裙子，将手伸入到了内裤之中。

　　周梦龙听到钱楠淫声浪语了起来，心中也是不由一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在钱楠的小骚屄上舔动了起来，到了现在，周梦龙才意识到，钱楠经过了自己的调教以后，是多么的风骚而浪荡了，此刻，从钱楠小骚屄里流出来的淫水，竟然已经将自己的脸全部打湿掉了。

　　在这种情况之下，周梦龙一时兴奋，竟然就那样的将嘴巴盖在了钱楠的小骚屄上，将她的桃源洞口全封了起来，同时，周梦龙的嘴里也大力的吮吸了起来，将钱楠的小骚屄里流出来的淫水，一滴不漏的喝进了肚子里面，到了现在，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经涨得有些难受了起来。

　　周梦龙的举动，让钱楠又如何的受得了，在这种情况之下，钱楠突然间剧烈的扭动了起来，嘴里的淫声浪语也渐渐的大了起来：“阿姨，真的，真的，我，我想到，想到梦龙的，梦龙的大鸡巴，我，我就会，就会兴奋得，兴奋得无以复加，梦龙是我的，我的，但是，但是也是，也是你的，因为，因为我，我是你的，你的侄女，对不对，对不对，你，你要是想要，想要周梦龙的大鸡巴，我，我是不会，不会介意的。”

　　“阿姨，当，当，当梦龙的，梦龙的大鸡巴深深的。深深的插入到了，插入到了你的，你的小骚屄里面，里面去的时候，你，你就会，会深深的深深的体会，体会得到，得到大鸡巴的快乐了，阿姨，你，你相信我，相信我，啊，啊，不行，不行了，我，我想到，想到大鸡巴，我，我就忍不住，忍不住了，阿姨，我，我要到了，要到了，你，你可不要笑话我，笑话我呀，我要飞起来了，我要死，死了。”

　　周梦龙感觉到，随着钱楠淫声浪语了起来，她的玉腿突然间绷直了起来，而正给自己含在嘴里的小骚屄，也突然间剧烈的收缩了起来，知道钱楠高潮了，周梦龙连忙大力的吮吸了起来，终于，周梦龙感觉到，随着钱楠的小骚屄的收缩，一大股的淫水泄了出来，全都喷入到了周梦龙的嘴里，周梦龙连忙全部吞进了肚子里。

　　罗美薇看到钱楠那如醉如痴的样子，仿佛受到了某种刺激一样的，更为要命的是钱楠呻吟时所说出来的不介意自己品尝周梦龙的大鸡巴，让罗美薇的身心一下子开放了起来，本来正在两腿之间的小骚屄上抚摸着的手，也如同受到了某种无形的吸引力一样的，竟然滋的一声，插入到了自己的小骚屄里面。

　　第一次将手插入到自己的小骚屄里面，罗美薇也不由的啊了一声，那种异样的甜美的感觉涌上心头，让罗美薇紧紧的夹起了双腿，而手指。也有些生涩的在自己的小骚屄里插了起来，此刻的罗美薇，身体也和钱楠一样的，软软的倒在了椅子里面，嘴里大声的喘息着，而一张弹指可破的俏脸之上，却露出了欲仙欲死的表情。

　　将钱楠的小骚屄里喷出来的阴精全喝进了肚子里以后，周梦龙又细心的将钱楠的两腿之间的淫水给舔了个干净，突然间，周梦龙给一阵滋滋的水响声吸引了注意力，百忙之中转过头来，却正好看到，罗美薇的手正在自己的两腿之间不停这的活动着，虽然在丝袜和内裤的包裹之下，周梦龙并无法真的看清楚罗美薇在干什么，但是从丝袜上透出来的罗美薇的手的运动的轨迹，周梦龙自然是想得到罗美薇的手正插在了小骚屄里面了。

　　周梦龙看到罗美举动以后，知道自己的目的已经达到了，嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙轻轻的拉开了自己的裤子的拉链，将已经涨得有些发疼的大鸡巴掏了出来，然后，周梦龙一把抓过了钱楠的小脚，将她的高跟鞋给脱了下来以后，拿到了自己的面前。

　　周梦龙看到，钱楠的小脚，在肉色丝袜的包裹之下，看起来是那么的纤美，那么的诱人，更为要命的是，从玉脚上散发出来的那股淡淡的酸味，刺激得周梦龙的眼睛中不由的放出了如狼一样目光，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头，又开始在钱楠的玉脚上舔动了起来。

　　在周梦龙的口水，将钱楠的两只玉脚的丝袜给打湿了以后，钱楠才算是缓过了一口气来，但是从玉脚之上传来的那处酥痒的感觉，使得钱楠的心又活动了起来，在这种情况之下，钱楠虽然瘫坐在了椅子之上，却媚眼如丝的对罗美薇道：“阿姨，你这么年青，还这么漂亮，你放心吧，周梦龙也会喜欢你的，只要你愿意，我一定可以让周梦龙和你在一起，到那个时候，你就可以尝到她大鸡巴的味道了。”

　　周梦龙在桌子底下，一边看着罗美薇的玉指，在她的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚屄里抽插的样子，一边闻着钱楠的玉腿上那种幼稚病而诱人的气息，终于忍不住的他，调整了一下姿势以后，突然间将钱楠的玉脚一合，就将自己的大鸡巴给夹在了中间。

　　“阿姨，梦龙的大鸡巴好热，好粗的，而且，还会跳动呢，如果插入到小骚屄里面去，那种感觉，那种感觉，实在是，实在是太刺激了，阿姨，你感觉得到么，如果大鸡巴插入到小骚屄里面，一定会将小骚屄插得舒服死的，而且，大鸡巴还会将小骚屄塞得满满的那种快乐的感觉，可不是，可不是谁都能享受的，阿姨，怎么样，你感觉得到梦龙的大鸡巴那种火热而坚硬的样子么。”

　　罗美薇一边疯狂的用手指在自己两腿之间抽插着享受着那种欲仙欲死的快乐，一边眼前浮现出了刚刚自己用双腿将周梦龙的大鸡巴给夹在了小骚屄上的情景，想到这里，罗美薇感觉到，自己的小骚屄处传来的感觉越来越明显了起来现在又听到钱楠这样一说，罗美薇终于忍不住的呻吟了起来：“啊，啊，嗯，嗯，好，好舒服，楠儿，楠儿，你，你不要，不要说了，我，我都要羞死了，羞死了，真的，楠儿。”

　　虽然现在，罗美薇知道，自己如果是和周梦龙单独在一起，以自己现在的样子，周梦龙就算是不用大鸡巴来干自己，自己也许都会忍不住的衷求的，但是当着钱楠的面，罗美薇却还是言不由心的呻吟了起来，由此也可以看得出来，经历过风流的罗美薇在心智的克制之上，还是比钱楠要强了许多。

　　“阿姨，你，你要是，要是不好意思，不好意思当着，当着我的面，我的面，我的面和周梦龙干的的话，干的话，我，我就，就给你，给你制造一个，一个机会好不好，好不好，这样，这样就没有，没有人，没有人会，会知道，你，你给周梦龙干了，等，等到那个时候，那个时候，你，你就发知道，会知道，做为，做为女人，碰到了，碰到了周梦龙，会是，会是多么，多么幸福的一件事情了。”

　　罗美薇没有想到，钱楠在这当口竟然说出了这样的话来，内心对周梦龙的大鸡巴的无陷的渴望，刺激着这个美艳而迷人的美妇人的神经，让这个美艳的妇人心中不由的冲动了起来，在这种情况之下，罗美薇差一点就答应起了钱楠来，但是话到嘴边，罗美薇却意识到了不对：“不，不要，楠儿，不要。”

　　罗美薇的那听了以后让人几乎要酥到骨子里去的呻吟声，仿佛现在周梦龙正在自己的面前一样的，心中渴望之下，罗美薇的几句不要，显得那么的苍白无力，而且，仿佛有些怨恨自己口不对心一样的，罗美薇的手指，更是如闪电一样的在自己的小骚屄里抽插了起来。

　　“梦龙，梦龙，我，我想要，想要你的大鸡巴，大鸡巴来插我，插我的小骚屄，我，我现在，现在都，都将我，我的手脂当成了，当成了你，你的大鸡巴了，大鸡巴了，啊，啊，你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我好舒服，好舒服呀，梦龙，我，我要飞了起来了，飞了起来了，飞了起来了，小，小骚屄，小骚屄真的好舒服，好舒服。”

　　虽然罗美薇的呻吟声是在内心深处发出来的，但是想到自己竟然在幻想着钱楠的男朋友，就慢慢的达到了高潮，罗美薇终于兴致高涨了起来，一双腿也越夹越紧，手指也越来越用力，到了后来，罗美薇的喉咙深处终于发出了哦的一声，一大股阴精从小骚屄里喷了出来，竟然达到了一次高潮。

　　两分钟以后，罗美薇才从那种意乱情迷之中微微的回过神来，这时的她突然间想起，周梦龙只是打电话去了，如果现在他回来，看到自己这个样子的话，那不是要羞死自己了么，想到这里，罗美薇也不知哪里来的力气，终于站了起来，向着卫生间里走了过去。

　　钱楠看到罗美薇走进了卫生间以后，突然间用脚紧紧的夹了周梦龙的大鸡巴一下：“坏蛋，出来吧，你还要玩我呀，我都已经给你玩得高潮了一次了，你要是再玩下去的话，我可得给你玩死了。”周梦龙正用钱楠的一双玉脚夹着自己的大鸡巴玩得不亦乐乎的，听到钱楠这样一说以后，周梦龙从桌子底下钻了出来。

　　一出来以后，周梦龙就有些迫不及待的来到了钱楠的身边，将自己的大鸡巴直接的顶到了罗钱楠的小嘴边上：“楠儿，快，快给我含一下，我，我有些受不了了，快点，大鸡巴跟要爆炸一样的。”钱楠看到，周梦龙的大鸡巴已经涨成了紫红色，而龟头更是发亮了起来，从肉身上散发出来的淫荡的气息，刺激着钱楠的神经，让钱楠再也忍不住的一伸头，就将周梦龙的大鸡巴给含在了嘴里。

　　周梦大红哦了一声，身体僵直了起来，开始挺[动着腰身，在钱楠的嘴巴里抽插了起来，刚刚在桌子底下看到罗美薇自慰达到了高潮的样子，周梦龙兴奋得也跟要爆炸一样的，所以一出来以后，就迫不及待的将大鸡巴插入到了钱楠的小嘴里面，现在的周梦龙感觉到，自己的大鸡巴给一片温暖而湿热的感觉包围着，那种想要爆炸的感觉，才慢慢的消退了一些。

　　嗞嗞的大鸡巴在钱楠的小嘴里抽插的声音，在这个包间里回响了起来，使得这里充满了一种淫荡的味道，周梦龙和钱楠两人脸上都露出了兴奋的神色，陶醉在了这异样的快乐之中，至于罗美薇是不是随时会出来，会不会看到两人在一起的这淫荡的一幕，周梦龙和钱楠欲火焚身之下，也都顾不得了。

　　就在周梦龙和钱楠渐入佳镜，感觉到快乐的高潮就要到来的时候，突然间卫生间的门一响，听到这声音，两人因为没有心理准备，所以如同触电一样的立刻分了开来，当下，两人若无其事的看着卫生间，罗美薇从里面走了出来，当看到周梦龙在那里的时候，罗美薇终于忍不住的呀了一声。

　　罗美薇看到，周梦龙站在了那里，一根大鸡巴还没有来得及收回去，此刻的大鸡巴上，沾满了钱楠的口水，更显得威风凛凛杀气腾腾的，而周梦龙的脸上，也是亮晶晶的一片，罗美薇是过来人，一看就知道，周梦龙的脸上是什么了，而钱楠的一张弹指可破的俏脸之上，也都是口水，看到两人的样子，罗美薇就算是笨蛋，也知道周梦龙和钱楠两人在干什么了。

　　一阵无力感从心中升了起来，让罗美薇的身体不由的微微一软，而一双水汪汪的大眼睛，更是如同着了魔一样的看着周梦龙的大鸡巴，看她的样子，就像是如果钱楠不在的话，现在的罗美薇就会情不自禁的将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给含在嘴里了。

　　看到罗美薇一双水汪汪的大眼睛中露出来的那种火热的目光，周梦龙不由的恶做剧心起，在这种情况之下，周梦龙故意的摇了摇身体，使得大鸡巴在那里晃动了起来，罗美薇看到周梦龙的大鸡巴的样子，下意识的伸出了舌头，舔了舔有些干躁的嘴唇，但马上的，罗美薇就意识到，在钱楠的面前这样子做实在是太羞人了，所以，罗美薇强收敛了心神，目光也以无上的毅力从周梦龙的大鸡巴上移了开去，嘴里也淡淡的道：“小周，这里是饭店，你不要太过份了，要是给别人看到，你还上钱楠和我怎么做人呀。”

　　周梦龙微微一愣，正想要进一步挑逗罗美薇，但是钱楠这时却拉住了周梦龙的手，轻轻的摇了摇头，周梦龙微微一愣，虽然不知道钱楠为什么要阻止自己，但是却听话的将大鸡巴收了起来，罗美薇虽然别过了头去，但是一双水汪汪的大眼睛中的余光，却始终的在注视着周梦龙的行动，看到周梦龙的举动以后，也不知怎么一回事，罗美薇在暗暗的松了一口气的同时，也感觉到了一阵淡淡的失落。

　　“阿姨，你看，我们饭也吃过了，酒也喝足了，我又好久没有和阿姨在一起了，阿姨，不行，到我那里去坐坐吧。”钱楠走到了罗美薇的身边，媚眼如丝的对罗美薇道。罗美薇看到钱楠的样子，心中一动：“到她家里去，那小周肯定也会去的，而看她们刚刚两人的样子，肯定是想要让我加入到她们的活动中去了，我去还是不去呢。”

　　想到刚刚钱楠在自己的面前所说的周梦龙的大鸡巴给她带来的那种欲仙欲死的感觉，罗美薇怦然心动了起来，但是想到钱楠的身份，罗美薇却又有些犹豫了起来，在这种患得患失之中，由于罗美薇刚刚已经经历过了一次高潮，所以，理智渐渐的战胜了情欲，在这种情况之下，罗美薇摇了摇头，算是拒绝了周梦龙的行动了。

　　周梦龙听到钱楠一说，就知道钱楠打的是什么主意了，当下，怀着一颗怦怦直跳的心，一脸期待的看着罗美薇，但是让周梦龙没有想到的是，罗美薇竟然拒绝了钱楠的要求，周梦龙的心中失落之下，张了张嘴，就想要说什么，但钱楠却微微一笑：“那好吧，阿姨，你就先回去吧，时间也不早了，明天，我们就按照说的地方见面，只是，明天我还有事，就不能陪你们了，阿姨还不要见怪的才好。”

　　罗美薇微微一愣，刚刚在饭桌上的时候，就说好了明天的节目录制由钱楠陪同，但现在钱楠却说不去了，在这种情况之下，罗美薇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着钱楠，在看到钱楠有些俏皮的微笑以后，罗美薇似乎意识到了什么，心中一跳之下，竟然不自觉的点了点头。‘

　　周梦龙因为给欲火冲昏了头脑，再加上又处在罗美薇不肯跟自己和钱楠在一起的巨大的失落之中，并没有看出罗美薇和钱楠两人语言和表情之中所打的哑谜，在这种情况之下，周梦龙闷闷不乐的结过了帐，又和钱楠两人一起，回到了钱楠的住处。

　　一进房间以后，钱楠就紧紧的搂住了周梦龙：“梦龙，你是不是在怪我，为什么在那当口要放过了阿姨，以至于让你今天晚上尝不到这具鲜美的肉体了，对不对呀。”周梦龙听到钱楠这样一说，不由的下意识的点了点头，但是马上的，周梦龙就感觉到，自己这样的直白，也许会伤了钱楠的心了，所以又道：“楠儿，怎么会呢，罗美薇今天这个样子了，我要是想要尝她的身体，那不是只是一个时间的问题么。”

　　说到这里，周梦龙突然间感觉到，钱楠因为搂着自己，所以一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，就顶到了自己的身体之上，那种温热而柔软的感觉，让周梦龙沉闷的心，一下子变得高兴了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸手，在钱楠的大屁股上捏了一下：“楠儿，我们做吧。”

　　钱楠白了周梦龙一眼：“坏蛋，心中想着阿姨，却要跟我做，不过，人家倒也是很想跟你做呢，梦龙，你放心吧，我了解阿姨的脾气的，今天这个样子，你明天和她在一起的时候，一定能将她吃了的，我为什么不去呀，就是因为我想着我跟在一边，阿姨会放不开的，你知道了么。”

　　听到钱楠这样一说，周梦龙才意识到了钱楠为什么主动的提出来今天不去，而在罗美薇不跟自己到钱楠的家里来以后，钱楠也没有过份的强求，明白了钱楠的心意以后，周梦龙不由的为钱楠的善解人意而感动了起来，在这种情况之下，周梦龙手忙脚乱的将自己的衣服全部脱光了嘴里也有些喘息着道：“楠儿，你太好了，为了感谢你，今天晚上，我会用我的大鸡巴插死你的，让你明天一定起不了床，这样，阿姨也不会以为你是在故意的给我们制造机会了。”

　　钱楠嘤咛了一声，如同一团绵花一样的软软的倒在了周梦龙的怀里，显然的，刚刚在给周梦龙做口交的时候，罗美薇的突然出现，也给钱楠带来了一种意尤末尽的感觉。现在稍经周梦龙的挑逗，钱楠一下子就变得热情如火了起来，从她一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的情欲的火花，就足可以证明这一点。

　　在这种情况之下，钱楠抓住了自己的上衣，就想要给自己宽衣解带，但是周梦龙却阻止了她的行动，而是在钱楠的耳边道：“楠儿，不要脱衣服吧，你不脱衣服，我觉得你更美丽，更诱人呢，今天，我们就这样子做吧。”一边说着，周梦龙一边一口叼住了钱楠的耳垂，在那里亲吻了起来。

　　钱楠听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了兴奋的目光，但是马上的，钱楠跟意识到了什么一样的，娇嗔的白了周梦龙一眼：‘梦龙，我知道你的心意，多也很想尝尝我们穿着衣服做爱的感觉呢，可是，可是我今天，今天穿的是裤子，等会儿，等会儿我，我想到大鸡巴，大鸡巴来插，插我的，我的小骚屄的时候，你，你的大鸡巴，大鸡巴又怎么，怎么进来呢。“

　　周梦龙看到钱楠吐气如兰的样子，而且一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝渴望的神经，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“楠儿，你忘记了么，刚刚你的长裤连同内裤，都给我划破了，你的小骚屄不是正好露了出来了么，怎么的，还怕我的大鸡巴插不进去么。”钱楠微微一愣，马上的就想起了在桌子底下的时候，周梦龙早就将自己的长裤给划破了，自己现在小骚屄还是露在外面的呢，只是刚刚自己一心想着要如何的让周梦龙用大鸡巴来干自己，又如何的要让周梦龙尝到罗美薇的滋味，以至于将这重要的一幕给忘记了。

　　现在听到周梦龙这样一说，钱楠不由的更加的兴奋了起来，一只手也抓住了周梦龙的大鸡巴，在那里套动了起来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你答应过我的，今天你碰到了一个极品的美妇人，你是怎么干她的，你还没有跟我说呢，不如这样，我们一边说，一边做，你看怎么样呀。”

　　周梦龙知道钱楠喜欢这个调调，当下也不以为意，而是兴奋的点了点头，得到了钱楠的默许以后，周梦龙一低头，就吻在了钱楠的香唇之上，钱楠嘤咛了一声，主动的张开了嘴儿，迎合着周梦龙的舌头，而一双手，也挡在了周梦龙的脖子上，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，也开始在周梦龙的身上磨擦了起来。

　　就在两人在热吻之中有些意乱情迷的时候，一阵刺耳的电话铃声响了起来，两人不想去理那电话，但是那电话不曲不饶的响着，让两人渐渐的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，两人分了开来，钱楠拿起了沙发边上的电话，接了起来：“喂，呀，是妈呀，怎么了，没事，已经回来了，吃得挺高兴的。”

　　周梦龙一听电话是钱妃兰打来的，又加上现在钱楠坐了下来以后，两腿之间的美妙风景又一次露在了自己的面前，而小骚屄也从那划开的口子里露了出来，而且，由于紧身长裤的挤压，使得钱楠的小骚屄看起来更加的丰腴而肥美，周梦龙一时间兴起，竟然就那样的坐在了那里，开始轻轻的吻起了钱楠的香肩来了。

　　钱楠嘤咛了一声，从香肩之上传来的那种刺激的感觉，让她不由的扭动了一下身体：“梦龙，是妈妈打来的电话，你不要闹了，我和妈妈说两句话，妈妈在交待明天采访的事情呢。”周梦龙才不顾那么多呢，反正，自己和钱楠在一起的事钱妃兰是心知肚名的，所以，周梦龙听到钱楠的话以后，不但没有放过钱楠，反而就那样的将手伸入到了钱楠的上衣里面，隔着乳罩，就玩弄起了钱楠的乳房来了。

　　“喂，楠儿，怎么了，你的声音怎么怪怪的，是不是不舒服呀。”电话那头的钱妃兰，仿佛听出了钱楠的声音有异，不由的关心了起来了，周梦龙因为坐在了钱楠的身边，所以能清楚的听到钱妃兰的话，听到钱妃兰这样一说以后，周梦龙不由的恶作剧心起，突然间手指灵活的一伸，就抓住了钱楠的一个乳头，捏了一下。

　　一阵异样的感觉涌上心头，让钱楠不由的阿了一声，转过头来白了周梦龙一眼，但却没有吭声，而是又接起了电话：“妈，没事的，我和梦龙在一起，他老是欺负我呢，我没有办法呀，所以才会这个样子的。”说到这里，钱楠伸出了一只手来，在周梦龙的大鸡巴上捏了一下，仿佛是在警告着周梦龙，却又像是在挑逗着周梦龙。

　　钱妃兰在电话的那头听到钱楠这样一说，不由的啊了一声，和周梦龙在一起，而且周梦龙还在欺负着钱楠，这欺负两个字意味着什么，钱妃兰自然是心知肚名了，这时的钱妃兰才想起来，自己好像因为工作的关系，已经好长时间没有和周梦龙在一起了，想到这里，钱妃兰的心有些怦怦的直跳了起来。

　　“妈，你怎么不说话了。”钱楠一边在周梦龙的挑逗之下，有些鼻息粗重了起来，一边对着电话道，这时的钱楠，突然间想到了什么一样的，对钱妃兰道：“妈，你过来么，过来的话，你就可以实现梦龙的心愿了，怎么样，以免得梦龙老是缠着我，让我有些受不了了。”

　　周梦龙听到钱楠这样一说，不由的微微一乐，周梦龙一直都记着，在自己进专案组的时候，钱妃兰答应过自己，一定会在自己完成了任务以后，可以和钱楠一起，母女两人一起侍候自己，只是现在虽然王远和倒台了，但是钱妃半这段时间却事情很多，使得自己一时间无法实现自己的愿望。

　　听到钱楠说出了自己的想法，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一只手开始放到了钱楠的黑色紧身裤紧紧的包裹之下的玉腿之上，在那上面抚摸了起来，一边体会着钱楠玉腿上的弹性的温热的气息，周梦龙一边道：“楠儿，没有想到，你的腿还这么的弹性呢，真是让人心动呀。”

　　当然，周梦龙在说话的时候，故意将声音提高了八度，而这个声音，刚刚好可以传到钱妃兰的耳朵里，钱妃兰听到周梦龙竟然在摸着自己女儿的大腿，嘴里不由的轻呸了一声，但是脑海里却浮现出周梦龙的色手在钱楠的大腿上猴急的抚摸着的情景来，想到这些，钱妃兰感觉到，自己的身体有些发热了。

　　虽然钱楠看不到钱妃兰的表情，但是从电话里传过来的那种有些粗重的呼吸声，却让钱楠有些兴奋了起来，在这种情况之下，钱楠对钱妃兰道：“妈，你过来吧，梦龙现在正在欺负着我呢，我一个人，要是和周梦龙在一起，明天我肯定是起不了床的，你过来救救我吧，妈快点过来吧。”

　　钱妃兰听到钱楠这样一说，不由的面红耳赤了起来，虽然答应了周梦龙，等他完成了任务以后，自己就会和钱楠两人一次侍候他，但是钱妃兰这些天来一直忙着工作，所以并没有在心中做好母女两人侍候一个男人的心里准备，在这种情况之下，钱妃兰不由的摇了摇头：‘楠儿，明天一早妈还有个会，很重要的，你们先玩吧，我要休息了过两天，妈再去看你吧。“钱楠听到钱妃兰说不过来，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分顽皮的笑容，在这种情况之下，钱楠对着周梦龙使了个眼色，周梦龙会意的点了点头。

　　“呀梦龙，你的手摸到哪里去了，竟然，竟然摸着我，我的乳头了，你，你真的坏死了，竟然，竟然还捏我的乳头，你，你这么坏，你，你看我，看我怎么治你，妈，梦龙她欺负我，你，你就不过来帮我么，你看看，现在梦龙都摸着我的乳头了，我，我的乳头好酥，好痒呀，我，我全身都没有了力气了，呀，妈，梦龙坏死了，你看看，他的大鸡巴又坚硬了起来了，啊，啊，妈，妈你听出来没有，我，我都有点，有点兴奋了，兴奋了起来了呢。”钱楠转过头来，对着电话里面，说着那样的话，将周梦龙在自己的身上挑逗着的一举一动，就清楚的反应给了钱妃兰。

　　钱妃兰心慌意乱的说出了不到钱楠那里去的话以后，就想要将电话给挂掉，但是却没有想到，钱楠的声音不失时适的传了过来，听到钱楠的声音，钱妃兰的心中怦的一跳，脑海里也不由的浮现出了钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的手里变幻着形状的样子来，想到这些，钱妃兰感觉到一股热力从小腹升了起来，使得自己两腿之间的小骚屄里，竟然流出了些许的淫水。

　　周梦龙听到钱楠这样一说，不由的更加的兴奋了起来，想到自己竟然可以在钱妃兰的面前玩弄她的女儿，周梦龙的嘴角就不由的泛起了一丝坏坏的标致性的笑容，在这种情况之下，周梦龙突然间一把搂住了钱楠，一双手更加剧烈的在钱楠的身体上挑逗了起来，周梦龙亲吻着钱楠的如天鹅一样的脖子，并慢慢的向上滑动着，向着钱楠性感而微薄的嘴唇移动了起来。

　　“妈，你，你说梦龙坏不坏，刚刚，刚刚他，他竟然说，竟然说要，要让我穿着衣服，衣服和他做爱，做爱，我，还说，还说我，说我穿着衣服，衣服的样子，更加的迷人，更加，更加的性感，妈，妈梦龙坏死了，可是我，可是我，我又很兴奋，好想要，好想要尝一尝。尝一尝穿着衣服，衣服做的样子是，是一种什么样的感觉呢，妈，妈你看到没，现在，现在梦龙正在亲着我的脖子呢，呀。”

　　最后的一个呀字，却是周梦龙的嘴唇这时已经滑过了钱楠的如天鹅一样的秀美的脖子，正好封在了钱楠性感而香软的嘴唇之上，钱楠受到这样的挑逗，自然呀了一声，然后，钱楠张开了嘴，让周梦龙的舌头顺利的进入到了自己的嘴巴里面，让自己可以好好的享受周梦龙的热吻。

　　钱妃兰在那一头，听得钱楠说得越来越过份，心也跟着怦怦的直跳了起来，一种异样的酥痒的感觉从两腿之间丰腴而肥美的小骚屄里散发了出来，刺激着钱妃兰的神经，让钱妃兰的身体，更加的发热了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也终于露出了几分兴奋的目光。

　　钱妃兰是过来人，自从接受了周梦龙以后，体内的淫性已经给周梦龙激发了起来，本来，钱妃兰对自己母女两人一起都成为了周梦龙的女人就不以为意，虽然还不想和钱楠一起来侍候周梦龙，但是钱妃却感觉得到，任由自己母女两人的这种关系和周梦龙发展下去，母女两人共侍一夫的情况，也许在不久的将来就会发生了。

　　在这种情况之下，钱妃兰有些害怕，又有些渴望了起来，现在听到两人在电话那头亲热的声音清楚的传到了自己的耳朵里，钱妃兰感觉到，自己的小骚屄里流出来的淫水越来越多了，听到电话那头传来的滋滋的声音，钱妃兰知道，这是周梦龙和钱楠两人热吻在了一起。

　　听着那让人面红耳赤的声音，钱妃兰突然间想起了每一次周梦龙和自己亲吻的时候，那灵活的舌头，那霸道的气息，都能让自己有一种喘不过气来的感觉的情景，想到这些，钱妃兰不由的下意识的舔了舔自己有些发干的嘴唇，而手也更紧紧的握住了电话，做出了侧耳聆听的样子。

　　过了好一会儿，钱妃兰才感觉到，钱楠满足而又快乐的舒了一口气，正在钱妃兰以为两人的热吻已经完了的时候，电话那头钱楠的声音又传了过来：‘妈，你知道么，构龙的接吻技巧好像又长进了不少呢，这一下，这一下吻得我，吻得我都有些喘不过气来了呢，太舒服了，太舒服了，妈，你感觉得到我的快乐么。“

　　说到这里，钱楠俏皮的吐了吐舌头，然后，将周梦龙的头向着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房按压了下去，周梦龙微微一笑，顺从的低下了头来，将头埋入到了钱楠的双峰之间，顿时，一阵淡淡的少妇身体特有的幽香混合着乳房的肉香，冲入到了周梦龙的鼻子里面。“

　　“啊，妈，梦龙坏死了，他，他在舔我的，我的乳房了，你看看他呀，也不自觉，将口水都打到了我的乳房上了，呀，妈，妈你过来救救我吧。”钱楠的话倒没有奈大，周梦龙在钱楠的乳房的刺激之下，微微的抬起了头来，开始伸出了舌头，从那缕空了的圆孔之中钻了进去，在钱楠的乳房雪白的肌肤上舔动了起来。

　　钱妃兰听着钱楠的话，仿佛看到了周梦龙正在神色痴迷的舔着自己女儿的乳房的样子一样的，那种刺激的感觉，让钱妃兰不由的嘤咛了一声，一双玉腿不由的夹了起来，而一只手，也仿佛受到了无声的诱惑一样的，开始慢慢的伸向了自己的两腿之间。

　　周梦龙一边在钱楠的乳房上挑逗着，一边伸出了手来，开始向着钱楠的小骚屄发起了攻击，因为在紧身长裤的挤压之下，小骚屄已经从钱楠的长裤之中露了出来，所以，周梦龙的手很容易的就摸到了钱楠的阴唇，在那里抚弄了几以后，周梦龙的手指灵活的一伸，就将一个手指，插入了钱楠的小骚屄之中，因为刚刚的挑逗，已经让钱楠的阴道又一次的湿润了起来，所以周梦龙的手指，很容易的就进入到了钱楠的身体深处，钱楠啊的呻吟了一声，一个身体突然间轻轻的倒在了沙发之上。

　　钱楠这一倒下来，周梦龙就发现，电话离钱楠已经有些远了，那些自己的手指在钱楠的身体上行动时发出来的细微的声音，有可能钱妃兰就听不到了，在这种情况之下，周梦龙索性的将电话按到了免提之上，然后，又一次的对着钱楠的身体发起了进攻，由于钱楠已经软软的倒在了沙发之上，所以，周梦龙也变幻了一下姿势，使得自己爬了在沙发之上以后，将钱楠的一个丰满的而充满了少妇撩人的气息的身体给压在了身下。

　　钱楠嘤咛了一声，努力的抬起了头来，却感觉得到，周梦龙的头，又一次的埋入到了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房之上，从周梦龙嘴里呼出来的热气，深深的刺激着一楠，让她有些意乱情迷了起来，一双手，也下意识的搂到了周梦龙的头上。

　　周梦龙微微移动着身体，使得自己的大鸡巴正好顶到了钱楠的两腿之间的小骚屄上，但却并没有插入，而是在小骚屄边缘的皮肤上乱撞着，刺激着钱楠很快的，钱楠就在周梦龙双管齐下的挑逗之下，呻吟了起来，那腻到了骨子里的呻吟声，在这个客厅里面回响着，让人无限的怔想。

　　钱妃兰正听得动情时，突然间感觉到电话那头的声音一下子变得模糊了起来，心儿一跳之下，钱勼兰还以为是周梦龙和钱楠因为[害羞而将电话给挂掉了，但是她却并没有挂线以后电话里传来的忙音，在这种情况之下，钱钱妃也不由的竖起了耳朵，仔细的听起电话那边的动静来了。

　　隐约的，钱妃兰可以听得到，在电话的那头，一阵阵的悉悉的衣服磨擦的声音响了起来，在这声音之后，又响起了钱楠嗯嗯哟哟的呻吟声，这时的钱妃兰意识到，在电话的那头钱楠和周梦龙两人，一定是在忙着亲热，从而没有跟自己说话了，虽然电话那头传来的声音并没有什么实质性的内容，但是却给了钱妃兰更大的想像的空间，使得这个艳丽而又风情万种的美妇，心中如猫抓了一样的酥痒了起来。

　　在这种情况之下，钱妃的脑海里不由的浮现出了钱楠和周梦龙在一起时的样子，两人是搂在一起还是站着，是躺着还是侧着，是两人正在对方的身体上抚摸着，还是周梦龙的大鸡巴已经插入到了钱楠两腿之间的小骚屄里面去，想着这淫荡的一幕，钱妃兰不由的又想起了自己和周梦龙在一起的时候，周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚屄里面不停的抽插着，使得淫水都飞溅了起来的情景。

　　想到这些，钱妃兰不由的嘤宁了一声，一双水汪汪的大眼睛，也下意识的向着自己的两腿之间看了过去，钱妃兰今天穿了一件淡黄色又带着一丝褐色的长裤，在长裤的紧紧的包裹之下，钱妃兰的两腿之间形成了一个如同肉包子一样的倒三角形，而透过淡黄色的长裤，自己两腿之间那柔软而丰腴的小骚屄的轮廓，也变得若隐若现了起来，

　　想到这个地方，是周梦龙最爱的地方，想到自己的这里，也不知因为周梦龙的挑逗，而流出了多少的淫水，也不知因为周梦龙的大鸡巴，而多少次变得充血肿胀了起来，钱妃兰的心中就不由的无声的呻吟了起来，而一只手，也开始盖在上面，轻轻的抚摸了起来，两腿之间传来的那种酥痒的感觉，使得钱妃兰感觉到，只有将自己的手给放到自己的两腿之间，这样的抚摸起来，自己那种酥痒的感觉才会好受一点。

　　周梦龙在钱楠的乳房之上挑逗了一会儿以后，马上就感觉到，将钱楠的乳房包裹了起来的上衣，有点影响了自己的手感，在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手，却并没有脱去钱楠的衣服，而是将那衣服用力的向下拉着，周梦龙看到，在自己的拉扯之下，钱楠的上衣不停的变幻着形状，而那一对丰满而坚挺的乳房，也仿佛受到了无形的挤压一样的，在钱楠的胸前呼之欲出。

　　周梦龙的动作，使得钱楠深深的体会到了周梦龙内心的冲动和渴望，在这种情况之下，钱楠一边不停的扭动着身体，迎合着周梦龙的拉扯，一边喃喃的道：“梦龙，坏蛋，你，你怎么这么猴急干什么呀，楠儿是你的，永远是你的，你，你就不能温柔一点么，你，你要是拉坏了我的衣服，我，我可是要你陪的。”

　　周梦龙坏坏的一笑，在使得钱楠的一对乳房，在乳罩的包裹之下，从上衣里面露了出来，又将上衣挤到了钱楠的乳罩之下，免得上衣会反弹回去以后，才再一次的将头埋入到了钱楠的双乳之间，一埋入以后，周梦龙就如同有些疯狂一样的，将自己的脸在钱楠的乳房上磨擦了起来。

　　今天钱楠穿的，是一件直丝的情趣乳罩，所以，那还没有巴掌大小的一片乳罩，只包裹住了钱楠的乳头位置，而其他的部分，则完全的暴露了出来，这样的乳罩，自然会使得美女的乳房看起来非常的迷人，但是却也有一个坏处，那就是，没有了普通的那种乳罩的衬托偈的作用，而钱楠敢穿这样一乳罩，一方面，说明钱楠作风大胆，另一方面，也说明了钱楠对自己的身材是多么的自信了。

　　由于乳罩的原因，所以，周梦龙的脸在钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房上磨擦的时候，根本就感觉不到一丝的阻力，从脸庞处传来的那种光滑如玉，柔软如绸的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，一边不停的用脸磨擦着钱楠的乳房，感受着钱楠的乳房上温热而弹性的气息，周梦龙一边不停的吹着热气，使得自己男性火热的气息，不停的扑打在了钱楠的娇嫩的肌肤之上，挑逗着钱楠的神经。

　　而钱楠到了现在，也给周梦龙弄得心猿意马了起来，在这种情况之下，钱楠一边扭动着身体，使得自己硕大的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗，一边开始呻吟了起来：“梦龙，你，你坏死了，坏死了，竟然，竟然这样的，这样的玩我的乳房，啊，啊，你，你坏死了，梦龙，你轻一点嘛，你，你的胡子扎着我了，让我的心都酥酥的，啊，坏死了，好酥呀。”

　　钱妃兰的手一摸到自己的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚屄上以后，一种异样的感觉传涌上了心头，钱妃兰自己也没有想到，自己一个堂堂的下厅级干部，自从在尝到了周梦龙给自己带来的那种欲仙欲死的感觉以后，竟然也渐渐的沉入到了肉欲的深渊之中，在周梦龙的面前，自己也不知多少次情不自禁的抚摸过自己的小骚屄，展示着自己做为熟妇的成熟一面，而今天，自己却听着电话那头周梦龙和自己的女儿作爱时发出来的声音，而再次的将手放到了自己的小骚屄上，一种异样的感觉涌上心头，让钱妃兰一张弹指可破的俏脸不由的羞红了起来。

　　但是两腿之间传来的那种酥痒的感觉，却促使得钱妃兰的手，开始越来越用力的在自己的小骚屄上抚摸了起来，从电话里面传来的钱楠的呻吟声，使得钱妃兰知道了，周梦龙现在正在用脸不停的挑逗着自己女儿的乳房，听到这种声音以后，钱妃情不自禁的看着自己的乳房，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝兴奋的神色。

　　钱妃兰虽然是快近一十岁的人了，但是一对乳房却保养得非常的好，就如同少妇一样的丰腴而挺拨，此刻，钱妃兰仿佛感觉得到，随着钱楠的呻吟声不停的传入到自己的耳朵里以后，自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上娇嫩的肌肤，也变得酥痒了起来。

　　钱妃兰不由的嘤咛了一声，另一只手也伸了出来，将自己的上衣撩到了自己的脖子处，然后，钱妃兰的一只手抓在了自己的乳房之上，在那里揉捏了起来，虽然有些害羞，但电话里传来的那种刺激的呻吟声，却让钱妃兰有些情不自禁，手上玩弄自己乳房的力度，也越来越大了起来，

　　此刻的钱妃兰，已经可以清楚的看到，自己丰满而坚挺的乳房，在自己玉手的把玩之下，正在不停的变幻着形状，虽然自己玩弄自己的乳房，并没有周梦龙玩弄时给自己带来那么多的刺激，但是想到自己是在一边听着女儿和周梦龙做爱的声音一边自慰着，钱妃兰的心中不由的升起了一种犯罪的感觉，而正是这样的感觉，使得钱妃兰感觉到，自己的身体好像变得比以前更加的敏感了起来，而乳房处传来的感觉，也变得更加的刺激而真实了起来。

　　周梦龙和钱楠两人，可不知道，在电话的对面，钱妃兰正听着自己两人的声音，而自慰了起来，现在的她们，已经渐渐的陷入到了肉欲的深渊之中，周梦龙给钱楠不停的在自己的脸上磨擦着的坚挺而光滑的乳房上娇嫩的肌肤，刺激得有些情不自禁了起来，在这种情况之下，周梦龙头一侧，就对着钱楠的一只乳房舔动了起来。

　　而周梦龙的舌头，也如同毒蛇一样的行动了起来，只见周梦龙的舌头一勾又是一挑，就将那巴掌大的布片给挑到了边，钱楠已经微微有些充血肿胀了起来的大乳房，就暴露在了周梦龙的面前，周梦龙深深的吸了一口气，舌头灵活的一舔，就将钱楠的乳头给含在了嘴里。

　　钱楠的呻吟声更大了，身体也不安分的扭动了起来，一双手，也仿佛无处用力一样的，开始按着周梦龙的手，向着自己乳房的方向按压着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了更加兴奋的表情：“梦龙，你，你坏死了，你，你竟然，竟然将我的，将我的乳房。乳房给含入到，含入以嘴里了，你，你说，你说说今天，今天你你对那个美艳的妇人，是不是，是不是也是，也是这样子的呀，呀，梦龙，你咬我干什么呀。”

　　周梦龙听到钱楠在这当口，竟然问起了自己和王慧如之间的事情来了，不由的更加的兴奋了起来，在满腔的情欲无法发泄的情况之下，周梦龙不由的牙关一合，就在钱楠已经是坚硬了起来的乳头上，轻轻的咬了一口，随后，周梦龙的嘴巴突然间用力一吸，就听得钱楠大声的呻吟了一声，半个硕大的乳房，竟然就这样的给周梦龙含入了嘴里。

　　周梦龙一边伸出舌头，在钱楠的乳头上舔动着，挑逗着少妇的芳心，一边嘴里大力的吮吸着，仿佛想要将钱楠的整只乳房给吸入到嘴里一样的，但可惜的是，钱楠的乳房[实在是太大了，周梦龙用尽了全身的力气，但是，却始终的只能含下钱楠的半只乳房。

　　钱楠的呻吟声更加的大了起来，虽然有些不安分，想要挑逗一下周梦龙，但是周梦龙的身体姿势，却使得钱楠只能按着周梦龙的头，却够不着周梦龙身体的其他的部位，在这种情况之下，钱楠有些急切的呻吟着：“梦龙，你，你坏死了，你，你只，只知道玩弄我，我的乳房，我，我的小，小骚屄，却，却不让，不让我来玩弄你，你真的，真的急死我了，好梦龙，你，我进来，进入到我的身体里面去吧，我，我想要，想要你的大鸡巴进入，进入到我的，我的身体里面。”

　　周梦龙感觉到，在自己的挑逗之下，钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房，又涨大了少许，而钱楠的身体，也变得滚烫了起来，知道自己的挑逗，在钱楠的身上已经发生了作用，在这种情况之下，周梦龙突然间停下了举动，而将一个大鸡巴送到了钱楠的面前，嘴里也带着几分喘息着对钱楠道：“楠儿，你看看你，你看看你，实在是太风骚了，你看看，你，你的小骚屄里流出来的淫水，竟然，竟然将我的大鸡巴给打湿了。”

　　周梦龙的话并没有奈大，就在刚刚那短短的几分钟时间里，钱楠在周梦龙的挑逗之下，就流出了大量的淫水，而周梦龙的大鸡巴本来就在钱楠两腿之间的小骚屄的边缘挑逗着，所以，钱楠流出来的淫水，不但使得她的小骚屄边缘的皮肤变得湿润了起来，就连周梦龙的大鸡巴上，也沾满了从钱楠两腿之间流出来的淫水。

　　钱楠听到周梦龙这样一说，不由的一张弹指可破的俏脸涨得通红，在这种情况之下，钱楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，在看到周梦龙的大鸡巴在自己的面前杀气腾腾，威风凛凛，而且还在不停的点头示威的样子以后，钱楠不由的又大声的呻吟了起来。

　　周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上，因为粘满了从钱楠的两腿之间流出来的淫水，变和晶莹透亮了起来，而且，随着周梦龙将大鸡巴凑到了钱楠的面前，钱楠感觉到，一股股的男性身体里特有的，不太好闻的但是却很能刺激人的情欲的气息，混合着自己两腿之间淫水的味道，散发了出来，刺激着自己的神经，在这种情况之下，钱楠不由的娇呤了一声，一只手也有些急不可待的向着周梦龙的大鸡巴抓了过去。

　　钱楠当然是想要抓住了周梦龙的大鸡巴以后，将大鸡巴含入到嘴里，好好的给周梦龙服务一下了，但是周梦龙仿佛意识到了钱楠的举动一样的，在钱楠的手一伸出来以后，周梦龙却一晃身体，使得钱楠的手落了一个空，钱楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，你，你干什么呀，我，我想，想要吃你的大鸡巴，想要吃你的大鸡巴，你，你就让我，让我吃吧。”

　　周梦龙坏坏的一笑，却并没有迎合钱楠的心意，而是伸出了手来，轻轻的将钱楠的身体调整了一下位置，使得钱楠的头部靠在了沙发的靠手之上，然后，周梦龙又将茶几之上的电话机给搬到了靠手之上，离钱楠的脸边也就三分分的距离，然后，周梦龙才慢慢的调过身体来，将自己的腿抬到了沙发之上，两条腿分别的跪在了钱楠的头两边。

　　这样的举动，就使得周梦龙的大鸡巴，吊在了钱楠的一张弹指可破的俏脸的止方，只要周梦龙愿意，身体向下一沉，就可以直直的将大鸡巴给插入到钱楠的嘴巴里面去，钱楠看到周梦龙的举动，一双水汪汪的大眼睛中，露出子一丝顽皮的笑容：“梦龙，你，你坏死了，真的坏死了，你，你想要，想要我，我吃你的，你的大鸡巴，大鸡巴也就算了，你，你竟然，竟然还要，还要你的，你的丈母娘来听，听我，我吃你的大鸡巴的声音呢。”

　　一边说着，钱楠一边将手伸了出来，将周梦龙的大鸡巴给拿在了手里，轻轻的套动着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，从大鸡巴上散发出来的火热的气息，刺激得钱楠全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，在这种情况之下，钱楠不由的呻吟了起来：“呀，呀，好烫，好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀。”

　　钱妃兰越来越用力的揉捏着自己的乳房和小骚屄，现在听到电话里传来的声音越来越大了起来，钱妃兰的声音明显的更加的急促了起来，一只手也快速的在自己的两腿之间的小骚屄上抚摸着，要不是有长裤抵挡着，也许钱妃兰已经将手插入到自己的小骚屄里面去了。

　　想到电话里传来的声音，钱妃兰不由的在脑海里浮现出了钱楠正拿着周梦龙的大鸡巴，在那里套动的声音，而想到这里的时候，电话的那头却传来了滋滋的声音，那声音，正和钱妃兰心中所想的钱楠拿着周梦龙的大鸡巴套动着发出来的声音是一样的，钱妃兰再也忍不住的呻吟了一声，一个身体也绷直了起来，使得自己的小骚屄更加的突出了出来，而手在自己小骚屄上的行动，也更加的剧烈了起来。

　　此刻的钱妃兰，已经感觉得出来，在电话那头传来的周梦龙和钱楠两人做爱的声音，刺激着自己的神经，再加上自己在自己身上的挑逗，自己长裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里面，已经流出了大量的淫水，这淫水，不但将自己的内裤给打湿了，而且还渗到了自己的长裤之上。

　　正在钱妃兰感觉到自己有些欲罢不能的时候，突然间一阵手机的铃声响了起来，钱妃兰的心中一惊，有心不去接电话，但是电话声音却顽强的响着，在这种情况之下，钱亲姐妃兰无耐之下只好拿过了放在茶几上的电话，一看电话上的来电显示以后，钱妃兰不由的呸了一声。

　　周梦龙在将大鸡巴吊在了钱楠的小嘴的上方以后，便趴下了身体，使得自己的头，也凑到了钱楠的两腿之间，在那里欣赏起了钱楠两腿之间美妙的风景来了，当周梦龙看到，钱楠的阴蒂已经在小骚屄中间完全的肿胀了起来以后，心中微微一动之下，周梦龙却并没有急着对小骚屄送上自己的亲吻，而是掏出了电话，拨通了一个电话。

　　“钱书记，我是周梦龙呀，报告一下，我现在正在玩弄你女儿的小骚屄呢，真的想不出来，你女儿的小骚屄竟然这么的美丽，你看看，她的小骚屄皮质已经变色了，就正是给我多次玩弄的结果，而她现在阴唇已经外翻了起来，里面的小肉洞我都可以看见了，钱书记，真的没有想到，你们母女两人的小骚屄，竟然是一样的美丽，但是却各有各的风情。”

　　钱妃兰接起了电话，电话的那头周梦龙带着一丝魔力的声音响了起来，听到周梦龙的话，一妃兰的呻吟声更大了起来，但是接着电话，使得钱妃兰的一只手就腾不出来了，从乳房上传来的那种空虚的感觉，让钱妃兰不由的情急了起来，在这种情况之下，钱妃兰索性的将手机也放到了免提之上，将手机和电话一左一右的放在了自己的耳边。

　　腾出了手来以后，钱妃兰开始在那里又一次的挑逗起了自己的乳房来了，一阵微微充满的感觉传来，让钱妃兰长长的舒了一口气，对着电话，钱妃兰喃喃的道：“梦龙，你，你这个小坏蛋，你，你怎么，怎么那么多，那么多的花样呀，那么多的花样呀，你，你是不是，是不是要玩死我们，我们母女两人，母女两人，你才甘心，你才甘心呀，啊，啊，啊，梦龙，我，我，我恨死你了。”

　　电话这边的周梦龙，听到钱妃兰那腻到了骨子里的声音，也跟吃了兴奋剂一样的，在这种情况之下，周梦龙轻轻的向着钱楠的小骚屄里吹了一口热气，钱楠啊了一声，一双玉腿有些绷紧了起来，而两腿之间盖着密密有阴毛的阴阜，也变得更加的突出了出来，周梦龙连续的向着钱楠的两腿之间吹着热气：“钱书记，你看，你女儿真的好风骚呀，我，我还没有，没有亲她的小骚屄呢，只是，只是向着，向着她的小骚屄吹了几口热气，她，她的小骚屄，就，就张开了，好像，好像在迎接着我，我的大鸡巴一样的。”

　　钱楠感觉到周梦龙在向着自己两腿之间的小骚屄上吹着热气以后，一股投让自己心动的火热的气息，就一个劲的向着自己的小骚屄里钻了起来，那种刺激的感觉，让钱楠感觉到自己的小骚屄的深处一下子变得酥痒了起来，可是，偏生的，周梦龙却不肯将嘴巴凑到自己的小骚屄上，安慰一下自己，在这种情况之下，钱楠再也忍不住内心的急切的冲动，一边紧紧的将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，那咬牙切齿的样子，就像是恨不得能将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的，而一个屁股也疯狂的向上挺动了起来，努力的将自己的小骚屄在周梦龙的面前突出着，用身体语言向着周梦龙显示着自己内心的需要，嘴里也开始淫声浪语了起来“妈，妈，你看，你看，梦龙，梦龙就知道，就知道欺负我，只是，只是向着，向着我的，我的小骚屄里面，小骚屄里面吹着热，热气，弄得，弄得人家全身，全身都跟蚂蚁在爬一样，一样的，真是，真是难受死了，妈，妈，你，你一定，一定要帮帮我，帮帮我呀，不然，不然，我，多可就没有，没有办法，没有办法尝到，尝到大鸡巴给，给我，给我的小骚屄带来的，带来的欢乐了。”

　　两个电话同时放在了两只耳边，所以，周梦龙和钱楠的话，都让钱妃兰听到了，在这种情况之下，钱楠和周梦龙在电话那头淫荡的一幕，已经在钱妃兰的面前清楚的呈现了出来，想到两人六九式的淫荡的姿势，钱妃兰感觉到自己的胸口跟堵了一块大石头一样的，有些喘不过气来。

　　听着钱妃兰那越来越急促的呼吸声，周梦龙微微一乐，在这种情况之下，周梦龙对着电话道：“钱书记，你，你想不想，想不想听一听，听一听我，我亲你女儿，你女儿小骚屄时发出来，发出来的声音呀，你想的话，想的话，你，你就说句话，只要，只要你，你满足我我的一个要求，我，我就会，就会亲你，你女儿的小骚屄了。”

　　周梦龙只是向着钱楠的两腿之间的小骚屄吹着热气，但是却并不去亲小骚屄的举动，不要说钱楠受不了，就连钱妃兰也受不了了，一种急切的想要知道，周梦龙在自己的女儿的两腿之间的小骚屄上亲吻以后会发出什么样的声音，而自己的女儿又会怎么样的呻吟的冲动，从钱妃兰的心中涌动了起来，在听到周梦龙这样一说以后，钱妃兰几乎是下意识的就点了点头。

　　点过头以后，钱妃兰却感觉到，在电话的那头的周梦龙根本看不到自己，于是，钱妃兰又连忙的嗯了一声，这嗯声一出，钱妃兰也不由的吓了一大跳，原来，刚刚钱妃兰一直在听着电话那头周梦龙和钱楠两人做爱的声音，一直都在压制着自己，没有让自己尽情的呻吟出声来，而现在发出来的声音，竟然带着一种说不出来的沙哑，这足以证明，刚刚钱妃兰压制得有多么的辛苦了。

　　周梦龙听到钱妃兰答应了自己的要求，当下微微一笑：“好了，钱书记，你现在听我的话，将你的衣服脱下来吧，记住我的话，一定要脱下来呀，除了乳罩和内裤，你得全身光光的，不然，我不会亲你的女儿的小骚屄的，听到了没有，脱好了，你跟我说一声，听到没有。”

　　钱妃兰没有想到，周梦龙竟然提出了这样的要求，但想到自己在电话里听着自己的女儿和周梦龙做爱的声音带来的刺激，让钱妃兰毫不犹豫的就将自己的上衣和裤子脱了下来，一阵的凉意传来，让钱妃兰不由的嘤咛了一声，身体也不由的僵直了起来，但是此刻的钱妃兰心中却跟有一般无名的躁动在涌动着一样的，使得她一双水汪汪的大眼睛中，兴奋的神色也变得越来越明显了起来。

　　“好，钱书记，你还真的听话呀，行，我就满足你的要求，要亲你女儿的小骚屄了，但是现在你要听我的话，将你现在的小骚屄的样子，说给我听，一定要说，听到没，我要知道，你现在的小骚屄会是什么样子的，这样的话，我就坐觉得，我是在同时的玩弄你们母女两人，我会更加的兴奋的。”

　　钱妃兰呀了一声，心儿也不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙的话，让钱妃兰有意识的向着自己的两腿之间看了过去，电话的那头的周梦龙仿佛听到了钱妃兰的呀声一样的，更加的兴奋了起来，一边将手机的耳机挂在了自己的耳朵上，一边低下了头来，终于将头深深的埋入到了钱楠的两腿之间的小骚屄中，钱楠期待了那么久，终于等到周梦龙将头埋入到自己小骚屄上的这一刻了，感觉到周梦龙已经伸出了舌头，在自己的小骚屄上舔动了起来以后，钱楠不由的兴奋的呻吟了一声：“妈，啊，啊，梦龙，梦龙真的，真的伸出了，伸出了知道，舔起了，舔起了我的，我的小骚屄了，好舒服，好舒服呀。”

　　钱妃兰在那头，听着一边的电话里传来了周梦龙粗重的喘息之声，而另一边的电话里钱楠欢快的呻吟声也响了起来，在这种情况之下，钱妃兰不由的在脑海里浮现出了周梦龙正将头埋入到了自己女儿的两腿之间，在那里买力的舔动了起来的样子，在这种情况之下，钱妃兰的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　“梦龙，我，我今天，今天穿的是，是一件白色的，白色的蕾丝内裤，内裤，我，我看不到，看不到我的，我的小骚屄的样子，我，我只能，只能看得到，看得到，我的呢阜的样子，梦龙，我，我的服阜好涨呀，你看看，将内裤都高高的撑了起来了，呀，好，好舒服呀。”

　　“不对，不对，梦龙，我，我不但，不但看到了，看到了阴阜，我，我还看到，看到了阴毛呢，我，我看到，看到我的阴毛，我的阴毛，正从，正从内裤的丝蕾孔洞之探了出来，呀，梦龙，不要，不要让我说了，让我说了好不好，我，我，我好兴奋呀，我，我，我有些害羞了，不要让我说了好不好呀。”

　　钱妃兰的话虽然这样子说着，但一双水汪汪的大眼睛中兴奋的目光，却越来越明显了起来，奤一只手，也慢慢的伸向了自己正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，周梦龙在电话的那一头，仿佛知道了钱妃兰的举动一样的，百忙之中停下了对钱楠的小骚屄的挑逗，而是对钱妃兰道：“钱，钱书记，不要，不要去摸你的小骚屄，说，说你，你听到了，听到了我们做爱的声音，声音的感受，等会儿，等会儿我感觉到，感觉到了是时候，是时候的时候，我，我会，会让你，你摸你的小骚屄的。”

　　钱妃兰啊了一声，听到周梦龙这样一说以后，虽然知道自己现在就算是摸上自己的小骚屄，周梦龙也不会看得到，但是钱妃兰却顺从的听话停下了手里的动作，而是看着自己的小骚屄，在那里喃喃的道：“梦龙，我，我听到，听到了你们，你们做爱的声音，声音了，真的，我，我好兴奋呀，好兴奋呀。”

　　钱妃兰听着电话那头传来的两人在一起欢爱时发出来的声音，体内的情欲正在积蓄着，从两腿之间小骚屄处传来的感觉也变得更加的剧烈了起来，但是偏生的，周梦龙却不让自己去摸自己的小骚屄，这种情况之下，钱妃兰一边对着电话述说着自己内心的感受，一边在那里扭起了双腿，使得自己的阴唇和大腿之间娇嫩的肌肤开始相互的磨擦了起来，这样一来，钱妃兰才微微的感觉到好受了一点。

　　钱楠到了现在，也更加的兴奋了起来，想到自己正在和男朋友做着爱，而母亲在另一边，却述说着她的小骚屄的样子，那种异样的刺激，让钱楠再也忍不住的伸出了舌头来，开始在那里舔起了周梦龙的大鸡巴，钱楠先是熟练的将舌头绕着周梦龙的大龟头转了一圈，然后，小嘴一吸，就将周梦龙的大鸡巴给含入到了嘴里。

　　当然，大含入大鸡巴之前，钱楠也没有忘记了提醒钱妃兰自己正在干什么：“妈，你，你看到没，你看到没，我，我已经，已经将周梦龙，周梦龙的大鸡巴，大鸡巴给含到，含到嘴里了，好。好舒服，好，好粗大呀，妈，妈，你，你想不想，想不想尝尝大鸡巴的味道呀。”

　　钱妃兰在电话的那头，听到钱楠说了那几句话以后，话简里面就保持着短暂的沉默，而过了一会儿，一阵阵的滋滋的水声响了起来，知道是自己的女儿已经将周梦龙的大鸡巴给含到嘴里去了，一种异样的感觉涌上心头，使得钱妃兰也不由的大声的呻吟了起来：“梦龙，我，我要，我要你的大鸡巴，我，我要，要你也和舔，舔楠儿一样的，一样的来舔，舔我的，我的小骚屄，啊，啊，梦龙，你，你听到了没有。”

　　周梦龙嗯了一声：“好，钱书记，你，你现在，现在可以，可以，可以去摸你的，你的小骚屄了，你，你就将，将你的手，你的手当成是，当成是我的，我的舌头，舌头的全权代表，全权代表吧，这样子，这样子，你，你就可以，感觉得到，感觉到我是，如何的，如何的舔，舔你的小骚屄了。”

　　从小骚屄里传来的那种越来越酥痒的感觉，让钱妃兰已经有些欲罢不能了，听到周梦龙的话以后，钱妃兰欢呼了一声，一只手终于急不可待的在自己的小骚屄上抚摸了起来：‘梦龙，我，我摸上了我的，我的小骚屄了，啊，好舒服，好舒服呀，真的，我，我就感觉像是，像是你，你的舌头，舌头在舔我的小骚屄一样的。“”梦龙，梦龙，我，我将内裤给扒到，扒到腿下了，我，我的小骚屄，小骚屄露了出来，露了出来了，啊，啊，梦龙，我，我的小骚屄里面，小骚屄里面流出了，流出了好多的，好多的淫水来了，呀，我，我的手指，手指，都，都插入到了插入到了我的，我的小骚屄里面去了，好爽，好爽呀。“”妈，妈，你，你，你感觉得到，感觉得到，梦龙的知道，知道好历害么，你，你感觉得到，感觉得到梦龙，梦龙已经，已经用手，用手翻开了我，我的阴唇，翻开了我的阴唇，正在，正在向着，向着我的，我的小骚屄深处钻么，妈，妈，啊，啊，我，我要飞了起来了，飞了起来了，妈，妈，好舒服呀，好舒服呀。“”钱，钱书记，你，你女儿，你女儿的，你女儿的淫水好多，好多呀，我，我看到，看到，还从里面，里面向外，向外冒呢，我，我的脸上，现在，现在全是，全是你，你女儿的淫水了，真的，我，我的大鸡巴，大鸡巴好涨呀，钱书记，我，我好舒服呀，呀，楠儿，你，你怎么，怎么舔起我的，我的马眼来了，呀，好酥，好，好麻呀，好，好舒服呀，楠儿，你，你这个小妖精，小妖精，你看我，看我等会儿，等会儿不，不干死你。“”梦龙，梦龙，我，我看到了，看到了，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴在，在楠儿，楠儿的嘴巴里，里面越来越，越大了，呀，好粗，好大呀，梦龙，我，我已经将，将两根手指都插，插入到我的，我的小骚屄，小骚屄里面，里面去了，呀，呀，爽死了，爽死了，梦龙，大鸡巴哥哥，我，我好舒服呀，我，我要大鸡巴，大鸡巴哥哥来，我。“”妈，妈你，你不要，不要太，太淫荡了，你，你的话，话让我，让我都有些受不了，受不了了，你，你不能这样子，不能这样子的，求求你了，小骚屄里面，小骚屄里面好，好舒服，好舒服呀，真的，我，我，我，我要，要梦龙将大鸡巴，大鸡巴插进来，我，我要，要用我的，我的小骚屄，小骚屄，将梦龙，梦龙的大鸡巴，大鸡巴给夹断，夹断了，看他，他以后，以后还敢不敢，敢不敢欺负，欺负我们娘俩。“”钱，钱书记，我，我的大鸡巴好涨呀，楠儿，楠儿的嘴，嘴实在是，实在是太小了，不行，不行你，你来帮我，帮我舔一舔，舔一舔我的，我的大鸡巴吧，我，我想，我想我的大鸡巴，大鸡巴肯定，肯定会非常的喜欢你的，你的小嘴的，来吧，钱书记，我需要你的，你的小嘴，大鸡巴，大鸡巴需要你的，你的小嘴，来吧，钱书记，只要你，你现在过来，我，我一定，一定让你们，你们母女两人，两人都尝一尝，都尝一尝我，我的大鸡巴，大鸡巴的历害，大鸡巴，大鸡巴想一齐干，干你们，你们母女两人的，两人的小骚屄呢。“

　　三人在这淫声浪语之中，更加的兴奋了起来，在这个时候，周梦龙感觉到，在钱楠和钱妃兰这一对母女花的挑逗之下，自己的大鸡巴涨得跟要爆炸了一样的，而这时的钱楠，身体也是如同水蛇一样的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，于是，周梦龙猛的站了起来，一把操起了钱楠香软而到了现在已经是香汗淋漓的身体，让钱楠的头再一次的靠在了沙发的边上，接近了电话机。

　　而同时，周梦龙搂着钱楠的腰身，微微向上一提，就将钱楠的腰身给提了起来，这样一来，钱楠就等于是跪在了沙发之上，而大屁股翘了起来，使得她的姿势，看起来有一种说不出来的淫荡，而这样的姿势，使得钱楠的小骚屄，在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　周梦龙将手机向着钱楠的裤腰一插，然后，对着手机道：“钱书记，你看看，我现在要干你女儿的小骚屄了，我的大鸡巴就要插进去了，你听着大龟头插入到你女儿的小骚屄里的声音吧。”一边说着，周梦龙一边扶正了大鸡巴，腰身猛的一挺，就将大鸡巴给插入到了钱楠的小骚屄里面。

　　钱楠感觉到，一阵阵的坚硬而火热的气息，正从自己的小骚屄里插了进来，那种姿势，使得周梦龙的大鸡巴插得比以往的任何一次插得都要深入，在这种情况之下，钱楠不由的大声的呻吟了起来：“啊，啊，妈，妈，梦龙，梦龙真的，真的将，将大鸡巴，大鸡巴插入，插入到了我的，我的小骚屄里面，小骚屄里面去了，好，好粗，好大，好，好舒服呀，好舒服呀，真的好舒服呀。”周梦龙听到钱楠这样的腻到了骨子里的呻吟声，又感觉到自己的大鸡巴插入到了钱楠的小骚屄里面以后，钱楠的阴道里面的嫩肉突然间收缩了起来，不停的吮吸着自己的大鸡巴，这种异样的刺激，让周梦龙再也忍不住的虎吼了一声，开始挺动着腰身，大力的对着钱楠的大屁股冲刺了起来。

　　啪啪啪，周梦龙的跨部撞击沣钱楠的大屁股的声音响了起来，钱楠在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，也大声的呻吟了起来，一头金黄色的头发，随着钱楠的身体，开始飘散了起来，更给钱楠增加了几分诱惑的气息，周梦龙深深的吸了一口气，开始了又一次对钱楠香软的身体的冲击。

　　周梦龙也感觉得到，这样的位置，可以使得自己的大鸡巴，每一次都深深的插入到钱楠的阴道的深处，那大龟头处传来的那种美妙的感觉，使得周梦龙知道，自己几乎每一下，都顶进了钱楠的花心里面，那种异样的感觉，让周梦龙的眼睛中，终于发出了如狼一样的目光。

　　而且，周梦龙还发现，这样的姿势，使得钱楠的一个正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下大屁股的功效给显现了出来，自己每一将的深深的将自己的大鸡巴插入以后，就会将钱楠的大屁股向前一顶，而在大鸡巴插到了钱楠的身体的最深处以后，钱楠的屁股又开始反弹了回来，使得自己的抽出，变得更加的轻歇易了起来，这样的感觉，让周梦龙无疑是爽到了极点的，看着钱楠香软的身体在自己大鸡巴的冲击之下不停的摆动着，一股成就感油然而生。

　　电话的那头，钱妃兰正在那里用手指不停的抽插着自己的小骚屄，可是从电话那头传来的两人的肉体在一起撞击时发出来的那种啪啪啪的声音以及钱楠在周梦龙大鸡巴的抽插之下如梦如痴的呻吟声，让钱妃兰越来越不满足于自己的手指在小骚屄里抽插给自己带来的快乐了，在这种情况之下，钱妃兰再次大声的呻吟了起来：“啊，梦龙，你，你这个小没良心的，你，你真是坏透了，你，你给，给楠儿带去了，带去了那么，那么快乐的刺激，而我，我却，却在这里独守空房，你，你这个小没良心的，我，我恨死你了。”

　　钱妃兰的话，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，周梦龙一边奋力的在钱楠的两腿之间的小骚屄里抽插着，一边喃喃的道：“钱，钱书记，你，你不要怪我，刚刚，刚刚你，你为什么不来，不来呢，要是来了，来了的话，你，你现在也能，也能跟楠儿一样的快乐了，一样的快乐了，不过，不过现在，现在你还有一个办法，一个办法，你，你家里，家里有黄瓜么。”

　　钱妃兰虽然不知道周梦龙为什么这样的问，但却还是下意识的道：“梦龙，有，我，我家里怎么会没有黄瓜呢，我，我最喜欢，喜欢吃黄瓜的。”

　　周梦龙的声音又一次响了起来：“钱，钱书记，我，我告诉你，告诉你，这，这黄瓜的功效，不光，不光可以，可以用上面，上面的嘴吃的，其实，其实，你，你下面的，下面的嘴也是，也是可以吃的。”

　　钱楠恍然大悟了起来，连忙的跑到厨房里面，打开冰箱，挑了一根最粗最大的黄瓜，又如飞一样的跑到了沙发的边上，一边将黄瓜慢慢的向着自己的小骚屄里插了过去，一边呻吟了起来：‘呀，黄瓜，黄瓜好凉，好凉呀，我，我好，好爽呀，梦龙，梦龙，这个方法，这个方法真的不错，呀，爽死我了。“钱妃兰感觉到，随着黄瓜插入到了自己两腿之间的小骚屄里面，那种凉冰的感觉，让自己全身不由的微微的颤抖了起来，虽然那种凉意让钱妃兰有些难以忍受，但相比黄瓜插入到了自己的小骚屄里面给自己带来的那种充实而涨满的感觉，那丝冰凉又变得微不足道了起来，在这种情况之下，钱妃兰咬着嘴唇，开始在那里用黄瓜奋力的抽插起了的小骚屄来了。

　　周梦龙没有想到，一根小小的黄瓜，竟然给自己带来了这么多的快乐，先是在游小柔那里的时候，马佳丽因为听到了自己和游小柔大战的声音，用黄瓜代替了自己的大鸡巴，在那里抽插了起来，而也正是因为自己吃了一口还带着马佳丽的小骚屄里流出来的淫水的黄瓜，竟然让自己在一夜之间，享受了两个如花一样的美医。

　　而在金色丽人的时候，自己也是和郑玉如在一起，那天，自己用黄瓜破了她的菊门，从而也让郑玉如得到了欲仙欲死的快感，使得郑玉如终于死心踏地的成为了自己的女人，而今天，这个关键的时候，黄瓜又显示出了她神奇的功效，使得她在急切之间，代替了自己的大鸡巴，又一次给钱妃兰送去了阵阵的快乐，想到这些，周梦龙更加的兴奋了起来，一根正在钱楠的小骚屄里不停的抽插着的大鸡巴，暴涨了起来。

　　钱楠感觉到，周梦龙的大鸡巴，仿佛每一次，都能插到自己的花心四去一样的，那种欲仙欲死的快乐，刺激着钱楠的神经，让钱楠感觉到，自己整个人都跟要飞了起来一样的，在这种情况之下，钱楠也尝试着一前一后的挺动着身体，迎合起周梦龙的大鸡巴对着自己两腿之间小骚屄的抽插。

　　“妈，妈，你看到，看到了没有，梦龙，梦龙的大鸡巴，大鸡巴，每一次，每一次，都插到，插到我，我的子宫里面去了，我，我感觉到，感觉到身体，身体就像是，像是要给，给梦龙，梦龙的大鸡巴给刺穿一样的，啊，啊，爽，好爽呀，梦龙，我，我爱死你了，爱死你的大鸡巴了，啊，大鸡巴哥哥，来吧，干死我，干死我的小骚屄吧，我，我会，会快乐死的，大鸡巴哥哥，妹妹，妹妹永远是你的。”看到钱楠摇头晃脑的样子，周梦龙更加的兴奋了起来，这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，一双手开始抚在了钱楠的大屁股上，将钱楠的身体固定住了以后，周梦龙咬着呀，猛的用力，啪啪啪的声音响了起来，大鸡巴开始如同打桩机一样的，在钱楠的两腿之间的小骚屄里面抽插了起来。

　　同时，周梦龙低下了头来，看着自己的大鸡巴，周梦龙看到，自己的大鸡巴，是那么的勇猛，每一次，都深深的插入到了小骚屄的深处，直到小腹给钱楠的大屁股抵住了，使得大鸡巴再也无法前进一步，才停了下来，而每一次的抽出，除了带出了钱楠的小骚屄里面的淫水以处，也使得钱楠充血肿胀了起来的阴唇外翻了起来，而每一次的抽出，周梦龙也是将一个大龟头的顶端留在了她的小骚屄里面。

　　周梦龙这样的用大鸡巴整根插进，整根抽出的方法，在钱楠的小骚屄里冲刺着，这让钱楠又如何的受得了呢，更何况，周梦龙保持着这样的姿势，已经在钱楠的小骚屄里足中的抽插了近一百余下，钱楠感觉到，自己的身体已经如一团泥一样的软了下来，整个的身体都趴在了沙发之上。

　　好在周梦龙有先见之明，提前将钱楠的大屁股固定住了，所以钱楠的屁股倒还是高高的翘在了那里，并不影响周梦龙的大鸡巴在她的两腿之间的小骚屄里面的进出，钱楠一边享受着那种巨大的快乐，一边呻吟了起来“妈，梦龙，梦龙的大鸡巴，大鸡巴真的好历害，好害害呀，插死，插死你的女儿了。”钱楠到了现在，呻吟声也没有刚刚大了，显然是在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，钱楠已经渐渐的破费了力气，有些喊不出声来了，而钱妃兰听着那啪啪啪的的两人的身体的撞击之声，抓着黄瓜的手也越来越用起了劲来，如同闪电一样的在自己的小骚屄里抽插了起来。

　　“梦龙，好人，好人，我，多感觉到，感觉到你，你的大鸡巴，大鸡巴，已经深深的，深深的插入到了，插入到了我的，我的小骚屄里面了，好爽，好爽呀，梦龙，我，我愿意，愿意死在你的大鸡巴之下，梦龙，你听到了没有，听到了没有，大鸡巴哥哥，我，要你，要你来干，干我的小骚屄。”一边呻吟着，钱妃兰一边下意识的低下了头来，看着黄瓜在自己的小骚屄里进出的样子来了，到了现在，在钱妃兰小骚屄里发出来的那种温热的气息的刺激之下，黄瓜也变得温暖了起来，受到从小骚屄里面的淫水的滋润，黄瓜光芒更盛。使得那黄瓜绿油油的，看起来十分的淫荡。

　　周梦龙一口气在钱楠的小骚屄里抽动了百十来下以后，才渐渐的放慢了速度，一边轻轻的在钱楠的小骚屄里抽送着，周梦龙一边狂叫着：“楠儿，楠儿，你看看，你看看，你，你的小骚屄里，小骚屄里竟然，竟然有一股吸引力呢，正在，正在吸引着我的，我的大鸡巴，大鸡巴呢，好爽呀，好爽呀，楠儿，我爱死你了。”“钱，钱书记，你，你看到没有，我，我的大鸡巴，大鸡巴，已经将，将你女儿，你女儿的小骚屄，小骚屄给干翻了，干翻了，你，你是不在，不在这里，要是，要是你在这里的话，我，我也会，也会干，干烂你的，你的小骚屄的，你，你们母女两人的小骚屄，我，我都喜欢，大鸡巴，大鸡巴都很喜欢，钱书记，你，你想，想让你的小骚屄，给，给我的，我的大鸡巴给干烂么。”

　　钱妃兰无力的躺在了沙发之上，将双腿张得开开的，而且，小屁股也挺了起来，使得自己两腿之间的小骚屄更加的突出了出来，方便着黄瓜在自己的小骚屄里面的抽插，这时从小骚屄里面流出来的淫水，不但将钱妃兰的手和黄瓜打湿了，已经流到了沙发之上，而且还顺着沙发流到了地上，在地上形成了一滩明显的湿迹，那种淫荡的气氛，可以显示出，到了现在，钱妃兰是多么的快乐了。

　　周梦龙如牛一样的喘息声，透过电话，传到了钱妃兰的身体里，刺激着钱妃兰的神经，让钱妃兰一边咬着呀，奋力的抽动着黄瓜，一边大声的呻吟着：“梦龙，来吧，来吧，我，我要你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴来干我，我的小骚屄，我，我的小骚屄，就是，就是为你，你的大鸡巴，大鸡巴而生的。”

　　“大鸡巴哥哥，来吧，小骚屄，小骚屄多么的，多么的想要，想要你的，你的大鸡巴呀，你看看，你看看黄瓜，黄瓜已经，已经插入到我的，我的花心里面了，啊，好爽，好爽呀，梦龙，大鸡巴哥哥，你，你来干我吧，我，我愿意，愿意死在，死在你的，你的大鸡巴之下，好爽呀。”

　　“妈，妈，我，我受不了，受不了了，大鸡巴，大鸡巴给我，给我，给我的感觉，感觉太美妙了，我，我受不了了，我，我感觉到，感觉到自己要飞了起来，飞了起来了，真的，啊，啊，梦龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我受不了，受不了了，我，我感觉到，感觉到自己要飞了起来了，小骚屄，小骚屄爽死了，爽死了，啊，啊，飞起来了，飞起来了，真的受不了，受不了了，真的，呀呀。”

　　随着钱楠越不越大的呻吟声，钱楠的一个大屁股剧烈的摇晃了起来，而一双本来是微微分开的玉腿，到现在，也闭合在了一起，钱楠这样的动作，就等于是用双腿将周梦龙的大鸡巴夹在了自己的小骚屄里面，这样的刺激，让周梦龙怎么受得了呀，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在钱楠的小骚屄里越来越涨大了起来，而一阵阵的酥痒的感觉，也开始向着自己的大龟头集中了起来“钱楠，你，你这个小妖精，你，你的小骚屄，夹，夹死我的，我的大鸡巴了，来吧，来吧，夹死我吧，夹死我吧，我，我的大鸡巴好爽呀，干，干死你的小骚屄，我，我让人夹我，让你夹我，啊，舒服，舒服，好爽呀，小妖精，你看，你看我，我怎么用，怎么用我的大鸡巴，大鸡巴干死你。”

　　在电话那头的钱妃兰，听到周梦龙和钱楠两人的呻吟声，仿佛触发了某种灵感一样的，在这种情况之下，钱妃兰也紧紧的夹起了双腿，这样一来，钱妃兰就感觉到，自己的小骚屄给黄瓜磨擦着带来的快乐，更加的明显了起来，那种欲仙欲死的快乐，让钱妃兰也忍不住的大声的呻吟了起来“梦龙，我，我受不了，受不了了，我，我要飞起来，飞起来了，真的，要死了，啊，啊，啊，多受不了，受不了，受不了了，我，我真的受不了了，夹死，夹死你的大鸡巴，夹断你的大鸡巴，我夹，夹，用力的夹。”

　　随着从小骚屄里传来的快感越来越强烈，钱妃兰的双腿也越夹越紧，到了最后，几乎是绞在了一起，突然间，钱妃兰听到啪的一声脆响，那根黄瓜，竟然给自己夹碎在了自己的小骚屄里。

　　感觉到黄瓜飞溅之中，钱妃兰终于大声的呻吟了一声，而身体也剧烈的颤抖了起来，子[宫深处一阵的收缩，一大股的阴精从子宫里喷射了出来，钱妃兰竟然在一根黄瓜的作用[之下，达到了高潮，一边体会着那种全身的毛孔都舒张了起来的快乐的感觉，钱妃兰大声的呻吟着：‘梦龙，我，我高潮了，高潮了，我，我竟然，竟然用，用我的小骚屄，将，将黄瓜，黄瓜给夹碎了，啊，啊，太舒服了。“周梦龙的大鸡巴，正在暴涨之间，突然间听到钱妃兰说竟然用她的小骚屄，将黄瓜都夹碎了，一种异样的刺激涌上心头，让周梦龙再也忍不住的虎吼了一声，大鸡巴深深的插入到了钱楠的小骚屄的深处，在花心上旋转了起来，一阵阵的酥痒的感觉涌上心头，让周梦龙的大鸡巴迅速的抖动了起来，一大股的精液，从马眼处喷射了出来，射在了钱楠的子宫深外。

　　而钱楠正在欲仙欲死的边缘徘徊着，给周梦龙这股火热的精液一烫，钱楠也不由的剧烈的颤抖了一下，子宫深处突然间剧烈的收缩了起来，随着那呻吟声越来越大，一大股的阴精也从钱楠的小骚屄里喷了出来，而钱楠在喷出了阴精以后，竟然两眼一翻，在高潮之中快乐得昏了过去。

　　三个人在那种淫荡到了极点的气氛之下，几乎是同时达到了高潮，只是不同的时，周梦龙高潮以后，射出了自己的生命精华，而钱妃兰在高潮的时候，竟然用小骚屄夹断了一根黄瓜，而钱楠呢，则在高潮的刺激之下，再也抵抗不住那种快乐的刺激，竟然舒服得昏了过去。

　　周梦龙显然也没有想到，钱妃兰在给自己挑逗了起来以后，竟然会如此的浪荡，竟然将黄瓜都给夹碎了，那可是用了多大的力气呀，而如果换了是自己的身体的话，在这种大力之下，再加上钱妃兰的美艳以及风流，自己能坚持多少分钟还很难说呢，在这种情况之下，周梦龙对钱妃兰的渴望更深了起来，在将钱楠干得滩软在了沙发之上，只剩进的气没有出的气以后，周梦龙悠然的躺在了钱楠的身边，在那里想像着，要如何的将钱妃兰和钱楠这一对母女花一齐上了。

　　正在周梦龙胡思乱想的时候，突然间想起一件事情来，想到这件事情，周梦龙连忙的翻身坐了起来，已经恢复了丝体几的钱楠看到周梦龙的样子，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也腻声的道：“梦龙，怎么了，你怎么起来了呢，快躺下来吧，刚刚你那么用劲，一定累坏了，今天晚上就不要回去了，明天你直接去找罗阿姨就可以了，正好，我也想要你陪着我睡觉呢。”

　　周梦龙本是想着，自己本是打定了主意，在今天晚上要问周婷婷找男朋友的事，让她说明白为什么昨天一晚都没有回家的事，从那天晚上的事情以后，周梦龙的心中放开了很多，从不想要接受这种兄妹之恋，到了现在，已经渴望着想要尝尝妹妹那鲜美的胴体了。

　　昨天晚上知道周婷婷一夜末归以后，周梦龙才真正的体会到，男人如果吃起醋来，会是一种什么样的感觉了，本来在今天上午是打定了主意的，但是王慧如和罗美薇以及钱楠的出现，让周梦龙将这件事情，放在了一边，现在冷静了下来，周梦龙的心中又变得酸溜溜的起来了，男人呀，自己在外面花天胡地，那是理所当然的事情，但是要是听到自己的女人，或者是自己中意的女人有外遇，那可是比杀了他还要难受呢，周梦龙虽然阅女无数，也自命风流，但是碰上这种事情以后，自然也是不能免俗的。

　　看到钱楠这样的问着自己，又看到钱楠一张弹指可破的俏脸之上渴望的神色，周梦龙虽然知道钱楠生性开放，对自己追求妹妹的事也许并不在意，但是周梦龙却不好意思将这件事情说给钱楠听，但急切之间，周梦龙却又想不到一个脱身之计，在这种情况之下，周梦龙咬了咬牙：“乖楠儿，我还能干什么去呀，刚刚我们一身都是汗水，你还能不让我去洗一洗么。”

　　周梦龙之所以会这样子说，是因为他盘算过了，今天是星期四，明天是星期一，而后天就可以和钱楠一起回家了，到那个时候，周婷婷因为休息，也肯定会在家里的，这样一来的话，周梦龙就可以当面问周婷婷事情的原由了，只抌误一天的事情，周梦龙想到无伤大雅，才决定留下来，才会那样的回答钱楠的。

　　听到周梦龙这样一主，钱楠似乎闻到了整个客厅里面散发着的淡淡的男女大战以后那种暧昧的气味，想到自己的疯狂，钱楠的一张弹指可破的俏脸不由的一红，转而，钱楠跟想到了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分兴奋的神色，一边挣扎着坐了起来，钱楠一边坏坏的笑道：“梦龙，我刚刚在电话里，听到妈妈说好像将黄瓜都给夹断了，真的没有想到，妈妈都四一十岁的人了，体力竟然比我还好呢。”周梦龙微微一笑：“这有什么呀，你要是在电话里，听到自己的母亲正在和一个男人亲热，而这个男人也是你喜欢的人，也尝过他带来的快乐，我想，那种冲动和渴望，也足以使你将黄瓜给夹断的，不过，你妈妈现在的表现，我倒是想，如果我们再去找她，和她说那件事情，她一定没有办法抗拒的。”

　　钱楠微微一笑：“梦龙，就知道你坏死了，你一听到是妈妈打来的电话，就变得兴奋异常了起来，我感觉到，今天你的那里，好像比以前要更粗大一些呢，将人家塞得满满的，那种味道，真的好舒服呀，你现在还只是听到了妈妈的话就这么的兴奋，等到将来有一天，我和妈妈一起侍候你，那你还不将我们母女两人都弄得第二天起不了床呀。”

　　周梦龙走到钱楠的身边，一把拉起了钱楠，在她的小肥殿上轻轻的拍了一记：“小色女想什么呢，刚刚你不是比我还兴奋的么，好了，不要在这里说了，走，我们一起洗澡去。”

　　钱楠看到，周梦龙本来已经平静了下来的身体的某一个部位，在听到自己谈论母女的事情以后，又变得蠢蠢欲动了起来，现在又拉着自己向着卫生间走了过去，钱楠主算是笨蛋，也知道周梦龙是想干什么了，在这种情况之下，钱楠的眉角不由的又闪过了一丝的春意。

　　钱楠自己也没有想到，自己性格火辣，一身眼高于顶，对男人不假颜色，但是碰到了周梦龙以后，一颗芳心暗暗的系在了周梦龙的身上，只要是周梦龙想要做的，钱楠都会尽量的满足周梦龙，而周梦龙完不成的心愿，钱楠也愿望帮着周梦龙完成，而在周梦龙的面前，钱楠就变成了一个欲女浪女荡女，再也没有了在办公室时的那种火辣而大胆的作风了。

　　身不由已的给周梦龙拉进了卫生间，钱楠迅速的脱光了衣服，一会儿时间，钱楠格格的笑声，周梦龙的喘息之声，在小小的卫生间里又回响了起来，两人的水中大战，又开始了，那种让人听了以后面红耳赤的声音，使得这个房间里充满了浓浓的春意。

　　第二天一早，果然跟周梦龙意料中的一样，自己的起床以后，钱楠却瘫软在了床上，只是对周梦龙说了一句帮她请假以后，便又沉沉的睡了过去，因为经常在钱楠这里过夜，所以，钱楠的家里也有周梦龙的衣服，想着和罗美薇约定的今天早上九点钟的约会，周梦龙尽心的打扮了一番，对着镜子照了又照，觉得自己全身充满了一种对美艳妇人的杀伤力以的，周梦龙才满意的出门拦了个车，向着电视台赶了过去。

　　罗美薇回到家里以后，感觉到，自己的心还在怦怦的直跳着呢，在饭店的包间里看到周梦龙的大鸡收的威风凛凛杀气腾腾的样子，让罗美薇一想起来就面热心跳，而此刻的罗美薇，感觉到自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下丰腴而肥美的小骚屄，到了现在，还是湿湿的，那种酥痒的感觉，让罗美薇几欲发狂了起来，仿佛有心想要浇灭心中的欲火一样的，罗美薇一进家门以后，就一口气喝下了一大杯的凉水。

　　但是，罗美薇却感觉到，自己用这一招实在是错了，那一杯凉水喝到嘴里以后，让罗美薇是清醒了不少，但是清醒过来以后的罗美薇，却更加真实的回忆起了自己用力的将周梦龙的大鸡巴夹在了自己两腿之间，那种坚硬而火热的气息来，想到大龟头隔着丝袜和内裤在自己阴唇上磨擦给自己带来的快乐，罗美薇一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分迷离的神色。

　　第二次从卫生间出来的那一幕，又清楚的出现在了罗美薇的脑海里面，想到钱楠和周梦龙嘴角边上那明显的水迹，罗美薇不由的无力的呻吟了起来，周梦龙脸上粘着的是淫水，罗美薇自然是一入眼就看了出来了，但周梦龙脸上的淫水又是从哪里来的呢，不可能是从自己的小骚屄里流出来的，那是从谁的小骚屄里流出来的，答案已经是呼之欲出了。

　　那么，周梦龙是如何的挑逗钱楠，从而使得钱楠的小骚屄里流出来的淫水将周梦龙的脸都打湿了的呢，在自己进卫生间的那短短的几分钟时候里，周梦龙又要舔钱楠的小骚屄，又要帮周梦龙口交，那时间是不可能的，最多只能干一件事，那么，周梦龙舔着钱楠小骚屄的时间，就应该是自己进卫生间之前了，可是，自己进卫生间的时候，周梦龙还没有回来，怎么可能做挑逗钱楠的举动呢，那么，结果就只有一个了，那就是，周梦龙根本没有离开过包间，钱楠所说的周梦龙出去接电话的事情，跟本就是在骗自己，而真正的，周梦龙应该是躲在了桌子底下，可笑自己还真的以为周梦龙是出去了呢。

　　那么，周梦龙躲在桌子底下，那自己在听到了钱楠的述说以后，将手插入到了自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下小骚屄的事实，周梦龙也肯定是全都看在了眼里了，想到这些，罗美薇不由的升起了一股无力感，一个香软而充满了成熟美妇风韵的身体，仿佛也一下子给抽干了力气一样的，软软的坐倒在了沙发之上。

　　身为电视台的名节目主持人，一向在人前要风得风，要雨得雨的罗美薇，根本没有想到，自己在碰到了周梦龙以后，竟然缩手缩脚了起来，先是给周梦龙无情的打破了自己的自信心，而后，因为感觉到异样的刺激，竟然主动的将周梦龙的大鸡巴给夹在了自己的两腿之间，到了最后，自己自慰的情景，竟然会在周梦龙这个坏坏的年青人给看在了眼里，想到这些，罗美薇的心不由的慌乱了起来。

　　更为要命的是，罗美薇在想到自己自慰的情景给周梦龙看在了眼里以后，在感觉到一阵心慌意乱的同时，也感觉到一股躁热从心中升了起来，而周梦龙大鸡巴坚硬和火热的气息，以及那杀气腾腾，威风凛凛的样子，在罗美薇的心目之中也变得越来越清晰了起来。

　　想到钱楠嘴角的口水以及一张弹指可破的俏脸之上露出来的那春情，罗美薇情不自禁的将手伸向了自己的两腿之间，隔着丝袜，在自己的小骚屄上抚摸了起来，不知何时，罗美薇的呼吸，又一次粗重了起来，不知何时，罗美薇的手已经插入到了自己的内裤之中，不知何时，罗美薇的手指，已经插入到了自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下，还在流着淫水的小骚屄之中。

　　恍惚之间，那个带着坏坏的笑容的周梦龙，就站在了自己的身边，恍惚之间，周梦龙的大鸡巴就凑到了自己的嘴边，恍惚之间，自己已经给周梦龙紧紧的搂在了怀里，自己的嘴里正含着周梦龙的大鸡巴，则周梦龙正在那里一脸坏笑的拆卸发着自己，大鸡巴也开始在自己的嘴里进进出出了起来。

　　恍惚之间，周梦龙已经分开了自己的双腿，将大鸡巴插入到了自己的小骚屄里，恍惚之间，周梦龙咬着牙关，开始用大鸡巴自己的小骚屄里冲刺了起来，罗美薇的呻吟声渐渐的大了来，而手指，也如飞一样的，在自己的小骚屄里面抽插了起来，那滋滋的水声，使得这个房间里，也充满了一种淫荡的气息。

　　“周梦龙，梦龙，梦龙，你，你不是想要干我，想要干我么，你想要我，要我的话你，你就来吧，你看，你看，我，我的小骚屄，小骚屄已经为你，为你张开了，我，我的小骚屄已经，已经够润滑了，你，你的大鸡巴，大鸡巴可很，很顺利的，顺利的插入到，插入到我的，我的小骚屄里面，里面去的。”

　　“梦龙，你，你这个小坏蛋，人，人家的心，人家，人家的魂，都，都给你，给你的大鸡巴，大鸡巴带走了，我，我受不了，我，我要，要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，来干我吧，小，小骚屄里面，小骚屄里面好痒呀，你来吧，你，你感觉得到，感觉得以我，我的需要了么。”

　　“楠儿，楠儿，你，你看到没有，看到没有，我，我正想着，想着你，你男朋友的大鸡巴，大鸡巴在，在自慰着，自慰着呢，你，你又，又能将我，将我怎么样呢，我，我想着，想着你，你男朋友，朋友的大鸡巴，一样，一样的能达到，达到高潮的，真的，楠儿，你看，我，我要，要高潮了，高潮了。”

　　周梦龙和钱楠以及钱妃兰没有想到的是，在三人一起淫乱而达到了高潮的时候，在江都市一个著名的节目主持人的家里，一个美艳的熟妇，也深深的将手指插入到了自己的小骚屄里面，在里面疯狂的搅动着抽插着，夹着双腿享受着，喷出了一股股高潮的阴精，如果这三人知道，罗美薇几乎是和她们一起同步的达到了人生的美妙的，也不知会做如何的感想呢。

　　睁开一双水汪汪的大眼睛，罗美薇有些茫然的爬了起来，这时的罗美薇才发现，自己昨天晚上在达到了情欲的高潮以后，竟然就在沙发上沉沉的睡了过去，想到自己一直迷迷糊糊的，一会儿想着周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚屄里抽插时的那种快乐的感觉，一会儿想着自己将周梦龙的大鸡巴含在嘴里，用香软而灵活的舌头，不停的挑逗着周梦龙的大鸡巴，以至于一直都没有睡踏实的事实，罗美薇不由的羞红了脸。

　　看了看墙上的挂钟，已经八点半了，罗美薇不由的吃了一惊，和周梦龙约好的可是九点呀，再不走，可就来不及了，在这种情况之下，罗美薇一跃而起，匆匆的洗漱了一下，便换起了衣服来，等到罗美薇将丝袜和内裤脱下来的时候，才感觉到，一股无比浓烈的女性身体腥骚但又刺激无比气息，从自己的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，想到自己还没有来得及洗身体，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　可是现在距离约会的时间，已经只剩下十一分钟了，怎么办，如果要洗澡的话，肯定是赶不上约会了，娜周梦龙会不会生气而离开，想到今天也许因为自己的迟到而见不到周梦龙，罗美薇不由的咬着牙，也不去洗澡了，而是用毛巾在自己的两腿之间胡乱的擦了一把，就换上了一身衣服，向着电视台走了过去。

　　赶到电视台的时候，才八点一十八，罗美薇长长的舒了一口气，看到还有两分钟的时间，罗美薇连连惊扰走进了自己专用的演播室，刚刚做好准备，一阵敲门声响了起来，听到敲门声，罗美薇的心不由的怦的一跳，如飞一样的走到了门口，将门开来一看，却正是周梦龙站在那里一脸微笑的看着自己。

　　再次看到周梦龙的一脸坏坏的笑容的时候，罗美薇只感觉到自己的心怦怦的直跳了起来，面对着这个坏坏的，色色的年青人，罗美薇竟然有了自己第一次见初恋情人时的那种慌乱，大这种情况之下，罗美薇不由的深深的吸了一口气，将周梦龙让进了演播室以后，给周梦龙倒了一杯水。

　　周梦龙看到，今天的罗美薇穿了一身米黄色的套装，将一个玲珑的身体包裹了起来，这合体的套装，不但显示出了罗美薇成熟妩媚的气质，而且使得她看起来更加的严肃，更加的高高在上，充满了一种让人不可逼视的气质，和昨天在周梦龙的挑逗之下越来越慌乱的小女人，竟址是判若两人。

　　周梦龙借着罗美薇给自己倒水的时机，打量起了罗美薇的办公室来了，罗美薇因为身份特殊，所以办公室和演播室都是独用的，也就是说，罗美薇办公和做节目的地点是在一起的，几个大的聚光灯，两架一看就知道价值不菲的摄像机，正在办公室最显眼的位置摆放着，而这些东西，都在向着一张长方形的桌子聚焦着，那里，就是罗美薇主持节目，向着全市直播的地方了。

　　而在办公室的另一边，则是两个宽大的单人沙发，这里布置得清新雅至，即有做为新闻直播间的严肃和平静，也有做为访谈节目的家的温暖，看到周梦龙正在那里打量着自己的办公室，罗美薇的脸上不由的露出了一丝得色，在江都市电视台，直播间和演播室都是共有的，也只是罗美薇这个名角，才会享受这样的待遇了。

　　看到罗美薇在自己的对面坐了下来，周梦龙微微一笑：“阿姨，真没有想到，你这里竟然这样的气派，我想，在这里工作一定很开心的吧，整天的面对着千万的观众，那一定非常的有成就感吧。”

　　一边说着，周梦龙一边在罗美薇的身上打量了起来，罗美薇给周梦龙火辣辣的目光看得有些不好意思了起来。

　　周梦龙看到，罗美薇的一对丰满而充满了弹性的乳房，正在上衣的包裹之下呼之欲出，看起来份外的养眼，奤一双雪白而浑圆的大腿，在短裙的包裹之下，也露在了外面，那种成熟的美艳，看得周梦龙色心大动了起来，而这时罗美薇的眼睛似乎有些微微的红肿，而且一张弹指可破的俏脸之上，也露出了娇嬾的神色。

　　看到美艳熟妇罗美薇的样子，周梦龙的心中不由的微微一动，一边贪婪的在罗美薇的玉腿之上打量着，周梦龙一边装着不经意的样子，对罗美薇道：“阿姨怎么了，看你脸色不太好呀，是不是昨天晚上没有休息好呢。”

　　罗美薇听到周梦龙这样一说，不由的心慌了起来，下意识的摇了摇头。

　　周梦龙看到罗美薇的样子，微微一笑，站了起来，走到了罗美薇的身边，一双手很自然的抚到了罗美薇的香肩之上：“阿姨，我告诉你，女人家，可是要保证好充分的睡眠的呀，环然，肌肤老化得快，到那个时候，可就划不来了，阿姨，你为什么没有睡好呀。”

　　以周梦龙阅女无数的经历，自然隐隐的猜得出来，罗美薇昨天肯定是在给自己挑逗得心慌意乱了以后，回去以后胡思乱想着，才没有睡好的，但周梦龙这样的问罗美薇，其实也是挑逗她的一种方式罢了，罗美薇感觉到，周梦龙的大手放到了自己的香肩之上以后，一股火热的男性的气息，就传到了自己敏感的肌肤之上，现在又听到周梦龙问起了自己这样的问题，罗美薇还以为是周梦龙看出了什么呢，心慌意乱之下，罗美薇不由的低下了头来，虽然张大了嘴巴，却一个字也说不出来，根本不知道要如何的回答周梦龙的话。

　　周梦龙闻着从罗美薇的身上散发出来的淡淡的幽香，感受着这个艳丽可爱的美妇人那娇羞的样子，心中不由的微微一乐，但想着也许马上会有人来，周梦龙也不敢过份的挑逗罗美薇，在这种情况之下，周梦龙将嘴凑到了罗美薇的耳朵边上，轻声的问道：“阿姨，你看看，我们什么时候开始呀，不是说好了九点钟的么，怎么现在摄像师电器师什么的还不来了，你们电视台，不会那么不讲时间观念的吧。”

　　周梦龙一边说着，一边忍不住的对着罗美薇的一张弹指呆破的俏脸轻轻的吹了一口热气。

　　火热的男性气息，刺激得罗美薇的心儿不由的怦的一跳，下意识的摇了摇头以后，罗美薇不由的抬起头来，神情复杂的看着这个让自己心动的坏坏的男青年：‘小周，你不知道吧，告诉你吧，我外务做访谈节目的，首先是要对好台词，不然的话，一上来就录相或者直播的话，会让主持人和被访谈者对不上，出现冷场的情况，所以呢，今天上午，只是我们两人对台词的时间，如果对得好的话，可以直播就直播，不能直播，就先录下相来，再进行播放的，所以，今天上午，这个办公室里，不会有任何的人会来，只会有我们两人的。“

　　这些话罗美薇一说出口来，就有些后悔了起来，这算是怎么一回事呀，自己竟然将这些都告诉了周梦龙，还特意的强调了这个办公室不会有人来，那不是摆明了在跟周梦龙暗示着什么么，自己这样子做，是不是太明显了呀，想到这里，罗美薇因为女性的自尊心，也顾不得娇羞，连忙的抬起了头来，想要跟周梦龙解释一点什么。

　　但是罗美薇才一抬起头来，就感觉到自己的眼前突然间一暗，周梦龙却已经坐在了自己的身边，一把就搂住了自己香软的身体，而嘴唇，也向着自己的樱唇吻了过去，周梦龙又不是笨蛋，罗美薇见到自己以后，那种娇羞的样子，周梦龙又怎么会看不出来呢，阅女无数的周梦龙，马上就从罗美薇的举动之中，知道了这个成熟美艳的妇人，经过了昨天晚上的事情以后，身心对自己开放了起来，而周梦龙却因为想着等会儿会有人进来，所以才会不敢轻举妄动而已，但现在，罗美薇已经明确的表示，这个办公室不会再有第三个人会来，周梦龙又怎么会不趁机的挑逗罗美薇一下呢。

　　罗美薇没有想到周梦龙说动手就动手，看着周梦龙的嘴唇离自己越来越近，罗美薇不由的下意识的一头，将周梦龙的火热的嘴唇给躲了过去，嘴里也有些惶急的道：“梦龙，你，你这是干什么呀，快，快放开我，这，这里可是，可是办公室，你，你可不要乱来呀。”

　　罗美薇的话虽然是这样子说着，但是一个身体却有些发软了起来，周梦龙看到罗美薇不胜娇羞的样子，突然间想起了罗美薇昨天在饭桌底下自慰的样子以及看到自己杀气腾腾，威风凛凛的大鸡巴以后的样子，想到这些，周梦龙的胆子大了起来：“阿姨，你不知道，我昨天离开你以后，一直想的都是你的影子呢，你是那么的美丽，那么的稳重，我，我看到你以后，就有些，有些忍不住了，真的，阿姨，让我亲亲你好不好呀。”

　　周梦龙那让人听了以后面红耳赤的情话，让罗美薇的心又是不由的一阵的猛跳，在这种情况之下，罗美薇又转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，虽然没有说什么，但是那张弹指可破的俏人之上所露出来的妩媚的样子，却显示出了罗美薇此刻的内心世界。

　　看到罗美薇的样子，周梦龙不再迟疑，在这种情况之下，周梦龙搂着罗美薇的香肩，又一次的将嘴唇慢慢的向着罗美薇的樱唇印了过去，十公分，一公分，两公分，眼看着周梦龙的嘴唇离罗美薇的樱唇越来越近，周梦龙只要再微微的一伸头，就可以品尝到这个美妇人柔软而芬芳的香唇了，但是就在这时，一个让周梦龙不由的目瞪口呆的，但却也兴奋异常的事情发生了。

　　看到周梦龙的嘴唇又一次慢慢的凑向了自己以后，罗美薇的头慢慢的仰了起来，而嘴唇也微微的张开着，仿佛在等待着周梦龙的热吻一样的，但是周梦龙那样的慢慢的移动着嘴唇，过了好一会儿，都没有吻到自己的香唇之上，罗美薇不由的情急了起来，在这种情况之下，罗美薇再也忍不住的嘤咛了一声，一双手伸了出来，突然间搂在了周梦龙的脖子上，然后，猴急的将自己的香唇主动的送上上去。

　　一瞬间，周梦龙感觉到，自己的呼吸仿佛都停顿了一样的，罗美薇的香唇是那么的柔软而芬芳，还带着一股火热的气息，一股股如兰的气息，从罗美薇的嘴里呼了出来，刺激着周梦龙的神经，更为要命的是，罗美薇突然间火热的举动，让周梦龙有一种仿佛身大梦中的感觉了。

　　过了好一会儿，周梦龙才从巨大的喜悦之中回过神来，大这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头，钻入到了罗美薇的香唇里面，大那里挑逗了起来，罗美薇的鼻子里面的呼吸变得有些粗重了起来，一边伸出了舌头，和周梦龙的舌头搅动在了一起，迎合着周梦龙的舌头，一边更加用力的搂起了周梦龙的脖子，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间离开自己，让自己再也享受不到那种消魂的滋味一样的。

　　罗美薇的热情，让周梦龙很快的兴奋了起来，想到自己终于可以品尝一下这个从小就是自己意淫对象的罗美薇，到了现在，已经主动的送上了她的香唇，使得自己小时候梦里的场景变成了现实，周梦龙的大鸡巴，便开始大裆部变得蠢蠢欲动了起来。

　　感受到了罗美薇的热情，周梦龙也不甘示弱的挑逗起了这个成熟性感而美艳的美妇人来了，周梦龙伸出了一只手来，开始隔着套装，抚摸起了罗美薇的乳房，而另一只手，则向着罗美薇的两腿之间摸了过去，昨天在桌子底下看到罗美薇自慰的情景以后，周梦龙一直在怀念着罗美薇的两腿之间的美妙的风景以及自己的大鸡巴给罗美薇夹到了两腿之间以的那种巨大的快乐，现在一有机发，周梦龙忍不住的想要重温一下那种美妙的感觉了。

　　罗美薇正在和周梦龙亲吻着，在感觉到了周梦龙的举动以后，香软的身体微微一僵，跟想到了什么一样的，罗美薇突然间一把推开了周梦龙，娇羞的整理起了衣服来了，周梦龙本来看到罗美薇如此主动，正在高兴着呢，却没有想到罗美薇突然间推开了自己，一个不及防备之下，周梦龙松开了罗美薇，那手自然也伸不到罗美薇的两腿之间去感觉那里的美妙的风景了，感觉到自己舌尖上那香软而润滑的感觉尤存，周梦龙不由的一脸不解的看着罗美薇：“阿姨，为什么，刚刚我们不是玩得挺好的么。”

　　“没，没什么的，我，我只是想到，想到你，你是钱楠的男朋友，我，我觉得有些，有些不习惯而已。”

　　看到周梦龙一脸不解的看着自己的样子，罗美薇的心不由的微微一软，但是心中的那个问题越来越明显了起来，使得罗美薇不由的言不由衷了起来，一双水汪汪的大眼睛中，不由露出了一丝慌乱的神经，仿佛有些受不了周梦龙那目光一样的，罗美微站了起来，走到了办公桌的后面，在那里坐着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝淡淡的衷怨。

　　周梦龙没有想到，罗美薇竟然会是这样的反应，心中更加的迷惑了起来，大这种情况之下，周梦龙不由的又一次的走到了罗美薇的身边，对罗美薇柔声的道：“阿姨，你是怎么了，刚刚我们不是挺好的么，楠儿昨天说的话，你也听到了呀，她是不会怪我们的，而且，我们在一起是性之所至，又何必去在乎别人怎么想，怎么看呢阿姨，来，再让我吻你一次吧。”

　　一边说着，周梦龙一边又向着罗美薇的一张弹指可破的俏脸吻了过去。

　　这一回，罗美薇任由周梦龙在自己的俏脸之上吻了一下，只是在周梦龙想要有下一步的行动的时候，却阻止了周梦龙：“梦龙，不要，环要这样子好不好，我，多们年龄相差太大了，阿姨，阿姨有心理，心理作用，不要这样子好不好，梦龙，求求你了，真的这样不好。”

　　“阿姨，你看你说的，现在都是什么年代了，只要你情多愿，又有什么年龄上的差异呢，阿姨，昨天我和楠儿在一起的时候，是什么样子的，你应该会明白吧，人活一世，才短短的几十年，环尽欢，可是对不起自己的，阿姨，放开你的心扉好不好，你试着接受我一下，到那个时候，你就发发现，你进一步以后，会是一个什么样的全新的美妙的世界了，真的，阿姨，相信我。”

　　罗美薇神情复杂的看了看周梦龙：“梦龙，你不要说了，你是高大英俊不错，但是阿姨是过来人，那种感觉，阿姨可是尝够了的，不会再想了，唉，昨天你和钱楠在一起，阿姨也承认，是动了情了，但是今天是今天，今天，我不会再和昨天一样的，让你在我的身上为所欲为了。”

　　看着罗美薇说这话的时候有些慌乱的表情，周梦龙知道罗美薇是在那里言不由衷，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，突然间看到了桌子上摆着的一叠新闻搞，一时间恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“阿姨，你的话不要说得太早了，这样吧，你说你尝够了男女之爱的滋味，我也不勉强你，这样吧，我们来打个赌怎么样。”

　　在周梦龙的目光注视之下，罗美薇心慌意乱了起来，刚刚罗美薇不顾一切的送上自己的香吻的时候，就想着要对周梦龙送上自己的身体，想让自己尝一尝在周梦龙大鸡巴的抽插之下欲仙欲死的快乐，但是就在周梦龙的舌头在灵活的挑逗着罗美薇的时候，罗美薇突然间想到了一件极其重要的事，想到这些，罗美薇才生出了几分抗拒之心，以至于到了现在，两人变成了这个样子。

　　罗美薇感觉到，随着周梦龙的话音里面越来越露骨，自己的心开始活动了起来，而情欲的需要，眼看着就要战胜理智，在这种情况之下，罗美薇不由的下意识的点了点头：“梦龙，好，打赌就打赌，你要是输了，我今天就满足你一次，但是你要输了，那么，以后，我们就跟陌生人一样的，你看行么。”在得到了周梦龙肯定的答复以后，罗美薇的俏脸一红，看着周梦龙：“梦龙，那你说说看，这个赌怎么打呀。”

　　周梦龙坏坏的一笑，一把将那份新闻稿给拿了出来，放到了罗美薇的面前，嘴里也坏坏的道：“阿姨，你看，要是拿别的东西打赌赢了你，那我可是胜之不武了，这样吧，你坐在这里，按正常的主事播这份新闻稿，而在你讲完这份新闻稿之前，我还无法让你动情的话，那么，就算是我输了，你看怎么样。

　　周梦龙看到，在听到自己这样一说以后，罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝古怪的神色，而一双水汪汪的大眼睛中，则露出了几分失落的目光，看到这里，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，还以为是自己做错了什么事呢，罗美薇的声音却幽幽的响了起来：“梦龙，你，你竟然，竟然要拿这个来跟我打赌么，你，你可知道，我，我在电视台里，是出了名的工作狂么，只要一坐到这里，看到聚光灯亮起来，摄像头开起来，新闻稿拿起来，那就算是天踏下来，我也会不管不顾的，你在这样的环境之下挑逗我，想让我动情，那是绝对不可能的，不行，换一种方法吧。”

　　罗美薇的话，让周梦龙不由的微微一乐：“妈的，这个罗美薇怎么和林姐母女一样呀，非得要找到一个好的借口，才肯和我做，真是的，这是不是漂亮的女人的通病呀，一方面，很想要尝尝偷情的乐趣，而另一方面，却又怕背负道德的重责，总是想给自己找一个出墙的理由来，真是服了这些女人了。”

　　想到这里，周梦龙也给罗美薇激起了好胜之心：“那好，罗阿姨，我们就这样的说定了，你就坐在这里，而且，我还可以将那聚光灯摄像机什么的都打开，你讲你的新闻，我做我的事情，以你讲完新闻稿为止，要是我还没有进入到你的身体的话，那就算是我输了，你看怎么样呀。”

　　罗美薇听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中那种失落的目光更加的明显了起来，但看到周梦龙一脸自信的样子，罗美薇也不由的起了几分好奇之心，想要看看，周梦龙空间有什么魔力，竟然能让自己从狂热的工作状态之上，而达到女性本能的欲望，在这种情况之下，罗美薇不由的下意识的点了点头。

　　周梦龙微微一笑，走过去将灯光和摄像机都打了开来，调整好了焦距以后，周梦龙让罗美薇坐好，然后，周梦龙坏坏的一笑：“阿姨，你看，一切都准备好了，来吧，我们是不是可以开始了。”

　　随着罗美薇用力的点了点头，周梦龙和罗美薇之间的打赌正式的开始了。

　　看着聚光灯和摄像机在自己的身上聚焦了起来，罗美薇眼中的那股慌乱而失落的神色一下子消失不见了起来，取而代之的，却是一种平静而深邃的，可以直透人内心的目光，而一张弹指可破的俏脸之上，也恢复了从容和淡雅，在这一刻，罗美薇的气质一变，又变成了那个口舌如剑，在电视台里意气风发，用自己的智慧和美丽，评论着时速的美女名牌主持人了，这样一变化，让周梦龙不由的大开眼界了起来，这才发现，不管是什么女人，都会有着她独特的一面，任何时候，如果小瞧女人，而只是将她们做为玩物的话，结果一定会很惨的。

　　“昨天，江都市人大二届一次全会在江都市胜利大礼堂召开，出席这次会议的市领导有，江都市委常委，市委书记，市人大主任某某某同志。”

　　罗美薇开始念起了稿子，那声音不紧不慢，语速适中，而随着罗美薇念起了稿子，自信心又回到了罗美薇的身上，此刻的她，和昨天那种在周梦龙的挑逗之下慌乱而迷情的样子，简直是判若两人。

　　看着罗美薇大聚光灯的照射之下，一张弹指可破的俏脸之上纤毫毕现的样子，欣赏着罗美薇做为电视台名主持的那种风范，周梦龙突然间发现，昨天妩媚而迷人的罗美薇和今天这个平静而高贵的美美薇完美的结合在了一起，身上散发出来的那种迷人的气质，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　罗美薇一沉浸到了新闻的播放之中以后，果然就对外界的一切都不闻不问了起来，就连周梦龙色色的在她身上打量着的目光，罗美薇好像也视而不见了，周梦龙坏坏的一笑，突然间拉开了自己长裤的拉链，将自己的大鸡巴给掏了出来，在那里套动了起来。

　　周梦龙的大鸡巴现在软软的，仿佛有些垂头丧气一样的，但是当周梦龙看着罗美薇的樱唇随着播放新闻稿的时候一张一合的情感的样子，不由的开始幻想起了如果自己将大鸡巴插入到罗美薇的嘴巴里面，让罗美薇给自己做口舌服务时的样子来，想到这些，周梦龙感觉到，全身的血液，开始向着自己的大鸡巴集中了起来，而大鸡巴开始在自己套动之下，就得蠢蠢欲动着。

　　感觉到自己的身体起了反应，周梦龙的心中不由的一喜，开始大胆的在罗美薇的身上打量着，周梦龙看到，随着罗美薇的声音，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也微微的颤抖了起来，那种让人迷乱的风光，让周梦龙不由的下意识的舔了舔有些发干的嘴唇。

　　而由于罗美薇是坐在那里的，所以，她本来就只打到了膝盖以上二十公分的短裙，也开始退到了大腿的根部，在丝袜的包裹之下，罗美薇的大腿，看起来是那么的结实而均称，看起来自有一番动人的风情，几乎不需要用手去措，周梦龙就能清楚的感觉得出来，罗美薇的大腿是多么的丰满，多么的让人心动。‘更为要命的是，随着罗美薇正紧紧的包裹着她两腿之间那无限风光的短裙给退到了大腿的根部以后，罗美薇的两腿之间的风景，也开始在周梦龙的眼前若隐若现了起来，虽然看不真切，但是却给了周梦龙更大的瑕想的空间，使得周梦龙的心渐渐的热切了起来，而在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在套动之下，就得坚硬而火热了起来，那种坚硬如铁的感觉，让周梦龙不由的微微一喜。

　　罗美薇正在专心的播放着新闻稿，根本没有看到周梦龙在干什么，突然间，罗美薇感觉到，似乎有一股淡淡的，充满了男性的腥骚的气息但是却很能激起人的性欲的气息，从旁边传了过来，正冲入到了自己鼻子里面，虽然因为专心的播放着新闻稿，罗美薇并没有起到多大的反应，但是却还是忍不住的将眼角的余光瞟向了一边，这一看之下，罗美薇的心不由的怦的一跳，心神一乱之下，罗美薇险些念错了字，在这种情况之下，罗美薇连忙的收敛了心神，又专心的念起了稿子来了。

　　原来，周梦龙在看到自己的大鸡巴又变得如铁一样坚硬了以后，慢慢的移动着身体，开始靠到了罗美薇的身边，将大鸡巴放在了距离罗美薇的一张弹指可破的俏脸只有三公分的地方，在那里套动了起来，如此近的距离，周梦龙大鸡巴上的那种淫荡的气息，又怎么会不传到罗美薇的鼻子里面呢。

　　看到罗美薇眼角的余光看了一眼自己的大鸡巴以后，又迅速的转了过去，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙更加剧烈的套动起了自己的大鸡巴来了，而那套动的声音，虽然轻微，但是罗美薇却还是清楚的听到了，在这种情况之下，史美薇不由的下意识的舔动了一下嘴唇，又自帮自的念起了稿子来了。

　　周梦龙也不说话，而是一边套动着自己的大鸡巴，一边慢慢的移动着身体，使得自己的身体慢慢的靠近了罗美薇的一个香软而充满了弹性的身体，看到罗美薇的那种高贵的主持人特有的气质，周梦龙感觉到，这个美艳的妇人，在这一刻，比昨天晚上的时候，要诱惑了百倍，使得自己征服这个美艳的妇人的欲望，也更加的坚定了起来。

　　“今天早上，市委常委，市委副书记，市长，市长，市长某某某。”

　　罗美薇一连念了三个市长，这倒不是新闻稿写错了，奤是罗美薇突然间感觉到，那股腥骚的味道，变得更加的浓烈了起来，不停的刺激着自己的神经，而这时，自己的一张弹指可破的俏脸之上，也贴上了一个火热而坚硬的东西，罗美薇自然知道，那就是周梦龙的大鸡巴了，那种火热的气息，刺激得罗美薇有些心慌意乱了起来，所以才会结结巴巴的连念了三个市长。

　　周梦龙将大鸡巴一贴到罗美薇的俏脸之上，就感觉到了罗美薇的一张弹指可破的俏脸是多么的光滑，多么细腻，那种温热的感觉，让周梦龙也不由暗暗的咽了一口口水，而罗美薇那种正自故自的念着新闻稿的举动，也更刺激了周梦龙，让周梦龙的大鸡巴，不由的在罗美薇的俏脸之上，又胀大了少许，是马眼之中，似乎也因为兴奋，而流出了一滴如同眼泪一样的清亮的液体。

　　周梦龙一边用自己的坚硬而粗大的鸡巴，在罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，感受着罗美薇俏脸上光滑如月的肌肤，给自己带来的刺激，一边听着罗美薇念着新闻稿，在这一刻，周梦龙感觉到，这样的情景，是多么的刺激，多么的让人兴奋，想到这个美女主持人，竟然当着镜头的面，任由自己的大鸡巴在她的脸上磨擦着，周梦龙就感觉到，自己的心儿怦怦的直跳了起来，那种异样的刺激，让周梦龙的呼吸，变得有些粗重了起来。

　　一阵阵的火热的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着罗美薇的神经，让罗美薇的心也不由的怦怦的直跳了起来，罗美薇显然也没有想到，周梦龙竟然在一上来以后，就采取了这种剧烈的方式，来挑逗着自己，想到自己现在正在给周梦龙的大鸡巴磨擦着俏脸的情景，可以转播到整个江都市，让江都几百万的百姓，看到自己的淫荡的一幕，罗美薇的心中就升起了一丝异样的感觉，而在这种感觉的刺激之下，罗美薇感觉到，自己正在丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里面，竟然开始渗出了一些淫水。

　　“不，罗美薇，你是坚持住，一定要坚持住，梦龙这一招，已经是最历害的了，只要你撑过去，不为所动，你就可以胜利了，一定要坚持住，罗美薇，你要知道，现在你可是在做着节目，是现场直播，江都市的老百姓都在看着你呢，你一定要淡定，淡定，听到了没有。”

　　可是罗美薇觉得，自己越是这样的提醒着自己，自己一张弹指可破的俏脸之上传来的那种坚硬而火热的气息，就变得越来越清楚了起来，而自己的呼吸，也在这种刺激之下，变得急促了起来，一开始每吐出一个字，都是那么的清楚，而到了现在，自己想要说出一个字来，往往会带着一阵阵的粗喘气的气息，那种样子，别说是周梦龙了，就算是罗美薇自己，也感觉到心动不已。

　　罗美薇感觉到，自己的身体在周梦龙的大鸡巴上散发出来的那种火热而坚硬的气息的刺激之下，已经发热了起来，则更为要命的是，周梦龙仿佛看出了自己有些情动了，那大鸡巴，竟然会不自觉的伸到自己的鼻子下面，在自己的嘴唇上触碰一下以后，又缩了回去，这种异样的刺激，让罗美薇有些心慌意乱了起来。

　　周梦龙看到，罗美薇在自己刺激之下，虽然语速有些慢了卢来，而且喘息之声也渐渐的有些大了起来，但是却还是在坚持着念着新闻稿，一时间，周梦龙好胜心起，大这种情况之下，周梦龙熟练的操纵着自己的大鸡巴，更加剧烈的在罗美薇的弹指可破的俏脸之上磨擦着。

　　周梦龙会时不时的用自己的大龟头，直直的刺向罗美薇的一张弹指可破的俏脸，在将那脸夹上的肌肤给顶得深深的陷了进去以后，又离开，如此往复，周梦龙还时不时的用自己的大龟头，伸到罗美薇的鼻子底下去，在感受了一下她的香软而微薄的嘴唇上的弹性和火热以后，又抽回来，不停的挑逗着罗美薇的神经。

　　罗美薇的呼吸越来越急促了起来，而在感觉到周梦龙的大鸡巴有可能会又一次的伸到自己的鼻子下面以后，罗美薇发故意的将嘴巴张得大大的，从而使得周梦龙的大龟头，可以更大面积的和自己的嘴唇接触，这样一来，获得的快感也就更多了起来，而每一次，周梦龙将大鸡巴抽回去的时候，罗美薇又感觉到了一股巨大的失落，在这种巨大的失落和渴望的落差之中，罗美薇感觉到，自己的理智正在慢慢的瓦解着。

　　“市长，市长昨天，昨天接接见了，接见了，以，以前，前美国，国务，国务聊，为，月首的，友，友好参观，参观团，参观团。”

　　在周梦龙直接的挑逗之下，本来流畅的语言变得结巴了起来，本来很容易脱口而出的稿子，到了现在，变得每说出一个字，都那么的艰难，想到自己刚刚开始时在周梦龙面前那么的夸口，而到了现在，自己稿子还没有念到十分之一，自己就在周梦龙的挑逗之下，有些语不成声了起来，罗美薇不由的羞红了脸。

　　周梦龙继续的用大鸡巴在罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，只是渐渐的扩大了磨擦的范围，时不时的在罗美薇的嘴唇上，眼睛边缘，额头之上，甚至是头发里面抽插一下，用自己坚硬而火热的大鸡巴，挑逗着这个还在一本正经的播放着新闻搞的成熟迷人，体态撩人的美艳妇人的情欲。

　　这时的罗美薇，自己都没有感觉到，随着周梦龙的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸之上磨擦了起来，自己的头也轻轻的晃动了起来，那样子，就像是在迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的脸上的挑逗一样的，而这时的罗美薇突然间感觉到，自己的嘴唇之上一热，下意识的向着自己的嘴唇上看了过去以的，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　原来，周梦龙的马眼处的地滴清亮的液体，终于在大鸡巴和俏脸越来越剧烈的磨擦之下，滴了下来，无巧不巧的，正好滴在了罗美薇的嘴唇之上，而看到这滴液体，正在顺着自己的嘴唇，向着自己的嘴巴流动着的时候，罗美薇一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了几分兴奋而又期待的目光。

　　终于，罗美薇在借着读到了一个开音节的字的时候，早就有些按耐不住的灵活的香舌轻轻的一挑一舔，就将那滴快要流到自己的嘴巴里面去的液体，给舔到了嘴里，顿时，一股淡淡的腥骚，又带着一丝甜美的味道，从舌头上传到了罗美薇的心中，使得罗美薇不由的在心中呻吟了一声。

　　因为受到了这样的刺激，罗美薇不由的开始张大了嘴巴，就想等着，到周梦龙的大鸡巴再一次的伸到自己的嘴巴边上的时候，自己趁机舔一下她坚硬而火热的大鸡巴，以安慰一下自己越来越躁动的心情，反正，只要自己坚持将新闻稿念完，周梦龙只要没有将在鸡巴插入到自己两腿之间正被丝袜和内裤紧紧的包裹着的正流着淫水的小骚屄里面，这场打赌，还算是自己胜利了。

　　可是，周梦龙就像是意识到了罗美薇的意图一样的，在那一次将大鸡巴凑到了罗美薇的鼻子下面以后，竟然就再也没有将大鸡收给伸过去了，而是又开始用坚硬而火热的大鸡巴，在罗美薇的俏脸之上磨擦了起来，这一次，周梦龙直接将自己的大鸡收，插到了罗美薇的高高盘了起来的秀发之间，感受着那根根柔顺的秀发，拂过自己的大龟头的感觉，那种异样的刺激，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　本来盘得好好的秀发，在周梦龙大鸡巴的冲刺之下，很快的就凌乱了起来，又是几下深深的将大鸡巴插入到了罗美薇的秀发之中以后，高高盘起的秀发终于忍不住的垂了下来，披在了罗美薇的头上，将罗美薇的半边俏脸给总营业遮了起来，那凌乱的秀发，弹指可破的俏脸，媚眼如丝的水汪汪的大眼睛，微微张开的性感的嘴唇，使得这一刻的罗美薇，看起来更多了几分妩媚而淫荡的气质，使得她充满了一种惊人的诱惑力。

　　罗美薇嘤咛了一声：“昨天，昨天，我，我市，我市，我市选送的，选送的。三名，三名，三名青年歌手，在，在省举行的，举行的青年，青年歌手大，大奖赛之中，之串，获得了，获得了，获得了第，两个第一，一个，一个第二，第二的好成绩，好成绩，这是，这是我，我市，我市文化，文化建设之中，之中又一件，又一件大事。”

　　现在的罗美薇，鼻息更加的粗重了起来，每说也一个字来，都要用很大的毅力，去压制着自己体内渐渐的涌动了起来的情欲，那种费力的样子，使得罗美薇说起话来，更加的吃力了起来，到了现在，罗美薇几乎是有些语不成声了起来，但想到自己竟然当着镜头的面，在那里任由周梦龙的大鸡巴在自己弹指可破的俏脸之上磨擦着，将自己淫荡的一幕尽情的展现在了整个江都市的观众面前，罗美薇就感觉到了一种异样的刺激。

　　在这种刺激之下，罗美薇不但没有一丝的娇羞，反而更加的兴奋了起来，到了现在，罗美薇已经明显的感觉得到，在周梦龙的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里面，已经流出了大量的淫水，那淫水，不但将自己的内裤和丝袜给打湿了，还流到了椅子上，使得自己的股沟之间，都感觉到了一阵的凉意。

　　同时，罗美薇感觉到，自己内心的渴望和冲动变得越来越兴奋了起来，那中赤裸着身体，让大家都在看着自己这个江都市有名的三大美女之一，高贵而风情万种的美女主播，在大鸡巴的挑逗之下，变得越来越兴奋，越来越刺激的感觉，让罗美薇感觉到，自己的心理防线，正在以肉眼可见速度瓦解着。

　　这时的罗美薇，已经开始不自觉的摇起了头来，而且幅度也越来越大，一又水汪汪的大眼睛中，兴奋的目光，也变得更加的剧烈了起来，罗美薇知道，自己这是越来越受不了周梦龙的大鸡巴在自己的身上的挑逗，从而想要摇动着头儿，顺着大鸡巴给自己带来的火热的气息，寻找到那根让自己心动的大鸡巴，再深深的含入到嘴里，好好的享受一下大鸡巴含在嘴里以的的那种坚硬而火热的气息。

　　周梦龙似乎也体会到了罗美薇的意图，在这种情况之下，周梦龙不由的将大鸡巴一伸，罗美薇这时正在念到：“我市工，工业，工业总产值，在今年，今天上半年达到，达到了多少，多少亿，嗯，呀，哦。”

　　这最后的三个嗯呀哦，是因为罗美薇念着念着，突然间发现，自己寻找了许久的大鸡巴，竟然毫无征兆的出现在了自己的嘴唇的边上，心中狂跳之下，罗美薇不由的嗯了一声。

　　而紧接着，罗美薇正想要伸出舌头来，去舔周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的时候，却突然间感觉到，周梦龙的大鸡巴，竟然直直的插向了自己的嘴巴，等待了这么久，大鸡巴终于懂了自己的心思，想要插入到自己的嘴巴里面了，在这种喜悦而意乱情迷的刺激之下，罗美薇终于忍不住的呀了起来。

　　而周梦龙的大鸡巴趁着罗美薇发出呀的声音，嘴唇又张得更开了以后，便插入到了罗美薇的小嘴里面，虽然周梦龙的大鸡巴实在是太粗大了，直到将罗美薇的小嘴塞得满满的，也不过只插进去了半截，但是罗美薇却还是深深的感觉到了嘴巴里面传来的那种充满而火热的感觉，在这种刺激之下，罗美薇不由的美得嗯了一声。

　　几乎是毫不犹豫的，罗美薇的头停在了那里，小嘴一闭，就将周梦龙的半截坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，同时，罗美薇的舌头也伸了出来，不停的在周梦龙的大龟头之上舔动着，撩拨着周梦龙的情欲，虽然一双水汪汪的大眼睛，还是在那里看着新闻稿，但是思绪，却已经全部集中在了周梦龙的大鸡巴给自己带来的美妙的感觉之中了。

　　周梦龙看到罗美薇的样子，微微一乐，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，于是，周梦龙的身体向后一缩，就将大鸡巴从罗美薇的嘴里抽了出来，罗美薇只觉得嘴里一空，不由的下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些衷怨的看着周梦龙，而嘴唇微张之际，罗美薇下意识的舔了一下嘴唇，仿佛有些意尤末尽一样的。

　　周梦龙坏坏的一笑，握着自己坚硬而火热的大鸡巴，在罗美薇的俏脸之上拍打了两下，刺激得罗美薇又嘤咛了两声，以为周梦龙是读懂了自己的内心的渴望，而又一次的张大了性感的小嘴，想要将大鸡巴再一次含进去时，周梦龙却又将大鸡巴收了回来：“阿姨，不是说好了么，你要念稿子呀，快点念吧。”

　　罗美薇虽然知道周梦龙是在挑逗着自己，但是这样的挑逗，却也让罗美薇感觉到了自己从来没有体会过的那种巨大的刺激，在这种情况之下，罗美薇虽然有些不舍周梦龙的大鸡巴，但是却还是听话的又念了起来：“工业，工业连年，连年上，上台阶，是，是和市委，市，市政府的，政府的科学，科学决策和，和指导是，嗯。”

　　罗美薇才念了几个字，感觉到周梦龙的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴边，这一次，罗美薇也不等周梦龙有所举动，小嘴顺热一张，又一次的将周梦龙的大鸡巴给含入到了嘴里，鼻子里也发出了一声甜美的嗯声——

　　341-360

　　三百四十一成熟美薇五

　　可是，就当罗美薇伸出了舌头，想和刚刚一样，甜美的再舔一舔大龟头的时候，周梦龙却又将大鸡巴给抽了出来，罗美薇无奈，只得又读了起来，又读了几句，周梦龙的大鸡巴又一次的插入到了罗美薇的嘴里，如此反复几次，罗美薇的一双水汪汪的大眼睛中终于露出了渴求而冲动的神色，而一张弹指可破的俏脸到了现在也涨红了起来，配合着她眼睛中的目光，看起来更是美艳得不可文物，让人食指大动。

　　到了现在，罗美薇因为周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，在自己的嘴里一进一出的，所以口水已经顺着嘴巴流了出来，滴到了上衣之上，将胸前的一片上衣变得有些透明了起来，使得她一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来。

　　“今天，啊，今天上午，今天上午，市，市长，走，走方了，啊，啊。”

　　周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴在罗美薇的嘴巴里插进去和抽出来的频率越来越快，而了罗美薇到了现在，也只来得及在周梦龙的大鸡巴上用自己的舌头舔动一下，周梦龙又会将大鸡巴给抽回去，那种刺激的感觉，让罗美薇哪里还有心思放在新闻的播放之上呀，她真的恨不得现在就一手抓住周梦龙的大鸡巴，将大鸡巴给固定在那里，好让自己好好的含一含这让自己情动的大鸡巴。

　　但是想到自己和周梦龙的打赌，这个美艳的美妇，却又不敢不念下去，那种内心非常的渴求着但表现上却要装出一本正经的样子，不停的播放着稿子的刺激，让罗美薇几乎要疯狂了起来，在这种情况之下，罗美薇的身体不由的扭动了起来，一双水汪汪的大眼睛，也时不时的瞅向周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了衷求的神色，周梦龙自然知道，这个美艳的妇人已经给自己挑逗起来了，自己现在就算是想要将大鸡巴在罗美薇的身体上做任何的事情，罗美薇也不会反对的，但是周梦龙好不容易让这个美艳的妇人动了情，又怎么会如此轻易的放过这个美艳的妇人呢，虽然也给罗美薇的那种急切而衷求的眼光弄得有些欲罢不能来，但是周梦龙却强忍住了内心的冲动和渴望，在那里继续的挑逗起了罗美薇来了。

　　在罗美薇的身上继续的挑逗了一会儿以后，周梦龙慢慢的将自己的长裤和短裙给退了下来，然后，周梦龙拖过了一张橙子，坐在了罗美薇的身后，在坐下来以后，周梦龙调整了一下身体的姿势，使得自己的前胸贴上了罗美薇的后背，而自己的大鸡巴，正好顶在了罗美薇的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上以后，才停下了举动，静静的坐在了那里。

　　罗美薇一边吐字艰难的播放着新闻稿，一边搞不清楚周梦龙想要干什么，但是从屁股上传来的那种坚硬而火热的气息，让罗美薇的心中还是感觉到了一阵异样的甜美，在这种情况之下，罗美薇一边念着稿子，一边扭动着屁股，安慰起了周梦龙那样顶在了自己的大屁股上的大鸡巴来了。

　　虽然隔着一层短裙，但是周梦龙却还是感觉得出来，罗美薇的美臀是那样的弹性，那样的火热，那样的柔软，那样的充满了诱惑的气息，尤其是罗美薇扭动着屁股，使得她的大屁股在自己的大鸡巴上磨擦了起来给自己带来的那种刺激的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　“今天，今天，梦龙，梦龙，啊，今天上午，梦龙，今天上午市领导，领导，看望了，看望了，看望了，啊，梦龙，我，我受不了，受不了，梦龙，来干我吧，今天上午，市领导看望了一保户，一保户，梦龙，我，我错了不，不应该和你，和你打这个，这个赌的，真的，梦龙，我，我错了，进来，进来吧，啊。”

　　感觉到从周梦龙身上散发出来的男性的火热气息，一阵阵的刺激着自己，又加上大鸡巴顶到了自己一个正在短裙紧紧的包裹着的大屁股之上带来的刺激的感觉，罗美薇再也忍不住了，可是又因为怕周梦龙潮笑着自己，所以罗美薇努力的念着稿子，但是在那种刺激之下，在念稿子的时候，罗美薇却不由的开始在那里衷求着周梦龙，想让周梦龙用大鸡巴插入到自己的小骚屄里面去，以免得自己受到，受到那种刺激了。

　　周梦龙不为所动，一边体会着罗美薇的大屁股给自己的大鸡巴顶进去了一块，使得臀肉将自己的大龟头包裹了起来以后的那种刺激的感觉，一边伸出了手来，轻轻的放在了罗美薇的大腿之上，隔着正紧紧的包裹着罗美薇的玉腿的丝袜，在那里抚摸起了罗美薇来了，而嘴里也微微有些喘息着道：“阿姨，好阿姨，不要停下去，你看着，看着摄像头，你，你现在正在，正在给全市人民直播，可不要，不要坠了你名主持的威风，你好好的念稿子，好好的念稿子，不然，不然我，我连碰也不会碰你一下了。”

　　罗美薇嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛下意识的看了看正在闪烁着的摄像头的灯光，想到自己艳名远播的主持人，竟然当着摄像头的面，在任由一个年青人在自己的身上爱抚着，而自己甚至还衷求着这个年青人进入自己的身体，罗美薇就不由的一阵的害羞，而在这样的刺激之下，两腿之间的正在丝袜和内裤包裹之下的小骚屄里，已经流出了更多的淫水了。

　　罗美薇感觉到，周梦龙的大手，正不怀好意的在自己的大腿根部抚摸了起来，虽然隔着一层丝袜，但是罗美薇却还是感觉得到，周梦龙的手掌是那么的灵活，手指是那么的温热，那种酥痒的感觉，让自己的心都火热了起来，在这种情况之下，罗美薇不由的试探着将双腿微微的分了开来，想看看周梦龙会不会读懂了自己的身体的暗示，从而安慰一下自己的两腿之间，一张开腿以后，罗美薇就感觉到，周梦龙的手就一下子盖在了自己的小骚屄上，在那里轻轻的抚摸了起来，一阵异样的快感传来，让罗美薇不由的大声的呻吟了起来。

　　周梦龙的一只手，这时已经解开了罗美薇上衣的扭扣，使得罗美薇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，在自己的面前暴露了出来，看丰罗美薇的乳房在黑色丝蕾乳罩的包裹之下颤抖着的样子，周梦龙的心也是不由微微一热，因为周梦龙是坐在了罗美薇的身后，所以看乳房的时候，只有从罗美薇的俏脸边上伸出头来才可以看得见的，这种居高临下的样子，使得罗美薇的乳房，在周梦龙的眼前显得特别的硕大，特别的坚挺了起来。

　　周梦龙看到，罗美薇的乳房，在黑色丝蕾乳罩的篴之下，看起来是那么的雪白，那么的柔软而富有光泽，那中诱人的样子，让周梦龙的睛中不由的闪出了几分如狼一样的目光，而此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香，正从罗美薇的乳房之上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，让周梦龙的大鸡巴，又涨大了几分。

　　同时，周梦龙感觉到，一阵阵的淡淡的幽香，混合着一股腥骚的气息，从罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上散发了出来，那种幽香，是罗美薇的体香和发香混合在一起的香气，而那腥骚的气息，则是自己的大鸡巴在罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上磨擦以后，所留下的痕迹了。

　　国我美薇这时的鼻息越来越粗重了起来，吐字之间，本来是隔着两秒才会吐出一个字来的，但到了现在，罗美薇已经要隔到一六秒才能说出一个字来了，这样的时间上的差距，显示着在周梦龙的挑逗之下，罗美薇到了现在，是有多么的心慌意乱了。

　　周梦龙的大手来到了罗美薇的两腿之间，隔着丝袜摸在了小骚屄上以后，便立刻的在那上面揉捏了起来周梦龙感觉到，在丝袜的包裹之下，罗美薇的小骚屄是那么的柔软，那么的弹性，那么的充满了一种湿热的气息，那种感觉，让周梦龙再也忍不住的一低头，就在罗美薇如天鹅一样的脖子上亲吻了起来。

　　嘴唇滑过了罗美薇的光滑如玉的肌肤，周梦龙不由的呻吟了一声，抬起头来，咬着罗美薇的耳朵：“阿姨，你，你太美了，你的皮肤太好了，真的，我，我好兴奋呀，你知道么，当着镜头的面玩弄你的身体，是我一直以来的梦想，真的没有想到，今天，我的梦想实现了，阿姨，真的太好了。”

　　罗美薇嘤咛了一声，正想要转过头来，迎合周梦龙在自己身上的挑逗，但是周梦龙好像意识到了罗美薇会有这么一着一样的，轻声的道：“阿姨，不要，环要这样好不好，你，你不要回过头来，也不要主动，就让我，就让我这样的玩弄你好不好，你，你可以不念稿子，但是，但是嘴巴却不要停，你，我可以，可以将自己被我玩弄以后，身体的反应出出来，告诉整个江都市的观众，这样，这样才会让我更刺激，更加的，更加的疯狂的。”

　　说到这里，周梦龙猛的在罗美薇的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄上捏了一下，在惹得罗美薇全身颤抖了一下以后，周梦龙才又温柔的在小骚屄上磨擦了起来，同时，周梦龙也一前一后的挺动着身体，使得自己的大鸡巴在罗美薇的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来，体会着大屁股陷下去又反弹起来给自己大鸡巴带来的快乐的感觉。

　　罗美薇听到周梦龙终于不让自己念稿子了，心中不由的长长的松了一口气，但是末等这口气缓过来，周梦龙却又提出了那样的要求，这样一来，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来，面对着镜头，虽然知道，这个镜头不会播放出去，但是多年的职业习惯，却让这个美艳的妇人实在是无法当着镜头的面，说出那么淫荡的话来，在这种情况之下，罗美薇咬住了嘴唇，任由周梦龙挑逗着，就是不吭声。

　　周梦龙微微一乐，对罗美薇的反应并不以为意，反正罗美薇现在已经是自己嘴里的肉了，自己想怎么吃，就怎么吃，而在自己的挑逗之下，罗美薇现在不按照自己的要求说话，但是等到她忍不住的时候，自然就会按照自己的方法了，在这种情况之下，周梦龙仍然在那里不紧不慢的挑逗起了罗美薇来了。

　　“阿姨，真的没有想到，你竟然是这么的风骚呢，你看看，我才挑逗了你多大一会儿呀，你，你的小骚屄流出来的淫水，竟然将你的内裤和丝袜都打湿了，真是风骚呀，对了，阿姨，你想不想尝一尝你的淫水的味道呢，来吧，我给你尝一尝吧，听说这种味道可是可以养颜的呢。”

　　说到这里的时候，周梦龙的手一翻，就从丝袜的裤脚伸入到了罗美薇的内裤之中，在她的小骚屄上掏了一下，使得自己的一个手指都沾满了从罗美薇的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水以后，周梦龙才将手拿了出来，放到了罗美薇的面前，轻轻的晃动了起来。

　　一阵阵的腥骚又带着甜美的味道，从周梦龙的手上散发了出来。而周梦龙的手上，现在已经是湿淋淋的，亮晶晶的一片，罗美薇当然知道，那是自己的淫水将周梦龙的手指给打湿了，看着周梦龙的手指上的淫荡的样子，罗美薇不由的羞红了脸，一双水汪汪的大眼睛也微微的闭了起来。

　　感觉到自己的手伸到了罗美薇的小嘴边上以后，罗美薇竟然没有什么反应，周梦龙微微火起，在这种情况之下，周梦龙一只本来正在罗美薇的丰满而坚挺的乳房上抚摸着的手，却突然间用劲的一捏，嘴里也喃喃的道：“阿姨，现在，我想要你满足一下我的好好奇之心，你却不满足我，那么等一会儿，你需要的时候，我是不是也可以不满足你呢。”

　　罗美薇的心儿一跳，周梦龙的语气之中赤裸裸的威胁，罗美薇自然是听得出来了，在这种情况之下，正好周梦龙的手指又放到了罗美薇的性感而微薄的嘴唇之上，罗美薇终于颤抖着身体，微微的张开了嘴唇，伸出了香软的舌头，有些怯生生的在周梦龙的手指上舔了一下，现在罗美薇的表情，怎么看怎么像是一个受足了婆[家怨气的小媳妇，和那名主持人的风范，简直是判若两人。

　　甜美的，又带着一丝淡淡的咸味，还有一丝的涩味，在舌尖上回荡着，罗美薇感觉到，这种滋味虽然并不好吃，但是想到这是从自己的小骚屄里面流出来的淫水，罗美薇还是不由的兴奋了起来，第一次品尝了自己的淫水以后，第二次，第三次就变得容易多了，在这种情况之下，罗美薇的舌头灵活的伸出了舌头来，开始一下一下的在周梦龙的手指上舔动着，不停的将淫水舔到了自己的嘴里，还滋滋有味的品尝了起来。

　　看到罗美薇微微闭着眼睛，一副十分享受的样子在那里品尝着手指上的淫水，周梦龙也越发的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的头再一次从罗美薇身后展现了出来，对着摄像头道：“各位观众，现在为你现场直播，江都市第一名美女主持罗美薇小姐，我纪委的周梦龙现场做爱实录，这里是直播节目，所以请大家不要走开，如果错过了精彩的内容，那后悔可是自己的事了。”

　　“现在，美艳的罗美薇小姐，已经主动的伸出了舌头，舔起了周梦龙的手指来了，诸位一定在很奇怪吧，为什么，一个艳名远播的美女主持，竟然会对一个男人的手指这么感兴趣呢，其实说穿了很简单，因为周梦龙的手指，是刚刚从罗美薇的小骚屄里拿出来的，这说明了什么呢，这说明了，周梦龙的手指上，还带着罗美薇小姐的小骚屄里流出来的淫水呢，所以，罗美薇小姐才会舔得这么有兴致呢，好了，各位，现在不打扰你们看现场直播了，等一会儿，周梦龙会给你带来第一手的播报。”

　　罗美薇没有想到，周梦龙竟然学着自己的样子，那里说起了自己和周梦龙的淫行来，奇怪的是，这时的罗美薇不但没有感觉到害羞，反而在周梦龙那如同带着魔力的述说之下，渐渐的感觉到，好像现在真的江都市的百万观众，正在看着自己是如何的舔着周梦龙的手指一样的，在这种情况之下，罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一丝兴奋的神色，则舌头对着周梦龙手指的舔动，也更加的用劲了起来。

　　周梦龙渐渐的有些忍耐不住了，在这种情况之下，财梦龙突然间站了起来，开始走到了直播台前，看着罗美薇，罗美薇没有想到周梦龙会突然间离开自己，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙坏坏的一笑：“阿姨，怎么样，你现在小骚屄里面酥痒了没有呀，想不想要我的手指和嘴唇，来安慰安慰她呀。”

　　听到周梦龙问得这么直接，罗美薇一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出血来一样的，但是内心的渴求，却让这个美艳的成熟妇人，一时间忘记了内心的娇羞，而是下意识的点了点头，想到昨天自己将周梦龙的大鸡巴夹在了两腿之间，给自己带来的那种刺激的感觉，罗美薇甚至还有些意尤末尽的舔了舔有些发干的嘴唇。

　　“好，阿姨，你要是想发我帮你的话，你就听好了，等会儿我玩弄你的小骚屄的时候，你要向我一样的，向观众们现场做播报，听到了没有呀。”

　　听到周梦龙这样一说，罗美薇的一张弹指可破的俏脸微微一僵，还末等她说什么，周梦龙仿佛意识到了罗美薇有些不乐意，在这种情况之下，周梦龙一言不发的抓起了自己的衣服，就要穿上。

　　看到周梦龙的样子，罗美薇也不知是真是假，在这种情况之下，罗美薇不由的轻声的呻吟了一下：“好吧，梦龙，我答应你，你过来吧，你，你玩我的时候，我，我说就是了。”

　　周梦龙看到自己的欲擒故纵取到了效果，脸上不由的露出了一丝坏坏的标致性的笑容。

　　于是周梦龙又回到了直播台面前，蹲下了身体，慢慢的将自己的身体缩进了直播台小小的空间里面，罗美薇看到周梦龙终于蹲到了自己两腿之间，一张弹指可破的俏人又变得兴奋了起来，周梦龙看了看罗美薇坏坏的一笑，轻轻的分开了罗美薇双腿，开始将自己的头凑到了罗美薇的两腿之间。

　　因为刚刚周梦龙的手，已经挑逗过罗美薇的两腿之间，所以，本来是盖在了罗美薇的两腿之间美妙的风景上的短裙，已经给周梦龙撩到了腰际，而周梦龙现在一低下头来，罗美薇的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄的美妙的风景，就尽情的展现在了周梦龙的面前了。

　　周梦龙看到，在白色的丝袜的包裹之下，罗美薇的阴阜突出了出来，鼓鼓的如同一个肉包子一样的，将白色丝袜的裆部高高的撑了起来，而此刻，正有一丝芬芳的气息，正从罗美薇的肉包子上用发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些意情迷了起来。

　　而由于鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，将丝袜的裆部给高高的撑了起来，就使得本来紧密的丝袜的孔眼在张力的作用之下，变得稀稀的，透过网眼，周梦龙可以隐约的看得到，正在包裹着罗美薇的小骚屄的内裤，竟然是一件黑色的丝蕾内裤，从自己的这个位置看过去，周梦龙感觉到，罗美薇的小骚屄是地么白丰腴，那么的肥美，那么的充满了弹性，让人一看以后，就会生出几分想要把玩，想要亲吻的冲动来。

　　而此刻，在黑色的内裤和丝袜同样的位置之上，都有着明显的湿迹，这当然是给罗美薇的小骚屄里面流出来的淫水给打湿了的，一股股的芬芳的，带着一丝的甜美而腥骚的味道，从罗美薇的小骚屄里散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙终于忍不住的将头轻轻的贴在了罗美薇的小骚屄上。‘一阵火热的气息从两腿之间散发出来，刺激得罗美薇不由的轻声的呻吟了一声，一双玉腿也张了开来，同时，大屁股也向前一挺，就将自己正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来，等待着周梦龙的挑逗，周梦龙轻柔的，慢慢的用自己的脸，在罗美薇身上最柔软最神秘的地方磨擦了起来，感受起了罗美薇香软而充满了成熟妇人撩人的风韵的身体给自己带来的美妙的感觉来了。

　　感觉到了周梦龙的温柔和体贴，罗美薇有一些的娇羞，又有一些的兴奋，在这种情况之下，罗美薇不由的轻轻的挺动起了大屁股，使得自己的两奶之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚屄，在周梦龙的面前耸动了起来，想要迎合着周梦龙对自己小骚屄的挑逗，但是就在这时，罗美薇却感觉到，自己的小骚屄处那种火热的气息，突然间一空，在这种情况之下，罗美薇不由的下意识的向着桌子底下看了过去。

　　罗美薇看到，周梦龙的头不知何时，已经从自己的小骚屄上抬了起来，正一脸坏坏的笑意的看着自己，罗美薇的心儿一跳，跟意识到了什么一样的，连忙的在那里说了起来：‘各位观众，现在在给你现场直播美艳主播罗美薇小姐和周梦龙做爱，现在周梦龙已经躲在了桌子底下，正在那里欣赏着罗美薇小姐的两腿之间的美妙的风景，可惜的是，因为罗美薇小姐的下半身藏在了桌子底下，所以，诸位看不到罗小姐两腿之间的风景，不然的话，我相信，可位观众，现在一定会大流鼻血的，但为了满足一下各位的好奇之心，我将风小姐的两腿之间风景对各位观众描述一下。“

　　“罗小姐，今天穿了一件白色的丝袜，在丝袜的包裹之下，她两腿之间呈现出一个美妙的倒三角形，当然，那里是鼓鼓的，对了，大家见过刚出锅的肉包子没有，罗小姐的两腿之间的风景，就像是这个样子的，呀，现在，周梦龙终于忍不住，忍不住，啊，啊，梦龙，你，你轻一点好不好呀。”

　　原来，却是周梦龙看到这个成熟美艳的主播按照自己的要求，说起了自己两腿之间的风景来了，一时兴奋之下，周梦龙不由的将头又一次的埋入到了罗美薇的两腿之间，因为周梦龙也克制住了自己好久，当周梦龙的脸再一次和那丰腴而肥美的正在白色丝袜紧紧的包裹之下的小骚屄接触以后，周梦龙再也忍不住的在里又撕又咬了起来。

　　身体本来就因为坐在了摄像机的前面而变得份外的敏感的罗美薇，又怎么会受得了周梦龙这样挑逗呢，在这种情况之下，罗美薇忍不住的呻吟了起来，可是虽然罗美薇的嘴里这样的说着，但是一个大屁股却买力的挺动了起来，用实际的行动，在向周梦龙表示着，自己的小骚屄，到了现在是何等的需要周梦龙的挑逗。

　　“现在，现在，周梦龙，周梦龙终于忍不住，忍不住罗小姐的两腿，两腿之间那种诱人的情景，终于，终于将头，将头埋入到了，埋入到了罗小姐的小骚屄之上，虽然虽然隔着一层，隔着一层丝袜，但是，但是罗小姐还是，还是清楚的感觉得到，感觉得到，周梦龙的舌头，舌头，已经，已经准确无误的，无误的舔到了，舔到了她的阴唇之上，啊，啊好爽，好爽呀，梦龙，你太会弄了，我，我舒服死了。”

　　“在周梦龙，周梦龙的舌头的挑逗之下，罗小姐，罗小姐感觉到，感觉到自己的，自己的小骚屄，小骚屄的深处，深处酥痒了起来，这样的，这样的刺激，让罗小姐，罗小姐不由的，不由的舒服的，舒服的呻吟了，呻吟了起来，而且，而且，她的，她的小骚屄里面，里面，在，在周梦龙，周梦龙的挑逗之下，已经，已经流出了大，大量的淫液。”

　　“周梦龙，周梦龙好像，好像对，对罗小姐，罗小姐的小骚屄，啊，舒服，好舒服，小骚屄好像，好像特别的，特别的感，啊，啊，感兴趣一样的，一样的，现在，现在周梦龙，周梦龙的，的脸上，啊，啊，爽死了，脸上已经露出了，露出了兴奋的，兴奋的神色，我，我想，我想，周梦龙，现在大鸡巴，大允巴也已经，已经变得，变得坚硬如铁，啊，嗯，嗯，哦，哦，变得坚硬如铁了吧。”

　　“周梦龙，周梦龙才，才在罗小姐的，罗小姐的小骚屄上舔，舔动了，舔动了几下，他的，他的脸，脸就给打，打湿了，由此可见，可见罗小姐的，的小骚屄里面，里面有多少，多少的水了，更，更从一个侧面，侧面反应出，反应出，罗小姐，罗小姐的骨子里，骨子里是多么，多么的啊，啊，嗯，多么的风骚了。”

　　“啊，啊，周，周梦龙在，大罗小姐，罗小姐的小骚屄上，玩弄，玩弄了近，十分钟，十分钟以后，又，又伸出了手来，伸出了手来，抓住了，抓住了罗小姐的，罗小姐的屁股，啊，嗯，哦，不，不对，不是抓住了罗小姐，罗小姐的屁股，而是，而是，呀，呀，竟然是，竟然是要脱掉，脱掉罗小姐，罗小姐的衣服。”

　　“啊，啊，感觉到，感觉到了周梦龙，周梦龙的身体里涌动着，涌动着的情欲以后，罗小姐，罗小姐更加的兴奋了起一类，更加的兴奋了起一类，只见，只见罗小姐，罗小姐已经，已经将自己的屁股抬了起来，抬了起来，呀，啊，啊，将，将自己的，自己的小骚屄，小骚屄暴露在了，暴露在了，在了周梦龙的面前。”

　　“周梦龙，啊，啊，不要，周梦龙，竟然，竟然伸出了舌头，舌头，而且，而且还，还将一根手指插入到，插入到了罗小姐，罗小姐的小骚屄里面，而，而周梦龙的舌头，舌头，也，也在阴唇上，阴唇之上舔动了，舔动了起来，罗小姐，罗小姐感觉到，感觉到太美了，太美了，啊，啊舒服，梦龙，好舒服呀，啊，啊，太爽了，你，你这个小坏蛋，你，你真是坏透了，我，我，我要飞起来了，飞起来了，啊，啊。”

　　“周梦龙，周梦龙的手指，深深的，深深的插入到了，插入到了罗小姐，罗小姐的小骚屄里面，而，啊，啊，而周梦龙的，梦龙的舌头，也，也舔在了，舔在了罗小姐的，罗小姐的阴蒂之上，啊，啊，受不了，受不了，我，我要死掉了，要，要不行了，不行了，梦龙，我，多爱死你了，真的爱死你了，啊，我死了。”

　　也不知是罗美薇是因为面对着镜头，身体变得更加的敏感了起来，还是因为从昨天晚上开始，罗美薇一再压制着自己的情欲，现在受到周梦龙的挑逗以后，一下子暴发了出来，反正，周梦龙还没有用手指在罗美薇的小骚屄里抽插多长时间，就感觉到罗美薇的阴道深处突然间剧烈的收缩了起来，而罗美薇的一双玉腿也紧紧的绷了起来，一大股的阴精从子宫深处喷了出来，幸好周梦龙的手堵在了罗美薇的阴道口上，才没有给阴精溅个满脸，罗美薇竟然在周梦龙的挑逗之下，这么快的就达到了第一次的高潮。

　　高潮过后，罗美薇整个的身体都瘫倒在了椅子上，大口大口的喘着粗气，而周梦龙到了这个时候，也觉得自己的大鸡巴涨得有些难受了起来，在这种情况之下，周梦龙快速的从桌子底下爬了出来，来到了罗美薇的身后，一把将罗美薇抱了起来，将罗美薇面朝下的放在了直播台上，然后，将罗美薇的玉腿放在了桌子底下，就样一来的话，就将罗美薇的一个大屁股翘立在了自己的面前，自己可以轻易的从罗美薇的两腿之间，刺穿罗美薇的身体。

　　做好这一切以后，周梦龙握着自己的大鸡巴，移动着身体，使得自己的大鸡巴顶到了罗美薇的阴唇之上，在上面轻轻的磨擦了起来，罗美薇似乎感觉到周梦龙要干什么了，一身瘫软的她，不知哪里来的力气，抬起了头来，对着镜头，又说了起来，现在的罗美薇，已经是一个沉浸在了肉欲之中欲求不满的美妇了，什么伦理道德，什么主持人，什么职业道德，都给她抛在了一边，现在，她就想要一场痛快淋漓的大鸡巴的抽插。

　　“罗小姐，罗小姐，在，在给周梦龙送上了，送上了一次高潮以后，一次高潮以后，感觉到，感觉到周梦龙，周梦龙将要用，用他的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到自己的小骚屄里面，里面以后，又一次，又一次的兴奋了起来，兴奋了起来，我们看，现在，现在罗小姐，罗小姐又轻轻的，轻轻的摇动起了，起了大屁股，她，她显然，显然是有些，有些急不得待的想要，想要大鸡巴，大鸡巴的插入了。”

　　周梦龙看到罗美薇如此的善解人意，在自己即将将大鸡巴插入到罗美薇的小骚屄里的时候，竟然又做起了主持，助着自己的淫性，在这种情况之下，周梦龙又感觉到，自己的大龟头，已经粘满了从罗美薇的小骚屄里面流出来的淫水，足够润滑了，可以进入到罗美薇的身体里去了，于是，周梦龙深深的吸了一口气，开始慢慢的将大鸡巴向着罗美薇的小骚屄中挤了进去。

　　受到大龟头的挤压，罗美薇本来是微微闭合在了一起的两片肥厚的阴唇，开始慢慢的打了开来，而大龟头，慢慢的向里面挤了进去，还只是挤进了半个大龟头，周梦龙就感觉到，罗美薇的小骚屄里仿佛有一种无形的吸引力一样的，正在吸着自己的大鸡巴，让自己不由自主的想要深入深入再深入。

　　在这种情况之下，周梦龙咬着牙，慢慢的将大鸡巴向里推送着，很快的，整人大龟头，插入到了小骚屄里面，慢慢的，大鸡巴进去了半截，渐渐的，整个大鸡巴都深深的插入到了罗美薇的小骚屄里面，那种紧窄的，如同春天一样的温暖，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　“各位观众，大家，大家现在，现在可以，可以清楚的，清楚的看到，大龟头，大龟头已经挤入到了，挤入到了罗，罗小姐的，罗小姐的小骚屄里面，啊，啊，好烫，好舒服，啊，啊，好美呀，已经挤到了，挤到了里面了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴已经，已经完全的进入了，进入了罗小姐的小骚屄了，啊，啊，好涨好美，啊，啊，好舒服呀，梦龙，大鸡巴哥哥，我，我爱死你的大鸡巴，大鸡巴了。”

　　“大家可以看得到，罗小姐，罗小姐的小骚屄看起来，看起来是那么的小，而，而周梦龙，周梦龙的大鸡巴，大鸡巴却是，却是那么，那么的大，可是，可是就是这样，这样小小的，小小的小骚屄，竟然，竟然能将，能将这根粗大，粗大而坚硬的，坚硬的大鸡巴给，给全根吞了进去了，这，这可是，可是现场直播，大家，大家眼见为实，不可，不可不信，啊，啊，梦龙，你，你的大鸡鸡都顶到，顶到我的花心上了。”

　　一边说着，罗美薇一边不停的扭动着身体，大屁股也一前一后的挺动了起来，不自觉的开始用自己的小骚屄，开始套动起了周梦龙的大鸡巴来了，一阵阵的充满而酥麻的感觉，从两腿之间的小骚屄里散发到了一身，刺激着罗美薇的敏感的身体，让罗美薇美得都不知道，自己身在何处了。

　　而此刻的罗美薇，一双水汪汪的大眼睛中，全是兴奋而情欲的火花，一张弹指可破的俏脸之上，也是红晕密布，那样子，有一种说不出来的撩人，而此刻，因为罗美薇是扒在了桌子上，所以，一对丰满而充满了弹性的乳房，也死死的顶到了桌子上，受到挤压的乳房，变成了扁平状，而在黑色的丝蕾乳罩之中，呼之欲出了，如果这真的是现场直播的话，也不知会有多少人会因为看到这极具诱惑力的一幕以后而喷发出生命的精华。

　　周梦龙看到，在镜头的面前，本来就风情万种体态撩人的罗美薇变得更加的风骚了起来，大这种情况之下，周梦龙轻轻的移动着身体，开始用自己的大鸡巴，轻轻的在罗美薇的小骚屄里抽插了起来，这时的周梦龙，已经可以清楚的感觉得出来，自己的大龟头，是如何的突破罗美薇阴道中那一团一团的蠕动着的嫩肉，而慢慢的挺进着的，也能深深的体会得到，罗美薇的小骚屄在自己的大鸡巴将要拨出来的时候，又是如何的包裹着自己的大鸡巴，不让自己的大鸡巴轻易的拨出来的留恋。

　　啪，啪，啪，周梦龙的跨部撞击在罗美薇的雪白而丰满的大屁股上发出来的声音，在这个演播室里慢慢的响了起来，每一声啪的声音，都代表着一次周梦龙的大鸡巴到拨出到深深的插入的全过程，大龟头上传来的那种美妙而充满了诱惑的感觉，让周梦龙不由的心中爽翻了天。

　　“各位，各位观众，在将大鸡巴，大鸡巴插入了，插入到了罗小姐的，罗小姐的小骚屄，小骚屄里面以后，周梦龙，周梦龙经过了，经过了短暂的适应，适应以后，已经开始，开始抽动起了，抽动起了自己的大鸡巴了，你们看，你们看得到，看得到，大鸡巴，大鸡巴在，在罗小姐的小骚屄，小骚屄里，进，进出时，时的样子么，罗，罗小姐，罗小姐虽然，虽然看不到，但是，但是她却深切的，深切的体会到了。”

　　“罗小姐，罗小姐可以，可以深切的深切的体会得到，体会得到，大龟头，大龟头在自己的阴道里面挺进的时候，时停磨擦着自己阴道，阴道里面的嫩肉时给，给她带来的快乐，你们看，你们看，在，在这种刺激之下，这种刺激之下，罗小姐，罗小姐本来是微微，微微分开的玉腿，到了现在，到了现在，已经，已经是夹了起来了，你们，你们知道，知道罗小姐为什么，为什么这样子，这样子娓娓动听么。”

　　“这是，这是因为，这是因为，罗小姐，罗小姐夹起了，夹起了双腿以后，这样，这样她的阴道，她的阴道就会，就会变得更加的，更加的窄小，窄小起来，窄小起来，那样，那样，大龟头，大龟头在插入的时候，插入的时候，磨擦着，磨擦着嫩肉的快感，也会更加的，更加的剧烈起来的，各位观众，从这上面，上面，你，你会思考到，思考到什么，会，会得到，得到什么样的，什么样的提示呢。”

　　啪啪啪的声音更加的剧烈了起来，在慢慢的抽送了一阵以后，周梦龙感觉到，罗美薇的两腿之间正流着淫水的小骚屄，已经变得更加的润滑了起来，完全的可以适应自己的大鸡巴的抽插，在这种情况之下，周梦龙开始咬着牙，渐渐的加大了对罗美薇的小骚屄的抽插力度。

　　罗美薇抬着头，看着摄像机不停的闪烁着的镜头，虽然知道现在不可能直播出去，但是她也知道，刚刚自己和周梦龙在一起淫戏的样子，已经全给摄进了带子里面，想到自己身为一个名主播，竟然在直播间里和周梦龙玩起了这种刺激，罗美薇就感觉到一阵异样的刺激和兴奋，在这种刺激之下，罗美薇感觉得到，自己的乳头已经发硬了起来。

　　在这种情况之下，罗美薇不知哪里来的力气，突然间双手撑着桌子，将上半身微微的支了起来，使得自己的一对乳房从桌子的挤压之中解放了出来，周梦龙仿佛知道了罗美薇的身体的需要一样的，一双手突然间伸了出来，抓住了罗美薇的正在黑色丝蕾乳罩的包裹之下的大乳房，在那里揉捏了起来。

　　由于有了大乳房的支点，所以，周梦龙更好的用力了，在这种情况之下，周梦龙一边大力的揉捏着罗美薇的大乳房，使得她丰满而坚挺的乳房在自己的手下不停的变幻着形状，而一边更是如同打桩机一样的用大鸡巴在罗美薇的两腿之间正流着淫水的小骚屄里抽插了起来。

　　“啊，啊，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴，太历害了，插得，插得我好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，舒服，舒服死我了，我，我又要，又要飞了起来，飞了起来了，飞了起来了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，干死，干死我的，我的小骚屄吧，啊，啊。”

　　周梦龙一边享受着自己的大鸡巴在罗美薇的两腿之间的小骚屄里面抽插着带来的美妙的感觉，一边用两只手指，轻轻的抓住了罗美薇的乳头，隔着乳罩，在那城揉搓了起来，给罗美薇送去一阵阵的快乐的感觉，而在这种快乐的感觉的刺激之下，罗美薇也变得淫声浪语了起来，至于现在的她，在巨大的快乐的刺激之下，已经想不起要用什么做为演说词，来解释着这一场的人肉大战了。

　　突然间，罗美薇跟想起了什么一样的，突然间大叫了起来：“啊，啊，梦龙，你，你，你知道么，我，我，我是罗莉的，罗莉的妈妈呀，你，你正在，正在干着，干着罗莉的母亲，你，你满意了，满意了不，满意了不，啊，啊，罗莉，你，我的男朋友，你的男朋友，正在，正在操你，你母亲的，我母亲的小骚屄呢。”

　　你当为什么当初的时候，罗美薇在主动的送上了香吻以后，竟然又推开了周梦龙，那是因为，在和周梦龙接吻的过程之中，罗美薇突然间意识到了一个非常重要的事情，那就是，镥楠是周梦龙的女朋友，而自己的女儿，也曾经说过，钱楠和她一样的，一起喜欢上了一个人，虽然没有说那个人的名字，罗美薇还是隐隐的意识到了，罗莉和钱楠两人喜欢上的，正是这个有点坏坏的周梦龙了。

　　虽然还不知道，罗莉和钱楠一样的，已经将宝贵的处子之身献给了周梦龙，但是想到周梦龙是自己女儿的男朋友，是她暗恋的对象的这个事实，罗美薇本来坚定了的献身的信念，又变得动摇了起来，在那种情况之下，罗美薇才会拒绝了周梦龙的，这也就是为什么罗美薇会在那种情况之下拒绝周梦龙的原因了。

　　罗美薇的话，让周梦龙的身体微微一僵，在这种情况之下，周梦龙停下了大鸡巴的抽送，将大半截的鸡巴留在了罗美薇的小骚屄里面，罗美薇的话，实在是太有震憾的效果了，让周梦龙突然间有一种无所适从的感觉，想到这个美艳的熟妇竟然是罗莉的母亲，周梦龙一时间有些转不过弯来。

　　这倒不是说周梦龙在知道了了罗美薇是罗莉的母亲以后，不想干她了，而是因为罗美薇给周梦龙带来的惊喜实在是太过突然了，到现在为止，周梦龙已经干过了孙丽母女，钱妃兰母女，林玉珍母女等人，而现在算是罗莉母女，已经是第四对了，想到自己的泡妞生涯上又将记上重重的一笔，周梦龙的心中一股成就感就油然而生。

　　罗莉可根本不会想到，周梦龙对母女花情有独钟，在知道了自己是罗莉的母亲以后，周梦龙高兴还来不及呢，又怎么会有半分犯罪的刺激呢，在看到周梦龙停了下来以后，罗美薇不由的摇动着肥臀，主动的用自己两腿之间的小骚屄在周梦龙的大鸡巴上套动了起来。

　　一边享受着大鸡巴在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐，周罗美薇一边轻声的呻吟道：“梦龙，你，你，你这个笨蛋，真是的，阿姨，阿姨告诉你，告诉你这个，这个情况，就是，就是要你，不要，不要在罗莉的面前，面前露了马脚的，但是，但是阿姨，阿姨可是心甘情愿的，心甘情愿的给你干的，你快点动呀，只要，只要你不说，我，我不说，谁，谁都不会，不会知道你，你还干过，干过罗莉的母亲，母亲的小骚屄的。”

　　罗美薇的呻吟声，刺激了周梦龙，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙索性放弃了对罗美薇的一对正在黑色丝蕾乳罩紧紧的包裹之下的大乳房的挑逗，而是专心的将罗美薇的大屁股固定了起来，在后，周梦龙咬着牙，大力的在罗美薇的小骚屄里冲刺了起来：“阿姨，阿姨，我，我干了你，干了你，又干了，干了你的，我的女儿，你，我高兴吧，高兴吧，阿姨，你，你实在是，实在是太风骚了，我，我喜欢死了，喜欢死了。”

　　“梦龙，梦龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，你，你的大鸡巴，插得，插得我的，我的小骚屄，小骚屄好舒服呀，我，我愿意，愿意死在，死在你的，你的大鸡巴之下，之下的，啊，要飞起来了，要飞起来了，要飞直来了，啊，好爽呀，要死了，要死了，啊，泄了，泄了，泄了呀，啊，死了。”

　　又是一大股的阴精从罗美薇的小骚屄里喷了出来，罗美薇又达到了一次高潮，周梦龙却并没有因为罗美薇达到了高潮而放过罗美薇，而是仿佛跟罗美薇有着什么深仇大恨一样的，狠狠的干着这个美艳到了极点，而又风骚透顶的美妇人，周梦龙巨大的冲力，除了在罗美薇雪白的大屁股之上，冲击着使得罗美薇的大屁股颤抖了起来，而且还有部分的冲击力传到了直播台上，使得直播台也开始轻轻的移动了起来。‘在周梦龙大刀阔斧的冲刺之下，罗美薇感觉到，一阵阵的如潮水一样的涌动着的快感从自己两腿之间的小骚屄里传来，让罗美薇也渐渐的陷入到了情欲的疯狂之中，很快的，罗美薇又达到了一次高潮，而这次高潮以后，罗美薇感觉到，自己泄得连腿都发软了起来，要不是上半身还给周梦龙压在了直播台上，现在的罗美薇也许早就忍不住的如同一团软泥一样的瘫倒在了地上了。

　　三十分钟过去了，罗美薇在周梦龙的抽送之中，又达到了两次高潮，而经过连续的一次高潮，就算罗美薇是铁打的身体，也不可能再支持得住了，在罗美薇的衷声求饶之中，周梦龙终于将坚硬的大鸡巴从罗美薇的小骚屄里面抽了出来，而将罗美薇的身体又端坐在了直播台前，将稿子拿到了罗美薇的面前，嘴里也喘息着道：“阿姨，快念，快念，我，我要让全市的人民都看着，我，我会在你播放新闻的时候，射在你的，你的脸上。”

　　迷迷糊糊的，正陷入在巨大的高潮中的罗美薇听到周梦龙这样一说，连忙的拿过了稿子，也不顾自己的一张弹旨可破的俏脸之上还带着情欲高潮的神色，连忙的念了起来：“今天下午，市委常委，市委组织部长一行三人，到江都大学进行调研，就如果加强党风建设，听取了师生的意见。”

　　看着罗美薇张着嘴唇，一张性感的嘴唇一张一合的样子，看着罗美薇媚眼如丝，一张弹指可破的俏脸之上艳若桃花的样子，周梦龙一边剧烈的喘着粗气，一边快速的在自己的大鸡巴上套动着，在感觉到自己的大鸡巴越来越涨大了起来，而龟头也酥痒了起来以后，周梦龙移动着身体，快速的靠近了罗美薇的一张弹指可破的俏脸。

　　又急促的套动了一会儿，感觉到大鸡巴已经涨得不能再大的时候，周梦龙的嘴里不由的虎吼了一声，大龟头也剧烈的颤抖着，马眼处，一股股乳白色的精液，喷射了出来，在空中划着优美的孤形，精液射到了罗美薇的俏脸之上。

　　周梦龙的精液是如此的多，多得使罗美薇的眉毛，头发以及嘴唇和脸夹之上，都粘满了周梦龙射出来的乳白的精液，而因为有一部分的精液射到了罗美薇的眼睛之上，使得她的的一双水汪汪汪的大眼睛，也微微的闭了起来，感觉到周梦龙已经发泄了出来以后，罗美薇再也忍不住的软倒在了坐椅之上，但躺下之后，罗美薇还有些意尤末尽的伸出舌头，将射在了自己的嘴唇之上的精液，一点一点的舔入到了自己的嘴巴里面。

　　而在罗美薇和周梦龙两人剧烈的喘息之声中，射到了罗美薇的头发，眼睛和额头以及脸夹上的精液，慢慢的在罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上液化着，结痂着，使得这个美艳而成熟撩人的美妇人，看起来更加的充满了一种淫荡得让人心动的气息。

　　周梦龙没有想到，面对着摄像头，罗美薇做起爱来竟然是如此的投入，那种疯狂的样子，让周梦龙感觉到了巨大的兴奋，而想到罗美薇是罗莉的母亲，周梦龙更是兴奋不已，无意之间，又收服了一对母女花，这让周梦龙不由的感谢起上天的安排来，同时也更加的怜爱起了这个成熟美艳而风情万种的美妇人来，至于昨天对罗美薇仅有的那一点占的恶感，也因为罗美薇是罗莉的母亲，而变得因然无存了。

　　两人在一起又温存了一会儿，便纷纷穿好了衣服，幸好罗美薇的办公室里一应俱全，所以，两人跑到卫生间里，又洗了一把，当然，周梦龙在和罗美薇洗漱的时候，却又忍不住内心的兴兴奋，从而又在罗美薇的身上动手动脚了起来，高超的挑逗技巧，又将罗美薇弄得娇喘嘘嘘，有些欲罢不能了起来，但罗美薇知道，接下来还有很多事要做，虽然心中一千个一万个的愿意周梦龙在自己的身上大施拳脚，但是却还是忍住了。

　　一上午的时间，两人便在那里对着台词，说着接受访谈时可能遇到的情况，到了下午，便正式的开拍了，周梦龙这时也收敛了起来，和罗美薇款款而谈，仿佛一下子真的变成了一个英雄，面对恶势力不屈不饶的，和刚刚在办公室里的时候挑逗罗美薇，使得她情动的坏坏的样子，简直是判若两人。

　　回到家里的时候，已经是晚上八点多钟了，一进家门，周梦龙就感觉到有些不对头，这家里头冷冷清的，好像并没有人，在这种情况之下，周梦龙扬声大喊了起来：“刘姐，刘姐，你在么。”

　　一阵脚步声响了起来，刘玉芬从楼上下来，只是不知怎么一回事，刘玉芬的额头之上微微见汗了，看到是周梦龙以后，刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分喜色。

　　自从那天晚上，家里人不在的时候，周梦龙将刘玉芬给办了，刘玉芬就爱打扮了起来，对这件事情，周大维和张雪睛两人开始还有些奇怪，曾经以半开玩笑的改天换地追问过刘玉芬，但是给刘玉芬解释了过去，后来，两人也就见怪不怪了，只有周梦龙知道，这个刘玉芬是在女为悦已者容呢，所以心中自然是暗暗的喜欢，但可惜的是，一来，周梦龙很少回家，二来，周梦龙回家的时候，家里都有人在，所以自从那天以后，周梦龙就再也没有和刘玉芬在一起过，久而久之，刘玉芬看着周梦龙的眼神，都变得有些不自然了起来。

　　今天看到刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上的喜色，周梦龙还以为刘玉芬是想自己了呢，当下心中一热，待得刘玉芬走到了自己的身边以后，周梦龙一把上去搂住了刘玉芬的香软而撩人的身体，一只手也隔着短裙在那里抚摸起了刘玉芬的大屁股来了，嘴里也喃喃的道：“刘姐，怎么样，想我了没有，我，我可是想死你了，我不但想你的两腿之间美妙的风景，我还想你的乳房，想你的小嘴。”

　　闻着从刘玉芬的身上散发出来的成熟妇人特有的幽香，周梦龙感觉到自己兴奋了起来，于是，周梦龙手一伸，就想要从短裙之下伸过手去，隔着丝袜抚摸上刘玉芬两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的身体最重要的部位，但是让周梦龙没有想到的是，刘玉芬却抓住了自己有些猴急的手。

　　周梦龙没朋想到刘玉芬竟然会拒绝自己，微微一愣之下，周梦龙一脸不解的看着刘玉芬：“刘姐，怎么了，你，你不想我么，那天晚上以后，我，我可想死你了，我就在想着，什么时候，我可以再将我的大鸡巴插入到你的小骚屄里面去呢，现在好不容易有了这个机会，我，我真的很想干你，对了，你是不是在客厅里面有些不好意思呀，不行的话，我，我们到你的房间里去吧。”

　　刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上，已经升起了一片明显的桃红之色，而小嘴微张着，显然，周梦龙一见面时的热情如火，让刘玉芬这个久旷的美妇人也感觉到兴奋了，但是刘玉芬还是轻轻的挣脱了周梦龙的怀抱，退后了两步以后，刘玉芬才淡淡的道：“梦龙，不要这样子，你妹回来了，现发正在楼上呢。”

　　周梦龙坏坏的一笑：“刘姐，妹妹在楼上又怎么样呢，我想要你，到你房间里去不就行了么，你的房间和妹妹的房间离得那么远，我们做什么事，妹妹又怎么会听得见呢。”

　　本来周梦龙是想要在今天晚上问一问她和那个男朋友在一起究竟是怎么一回事的，但是现在的刘玉芬却无比的吸引着周梦龙，使得周梦龙在心中迅速的做出了决定，那就是要将这个充满了撩从意味的美艳妇人就地正法了以后，再去追问周婷婷的事情，刘玉芬却摇了摇头，涨红着一张俏脸，一双水汪汪的大眼睛，有意无意的瞅着周梦龙的裆部已经有些坚硬了起来的大鸡巴：“梦龙，不行，不行的，你，你妹喝多了，她，她现在要喝汤呢，我，我得给她做汤，小坏蛋，真的，真的想要我的话，晚上，晚上到我房间里面来，好么，我，我给你留门，你，你看怎么样，你，你以为，你以为我，我不想你，不想你么。”

　　看到刘玉芬媚眼如丝的样子，周梦龙知道这个美艳的妇人，其实也想和自己那个，只是因为现在有事，不得已之下，才会在那里拒绝了自己的，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“那好呀，刘姐，不行，我帮你吧，你要做什么汤。”

　　周梦龙突然间想起了那天早上和刘玉芬在厨房里暧昧的一幕，想着以帮着刘玉分做汤为借口，好好的再一次在这个成熟而美艳的妇人身上吃点豆腐。

　　刘玉芬看到周梦龙坏坏的样子，就算是用大腿也能想得出来周梦龙的心中打的是什么坏主意了，于是，刘玉芬咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，过了好一会儿，刘玉芬才道：“梦龙，不要了，你这个小坏蛋，心中是的什么主意我还不知道么，而且，你妹喝多了酒，你爹妈又不在家，正是需要人照顾的时候，你还是去看着你妹吧。”

　　周梦龙拍了拍头：“呀，刘姐，我心中老是想着要如何的和你在一起，倒将这事给忘记了，好吧，你先做汤，等到我侍候我妹睡下了，再来和你大战，刘姐，记住，今天晚上，你准备好接受我三次精液的洗礼吧。”

　　说到这里，周梦龙坏坏的舔了一下嘴唇，做出了一副色色的样子，等到刘玉芬娇嗔的跺了跺脚以后，周梦龙才哈哈一笑，上楼去了。

　　走进周婷婷的房间，周梦龙看到周婷婷躺在了床上，似站睡着了，看到自己妹妹的样子，周梦龙走到了床边，在靠近了周婷婷以后，周梦龙在那里打量起了周婷婷来了，周梦龙看到，周婷婷静静的躺在了那里，一张弹指可破的俏脸之上微微显得有些苍白，但是却还是掩饰不住她的靓丽的容颜，小巧的嘴唇，白晰的皮肤，尖尖的下巴，使得这张弹指可破的脸，看起来是那么的诱人。

　　可能是刚刚刘玉芬已经将周婷婷的外衣给脱了，所以，现在周婷婷的身上只穿着一件短短的睡衣，高耸着的胸脯，将一件白色的睡衣给高高的撑了起来，只到了肩头的睡衣，使得周婷婷的一段雪白的胳膊，在周梦龙的面前展现了出来，那耀眼的雪白，使得周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛中，也露出了几分热切的目光。

　　那晚和周婷婷在一起的情景，让周梦龙的心念极大的转变了起来，人生得意需尽欢的观念，已经深入了周梦龙的头脑，而且，那天晚上在自己的房间里的时候，周梦龙和周婷婷在房间里暧昧的举动，也使得周梦龙的心中充满了对妹妹的爱恋，现在看到妹妹正躲在床上，因为酒精的作用已经微微发出了鼾声，周梦龙不由的大着胆子，开始打量起了周婷婷青春而丰满的，但却又非常性感的身体来了。

　　平坦的小腹之下，是周婷婷的迷人的微微隆起，现在，那隆起，正在黑色的短裤的包裹之下，向着周梦龙散发着淡淡的诱惑的味道，黑色短裤之下，大半个雪白的玉腿露了出来，虽然软软的，没有一丝的知觉，但是那雪白而浑圆的腿儿，却无疑给周梦龙带来了一种异样的刺激。

　　看着躺在了床上的周婷婷，想到自己现在如此近距离的和自己的妹妹接触，而且正在欣赏着自己妹妹那足可以让任何男人心动的娇躯，周梦龙感觉到，自己的心儿怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙坐到了床上，轻轻的搬动着周婷婷的身体，使得周婷婷的头儿，靠在了自己的大腿之上，在看到周婷婷似乎根本没有什么反应以后，周梦龙大着胆子，目光再一次的在自己妹妹的身上流连了起来。

　　看着周婷婷的一张弹指可破的俏脸，虽然显得有些苍白，但是却绝对的掩饰不住的清丽的容颜，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一边感受着从周婷婷的香软的身体上散发出来的那种让人荡气回肠的幽香和汗味混合在一起的味道，周梦龙一边伸出了颤抖的手儿，伸向了正将周婷婷的坚挺紧紧的包裹着的上衣，在解开了第一粒扭扣之后，周梦龙才停下了手来。

　　随着两片衣襟无声的滑落到了两边，一片雪白得让人几乎睁不开眼睛的皮肤从衣襟之处露了出来，看到那一抹雪白，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“妹妹，你真的太美了，真的没有想到，我的妹妹已经长大了，那天晚上，你也真的太诱惑了，妹妹，你不知道么，这些天来，哥哥可是一直在想着你呢。”

　　突然间，周梦龙给一片微微的坟起所深深的吸引住了，那雪白的坟起，使得周梦龙的身体，一下子就起了反应，看着两片坟起之间开成的那深沟，周梦龙仿佛闻到了，正有一缕淡淡的幽香，从那里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，闻到这好闻的，能让人兴奋的香味，周梦龙感觉到，自己的坚硬和火热更加的涨大了起来。

　　从周婷婷的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了周梦龙的双腿之让，由于天热，周梦龙只穿了一件薄薄的长裤，而那火热的气息，仿佛故意的挑逗着周梦龙一样的，一个劲的向着周梦龙的裤子里钻着，撩拨着周梦龙身体深处最原始，也最热烈的冲动一样的，让周梦龙的呼吸，不由的有些急促了起来。

　　也许是在睡梦之中感觉到有人动着自己，周婷婷不经意的扭动了一下身体，有意无意的抬了一下腿儿，这样一来，周婷婷的本来是枕在了周梦龙双腿之上的头儿，突然间一偏，并随着周梦龙的动作而滑动了起来，直到滑到了周梦龙的跨间，才停止了滑动，而这样一来，周婷婷的一张弹指可破的俏脸，距离周梦龙的突起，也就只有十来厘米的距离了，那样子，有一种说不出来的暧昧。

　　这时，周梦龙明显就感觉到了，从周婷婷的鼻子里呼出来的那种温热的气息，都扑打在了自己的坚硬的火热之上，暖和的感觉，使得周梦龙就跟吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来了，而大鸡巴在这种刺激之下，也变得坚硬了起来，如果现在靠在了自己大腿上的不是自己的妹妹，现在的周梦龙，也许早就忍不住在这个俏皮而美艳的，全身都充满着一种惊人的诱惑力的美人身上上下其手了起来了。

　　但是从周婷婷的鼻子里面喷出来的那火热的气息，又时不时的撩拨着周梦龙的神经，让周梦龙有些心痒难耐了起来，看着周婷婷如云一样的秀发，看着自己妹妹那张艳若桃李的俏脸，周梦龙暗暗的咽了一口口水，又一次的动了动自己的身体，使得自己的坚硬和火热和周婷婷的一张弹指可破的俏脸更加的贴近了起来，看着周婷婷的俏脸越来越靠近了自己的大鸡巴，周梦龙的心中不由的坏坏的笑了：“妹妹，以前我帮你洗澡的时候，就喜欢洗我的小兄弟，今天你看看，在看到我的小兄弟以后，是不是又想要帮我洗呀。”

　　想到那天晚上周婷婷的一夜末归，周梦龙的心中又不由的泛起了一丝的酸意，看着周婷婷的那张弹指可的俏脸，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“妹妹，真的没有想到，你竟然是这样的美丽呢，身材也发育得这么的好，哥哥，哥哥都有些忍不住了呀。”

　　“妹妹，真的没有想到，你竟然还是这么的美，你的美，还在刘玉梅钱妃兰等人之上，我看得都心动了起来，唉，你是我的妹妹，但也是女人呀，女人，不都是要男人来疼爱的么，妹妹，你是不是思春了呀，竟然那天晚上一夜末归，肯定是和男朋友约会去了，你那么想男人么，妹妹，实在是不行的话，我就来帮帮你吧，兄妹是情人的这个说法，不是很早以前就有了的么，妹妹，你愿意让我代替丈夫的职责，来好好的怜爱你么，让这一切，成为我们两人之间的秘密，让我们一起享受那种灵与肉的交流么，如果愿意的话，我现在就可以让你体会到那种无比刺激的快乐的，妹妹，怎么样，想不想要我呀。”

　　心中这样的幻想着，周梦龙感觉到，一阵阵的异样的感觉从心中升了起来，刺激着自己的神经，使得自己渐渐的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的挺动着身体，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，隔着裤子在周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上顶撞着，感受着自己妹妹一张弹指可破的俏脸之光滑而弹性的脸庞，而随着那举动，周梦龙的眼睛中，也终于闪烁起了如狼一样的目光。

　　酒醉着的周婷婷根本没有想到，自己引以为傲的哥哥，现在正不怀好意的用他的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，挑逗着自己，但是周婷婷似乎感觉到了那种能让自己全身的毛孔都舒张开来的那种火热而坚硬的气息一样的，竟然也不自觉的轻轻的摇动着脑袋，在那里安慰起了周梦龙的行动来。

　　一边用力的用自己的大鸡巴隔着裤子在周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上顶撞着，周梦龙一边用眼睛，开始在周婷婷的身体上游荡了起来，划过了周婷婷的雪白的胸部的皮肤，来到了周婷婷的两退之间的那处正在短裤的紧紧的包裹之下的柔和而饱满的突起之上，看到周婷婷两腿之间在短裙的紧紧的包裹之下如同肉包子一样香喷喷的鼓起，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　禁忌的快感，不时的刺激着周梦龙的神经，想到自己现在打量着的是自己的妹妹，而自己竟然在妹妹香艳的身体之下，起了反应，周梦龙就觉得万分的刺激，而一双眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光，看着妹妹的两腿之间，那样子，就像是恨不得马上的将妹妹的短裤给脱下来，使得她两腿之间那无限的风光，尽情的展现在自己面前一样的。

　　看着周婷婷的身体最重要的部位那种诱人的样子，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“妹妹，真的看不出来，你的那里竟然是那么的丰腴，那么的肥美，虽然穿着裤子，但是我却还是感觉到了你那里在深深的诱惑着我，不过妹妹，在你没有同意之前，我不会像对待其他的女人那样，直接进入你的，我会在等到你同意了我，想要我的时候，再进入你的，但现在，我欣赏你一下，好好的爱抚你一下，总是可以的吧。”

　　因为刘玉芬在楼下煮汤，随时可能会上来，又因为怕自己动作太大，会惊醒了在沉睡中的周婷婷，周梦龙不敢过份在在周婷婷的身体上玩弄，但是一双手，却按上了周婷婷的胸脯，开始在那里轻轻的抚摸了起来，一边感觉着那里的弹性和柔软，周梦龙一边在心中呻吟着：“妹妹，你的乳房好坚挺呀，真的，摸上去真的舒服死了，只是不知道，你还是不是处女，如果不是，让我知道了是哪个王八蛋夺了你的身本的话，我一定不会放过他的。”

　　“妹妹，你知道么，直到现在，我还记得你将你的乳房压在我的身上时给我带来的那种快乐的感觉，记得我将脸埋在了你的两腿之间你呻吟的样子，你那火热的身体在我的身体下融化的情景还历历在目，却没有想到，哥哥却在你喝醉了酒的情况之下玩弄起了你来了，妹妹，你，你不会怪我吧。”

　　越是这样的想，周梦龙的心中就越是兴奋，本来只是在周婷婷的一对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的胸脯之上抚摸的手儿，也渐渐的加大了力度，而随着周梦龙渐渐的用起了力来，坚挺的饱满，开始在周梦龙的玩弄之下慢慢的变幻着形状，就如同一朵含苞待放的小花，正在接爱着无情的风雨的擒摧残一样的，只是小花受到摧残以后会更壮实，而周婷婷的胸脯又会怎么样呢。

　　虽然还在昏迷之中，但是那种男性的火热的气息，以及自己的身体最敏感的部位受到男人的挑逗给周婷婷带不的那种异样的刺激，却使得周婷婷无意识的身体起了反应，正如周梦龙所幻想的一样的，在周梦龙的挑逗之下，周婷婷的身体的某个部位已经湿了起来了，而一张弹指可破的俏脸之上，也泛起了一片的桃红，那样子，再加上周婷婷弱不禁风的状态，使得周婷婷的全身，更加的充满了一种惊人的诱惑力。

　　看到虽然还在沉睡之中，周婷婷却起了反应，看着自己妹妹的身体在自己的挑逗之下，变得更加的娇艳了起来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，想到终于可以再一次的玩弄自己妹妹的身体，让自己发泄一下对她的思念，周梦龙就感觉到了一种刺激，而心也怦怦的直跳了起来。

　　在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己全身都躁热了起来，看着妙目紧闭，但是却面色桃红的周婷婷，周梦龙更加在心中坚定了一定要吃了这颗还显得有些青涩的葡萄的想法，而心中这样的想着，周梦龙的手儿也更加的急促的动了起来，想要趁着周婷婷末醒的时候，尽情的玩弄一下她的身体。

　　在周梦龙的火热的挑逗之下，周婷婷虽然还在沉睡之中，但是一个身体却无意识的扭动了起来，那样子，就像是在迎合着周梦龙对自己的挑逗一样的，同时，一张微薄而性感的小嘴也微微的张了开来，香软的舌头，还时不时的在有些干渴的嘴唇之上舔动一下，那样子，说多诱人就有多诱人，看得周梦龙是双眼冒火，而本来就蠢蠢欲动的坚硬而火热的大鸡巴，也变得更加的坚硬了起来。

　　屋间里的情景渐渐的变得有些暧昧了起来，一个是年青英俊的哥哥，奤另一个，却是青春热力，含苞待放的，可以迷倒万千众生的妹妹，而哥哥的手，不停的在妹妹的身上游走着，一脸的兴奋，妹妹虽然并没有意识，但是却在那里不停的扭动着身体，这样的情景，足以让人热血沸腾，瑕想连天。

　　突然间，周梦龙看到，周婷婷的长长的睫毛突然间抖动了一下，看到这里，周梦龙的心儿微微一跳，迅速的从床上跳了下来，站在了床边，随后，周梦龙强行的将脸上的兴奋的神色给压制了下去，装着若无其事的样子，看着周婷婷，心中快速的想着，等到周婷婷醒来以后，自己要如何的解释自己在她房间里的事情。

　　长长的舒了一口气，周婷婷有些舒服的伸了一个懒腰，但马上的，周婷婷仿佛对不停的在自己的一张弹指柯破的俏脸之上顶撞着的坚硬而火热的气息消失了不习惯一样的，不由的摇了摇头，一个香软而灵活的舌头也伸了出来，有些意尤末尽的舔了舔有些发干的舌头，那样子，再加上周婷这睡觉时的那慵懒的样子，使得周婷婷看起来份外的撩人。

　　周梦龙在床边站了好一会儿，看到周婷婷似乎还没有什么举动，知道刚刚周婷婷只是下意识的举动，在这情况之下，周梦龙不由的哑然失笑了来：“周梦龙呀周梦龙，你心虚什么呀，那天晚上，妹妹主动的想要给你，你却拒绝了，现在，你却偷偷摸摸的在这里吃着妹妹的豆腐，这算什么呀，妹妹虽然已经有了男朋友，但那天晚上展现出来对你的依恋，却不是装出来的，你放心吧，就算是她醒过来了，也不会对你怎么样的。”

　　心中这样的想着，周梦龙将手伸了出来，按在了周婷婷的一对丰满而充满了弹性的乳房之上，一下一下的按压着周婷婷的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，并将所有的精神都集中在了自己的手上，用心的体会起周婷婷的坚挺给自己带来的那种说不出来的受用的感觉来了。

　　很快的，正在睡梦之中的周婷婷就感觉到有些不妥了起来，周梦龙的大手，正压在了自己的身体最敏感的部位之上，一阵阵的男性的热力，正透过衣服，传到了自己胸部雪白而娇嫩的皮肤之上，那种异样的刺激，使得青涩的少女虽然在沉睡之中，却还是感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，周婷婷的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　“哥哥，哥哥是你么，真的是你么，我，我是不是太笨了，竟然将心思都放在了你的身上，我天天的都在想着你，天天的想着如何跟你在一起，哥哥，你听得到我的心么，我，我的身体，我的心，都是属于你的，真的，哥哥，你，你就不懂我的心么，为什么，为什么要那样，那样无情的拒绝我呢，我，我这是怎么了，怎么了，怎么睡觉，都会，都会想着哥哥，哥哥在，在摸我的，我的乳房呢，羞死人了，羞死人了。”

　　周婷婷的心中虽然这样的想着，但是那种男性的气息，却无时无刻的不在刺激着她的神经，使得睡梦中的周婷婷感觉到，自己有些口干舌躁了起来，而那种刺激的感觉，是那样的美妙，那样刺激，是自己从来没有体会过的，感觉到了那种刺激的感觉，周婷婷的一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来了，虽然还没有意识，但是周婷的呼吸，却变得有些粗重了起来。

　　周梦龙本来就一直在一边在那里体会着周婷婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的美妙的感觉，一边打量着周婷婷的表情的，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上浮现出来的羞意，马上就给周梦龙捕捉到了，看到周婷婷的样子，周梦龙不由的微微一乐，知道周婷婷是为了什么脸红，但周梦龙却还是觉得刺激万分了起来：“真的没有想到，妹妹竟然身体这样的敏感，喝多了酒，竟然在我的挑逗之下，都会露出这种撩人的样子呢，要是真的清醒的时候，她的模样，还不知道有多诱人呢。”

　　一边想着，周梦龙还一边用力的在周婷婷的胸脯之上按压了一下，手掌的尾部还特意的旋转了一下，使得自己手掌和周婷婷的胸脯磨擦了起来，一阵阵温软而细腻的感觉传来，尽管周梦龙早就有了心理准备，但还是给那种异样的感觉刺激得心中微微一荡，鼻息也变得粗重了起来。

　　那一下的磨擦，让在睡梦之中的周婷婷也感觉到了巨大的快乐，在这情况之下，周婷婷仿佛听到了某种无声的召唤一样的，在睡梦中的她，竟然将小纤腰一挺，就使得自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性的乳房，在周梦龙的手底下更加的突出了出来，迎合着周梦龙的大手对自己乳房的挑逗。

　　看到周婷婷在睡梦之中还对自己欲拒还迎的样子，周梦龙感觉到自己的心中有一股邪火升了起来，就想要这个时候毫不犹豫的扑上去，将周婷婷的一个香软而充满了青春热力的，无限的诱惑的身体给压在身下，好好的用自己的坚硬和火热去刺穿周婷婷的身体，从而享受周婷婷的这具鲜美的肉体。

　　但想到周婷婷是自己妹妹，自己如果在这个时候要了她的话，那自己可是对不起自己的妹妹的，在这种情况之下，周梦龙只好强行忍住了自己内心的冲动，而是慢慢的把玩着周婷婷的乳房来了，一边体会着那对乳房给自己带来的坚挺而弹性的感觉，一边打量起了周婷婷的表情变化来了。

　　周梦龙看到，仿佛不堪忍受自己的挑逗一样的，周婷婷有意无意的扭动了一下身体，可是这一扭动身体，周婷婷就不由的倒吸了一口凉意，而心也再一次的怦怦的直跳了起来了：“天啊，我，我那里，那里都湿了，都湿了呀，怎么回事，难道，难道我，我光，光做梦梦到，梦龙哥哥在，在摸着，摸着我的，多的乳房，我的乳房，我，我就有些，有些受不了，受不了了么，我，我真的会这样子有反应么，哥哥，是不是，是不是我太想你了呀，不过，不过我，我倒真的，真的愿意，真的愿意就，就这样的给哥哥，抚摸我的，我的乳房呢，我，我的身体，我的身体，本来，本来就是，就是给，给哥哥，哥哥准备的么。”

　　想到这害羞的事情，周婷婷只觉得一阵异样的感觉涌上心头，而身体深处的充满了爱意的液体，更是不可遏制的流了出来，感觉到了自己的身体深处的变化，周婷婷在睡梦之中也感觉到了一阵的娇羞，那种撩人的刺激，内心的娇羞，在周婷婷的心中交织着，虽然还在沉睡之中，但是周婷婷却还是不由的由鼻子里发出了如同梦幻一样的呻吟声，而身体也扭动了起来，无意识的配合着周梦龙在自己的身上的挑逗。

　　看到周婷婷的样子，周梦龙虽然不知道在周婷婷的身上发生了什么事，但是有一点，周梦龙却是明白的，那就是，周婷婷似乎有些情动了，看到周婷婷的样子，周梦龙不由的暗道了一声可惜，眼前的周婷婷，只要再用一些手段，也许就可以将好征服了，但是却因为她是自己的妹妹，自己又想要等到周婷婷同意自己以后再进入她的身体，所以，这一切，都变得不现实了起来。

　　但看到周婷婷的样子以后，周梦龙虽然知道自己不可能在这种情况之下压到周婷婷的身上，但是却可以在周婷婷的身上吃吃豆腐的，于是，周梦龙的手上的动作越来越大胆了起来，本来是在周婷婷的胸脯上按压着的手而，也慢慢的移动了起来，变成了在那里抚摸起了周婷婷的乳房了。

　　等到周婷婷在周梦龙的大手的抚摸之下，鼻子里发出来的呻吟声渐渐的大了起来的时候，周梦龙的大手已经在周婷婷的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的坚挺之上摸了一个遍了，而让周婷婷在睡梦之中，却也是感觉到了一阵异样的刺激，而在这种刺激之下，周婷婷的乳房之上的那嫣红的突起，竟然慢慢的硬了起来。

　　周梦龙的手本来就一直都放在了周婷婷的胸脯之上的，周婷婷的乳房之上的变化，在第一时间，周梦龙就感觉到了，感觉到了周婷婷的身体上的变化以后，周梦龙的心中更乐了：“想不到，妹妹不但俏皮可爱，就连身体也是这么的敏感，但是给我才这样的挑逗几下，就变得热情如火了起来了，真是一个极品尤物呀，看来，我距离征服她的日子不远了，她的鲜美的身体，我马上就可以尝到了。”

　　想到这些，周梦龙的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑意：“妹妹我知道，你喜欢我，哥哥也喜欢你的，那天，那天的事情，那天的事情，来得，来得太突然了，如果，如果换做是今天，今天的话，你，你只要同意，我，我马上就会，就会将大鸡巴插入到，插入到你的身体，让你，让你感觉到快乐的。”

　　突然间，身后传来的一声轻呼，让周梦龙不由的打了一个冷战，转过头来一看，却是刘玉芬正一脸不知所措的站在了自己的身上，手里还端着一个热气腾腾的大碗，刚刚从周婷婷的一对丰满而充满了弹性的乳房上传来的那中感觉是那么的刺激，而周梦龙又沉浸在了兄妹激情的刺激之中，所以一时间，竟然连刘玉芬走进了周婷婷的房间都没有听到。

　　刘玉芬在厨房里面，想着那天和周梦龙在一起，周梦龙用大鸡收在自己两腿之间的小骚屄里面抽插时给自己带来的那种欲仙欲死的快乐，竟然感觉到自己的两腿之间变得湿润了起来，一股羞意涌上心头，让刘玉芬不由的羞红了脸，在这种情况之下，刘玉芬用最快的速度，做好了汤，端到了周婷婷的房间里，就想着将周婷婷侍候着睡下去以后，好和周梦龙共赴云雨。

　　但是让刘玉芬没有想到的是，自己一进房间的时候，却看到周梦龙的手不停的在周婷婷的一对丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着，本来，刘玉芬还想着周梦龙是在那里给妹妹盖被子呢，但却没有想到，从周梦龙的嘴里说出了那样话来，这让刘玉芬不由的呆在了那里。

　　刘玉芬没有想到，周梦龙身为周婷婷的亲哥哥，竟然会这样的对自己的妹妹，任她刘玉芬的思想再前卫，对这种事情却还是受不了的，当下，刘主芬冷冷的看了看周梦龙，将手里的碗放在了床头柜上，一言不发的转身就走，想要离开这个让自己生气的地方。

　　看到刘玉芬转身要走，周梦龙这才从震惊之中回过神来，这样的情况，让周梦龙无瑕多想，身体如闪电一样的窜了出来，一把就从后面搂住了刘玉芬，而一只手，也顺其自然的捂到了刘玉芬的嘴上，周梦龙知道，以刘主芬的性格，自己这样的举动，十有八九会让刘玉芬大叫起来，为了不让刘玉芬的叫声惊醒了还在沉睡之中的周婷婷，周梦龙只好做出了这样的举动。

　　“哎呀……”

　　刘玉芬居然咬周梦龙捂住自己嘴的手，周梦龙吃痛之下反射性的将手松开。“走开，你，你这个坏蛋……唔……”

　　咬了周梦龙还叫坏蛋，而且声音还挺大，周梦龙不由的吓出了一声冷汗，在这种情况之下，周梦龙赶紧又捂住刘玉芬嘴，下意识的向着躺在床上的周婷婷看了过去，看到周婷婷并没有因为刘玉芬的尖叫声而醒过不，周梦龙才微微的松了一口气。

　　刘玉芬身高大约有一六三到一六一，体重最多不超过四十六公斤，周梦龙由刘玉芬身后环抱着刘玉芬，另一手不小心压在刘玉芬一对丰满而充满了弹性的正在上衣紧紧的包裹着的大乳房之上，而周梦龙本来就坚硬了起来的大鸡巴，也正好顶到了刘一斑芬的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股之上，如果换了以往任何的时候，周梦龙肯定会借着这个机发，好好的用大鸡巴在刘玉分的大屁股之上顶撞起来，要好好的体会一下刘玉芬的大屁股给自己带不的美妙的感觉，感觉着刘玉芬在自己的大鸡巴之下身体渐渐的发软的样子，周梦龙觉得，那种将这个美艳的熟妇从欲拒还迎挑逗到欲罢不能的过程，更能给自己带来刺激无比的感觉。

　　但是今天周梦龙哪里有那个心思呀，在这种情况之下，周梦龙打量了一下房间，然后手上微微一用力，就轻松的就把刘玉芬抱起，在刘玉芬双足悬空的踢动中周梦龙已经将刘玉芬抱到了床前的桌子前，将刘玉芬面朝擦得晶亮的大镜子，附在刘玉芬耳边说：“刘姐，你，你不要，不要叫了好不好，我，我这样，这样是不对，但是，但是你也没有发要这么，这么大的反应吧，她是，是我的妹妹，妹妹不假，但是，但是她爱着我，我爱着她，我们，我们个这样子，又有什么不对么，你，你不要叫了，刘姐，求求你了……”

　　刘玉芬这时瞪大眼睛由镜中看到由身后抱紧自己与自己腹背相贴的周梦龙，水汪汪的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在周梦龙脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往周梦龙鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使刘玉芬俏嫩富有弹性的美臀不停的在周梦龙已经胀鼓鼓的阳具上摩擦，弄得周梦龙本已经抬头的大阳具更加的粗硬。

　　『哎，呃……这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻。』刘玉芬满面羞红的想着，『可是，可是，他的这根大东西，可不是，可不是因为我，我而硬起来的，他，他是因为，因为他妹妹呀，他，他竟然，竟然敢在自己亲妹妹的身上，做出，做出那样的事情来，事情来，真的，真的太过份了，我，多不能，不能再让他，他在我的身上，我的身上这样子了！』“刘姐，你不要叫了好不好，你听我说，我，我真的是喜欢，喜欢我，我妹妹的，妹妹的，我，我不但喜欢，喜欢我的妹妹，我的妹妹，我，我还有，还有很多的女人，这，这件事情，这件事情，我，我只是没有来得及，来得及跟你说而已，刘姐，我，我有女人又怎么了，怎么了，你，你不是也是我的女人么，我，我也同样的喜欢着你，喜欢着你的，我虽然，虽然不能给你，给你名份，但是，但是我，我却，却可以，可以给你快乐的，刘姐，不是，不是么？”

　　周梦龙说完轻轻的松开捂在刘玉芬嘴的手。

　　“我才不相信你的话……你，你竟然，竟然这样的花心，竟然，竟然在外面，外面还有女人，你，你真是个，个花心的人，枉了，枉了我，我对你，对你那么好，你，你对得起我，对得起我，对得起张如梦龙，对得起爱你的人么，我，我恨死你了……走开，走开，我，我不想再理你了……唔！”

　　虽然刘玉芬是在听到了周梦龙和张如梦做爱的声音以后，一时情动，才献身给了周梦龙的，心中也知道，凭着周梦龙的条件和外表，一定会在外面有不少的女人，但当刘玉芬听到周梦龙这样一说，而且说得这么理直气壮的时候，却还是气不打一处来，所以，又忍不住的在周梦龙的身下挣扎了起来。

　　但是刘玉芬感觉到，周梦龙顶在了自己一个正在短裙紧紧的包裹之下的坚硬而火热的大鸡巴，在自己挣扎的时候，却已经陷入到了自己的股沟之中，那种火热的气息，让刘玉芬的心神不由的荡漾了起来，而一张弹指可破的俏脸，也不知是因为生气，还是因为受到了那种异样的刺激，也开始变得艳若桃李了。

　　周梦龙没有想到，自己实话实说，却惹来了刘玉芬更加剧烈的挣扎，吓了一跳以后，周梦龙赶紧又捂住刘玉芬嘴，压在刘玉芬那对正在上衣紧紧的包裹着丰满而坚挺的乳房上的手掌往下移，抱紧了刘玉芬乱动的美腿，可是由于刘玉芬不断扭动挣扎，周梦龙的手掌一滑，就抱住了刘玉芬胯下的大腿根部。

　　周梦龙深深的吸了一口气，一边享受着刘玉芬的香软而充满了弹性的身体给自己带来的刺激的感觉，一边有些心虚的看了看躺在床上的周婷婷一眼，在看到周婷婷还在熟睡之间，并没有给自己和刘玉芬弄出来的声响而惊醒的时候，周梦龙知道，周婷婷也许喝得太多了，已经是不醒人事了，所以，也就放心大胆的在刘玉芬的身上行动了起来。

　　哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，刘玉芬胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，那种光滑如丝绸一样感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，因为并不用担心周婷婷会突然间醒这来，所以，周梦龙的手开始慢慢的在刘玉芬的大腿内侧动了起来，挑逗着这个成熟而撩人的美妇人的身体。

　　『呃，哼……这坏东西怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好像更硬了，嗯，他，他摸得我，我好像，好像很舒服呀，我，我这是怎么了，怎么了呀，对着一个，一个对自己亲妹妹，都心怀不轨的男人，我，多竟然，竟然下面，下面还会流出，流出淫水来，我，我是不是，是不是太需要男人了呀，呀，他，他那里顶得我，顶得我，我怎么全身都感觉到，感觉到有些酥软了呀』刘玉芬被周梦龙这么一抱，不再乱踢乱动，因为她感觉得出来，随着自己的挣扎，周梦龙顶到了自己一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上面的大鸡巴，就在自己的大鸡巴上磨擦了起来，那种坚硬而火热的气息，让刘玉芬感觉到，自己的身体正在酥软着，要是再这样的下去，刘玉芬也许就会支持不住，不管周梦龙是不是对自己的亲妹妹心怀不轨，从而献身于周梦龙了。

　　周梦龙看着这位在看到自己在自己的妹妹身上动手动脚以后失声尖叫着，但是现在又给自己压在了身下的风情撩人的美女，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了刘玉芬的气愤，现在才像个女人了，在这种情况之下，周梦龙也开始更加兴奋的挑逗起了刘玉芬来了。

　　『哎呃……不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这死色狼一定把他的大鸡巴插入到我的小骚屄里面来的，而我如果让他得逞，又在她的大鸡巴的抽插之下呻吟出来，那我不就成了和她一样的人么，不能，我不能就这样便宜了他，多要反抗，一定要反搞，死色狼，不要以为，你占了我一次身体，我就会再次的让你用你的大鸡巴来插我了，你想也不要想，真是的，将我当成什么人了，坏蛋，死色狼……』

　　“放开我！放开！”

　　刘玉芬又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得周梦龙抱在刘玉芬胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将刘玉芬内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。啊！这是什么？周梦龙的手盖在刘玉芬浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的，那种让人心酥的触感，让周梦龙一时间呼吸不由的微微有些粗重了起来，在这种情况之下，周梦龙索性一不做二不休，手上灵活的行动了起来，将本来是紧紧的包裹着刘玉芬的美臀的丝袜给扯了下来。

　　周梦龙没有想到，刘玉芬在看到自己在自己的妹妹身上动手动脚以后，一副要死要活的样子，可是自己现在手掌伸到了她的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄上时候，才发现，她的两腿之间已经泥泞一片了，这时的周梦龙才知道，这个成熟美艳的妇人，在自己的挑逗之下，已经是情欲萌动了起来。

　　“啊，他的手竟然伸到了我的那里，呀，我，我怎么会不反感，反而，反而觉得快乐呢，我我，我怎么会感觉到有点兴奋了呢，是不是，是不是我，我太敏感了呀，这个坏蛋，小色狼，我，我不能，不能让他，让他来，来欺负我，不然，不然，我，我也太，太没面子了。”

　　心中虽然是这样的想着，但是刘玉芬这时却不由自主的将双腿微微分了开来，方便着周梦龙的手在自己的两腿之间的挑逗。

　　在周梦龙不停的挑逗之下，刘玉芬这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部，刘玉芬贴在周梦龙颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。周梦龙忘了什么时候松开了捂着刘玉芬嘴的手，刘玉芬微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让周梦龙血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了刘玉芬的嫩白的股沟。

　　『啊！他的，他的大鸡巴，还是，还是那么的坚硬，那么的，那么的火热，天呀，天呀，他，他的大鸡巴，还是，还是那么的，那么的坚硬和火热，烫得，烫得我，我的心，我的心都要，都要酥了，酥了，真的，真的好舒服呀，我，我受不了了，有些受不了了，受不了了！』刘玉芬的成熟而撩人的身体，经过了周梦龙大鸡巴的开发以后，已经变得敏感了起来，现在，周梦龙的大鸡巴又顶到了她的股沟里，奤手也正盖在了自己的两腿之间不停挑逗着自己，本来就渴望着男人的激情的刘玉芬又如何能受得了呢，在这种情况之下，刘玉芬只觉得，自己的身体变得轻飘飘了起来，心中的那种对周梦龙的怨恨之情，也慢慢的在周梦龙强大的攻势之下，缓解着。

　　周梦龙与成熟美艳风情万种而又体态撩人的美艳熟妇刘玉芬这时都陷入激情的迷惘中，刘玉芬已经落地的两腿分了开来，踮起高跟鞋尖，虽然周梦龙跟刘玉芬还是腹背相贴，但周梦龙感觉到刘玉芬俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将刘玉芬胯下的阴道部位与周梦龙在裤内凸起的大鸡巴抵得紧紧的。

　　呃……覆在刘玉芬两片花瓣上的食中二指感觉到刘玉芬多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液，那种润滑的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，从刘玉芬的身体反应之中，周梦龙也更加的坚定了自己对刘玉芬的想法的分析，所以这种情况之下，周梦龙的动作，变得有些粗野了起来。

　　虽然今天早上才和罗美薇大战过，但是经过一下午的休息，周梦龙的体力无疑是恢复到了颠峰时刻，而刚刚已经给周婷婷香软而充满了青春热力的身体刺激得有些受不了的周梦龙，在刘玉芬欲拒还迎的香软的身体的刺激之下，这时再也按捺不住，空出的那只手立刻解开了周梦龙皮带，拉下拉链，长裤连着周梦龙的内裤一直往下扯到膝盖位置。

　　周梦龙盖在刘玉芬阴阜上的手扯开刘玉芬窄小的透明内裤，当周梦龙那根热烫硬挺的大鸡巴赤裸裸的由后面贴上刘玉芬穿着内裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令刘玉芬呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让刘玉芬湿淋淋的花瓣与周梦龙如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头摩擦，龟头敏感的肉冠与刘玉芬湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，周梦龙全身的汗毛孔好像都张开了。

　　『呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，我，我不能，不能让他，他的大鸡巴插进去，插进去，不然，不然的话，我，我刚刚的话，刚刚的话等于，等于是在骂我自己了，不能，不能这样子，不行的！』刘玉芬的心中虽然这样的想着，但是一个大屁股却不由的开始扭动了起来，使得自己的正流着淫水的小骚屄，和周梦龙的鸡巴磨擦了起来。

　　“呃，哼……你……你不能乱来……我不是随便的女人……我，我恨死你这个，这个色狼了，竟然，竟然对，对自己的妹妹，妹妹，如此，如此的动手动，动脚的，你，你坏死了，你，你还有，还有那么多的女人，你，你伤我的心了，我我不会，不会再要，要你，你来干我，干我了，哎啊！”

　　刘玉芬的嘴晶在虽然这样的产着，但是她的大屁股在晃动之中，两腿之间正流着淫水的小骚屄，却慢慢的找到了周梦龙的龟头的位置，然后，刘玉芬开始轻轻的移动着身体，将自己两片肿胀了起来的阴唇，在周梦龙的大龟头上磨擦了起来，那急切的样子，就像是恨不得现在就将周梦龙的大鸡巴给吞入到小骚屄里面去一样的。

　　周梦龙管刘玉芬是不是随便的女人，这时的周梦龙，已经体会到了刘玉芬身体深处的渴望和需要，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，突然间用力扯开了刘玉芬胯间如绳般的内裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开刘玉芬湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……”

　　一声，粗大的龟头已经撑开刘玉芬柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了刘玉芬的窄小的阴道，一阵阵的紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉从大鸡巴上传来，让周梦龙不由的闷声呻吟了一声。

　　『哎，呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！我那死鬼老公也从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫里他撑开了，我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！唉，真，真不知道，才，才一个多月没有，没有和这个水上坏蛋在一起，这个，这个小坏蛋，小坏蛋的大鸡巴，又，又好像是，是大了不少呢，不然，不然，也不会，不会一下子，一下子顶到，顶到自己花心上来了，啊，好，好舒服呀』刘玉芬感觉到周梦龙的大鸡巴已经插入到了自己两腿之间正流着淫水的小骚屄里面以后，心中虽然美得呻吟了起来，但是嘴里却还是在那里欲拒还迎着“哎呀……你不可以这样……呃，哼……不要那么深，我会痛……会受不了，受不了的，真的，梦龙，快点拨出来吧”刘玉芬一边说着，一边却反过了手来，按在了周梦龙的屁股上，那样子，就像是生怕周梦龙在听到了自己的话以后，会将大鸡巴突然间抽离一样的。

　　『哎，呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……难道，难道他，他看不出来，我，我那些话，那些话都是，都是口不对心，只是，只是为了，为了面子上好看么，这个，这个小坏蛋，真的是，真的是气死我了，真想要，想要好好的，好好的教训他一顿呢』在两腿之间的小骚屄深处传来的一阵阵的充实而火热的，又带着一丝酥痒的感觉的刺激之下，刘玉芬咬着牙关嘶嘶的吐着气，水汪汪的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合周梦龙那根紧插在刘玉芬紧小美穴中的大大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　周梦龙扶在刘玉芬纤纤细致柳腰上的手，感觉到刘玉芬白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着周梦龙的大鸡巴，那种美妙的感觉，让周梦龙嘶的倒吸了一口凉气，而呼吸也更加的急促了起来，百忙之中，周梦龙偷眼看了一下周婷婷，在看到周婷婷的样子以后，周梦龙不由的露出了一丝会心的微笑。

　　此刻的周婷婷，不知什么时候已经翻了一个身，一张弹指可破的俏脸，正好对着了周梦龙和刘玉芬两人身体交合的地方，虽然周婷婷的眼睛是闭着的，但是，周梦龙却感觉到，周婷婷仿佛看到了自己坚硬而粗大的大鸡巴，深深的插入到了刘玉芬的两腿之间的小骚屄里面一样的。

　　想到自己竟然在自己的妹妹的眼前，将自己的大鸡巴插入到了美艳成熟的妇人刘玉芬的小骚屄里，在自己的亲妹妹的眼前上演着人肉大战，周梦龙不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，一双手开始摸着刘玉芬的大屁股，在将刘珏芬的大屁股固定住了以后，周梦龙将顶在刘玉芬子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

　　不知道充满了撩人气息的妹妹，两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄是不是也这么棒？奇怪？周梦龙现在插着成熟美艳而风情撩人的刘玉芬，怎么脑子里会突然想到那位青春活力的，俏皮的，却又体态撩人，而又风情万种的妹妹的小骚屄呢？想到周婷婷那对闪着灵动的目光的水汪汪的大眼睛，周梦龙就……

　　刘玉芬这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着桌台，高跟鞋拄在地板上，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，使得自己两腿之间的正流着淫水的小骚屄，在周梦龙的面前更加的突出了出来，让胯下鲜嫩的花径道路更方便周梦龙的冲刺。

　　周梦龙那根被刘玉芬嫩穴紧紧包住的大大鸡巴加快速度挺动，刘玉芬臀部不停的向后挺耸迎合着周梦龙的抽插，丝丝的淫液由周梦龙俩生殖器紧密交合的地方流了出来，很快的，淫水就顺着刘玉芬的大腿，滑到了小肚子上，又滴落到了地上，在刘主分的光滑如玉的腿上划出了一道清亮的水线，看起来十份的淫荡。

　　突然刘玉芬层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在周梦龙龟头的马眼上，这位刚刚还大要死要活的美艳如花体态撩从而又风情万种的成熟美妇的高潮怎么来得这么快？莫非，她真的是在经过周梦龙的开发以后，变得更加的敏感了起来，已经经不起周梦龙任何的带着情欲的挑逗了。

　　强烈的高潮，使刘玉芬穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是周梦龙两手抱住刘玉芬的美臀，只怕刘玉芬当场就要软倒在滑溜溜的地板上，虽然给周梦龙搂住了身体，但是刘玉芬却还是不由的大口大口的喘息着，仿佛在发泄着自己体内难以言表的快感一样的。

　　“这个刘姐，也真是的，明明那么想要了，而且身体还那么敏感，但是却还在那里欲拒还迎着，这算什么呀，早知道如此，她又何必做出那样一副姿态呢，不然的话，我不是可以用大鸡巴给她带来更大的快乐，让她享受到从来没有过的刺激么，不过，现在我的大鸡巴还插在她的小骚屄里，我现在给她快乐，倒也为时不晚呢，刘姐，不要再装了，好好的享受一下我的大鸡巴给你带来的快乐吧。”

　　想到这里，周梦龙开始加紧的挺动，粗长的大鸡巴像活塞似的在刘玉芬的阴道内进进出出，看到刘玉芬胯下那两片粉嫩的花瓣随着大大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使周梦龙在刘玉芬紧窄的美穴内进出的大鸡巴更加壮大，而这样的刺激，让周梦龙也不由的喘息了起来。

　　『呃……梦龙的鸡巴那么大，竟然在不到一分钟就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。呃……他又把……我的头皮又发麻了，我怎么又要来了？好舒服呀，这，这美妙的滋味，要是，要是每天，每天都能享受，享受一次，不，不是，每时每刻，每时每刻都能享受到，那，那会是，会是一种，一种多么，多么幸福的，幸福的事情呀，啊，好，好爽呀』

　　“哦，哼……你的好大……快一点，婷婷，婷婷会醒过来，醒过来的，你，你这个坏蛋，又一次，又一次的让你，让你得逞了，啊，好，好舒服呀，你，你坏死了，梦龙，你，你让我，我的心都乱了，我，我，我给你，给你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得好舒服呀，我，我好，好喜欢，好喜欢这样的感觉，也，也很，很向往这，这样的感觉，小坏蛋，小坏蛋，你，你知道么，知道么……”

　　“我，我自从，自从那天，那天和你，和你在一起，在一起那个了，那个了以后，现在，现在我几乎是，几乎是天天，天天都会，都会梦到，梦到和你在一起，在一起时的样子，早上，早上起来，我，我都要，都要换短裤的，真的，真的，可是，可是谁让我，让我一看到，一看到你，你竟然，竟然还对，对婷婷，婷婷动手动脚，动手动脚的呢，我，我肯定，肯定会生气的了，啊，好爽呀。”

　　一边说着自己的心事，刘玉芬一边摇动着雪白的大屁股，迎合着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插，两人的身体撞击在一起发出来的啪啪啪的声音在这个房间里回响着，显得有一种说不出来的淫荡，可惜的是，周婷婷喝多了酒，到现在都是沉睡不醒的，不然，如果她看到这副春宫图，也不知做如何的感想呢。

　　周梦龙由大镜子中看到过度激情的刘玉芬表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点而她的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了情欲的神色，仿佛在这一刻，刘玉芬已经忘记了，刚刚在看到周梦龙在周婷婷身上的行动以后，要死要活的人正是自己一样的。

　　“嗯……我尽量快……刘姐，真的没有，没有想到，才，才短短的短短的两个月，你，你的阴道，阴道好像，好像又紧了不少，不少呢，我，我的大鸡巴，大鸡巴插在那里，插在那里，好舒服，好舒服呀，刘姐，真的没有想到，你那里那么，那么紧，还，还会吸我，吸我的大龟头呢，大龟头呢”“梦龙，梦龙，你，你这个小坏蛋，小坏蛋，刘姐，刘姐遇上了你，真的，真的就算是，算是遇上了，遇上了命中的克星了，你，你知道，知道么，我，我现在，现在每一天，每一天都会，都会煅练，煅练身体呢，所以，所以我的那里，我的那里才会，才会变得那么，那么紧的，还不是，还不是想让你，让你更快乐一点，但是，但是却没有想到，没有想到你，你这个小没没良心的，竟然，竟然说出了那样的话来。”

　　一边说着，刘玉芬仿佛一边想起了生气的事情一样的，一个雪白的大屁股疯狂的一前一后的挺动了起来，有些疯狂的用自己两腿之间丰腴而肥美的小骚屄套动着周梦龙的大鸡巴，两人的身体撞击在一起时发出来的啪啪的声音也更加的剧烈了起来，刘玉芬正在用着这种特殊的方式，发泄着对周梦龙心中的不满。

　　周梦龙抱紧刘玉芬弹性十足的俏臀，大大鸡巴加速的在刘玉芬粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。刘玉芬白嫩的俏臀被周梦龙的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”

　　的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”

　　之声，交织成一篇激情的乐章，就连在沉睡中的周婷婷仿佛也给这美妙的声音激起了性趣一样的，一张弹指可破的俏脸之上，不由露出了一丝甜甜的笑容。

　　“舒不舒服？”

　　周梦龙贴在刘玉芬耳边问，刘玉芬刚刚的深情流露，给周梦龙带去了一丝的感动，又带去了一丝的兴奋，一个四十多岁的妇人，竟然为自己而不惜煅练身体，就是想让自己的小骚屄更加的紧窄一点，好给自己带来一丝的快乐，这是一种何等的情深呀，周梦龙感动之下，声音都变得温柔了许多。

　　“嗯，哼……棒！梦龙，我，多没有想到，没有想到，我，我本来，本来只是想要，想要取悦于你的，但是，但是我现在，现在也感觉到，你的，你的大鸡巴在我的，我的，啊，啊，我，我的小骚屄，小骚屄里面抽动时，啊，啊，嗯，抽动时，我，我更加的，更加的快乐起来了，原来，原来这，这种付出，啊，这种付出，竟然，竟然也会，也会给我，给我带来，带来这么快乐的，快乐的感觉，感觉呢”周梦龙再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与刘玉芬的蕊心紧抵在一起，这个成熟美艳风情万种的妇人，已经是激起了周梦龙体内最大的征服的欲望，而刘玉芬的那种在自己身下转辗承欢的媚态，也让周梦龙感觉到了更加的举动了起来，现在周梦龙咬牙切齿的样子，就像是恨不得将刘玉芬的身体给刺穿一样的。

　　“有多棒？刘姐，我，我有多棒呀，能不能，能不能满足你，你的要求呀，想不想，想不想要我，我再历害一点，历害一点呀，刘姐，我，我倒是，倒是觉得，觉得你的，你的小骚屄，夹得，夹得我的，多的大鸡巴好，好舒服，好舒服呢”一边享受着自己坚硬而火热的大鸡巴在刘玉芬的小骚屄里面进进出出时发出来的那种啪啪的声音以及大龟头在阴道的嫩肉上磨擦着的快乐，周梦龙一边有些喘息着道。

　　“呃，哼……就这样，不要动……你顶到我G点了，啊……顶紧一点，不要动……棒……啊，你，你怎么，怎么用大鸡巴，大鸡巴魔起我，我的花心来了，啊，啊，我，我要飞了，飞起来了，小骚屄，小骚屄要，要死掉了，要死掉了，我，我不行，不行了，梦龙，大鸡巴哥哥，你，你磨得我，我好舒服，好舒服呀”刘玉芬呻吟着将俏美的臀部用力向后与周梦龙大鸡巴根部的耻骨紧密相抵，使周梦龙与刘玉芬的生殖器密合到一点缝隙都没有。而周梦龙则伸手由后面环住刘玉芬滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将刘玉芬两条雪白光滑的大腿与周梦龙的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，一边感受着刘玉芬的小骚屄给自己带来的快乐的感觉，周梦龙一边低下了头来，在刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上亲吻着，表达着对她的爱意。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了，周梦龙清晰的感觉到刘玉芬的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着刘玉芬本已将周梦龙粗壮的大鸡巴紧紧箍住的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨周梦龙的大鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着周梦龙的大龟头不停的吸吮，知道刘玉芬快要高潮了，周梦龙更是奋力的扭动着腰脚，用大龟头在刘玉芬的花心上顶着旋转着，挑逗着刘玉芬的情欲，现在周梦龙那咬牙切齿的样子，就像是恨不得将自己整个身体都插入到刘玉芬的小骚屄里去一样的。

　　“啊，顶死我，顶死我了，我，我不行，不行了，真的不行了，求求你了，大鸡巴哥哥，不要，不要这样子的腾我了，我受不了，受不了了，多要死了，我要死了，小骚屄要死了，小骚屄要死了，啊，啊，啊，小骚屄，小骚屄啊，啊，要死在，要死在，大鸡巴，大鸡巴，啊，啊，大鸡巴之下，之下了。”

　　刘玉芬粗重的呻吟一声，一股热流再度由刘玉芬的蕊心喷出，刘玉芬二度高潮了，周梦龙的龟头上的马眼被刘玉芬热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了刘玉芬的花心，刘玉芬舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与周梦龙射出的大鸡巴融合。

　　“呃，啊……你射得好多……烫得我好舒服……好舒服呀，我，我真没有想到，没有想到，这样的姿势，这样的姿势做爱，会有，发有这么，这么快乐的，快乐的感觉呢，这和快乐感觉呢，我，我受不了，受不了了，大鸡巴哥哥，好美，真的好美呀，真的好美呀”周梦龙静静的站在那里，感受着刘玉芬在再度高潮以拍，子宫如同一张婴儿的贪婪的小嘴一样的吮吸着自己大龟头给自己带来的快乐，周梦龙感觉到，现在的刘玉芬的身体深处仿佛有一股无形的吸力一样的，正在那里吮吸着自己的大龟头，将自己的精液，竟然全都吸入到了她的子宫里面。

　　慢慢的，刘玉芬粗重的喘息之声渐渐的停了下来，而身体也不再颤抖了，只是在那里大口大口的喘着粗气，感觉到了刘玉芬的小骚屄里的那股吸力也越来越弱了以后，周梦龙欲待抽出大鸡巴，刘玉芬突然伸手向后抓住周梦龙的臀部，不让周梦龙和自己紧密交合的下体分开。

　　“不要动！我好酸……你舒不舒服？就这样，就这样的让你的，你的大鸡巴，留在，留在里面，里面吧，我，多想要，想要好好的，好好的夹一夹，夹一夹她，好舒服呀”风情万种的美妇人边说边向后挺着俏臀与周梦龙的耻骨厮磨着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。

　　“嗯……舒服……你也很棒……唔……”

　　周梦龙才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将刘玉芬柔腻的嘴唇堵住了周梦龙的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入周梦龙口中绞动，一股股玉液香津由刘玉芬口中灌入了周梦龙的口中，周梦龙们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，周梦龙也含住刘玉芬的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与刘玉芬香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

　　过了良久，刘玉芬才推开了周梦龙，找出一些卫生纸，将自己的两腿之间清理了一下以后，走到了床边，刚刚两人的身体接触时发出来的声音也实在是太大了，大得刘玉芬十分害怕会惊醒周婷婷，只是因为正沉浸在了巨大的快乐之中，刘玉芬才没有理会这些，而现在等到平息下来以拍，刘玉芬自然是第一反应就过来看周婷婷是否醒了拉。

　　刘珏芬看到，周婷婷正仰面躺在了那里，一张弹指可破的俏脸之上，也不知是因为想到了什么，正露出着甜美的微笑，但是鼻子里却发出着轻微的鼾声，知道周婷婷还末醒过来，在这种情况之下，刘玉芬不由的微微松了一口气，坐在了床边，狂乱过后，刘玉芬看起不份外的动人。

　　周梦龙穿好了裤子，走到了刘玉芬的身边，也看着周婷婷，想到自己竟然刚刚在自己的妹妹旁边，竟然干了一个成熟美艳的刘姐，周梦龙就不由的感觉到万分的刺激，现在看到刘玉芬坐在了那里，周梦龙不由的色心又动了起来，看着周婷婷睡着了的样子，周梦龙坏坏的一笑，突然间想起，如果在床上，在自己的妹妹的身边，就这样的将刘玉芬给办了，那会是一种什么样感觉呢。

　　想到这里，周梦龙怦然心动了起来，在这种情况之下，周梦龙一屁股坐到了刘一斑芬的面前，一双眼睛，也不怀好意的在刘玉芬的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上打量了起一类，在周梦龙的目光的注视之下，刘玉芬的一张弹白费可破的俏脸之上，不由的又开始涨红了起来。

　　看着眼前的刘玉芬这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶莹的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下，那种撩人的样子，使得周梦龙刚刚在刘玉芬的两腿之间的小骚屄里发泄过的大鸡巴，又变得不安分了起来。

　　看到周梦龙火辣辣的目光盯着自己的乳房，刘玉芬不由的有些不好意思了起来，站了起来以后，刘玉芬就想要将刚刚放在了床头柜上的汤给拿出，离开这个让自己充满了瑕想的地方，周梦龙看着刘玉芬柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，情不自禁的一把抓住了刘玉芬嫩白滑腻的小手。

　　“小坏蛋，你，你还想要干什么呀，你已经要了人家一次了，还想再要人家么，好了，你不要这样嘛……我得下去将厨房给收拾了，不然，你父母回来，可是要说多的，梦龙，怎么了，你看我的样子怎么那么古怪呀，说老实话，你的心中在打着什么坏主意呀，你还是让我走吧，这样，你不是又可以对你妹妹动手动脚的么！”

　　说到这里，刘玉芬一双水汪水汪汪的大眼睛中衷怨的神色一闪而过。

　　刘玉芬说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，周梦龙感觉到刘玉芬柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。周梦龙又想起了刚刚刘玉芬在自己大鸡巴抽插之下对自己的真情流露，从而也更加的坚定了要在自己的妹妹身边，和这个美艳的妇人再大战一百回合的念头，在这种情况之下，周梦龙哪里还管刘玉芬说了什么，又是什么意思。伸手微带，刘玉芬已经被拉到周梦龙的大腿上坐下。

　　刘玉芬靠坐在周梦龙怀里，似乎感觉到了周梦龙又在想着什么一样的，一阵娇羞传来，让刘玉芬不由的低下了头，几乎不敢和周梦龙的目光对视，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，那无限撩人的风情，让周梦龙不由的又食指大动了起来。

　　闻着从刘玉芬的身上传来的那中淡淡的成熟妇人的特有的幽香，尤其是那幽香中带着的一丝两人的下体结合以后才会有的液体混合在一起的淫荡的气息，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的鼻尖轻轻触过刘玉芬光滑圆润的额头，嗅着刘玉芬发际的幽香，再缓缓向下划过了刘玉芬挺秀的鼻梁与刘玉芬白皙光润的鼻尖厮磨触碰。刘玉芬的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的如兰芬芳，令周梦龙胯下的大大鸡巴慢慢的鼓胀起来。

　　刘玉芬坐在了周梦龙的大腿之上，一个正在短裤紧紧的包裹之下的大屁股，就贴在了周梦龙的裆部，周梦龙的身体一起反应，那大鸡巴就正好顶在了她的大屁股之上，想到周梦龙才刚刚在自己的身上发泄过一次，竟然这么快的就重振雄风了，刘玉芬的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分妩媚的神色。

　　刘玉芬可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，开始用自己的大屁股，迎合起了周梦龙的大鸡巴来了，同时，刘珏芬一双水汪汪的大眼睛，虽然因为害羞而看着地面，但是眼角的余光，却打量着周梦龙，想看看周梦龙在自己的挑逗之下会是一种什么样的反应。

　　虽然刚刚才接受过周梦龙大鸡巴里射出来的乳白色精液的洗礼，但是成熟妇人刘玉芬，在那么久没有受到过周梦龙的爱抚的情况之下，又怎么会满足于周梦龙只在自己身体上发泄一次呢，周梦龙再次的重振雄风，使得这个成熟美艳的妇人的心再一次的活动了起来，想到今天晚上也许周梦龙会在自己的身上梅开二度，刘主芬感觉到，自己的身体又变得有些躁热了来。

　　刘玉芬扭动的纤腰带动她的一个正在短裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了了弹性的俏臀在周梦龙硬挺的大鸡巴上揉磨，那种弹性惊人而且温热的气息，不停的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的在感觉到了一阵意乱情迷的的同时，蠢蠢欲动的大鸡巴，又开始变得肿大了起来。

　　闻着从刘玉芬的身上散发出来的带着一丝精液的淫荡的气息，感觉着自己的大鸡巴顶到了刘玉芬的一个正在短裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上传来的那种弹性而温热的感觉，周梦龙的心一下子动了起来，在这种情况之下，周梦龙一低头，就向着刘一斑芬的樱唇之上吻了过去。

　　刘玉芬嘤咛了一声，突然间抬起了头来，媚眼如丝的看着周梦龙，但是一双纤纤玉手，却抵在了周梦龙的胸膛之上，不让周梦龙亲吻自己：“梦龙，你，你这个小坏蛋，你想要干什么呀，竟然，竟然在你的妹妹，妹妹的身边，身边这样的和我亲热，你，你疯了么，怎么能这样呢。”

　　周梦龙坏坏的一笑，屁股猛的向上一顶，在刘玉芬的一个正在短裙紧紧的包裹之下的大屁股上狠狠的顶了一下，在惹得刘主芬轻呼了一声以后，周梦龙才坏坏的道：“刘姐，你看你说的，刚刚，我们还不是在，在我妹妹，我妹妹的身边做了一次么，现在，现在再做一次，又有，有什么要紧的呢。”

　　刘主芬听到周梦龙这样一说，芳心不由的猛的一跳，一双水汪汪的大眼睛，也不由的下意识的看了看躺在了床上，正在发出着轻微的呼声的周婷婷一眼，显然的，周梦龙的大胆，让这个成熟美艳的妇人，竟然也感觉到了阵的心虚，不然，她也不会看看周婷婷了。

　　“梦龙，你说什么呢，刚刚，刚刚我和婷婷毕竟，毕竟有一段距离的，而现在，而现在，我，我却等于是坐在，会在她的身边上，你，你想这样的让我，让我跟你做，你，你想害死我呀，真是的，梦龙，如果，如果真的想要，真的想要的话，我们，我们就到我的房间里，房间里去，好不好，我，我会尽量的，尽量的满足你的。”

　　周梦龙坏坏的一笑：“刘姐，你害怕什么呀，妹妹喝了那么多的酒，一时半分儿哪里会醒得过来呀，多们这在这里做吧，你不觉得，当着我妹妹的面和我做，份外的刺激么，而且，刚刚我们也在这里做了，现在也没有什么不好意思的，刘姐，求求你答应我好了，不然的话，我也不会跟你到房间里去的，你，你要去，就自己去吧，我，我最多就是回房间里睡觉罢了。”

　　刘玉芬没有想到，周梦龙在这当口，竟然拿这个来威胁起自己来了，一时间不由的感觉到又是好气又是好笑，但是人自己的大屁股上传来的那种更加坚硬的气息，使得刘玉芬感觉得出来，在自己的亲妹妹的面前，周梦龙的大鸡巴好像更加的兴奋了起来，寻种更加的坚硬更加的粗大的感觉，也刺激着刘玉芬的神经，让刘玉芬的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激涌上心头，让刘玉芬不由的低下了头来，奤本来是撑在了周梦龙胸膛之上，不让周梦龙靠近自己的纤纤玉手，也变得越来越无力了起来。

　　感觉到了刘玉芬的身体变化，周梦龙知道，刘玉芬已经是默许了自己的动作了，在这种情况之下，周梦龙知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是周梦龙不再迟疑，立即将周梦龙的嘴印在刘玉芬柔软的樱唇上，刘玉芬紧闭着小口就是不肯张开，周梦龙硬顶入刘玉芬唇缝的舌尖只能触碰到刘玉芬咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入周梦龙的口中，甘醇却让人无法尽兴。气得周梦龙用手指捏住刘玉芬的鼻孔憋死刘玉芬的呼吸，刘玉芬的头开始挣动，却挣不出周梦龙另一只手的环抱，刘玉芬柔软的芳唇左摇右甩挣不脱周梦龙封印在刘玉芬檀口上的嘴。

　　最后刘玉芬无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，周梦龙也只让刘玉芬喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入刘玉芬温润的口中，绞缠着刘玉芬不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到刘玉芬被周梦龙吻得快窒息的时候，周梦龙才放开了捏住刘玉芬鼻子的手。

　　刘玉芬急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了周梦龙的鼻中，使周梦龙的脑门发胀，欲火如焚。周梦龙悄悄的空出一只手解开了刘玉芬短裙的铜扣，轻轻的拉下了拉链，当周梦龙的手掌覆盖在刘玉芬平坦无一丝赘肉的小腹上时，刘玉芬的小手紧抓着周梦龙的手背，不让周梦龙的一指再往下行军。

　　“梦龙，不要，不要这样子好不好，不行的，不行的，在，在婷婷，婷婷的面前，我，我还是有些放不开，真的，想到，想到婷婷，一醒来以后，就会，就会看到，看到我们两人，我们两的样子，我，我就，就有些，有些害怕，不要，不要好不好，好不好呀，求求你了。”

　　刘玉芬的话虽然这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却中出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中，妩媚的意味也更加的浓烈了起来，周梦龙知道，刘玉芬又在跟自己玩欲拒还迎了，但是这样的刘玉芬，却更能激起周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之一，周梦龙根本不理会刘玉芬有心无力的挣扎，而是在刘玉芬的一个正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的阴阜之上上下其手起来。

　　哦？指尖已经触碰到卷曲的阴毛，哈……这阴毛好像还湿湿的，显然是被刚刚刘玉芬两腿之间的小骚屄里面流出来的淫水给打湿的，但是，但是怎么还有新的湿意呢，哈，原来，刘玉芬现在小骚屄在自己的挑逗之下，又变得湿润了起来了，这个刘玉芬，肯定是因为想着自己竟然就在自己的妹妹的身边玩弄她的身体，而感觉到了异样的刺激和兴奋吧，不然的话，她也不会这么快就湿了身体的。

　　感觉到刘玉芬的身本反应出买了她的身体，周梦龙微微一乐，也更加坚定的了自己在周婷婷的面前将这个美艳到了极点的美妇众给办了的决心和信心，在这种情况之下，周梦龙的手指服从脑部的淫虫下的指令，往刘玉芬柔滑的胯下强行军，在刘玉芬急促的喘息中指尖已经触摸到刘玉芬早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，刘玉芬温热柔滑的大腿根又把周梦龙的手夹住了，禁止周梦龙的手指伸入花瓣探秘。

　　周梦龙心急手不急，将中指往上移，在刘玉芬花瓣上方那尖尖的、嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动，刹时刘玉芬全身开始颤抖，被周梦龙的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，刘玉芬的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与周梦龙翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了周梦龙的口中，香美甘甜无比。

　　这时周梦龙抚在刘玉芬胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的阴精由刘玉芬的花瓣缝中渗出，将刘玉芬的花瓣弄得油滑无比，刘玉芬柔腻的大腿轻微的抽搐着，当周梦龙的指尖离开刘玉芬水淫圆润的肉芽时，刘玉芬抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，周梦龙趁此时机，将刘玉芬的丝袜连同内裤褪下了脚根，弃置于地。

　　看着还在熟睡中的周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上露出来的俏美的微笑，周梦龙坏坏的一笑：“妹妹，想不到吧，那天，你竟然和男朋友在一起，一整夜不回来，让我吃了老半天的醋了，而现在，我就在你的面前玩弄着刘姐，你会吃醋么，还是会感觉得到兴奋，这也算是我对你的性启蒙吧。”

　　在周梦龙越来越熟练的挑逗之下，这时的刘玉芬两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。周梦龙不再犹豫，将刘玉芬拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，周梦龙将刘玉芬香软而充满了成熟妇人撩人气息的身体轻轻的放到了自己的妹妹的身边，在那里欣赏了起来。

　　一个是青春热力但是身体有些青涩的少女，一个是成熟美艳艳，全身都散发着一股淡淡的诱惑的气息的美艳妇人，这两人躺在一起，就使得一室生青，弄得周梦龙的眼珠子在刘玉芬的身上转一转，又在周婷婷的身上转一转，简直是要看花了眼，而呼吸，也越来越急促了起来。

　　虽然周梦龙的眼珠子，在刘玉芬和周婷婷两人的身上不停的打着转儿，但是自始至终，周梦龙封住刘玉芬樱唇的口就没有松开过，周梦龙和刘玉芬口液交溶，已分不出彼此，在周梦龙的湿吻之下，刘玉芬全身都已经发烫了起来，奤一双水汪汪的大眼睛上，也露出了媚眼如丝的光芒。

　　当周梦龙褪下自身的长裤，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在刘玉芬同样一丝不挂的下体时，刘玉芬全身又开始绷紧，与周梦龙紧密的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，周梦龙和刘玉芬交溶的津液沾满了彼此的唇畔，一边和周梦龙的舌头纠缠在一起，享受着那种美妙的感觉，刘玉芬一边扭动着身体，只是不知道她的扭动，是想要拒绝周梦龙呢，还是想要迎合周梦龙。

　　周梦龙的手扶着挺立的大鸡巴，将坚硬的大龟头在刘玉芬油滑湿腻的花瓣上摩擦着，刘玉芬的十根纤纤玉指立即扣入了周梦龙的背脊，似推还拒。当周梦龙将龟头肉冠上的马眼不时点啜刘玉芬花瓣上的红嫩肉芽时，刘玉芬的全身开始发烫，在周梦龙的膝头轻顶下，刘玉芬浑圆雪白的大腿顺从的张开了，此刻的刘玉芬，仿佛已经认命了一样的，只是在周梦龙的身下不安分的扭动着身体，一张弹指可破的俏脸之上，带着几分的渴望，但却又隐隐的露出了几分害怕，虽然，这个美艳的妇人对于周梦龙竟然敢在她的妹妹的身边玩弄着自己，一时间还没有做好心理准备，只是对肉欲的渴求，才让刘玉芬做出了本能的反应，在那里被动的迎合着周梦龙。

　　周梦龙轻轻的将硬挺的大龟头挤开了胯下的两片花瓣，探入刘玉芬未经耕耘的花径，立即感觉到龟头的棱沟被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得刘玉芬阴道壁的嫩肉不停的蠕动收缩，周梦龙进入刘玉芬体内半寸不到的大鸡巴被刺激得更显壮大。

　　这时刘玉芬被周梦龙紧紧吻住的柔唇发出了“唔唔”之声，如缎的发丝甩得周梦龙满脸瘙痒，齿缝中迸出了最后的挣扎“不要……梦龙，不能，不能在这里，真的不能在这里，要是，要是让婷婷发现了，我，我会连死的心都有的，梦龙，停下来，停下来好不好呀，好不好呀，求求你了，我们，我们到，到我的，多的房间里面去，娜个时候，那个时候，你，你想怎么样，怎么样对我，都，都可以，这，这还不行，不行么，唔……”

　　这时周梦龙感觉到龟头的肉冠已经顶到了刘玉芬阴道深处，奤只要自己的大鸡巴齐根的插入进到刘玉芬的两腿之间的小骚屄里面，以刘主芬刚刚的表现来看，是不可能会有太剧烈的反抗的，当下周梦龙不再迟疑，下身往前一挺，粗大的龟头立时向里猛的一钻，在油滑的蜜汁淫液帮助下，坚挺的大龟头直捣入刘玉芬的子宫深处。一阵异样的甜美的感觉涌上心头，让刘玉芬如雪贝齿差点咬断了周梦龙的舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了周梦龙的背肌。

　　在周梦龙抬起了封住刘玉芬柔唇的嘴时，刘玉芬还是紧闭着双眸，一张张弹可破的俏脸之上虽然露出了兴奋而快乐的表情，但是她就是紧紧的闭着一双水汪一的大眼睛，不看周梦龙，好像是在为周梦龙不顾自己的心理，就那样的将大鸡巴插入到了自己的两腿之间的小骚屄中，而感觉到生气一样的。

　　“美么，刘姐，你是不是感觉到了异样的刺激呢，这样真的好舒服呀，刘姐，我感觉到，你的阴道也许是因为紧张而刺激的作用吧，竟然变得更加的紧窄了起来，夹得我的大鸡巴好舒服，好舒服呀……”

　　周梦龙一边体会着大鸡巴上那种美妙的感觉，一边用淫声浪语刺激着刘玉芬，慢慢的挑逗着刘玉芬的性欲。

　　刘玉芬紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到周梦龙，一直不张开，但是周梦龙却明显的感觉得出来，刘珏芬的本来是微微闭着的双腿，到了现在，已经是慢慢的张了开来，本来是绷紧了的香软而充满了成熟风韵的身体，在自己的大鸡巴插入到她的两腿之间的小骚屄里以后，又开始慢慢的软化了起来。

　　同时，刘玉芬虽然微微闭着双眼，但是却不自觉的伸出了香软而灵活的舌头，下意识的舔了舔自己有些发干的嘴唇，只是不知道，她这样的动作，究竟是什么意图了，周梦龙看到刘珏芬还是不吭声，也不理会刘玉芬，而是看起了正在刘玉芬咫尺的周婷婷来了。

　　“妹妹，你看到没有，我，我现在，现在已经，已经将大鸡巴，大鸡巴插入到了，插入到了刘姐，刘姐的小骚屄里面，里面去了，你，你喜欢，喜欢哥哥用这样，这样的姿势么，你，你喜欢，喜欢哥哥的大鸡巴，大鸡巴么，下次，下次，哥哥，哥哥一定，一定也会这样的，这样的插入你的，你的小骚屄里面去，里面去的。”

　　周梦龙感觉到，随着自己看着周婷婷，一丝异样的刺激涌上心头，使得自己的大鸡巴又在刘玉芬的两腿之间的小骚屄里面涨大了少许，在这种情况之下，周梦龙低头看刘玉芬的胯下，刘玉芬躲在浓密黑森林中的花瓣紧紧的咬住周梦龙坚硬而粗大的大大鸡巴根部，一丝丝淫水由大鸡巴与花瓣接合处的缝中渗出，看起来份外的淫荡。

　　周梦龙轻微的动了一下被刘玉芬的处女阴道紧紧箍住的大鸡巴，刘玉芬的秀眉立即皱起来。“你……不要动，好痛……呃……你，你的那里，那里怎么，怎么比，比刚刚，刚刚大了，大了那么多，涨得，涨得我，我的那里，娜里疼死了，梦龙，怎么一回事，怎么一回事呀，刚刚你那样，那样疯狂的干我，干我的时候，我，我都没有，没有感觉到，感觉到疼，而现在，现在我怎么，怎么感觉到，感觉到那么疼了呢”周梦龙微微一愣，但是马上的就明白了其中的关节了，刘玉芬的阴道本来在经过了两个月的煅练以后，变得更加的紧窄了起来，而现在，因为是当着周婷婷的面，所双刘玉芬肯定会紧张的，这一紧张，就使得她的小骚屄的肌肤开始收缩了起来，所以变得比刚刚更加的紧窄了起来。

　　而自己因为想着是在自己亲妹妹的身边玩弄着这个成熟美艳而又充满了撩人气息的刘玉芬，所以会更加的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，自己的大鸡巴就显得比刚刚更加的粗壮了起来，此消彼长之下，刘玉芬才会突然间适应不了自己的大鸡巴，从而自己才一轻轻的抽动，就使得刘玉芬喊起了疼来了。

　　想通了这些，周梦龙的心中不由的升起了一丝的怜意，在这种情况之一，刘玉芬话刚刚说完，周梦龙已经一把抱紧了刘玉芬，用周梦龙的嘴封住了刘玉芬薄俏的樱唇灵活的舌头伸入到了刘玉芬的嘴巴里面，用自己灵活的舌头告诉着刘玉芬，自己现在在这样刺激之下，更加的兴奋，但是又带着对刘玉芬微微的歉疚之间了，刘玉芬似乎感觉到了周梦龙的意图一样的，本来微微皱了起来的眉头，开始慢慢的舒张了开来。

　　“唔唔……你放手……唔……不能，不能在这里，不能在这里这样子干的，梦龙，你个小坏蛋，不要，不要这样子好不好，刘姐，刘姐都要，都要给你欺负死了，欺负死了，啊，不要乱动，疼，你不要这样子了，快点让我走开，求求你让我走开好不好，梦龙，你，你要是再这样子，再这样子的话，你，你，你可不要怪我，怪我以后不会，不会再理你了，你，你听到没朋，快点放开我，放开我好不好”刘玉芬的话，让周梦龙不由的微微一乐，经过两次的大战，再加上周梦龙阅女无数的经历，所以使得周梦龙知道，这个成熟美艳的妇人，现在的说话是口不对心的，只要她在自己的大鸡巴抽插之下，再次达到欲望的高潮，那个蚍蜉戴盆上，就算是赶她，她也不会离开周梦龙的身边的，在这种情况之下，周梦龙两手像铁箍似的箍紧了刘玉芬的纤腰，嘴唇吸住刘玉芬的温润的樱桃小口不放，不停的挑逗着刘玉芬。

　　刘玉芬奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着周梦龙的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在周梦龙来说等于是瘙痒，刘玉芬的欲拒还迎，更加的激起了周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙一边勇犯的紧紧的搂着刘玉芬，一边看着露出着甜美的笑容的周婷婷。

　　“婷婷，你看到没有，这个，这个美妇人在你的面前，你的面前还有些，还有些不好意思呢，不过不要紧，不要紧的，等会儿你就会看到，看到你哥哥的勇猛的，这个，这个妇人，现在，现在还，还不死心，但是，但是等到，等到我，我将她干翻了以后，她，她就不会再这样子了。”

　　睡梦中露出了甜美的笑容的周婷婷，仿佛给了周梦龙无穷无尽的勇气一样，在这种情况之下，周梦龙紧紧的俯身将刘玉芬压制在身下，身体也开始在刘玉芬的两腿之间的小骚屄里面轻轻的动了一下，一边体会着大鸡巴上那种美妙的感觉，周梦龙一边又转过头来，看着刘玉芬的一张弹指可皮的俏脸，想要看看，在自己的举动之下，刘玉芬究竟会是一种什么样的反应！

　　被周梦龙压在身下的刘玉芬两腿不停的踢动，反而方便周梦龙把刘玉芬那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的大鸡巴深深的插入到她的两腿之间的小骚屄里面，而同时，同梦龙的耻骨也顶到了刘玉芬的两腿之间鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜之上，在那里磨擦了起来。

　　刘玉芬使命甩开周梦龙盖在自己樱唇上的嘴，大叫着：“放开我！你不要脸……在自己的妹妹，妹妹面前，你，你竟然，竟然这样的对我……放开我，我不想在这里，这里被你，被你干的，你赶紧放开我，不然，不然，我，我可要喊了……救命！婷婷，婷婷快醒醒，你，你哥哥，你哥哥在欺负我，欺负我呢，唔……”

　　周梦龙气得用手掌捂住刘玉芬的嘴，下体紧压在刘玉芬的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入刘玉芬的短裙，开始摸上了刘主芬两腿之间柔软而充满了弹性的阴阜，扯住了乌黑而柔顺的阴毛，轻轻的扯动了一下：“刘姐，不要，不要叫了，我知道，知道你是喜欢我，我在这里，在这里干你的，不然，不然你的，你的小骚屄里面，不会，不会那么湿的了，刘姐，你，你不要叫了好不好呀……”

　　由于挣动时刘玉芬胯间贲起的阴阜与周梦龙的耻骨不停的揉磨，这时刘玉芬的小骚屄内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑虽然没有看到，但是用手和耻骨周梦龙却感觉到了刘玉芬两腿之间那种让人热血沸腾的风景，在这种情况之下，周梦龙更加的兴奋着，一双手也开始按在了刘主分的腰际。

　　看着周梦龙的眼睛中露出来的如狼一样的目光，使得刘玉芬知道，周梦龙是要大刀阔斧的干自己的小骚屄了，这时的刘玉芬心中充满了矛盾，但无意间一回头，看到躺在了床上的周婷婷双后，刘玉芬却又开始大声的喊了起来“你休想强奸我……救命啊，婷婷，你哥哥要强奸我，快，快醒来吧……呃啊……”

　　这时周梦龙顾不得刘玉芬的鬼叫连天，用下体再度压紧刘玉芬的胯部，用手肘尖撇开刘玉芬欲闭合的大腿，挺立的在刘玉芬的小骚屄里面已经呆了多时的大鸡巴往前一顶，粗硬的大龟头终于冲破了刘玉芬湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入刘玉芬的子宫，龟头的肉冠紧密的顶住了刘玉芬的花蕊。

　　“啊呃……你这是强奸……你不要脸……你……呃……放我走……救命啊…不要，我不喜欢，不喜欢你对我，对我这个样子的，这个样子的，你放开我，放开我，小坏蛋，死色狼，你快点放开我，不不会让你，让你干我的，我，多不喜欢，不喜欢你的大鸡巴在这里干我，放开我呀…”

　　刘玉芬谩骂叫嚣刺激着周梦龙，让周梦龙的心中也不觉微微有火，在这种情况之下，周梦龙像要发泄火气，狠狠的教训一下身下的美妇人一样的，埋头苦干，粗长的大鸡巴在刘玉芬紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击刘玉芬子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着刘玉芬柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将刘玉芬的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了刘玉芬白嫩光滑的股沟。

　　刘玉芬还在挣扎叫嚣着：“放周梦龙走！你再不放开我，我就告你妈妈，你妈妈去……呃啊……好痛！啊……轻点……放开我！你这是强奸，不要脸……你，你竟然会在，会在你，你妹妹，你妹妹的身边，身边做出，做出这样的事情来，你真的，真的是个，是个坏蛋，啊，呀，不要乱动我”周梦龙对刘玉芬的叫骂听若无闻，大鸡巴在刘玉芬窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。周梦龙伸手到刘玉芬臀后，两手紧抱着刘玉芬的俏臀使刘玉芬无法将下体与周梦龙紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击刘玉芬的花蕊。

　　脑海里出现了艳丽如仙，风华绝代的周婷婷的影子，想到那天晚上她那黑丝绒色裙下的那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，周梦龙插在刘玉芬紧窄美穴里的大鸡巴更加的粗壮，依稀，在周梦龙胯下呻吟叫嚣的刘玉芬变成了周婷婷，而这样的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，那种异样的刺激，让周梦龙开始深深的吸了一口气，正在刘玉芬的两腿之间抽插着的大鸡巴微微停顿了一下，在积蓄了大量的力量以后，开始了对刘玉芬的小骚屄的狂轰乱炸。

　　大鸡巴的抽插像马达般的运转不停。接着像电影画面似的，周梦龙胯下干的女人又变成笑靥如花的江都市电视台的名主持人罗美薇，她被周梦龙干的时候依旧是笑得如百花齐放，那种表情，让周梦龙觉得奋外的兴奋，大鸡巴更是如同打桩机一样的在刘玉芬的小骚屄里抽插着。

　　最后当周梦龙胯下的大鸡巴感受到刘玉芬紧窄的子宫深处的花蕊心喷出一股股浓稠热烫的阴精，热呼呼的浇在周梦龙的大龟头上时，周梦龙脑海里幻现出来的女人竟然成了自己的母亲张雪晴，感觉到自己干着干着，竟然想起了自己的母亲来了，周梦龙微微吃了一惊，努力的想要将这副画面给压制下阖，但是这样的举动，却使得张雪晴的=影子，在周梦龙的心目之中更加的清楚了起来。

　　周梦龙仿佛看到，张雪晴的那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在周梦龙的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着周梦龙的抽插，胯下的美穴咬得周梦龙大大鸡巴如羽化登仙，那一刻，张雪晴仿佛已经不再是自己的母亲，而只是一个索取无度，被情欲的浪涛完全的吞噬了的美妇人。

　　一篇篇幻境闪过脑际，直到周梦龙感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上了周梦龙的腰际，才让周梦龙回到现实，感觉到身下的美妇人在自己持继的，强有力的冲击之下，竟然起了反应，周梦龙不由的微微一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的低下了头来，看着刘玉芬。

　　周梦龙看到，刘玉芬的眉梢眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，正媚眼如丝的看着自己，而一张弹指可皮的俏脸之上，那种要死要活的表情，也已经消失不见了，取而代之的，却是兴奋又夹杂着几分娇羞的复杂的神情，此刻，刘玉芬诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，刘玉芬瘦不露骨的玉臂环到周梦龙的后腰，十根纤细的玉指扣紧了周梦龙健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着周梦龙胯间的耻骨，将周梦龙和刘玉芬正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。刘玉芬柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得周梦龙粗壮的大鸡巴隐隐生疼。

　　看清了胯下干的是刘玉芬，刘玉芬天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得刘玉芬的叫嚣谩骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟，此刻的刘玉芬，显然已经沉浸在了周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚屄里面抽插时带来的剧烈的快乐之中了，那媚眼如丝的样子，就足以证明了一切。

　　周梦龙俯下头将嘴盖住了刘玉芬柔薄细嫩的樱唇，刘玉芬立即伸出柔软的舌尖，与周梦龙的舌纠缠翻卷，周梦龙贪婪吸啜着刘玉芬温热的香津玉液，刘玉芬也大口大口的吞下周梦龙的津液，而周梦龙和刘玉芬胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。

　　刘玉芬缠在周梦龙腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把周梦龙的腰缠的隐隐生疼。刘玉芬胯下贲起的阴阜用力往上顶住周梦龙的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住周梦龙的大鸡巴根部，那种近乎疯狂的刺激，让周梦龙也不由的大声的呻吟了起来。

　　“就这样！顶住，顶住那里，我，我感觉到，感觉到大鸡巴，大鸡巴已经插到，插到我的，多的花心里大面了……就是那里，对，对，真的，真的插到，插到我的，多的花心上了，啊……不要动……呃啊……用力顶住，好美，好美呀，好美呀，我要，要上天了，上天了，太美了……呃嗯……”

　　刘玉芬两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着，阴阜摩擦着周梦龙的耻骨，这一刻，刘玉芬在周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间正流着淫水的小骚屄里不停的抽插之中，已经忘记了身在何处了，开始呻吟了起来，而且呻吟的声音越来越大，好像她已经忘记了，刚刚她还在因为害怕吵醒周婷婷，而坚决的不想让周梦龙在自己身上行动，甚至已经骂起了周梦龙来了。

　　周梦龙在刘玉芬指点下，将大龟头的肉冠用力顶住刘玉芬子宫深处的花蕊，只觉得刘玉芬子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在刘玉芬强烈的扭臀摩擦下像蜜吻似的不停的厮磨着周梦龙大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时周梦龙的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由刘玉芬蕊心的小口中持续的射出，周梦龙大龟头的肉冠被刘玉芬蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而刘玉芬阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着周梦龙整根大大鸡巴，刘玉芬的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　“你为什么还不出来？”

　　数波高潮过后的刘玉芬脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的周梦龙，此刻刘玉芬的样子，哪里还有半分害怕周婷婷会突然间惊醒的样子，反倒是恨不得将周婷婷吵醒，好让她看一看自己和她的哥哥之间人肉大战的情景一样的。

　　其实看到了刘玉芬的风骚浪荡以后，又感觉到刘主芬的小骚屄的深处，在她达到了高潮以后，竟然连续的吮吸着自己的大鸡巴，又再加上自己正当着自己的面操着刘玉芬的小骚屄，所以，周梦龙也感觉到，自己已经到了欲罢不能的地步了，但是周梦龙却在努力的克制着自己，因为她还有一个心愿并没有实现，而要实现这个心愿，又必需要刘玉芬的配合不可，所以，周梦龙还在不知疲倦的在刘玉芬的小骚屄里冲刺着，等着一个最佳时机的到来。

　　“因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”

　　周梦龙不愿意让刘玉芬知道自己现在所想的，以免得到时候，刘玉芬会抗拒自己，只好睁眼说瞎话，胡吹乱盖，但是想到自己竟然将这个刚刚还万分的抗拒着自己将大鸡巴插入到她的小骚屄里面去的美妇人连续送上了几次高潮，周梦龙又有些得意了起来，仿佛此刻他真的天赋异禀，能控制精关，百战不疲一样的。

　　刘玉芬眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了周梦龙的眼神。“那刚刚，刚刚在……在这里的时候，你为什么……为什么能……”

　　“发射的比较快是不是？”

　　刘玉芬脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。“刚刚出来的比较快是因为我太久没碰你了，而且你又是那么的风骚而迷人，所以就射快一点喽！”

　　“你别用『射……』那种字眼好不好？难听死了……”

　　“那就用性交、做爱、交配怎么样？”

　　仿佛有些忍不住刘玉芬的一张弹指可破的俏脸在和自己说话时的那种妩媚到了极点的表情一样白，周梦龙一边说着，一边意尤末尽的猛的用大鸡巴在刘玉分的小骚屄里面顶了一下，自然是惹得刘玉芬又情不自禁的大声的呻吟了一声。

　　刘玉芬两颊通红，眼睛不敢看周梦龙，低低的说：“都不要说了……你这么强，会让女孩子受不了的……如果我不够强的话……”

　　“你受得了吗？你够强吗，刘姐，在我妹妹的面前，你是不是特别容易兴奋呀，刚刚你竟然，竟然连续达到了好几次的高潮了，真是极品中的极品呀？”

　　刘玉芬转眼看向周梦龙，那已不再躁动变得温柔似水的眼神又吸住了周梦龙的眼神，不再说话，默然的解开刘玉芬墨绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，刘玉芬将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，周梦龙看着刘玉芬淡咖啡色微红的乳晕。

　　看着刘玉芬的一对丰满而坚挺的大乳房在自己的面前，而且还有一股淡淡的乳香味混合着一丝淡淡的汗水气息冲入到了自己鼻子里面，周梦龙虽然心中早有准备，但是却还是给刘珏芬胸前的那美妙的春光，弄得呼吸不由的微微一窒，而鼻子里面的喘息之声，也更加的粗重了起来。

　　“怎么了，梦龙，是不是觉得我的乳房变得更大了呀，我也不知道是怎么一回事，自从和你那个以后，我感觉到每天晚上乳房都涨得很，而经过煅练以后，我感觉得到，我的乳房更加的弹性，也更加的柔软了，所以，所以就变成了现在这个样子了？”

　　刘玉芬看出了周梦龙的疑问。

　　“是啊！刘姐，我真的没有想到，才两个月没有操你，你不但小骚屄变得更加的窄紧了起来，就连乳房也大了不少呢，真的没有想到，刘姐，我真的是太爱你了，不说别的，就光看着你的乳房，就足可以让我再在你的身上发泄一次了，刘姐，你真的是一个极品呀，我爱死你了？”

　　“操，操……你讲话不能文雅一点吗？”

　　刘玉芬媚如如丝的看了看周梦龙，在看到自己心爱的男人正目光火热的看着自己的酥胸以后，刘玉芬虽然有些娇羞，但是却勇敢的挺起了腰肢，使得自己的乳房在那里更加的突出了出来，变得更加的坚挺而弹性，诱惑着周梦龙的眼球。

　　“是是是……以后我叫她秀峰玉乳行吗？”

　　周梦龙说着用手轻捏了一下刘玉芬那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，刘玉芬白周梦龙一眼，挥手拍开周梦龙的禄山之爪。“我这样做，就是想要给你一个惊喜的，但是，没有想到，人家都准备了那么长的时间了，竟然，竟然在今天才达成了心愿，而且，而且还是在这种情况之下……”

　　说到这里，刘主芬的一张弹指可破的俏脸跟要滴出水来一样的，一双水汪汪的大眼睛，也不由的下意识的看了看还在熟睡之中的周婷婷，她嘴里所说的这种情况之下，就不言而喻了，只是现在的刘玉芬看着周婷婷时候，再也没有那种心虚和害怕，只有一种兴奋而渴望的成分在里面。

　　“呵……可见我的眼光很准，从第一次干你的时候，就知道你深藏不露，很能干！”

　　周梦龙在说“很能干”三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大大鸡巴往刘玉芬被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，刘玉芬子宫深处的花蕊再次被周梦龙的大龟头狠撞一下，立时浑身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　“呃嗯……你好坏……你明知道你那个很大……故意……哎呃……”

　　刘玉芬虽然在周梦龙大鸡巴抽插自己两腿之间的小骚屄给自己带来的快感的刺激之下，已经泄了几次身体，但是小骚屄里面那种酥痒的感觉，却使得她还有余力，在感觉到了大鸡巴的顶撞以后，竟然摇动了几下屁股，向周梦龙示着威。

　　刘玉芬这时表现出来的风骚和浪荡，更深深的刺激着周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不待刘玉芬说完，手掌抓住了刘玉芬白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，刘玉芬的乳珠受到周梦龙那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“呃，哼！你不要这样，我会受不了的……你……呃……”

　　刘玉芬的嘴里虽然这样子说着，但是却将自己的身体抬得高高的，将自己的乳房突出了出来，那样子，就像是恨不得能将自己整只的丰满而坚挺的雪白乳房，都送入到周梦龙的嘴里去，让自己好好的感受一下周梦龙高超的挑逗技巧一样的。

　　从刘玉芬的身体动作之中，周梦龙体会到了刘玉芬的渴求，在这种情况之下，周梦龙并不理会刘玉芬的抗议，一边用嘴吸吮着刘玉芬的乳头，另一手将刘玉芬的墨绿丝质上衣脱下，刘玉芬也羞涩的配合解下了刘玉芬挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩，这时的刘玉芬，除了还缠在了腰间的短裙以外，就变得一丝不挂了，使得她的身体，几乎是完全的赤裸在了周梦龙的面前。

　　当周梦龙脱下上衣，刘玉芬那32C富有弹性的嫩白双峰被周梦龙赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上周梦龙胯下坚挺的大大鸡巴同时开始在刘玉芬湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得刘玉芬再度陷入意乱情迷之中。

　　“呃……你……你真是……哎，呃……轻一点……嗯……”

　　刘玉芬也本能的挺动凸起的阴阜迎合着周梦龙的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着周梦龙在刘玉芬胯间进出的大大鸡巴，在享受着周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚屄里给自己带来的快感的同时，刘玉芬也给周梦龙送去了一阵阵的撩人的刺激。

　　周梦龙拉下刘玉芬深墨绿超短迷你裙的拉链，将刘玉芬的短裙撩起，刘玉芬顺从的举起双手让周梦龙将短裙里刘玉芬的头上脱出，这一下，刘玉芬就已经是完全的赤裸了，做好这一切以后，周梦龙停下了手里的动作，开始目光迷离的在刘珏芬赤裸着的雪白而充满了动人风情的玉体上打量了起来。

　　看到周梦龙目光火热的样子，刘玉芬勇敢的和周梦龙对视着，不时的将自己的傲人的身材在周梦龙的面前轻轻的扭动一下，撩拨着周梦龙的情欲，感觉到在自己的刺激之下，周梦龙的大鸡巴在自己的小骚屄里欢快的跳动了起来以后，刘玉芬不由的又甜美的呻吟了一声。

　　就在刘玉芬以为周梦龙会受不了自己的挑逗，会大力的用大鸡巴冲刺着自己的身体，给自己带来更刺激的快乐的时候，周梦龙突然将在刘玉芬美穴中抽插的大大鸡巴拔了出来，一股巨大的空虚感觉从小骚屄里散发出来，刺激着刘玉芬的神经，使得刘玉芬失落的轻嗯一声“呃……你……”

　　周梦龙怕刘玉芬失落太久性趣荡然，不及解释就接着刘玉芬的手站了起来。接着周梦龙站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在刘玉芬面前，胯间使力，控制着挺立的大龟头在刘玉芬眼前上下挑动，不停的点头“我的宝贝在向你敬礼！”

　　坐在床上的刘玉芬被周梦龙这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合周梦龙的意愿缓缓的脱下了深墨绿色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了刘玉芬圆润如玉的脚裸。“我要你穿着高跟鞋……”

　　刘玉芬看周梦龙一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。

　　只见刘玉芬长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着周梦龙，微薄的小嘴微张，好似期待着周梦龙去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微翘，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

　　曾几何时，刘玉芬在周梦龙眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，刘玉芬修长匀称的体态让周梦龙内心怦然悸动。看到刘玉芬胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是周梦龙和刘玉芬刚才酣战的遗痕，一时又刺激得周梦龙血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮大鸡巴似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

　　周婷婷的房间内的台灯虽然昏黄却充满了情调，周梦龙和刘玉芬两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。刘玉芬微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，周梦龙和刘玉芬已经肌肤相贴，刘玉芬坚挺的玉乳被周梦龙壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

　　刘玉芬温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，周梦龙毫不犹豫的把周梦龙的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，周梦龙和刘玉芬的舌尖轻柔的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，两人的呼吸声又一次的变得粗重了起来，再加上空气中弥散着的淡淡的淫水和精液混合在一起的味道，使得这个房间里充满了一种淫荡的气氛。

　　周梦龙胯下呈仰角状的大龟头抵在刘玉芬小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。刘玉芬一手扶着周梦龙的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在周梦龙的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。刘玉芬另一手引导着周梦龙约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了刘玉芬的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，周梦龙粗阳具已经整根插入了刘玉芬紧密的美穴。

　　刘玉芬发出一声幽长满足的叹息：“你真的……好棒……呃……”

　　刘玉芬的修长的玉腿已经放下，周梦龙和刘玉芬将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体密实的贴合。由于周梦龙和刘玉芬是站着交合，刘玉芬光滑柔腻的大腿与周梦龙的大腿熨贴厮磨，周梦龙和刘玉芬再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

　　在深沉的拥吻中，周梦龙轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将刘玉芬带向周婷婷躺着的靠着头部的床边，陶醉在情天欲海中的刘玉芬这时身心都沉浸在周梦龙和刘玉芬上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被周梦龙带到了床旁。

　　当刘玉芬丰润的翘臀向后贴到床边之时，那种柔软而弹性的感觉使刘玉芬由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了周梦龙的啜饮，发现周梦龙和自己在交合中已经不知不觉的来到了周婷婷的头边，现在，自己大屁股上娇嫩的肌肤上，已经能清楚的感觉得到周婷婷的鼻子里呼出来的热气了，看到这种情况，刘玉芬突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得周梦龙粗长的大鸡巴像被人用手紧紧的握住。

　　“我们不能在这里做！梦龙，求求你了，你看看，我，我只要再向后一点，就，就能将屁股贴在，贴在你妹妹，你妹妹的脸上了，你，你这样让我，让我多难为情了，你，你不要，不要得寸进尺好不好，我，已经，已经让你，让你在你妹妹，妹妹的身边干我，干我了，你，你还要我这样，你，你饶了我，饶了我吧”“为什么？刚刚不是做得挺好的么，而且，刘姐，你不觉得，这样靠近着我妹妹和我一起做爱，这种感觉更加的刺激了么，刘姐，我看得出来，你心中是愿意的，你就不要再包裹着自己了，放开一切，让我们一起，达到一次痛快淋漓的高潮怎么样，求你了，刘姐，放开自己，让我这样的好好的操你一次，你就会发现，自己会进入到一个全新的美妙的境界里去的？”

　　刘玉芬已经紧张到顾不得周梦龙粗俗的“操”用词。“不行的，我，我过不了心中的那一关，真的不可以，不可以……我们，我们还是站着这样子做，好不好，好不好求求你了梦龙，我们，我们站着做，我，我不是也一样的，一样的能感觉得，感觉到兴奋和快乐，快乐的么，呃，啊……”

　　刘玉芬话没说完，周梦龙将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到刘玉芬子宫深处的蕊心，刘玉芬全身一颤，抱住周梦龙臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，周梦龙整根粗壮的大大鸡巴被刘玉芬的阴道吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。

　　“呃……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……大鸡巴好粗呀，好，好棒呀”周梦龙一点一点的将刘玉芬的心理防线给打破着，到了现在，刘主芬觉得，靠近了周婷婷做爱，已经不是，不是一件很困难的事情了，所以，周梦龙才用大鸡巴在她的两腿之间的小骚屄里顶撞了两下，大龟头磨擦着阴道里面娇嫩的粉红色的嫩肉带来的快乐，让刘玉芬已经是美得不由的呻吟出来了。

　　周梦龙管你受得了受不了，做了这么多的准备工作，又强忍着到了现在都没有射出精来，周梦龙等的不就是这一刻么，你说不可以……咱们的生殖器现在连的这么紧又是在干嘛？你说不可以，那我刚刚的心血不是白费了么，这怎么能行呢，为了达到自己的目的，周梦龙不遗余力的在刘玉芬的小骚屄里抽插了起来。

　　一边抽插着刘主芬的小骚屄，周梦龙一边移动着身体，而刘主芬已经沉浸在了周梦龙给自己带来的一浪高过一浪的快乐之中，根本没有意识到周梦龙在干什么，渐渐的，在周梦龙的大鸡巴的冲击之下，刘玉芬不自觉的将一只脚落在了床上，渐渐的，在周梦龙大力的抽插之下，刘玉芬的另一只脚，也放到了床上。

　　再后来，刘主芬在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，终于忍不住的身体一软，幸好刘玉芬眼疾手快，感觉到了不对头以后，连忙用手撑在了床上，而她却没有想到，现在自己的两腿之间的小骚屄，正在周婷婷的一张弹指可破的俏脸的上方，而自己小骚屄里散发出来的那种女性身体特有的骚昧，周婷婷在睡梦之中，都能闻得到了。

　　看到刘玉芬在不知不觉之中，终于完成了自己的心愿，让她的小骚屄终于展露在了周婷婷的面前，而现在这样的姿势，周婷婷自然也是可以清楚的看得到自己的大鸡巴在刘玉芬的两腿之间的小骚屄里不停的抽插着的样子了，虽然周婷婷闭着眼睛，但是周梦龙却还是感觉到了极大的兴奋，在这种情况之下，周梦龙更是如同一只猛虎一样的，不停的对着刘玉芬的小骚屄发起了攻击。

　　啪啪，啪啪，啪啪啪啪的两人的身本体撞击的声音，越来越大了起来，而刘玉芬的香软而充满了成熟美妇风韵的身体，也如同风中摆柳一样的，正在周梦龙一波强过一波的冲击之中，不停的颤抖着，一对丰满而充满了弹性的乳房，更是如同拨浪鼓一样的在胸前晃动了起来。

　　在周梦龙的抽插之下，刘玉芬渐渐的呻吟了起来“呃呃呃……你轻点……啊，呃……我又来了……快点……抱紧我……我要出了……出来了……呃呃，啊……大鸡巴，大鸡巴干死，干死我了，我，多要飞了，飞起来了，啊，好美，好美的大鸡巴呀，要死了，我要死了，大鸡巴，大鸡巴要死了，啊”周梦龙看着周婷婷的一张弹指可破的俏脸而得意的时候，突然感觉到臀部被刘玉芬的纤纤玉指反伸了过来，紧紧的扣住，使周梦龙粗壮的大鸡巴与刘玉芬的美穴接合的一点缝隙都没有。刘玉芬微微贲起的阴阜不停的在周梦龙的屁股上揉动顶磨，而周梦龙的大鸡巴因为周梦龙看着周婷婷产生的冥想，无意中变得更显粗壮，似乎周梦龙现在胯下插的是周婷婷那神秘的幽洞，亢奋的情绪使得粗长的大鸡巴在刘玉芬的美穴中像活塞般的不停的进出。

　　在周梦龙大鸡巴连续的冲刺之下，大股大股的阴淫水，从刘玉芬两腿之间的小骚屄中流了出来，很快的，就将周梦龙的大鸡巴给浸湿了起来，使得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴变得透亮了起来，看起来有一种说不出来的淫荡的感觉。

　　从刘玉芬的小骚屄里面流出来的淫水越来越多，很快的又将自己和周梦龙的阴毛给打湿掉了，开始顺着刘玉芬的玉腿流了下来，但淫水实在是太多了，根本不可能完全的顺着刘玉芬的玉腿流下来，所以，淫水一滴一滴的滴了出来，正好滴到了周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上。

　　睡梦之中的周婷婷突然间感觉到下起了雨来，那雨点滴到了自己的俏脸之上，却没有凉意，而是有一种淡淡的温热的气息，而且，味道好像也很甜美一样的，在这种情况之下，周婷婷虽然还在睡梦之中，却还是不自觉的伸出了舌头，将滴在了自己嘴唇边上的淫水，给舔入到了自己的肚子里面。

　　“啊，呃……抱紧我，我不行了，真的不行了，我要死了，真的要死了，大鸡巴，大鸡巴干死我的，我的小骚屄，小骚屄了……用力，用力的干我的小骚屄，小骚屄愿意死在，死在，死在大鸡巴之下……干我，干死我吧，干死我吧……快干我……啊……受不了，受不了了，真的要死了”周梦龙眼下出现的是自己的妹妹正被周梦龙干的娇啼婉转，如梦的大眼睛中荡漾着浓情密意，周梦龙口中含的舌尖是刘玉芬柔滑的香舌。这时刘玉芬的阴道如火烫般的发热，刘玉芬子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在周梦龙硕大的龟头马眼上，周梦龙和刘玉芬密实相贴的大腿传来刘玉芬嫩滑腿肌的抽搐，滚热的阴道急速的收缩，将周梦龙粗挺的大鸡巴夹得与刘玉芬的美穴似乎完全融合。

　　周梦龙的大鸡巴在刘玉芬湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，感觉到了一阵阵的刺激，这时的周梦龙又看到，从刘主芬的小骚屄里流出来的淫水正一滴一滴的滴到了周婷婷的俏脸之上，奤周婷婷还在那里意尤末尽的舔着自己俏脸之上的淫水，想到正在抽插着的成熟美妇人的风骚，看着自己妹妹将淫水舔入到嘴巴里面去的那种撩人的样子，周梦龙再也忍不住的虎吼了一声，阵阵快感充上脑门，大鸡巴猛烈的颤抖了起来，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入刘玉芬的蕊心，使得刘玉芬再度呻吟。

　　“呃，啊……好美……你烫得我好舒服……不要动，就这样……不要动……呃，哦……”

　　刘玉芬突然间跟失去了支撑一样的，一个香软的身体再也忍不住的瘫软到了床上，身体也跟中了风一样的，剧烈的颤抖了起来。

　　周婷婷做了一个梦，她梦到，自己正遇到了大雨，而雨点却并没有打到她的身上，而只是打到了她的一张弹指可破的俏脸之上，让难受的是，这雨点好像一点也不凉，反而有一股温热的气息，正在周婷婷奇怪着这雨点怎么是热的而不是凉的的时候，周婷婷突然间闻到，从雨点上，似乎还散发出了一股自己说不上来，但是却有些让自己兴奋的味道，那股味道，自己似曾相识，但是却好像又很陌生一样的。

　　内心的冲动和被雨点上散发出来的气息刺激之下，周婷婷不自觉的伸出了舌头，在雨点上舔了一下，呀，什么味道，怎么这么涩，不对，这涩涩的味道之中，还带着一丝甜美，仿佛让人回味无穷一样的，这是什么味道，周婷婷在心中想着，自己在什么地方闻到过这种味道，心中想着，但她的灵活而香软的舌头却没有停下来，而是一下一下的舔着，将雨点一点一点的舔入到了自己的嘴里。

　　直到将自己嘴唇边上所有的雨点都舔入到了嘴里以后，周婷婷还有些意尤末尽的舔了舔嘴唇，仿佛对那些味道还有些回味一样的，也不知过了多久，周婷婷感觉到自己有些口干舌躁了，一个滚身爬了起来，倒了一杯水，喝了下去，感觉到心中好受一点以后，周婷婷长长的舒了一口气。

　　“不对，这是什么味道。”

　　周梦龙睁大了一双水汪汪的大眼睛，打量着房间，一张弹指可破的俏脸之上也露出了思索的表情来，而鼻子，更是有力的扇动着，闻着自己房间里的味道，周婷婷感觉到，自己的房间里面，除了有淡淡的幽香以外，似乎还有一种说不上来的味道，而这种味道，竟然和自己刚刚在睡梦中闻到的味道差不多，虽然不太好闻，但是却隐隐的让自己感觉到了一阵阵的兴奋。

　　这是什么味道，周婷婷一双水汪汪的大眼睛，在房间里不停的打量着，仿佛想要寻找这味道的来源一样的，突然间，周婷婷感觉到，自己的俏脸之上有些发紧，下意识的，周婷婷伸出手来，摸住了自己的脸，怎么回事，怎么硬硬的，使得自己的表情有些不自然了起来呢，自己的脸究竟怎么了。

　　一向对自己的美貌极为关心的周婷婷，意识到有些不对头了，连忙的跑进了卫生间里，对着镜子照了起来，这一照之下，周婷婷的目光显得更加的迷茫了，周婷婷看到，自己一张弹指可破的俏脸之上，不知什么时候，多了几点硬币大小的，硬硬的反着淡淡的白光的如同薄膜一样的东西，而导致自己的脸发硬的，好像就是这东西。

　　今天晚上，我想到哥哥，心中一时难受，所以喝了很多的酒，喝完酒以后，我好像是回到了家里，而家里好像只有刘姐一个人在，她看到我以后，便扶着我上了楼，而在将我的衣服脱下以后，我好像就什么也不知道了，这究竟是怎么一回事，我记得在回家之前，并没有碰到什么，也没有接触过什么呀，脸上怎么会出现这些东西呢。

　　突然间周婷婷跟发现了新大陆一样的，一伸手，就从自己的额头处抓下了两根黑黑的毛发，这两根毛发，都是曲曲的，好像不是自己的头发，但却又好像比自己的头发更加的乌黑靓丽，这是怎么一回事，我的头上怎么会出现这两根东西呢，带着这样的疑问，周婷婷在那里仔细的观察起了这两根毛发来了。

　　周婷婷看到，一根毛发纤细一些，曲曲的，有些慵懒，这毛发，这毛发，好像，好像根自己的，自己的那里的毛发是一样的呀，想到这里，周婷婷为了弄清楚事情的，也不及多想，就将手伸入到了自己的短裤里面，可是，周婷婷刚刚将手伸出来，插入到了自己的那里，一张弹指可破的俏脸不由的微微一僵。

　　怎么回事，我，我的那里怎么湿了，而且好像还湿得很历害呀，怎么会连贴身衣物也湿得那么历害呢，这是怎么了，突然间，周婷婷仿佛回忆起了自己的沉睡之中的时候，梦到了周梦龙在自己的身上动手动脚的样子，不会是因为梦到了哥哥，我才湿成这个样子吧，不过不可能呀，以前也不是没有梦到自己给哥爱抚过，但是，自己却从来没有哪一次会湿得像现在这么历害呀，这是怎么一回事。

　　带着深深的疑问，周婷婷微微一用力，一阵阵的微微带着一丝疼痛的快乐，从两退之间正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的肉包子上传来，让周婷婷不由的嘤咛了一声，腿也夹了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也现出了一丝疼并快乐着的表情。

　　拿着从自己的两退之间扯下来的毛发，周婷婷仔细的观察了起来，呀，这两根毛发的弯屈度怎么一摸一样的呀，不会是自己的那里的毛发到了我的头上吧，可是，这又怎么可能呢，不对，这毛发好像和自己那根相比，黑色度要淡一些，并不如自己的有光泽，这又是怎么一回事呢。

　　一时间，周婷婷的心中充满了迷茫，想来想去，周婷婷也没有想出个所以然来，便将那根毛发丢在了一边，而将另一根拿在了手里，周婷婷看到，这一根比上一根要粗了许多，周婷婷实在想不出，自己的头发和那里的毛发已经是最粗的了，却还只有这根一半的粗细，那自己身体上怎么会有这么粗的毛发呢，这究竟是怎么一回事呢。

　　正在周这婷胡思乱想的时候，周婷婷似乎闻到，有一股淡淡的气息，从那根毛发上散发了出来，那种气息，周婷婷感觉到十分的陌生，但是又好像十分的熟悉一样的，至于大那里闻到过这样的气息，周婷婷却想不起来，周婷婷只感觉得到，这种气息，虽然不太好闻，但是却好像很能让人兴奋一样的。

　　两根即熟悉又陌生的毛发，让周婷婷一双水汪汪的大眼睛中，露出了思索的目光，但是想来想去，周婷婷却根本没有想出个所以然来，再加上酒精的作用，让周婷婷有些昏昏沉沉的，周婷婷不由的摇了摇头，又倒在了床上，沉沉的睡了过去。

　　迷迷糊糊之间，周婷婷突然间听到房间的门打了开来，随着，一个人在自己的一个正在短裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的美殿上轻轻的拍了一记：“婷婷，怎么还不起来了，你哥哥的女朋友过来了，快点，跟我一起去看看，以你的眼光看看你哥哥的女朋友，快点起来了，小懒猪。”

　　听到这清脆而又有一种说不出来的妩媚的声音，周婷婷心中一个激灵，一翻身就坐了起来。

　　睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个中年美妇，周婷婷有些表情复杂的道：“妈，你说什么呀，哥哥，哥哥的女朋友来了么。”

　　张雪睛微微一笑：“对呀，你忘记了么，上次你哥哥答应了，在今天将他的女朋友带过来呢，没有想到，他还真的没食言呢，唉不过可惜了，你爸这两天出差去了，无缘看到梦龙女朋友的样子了。”

　　听到张雪睛这样一说，周婷婷的身体不由的微微一僵，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝衷怨的神色，张雪睛因为正在兴奋之中，并没有发现周婷婷表情上有变化，正在笑盈盈的看着周婷婷，突然间，张雪睛跟发现了什么一样的，突然间猛的吸了两口空气，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一变。

　　张雪睛是过来人，周婷婷的房间里除了那淡淡的少女的病房里特有的幽香以外，似乎还有一种别的什么味道，那种味道，一入鼻子，张雪睛就明白是什么了，但是张雪睛还有些不相信自己的女儿的房间里竟然会出现这样的男女欢好的味道，这是怎么一回事呢。

　　“婷婷，你房间里的，这是什么味道呀，怎么怪怪的，你干什么了。”

　　周婷婷微微一愣，看着张雪睛渐渐的严肃了起来的一张弹指可破的俏脸：“妈，你也闻到了么，我也感觉到有些奇怪呢，我的房间里怎么会有这样的味道呢，昨天晚上，我醒过来的时候，这味道就存在了，到现在还有呢，真是奇怪死了。”

　　知女莫若母，周婷婷说这话的时候一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种表情，使得张雪睛发现，周婷婷并没有欺骗自己，她好像真的不知道这是什么味道，又是什么人留下来的，在这种情况之下，张雪睛的心中更加的奇怪了起来，这是怎么一回事呀，那股味道那么明显，明明就是男女欢好以后留下来的味道嘛，可是，周婷婷对这一切都好像毫不知情的样子，这又是怎么一回事呢。

　　莫非，是自己这么多天了，没有给老公爱抚，从而内心特别的渴望，在闻到什么味道以后，都会认为是那种事以后留下来的味道么，想到这些，张雪睛的心儿不由的微微一跳，脑海里也浮现出了当自己的丈夫将他的身体抽出了自己的身体以后，自己的身体里面流出来的那乳白色的东西和自己液体混合在一起时发出来的气息。

　　而慢慢的，这一场景，又变成了那天自己看到了周梦龙一柱擎天的样子，变成了周梦龙搂着自己，从他的身上散发出来的男性的气息，刺激得自己有些心慌意乱的样子，不能想，不能想了，这是怎么回事呀，身为一个母亲，竟然想着自己的儿子，而且还会心动，张雪睛呀张雪睛，你是不是怀春太久了，以至于无法克制自己呀，张雪睛心中暗骂着自己，努力的摇了摇头，使得自己的心情慢慢的平复下来。

　　但是张雪睛感觉到，那股气息，在时不时的刺激着自己的神经，而刚刚因为想到了丈夫和儿子，自己的身体竟然有些躁热了起来，至于究竟是因为想到了丈夫还是想到了儿子，自己的身体才会这样子的，张雪睛自己也说不清楚，但是在意识到了自己的身体变化以后，张雪睛知道，这个房间自己是不能呆下去的，于是，张雪睛匆匆的丢下了一句：“婷婷，快点呀，我在楼下等你，刘姐在做饭，我等会儿要帮她，你要是不下来，陪着梦龙的女朋友，那可就显得不是待客之道了。”

　　便离开了房间，那急匆匆的样子，就像是在逃避着什么一样的。

　　周婷婷咬着银牙，坐大床上思索了好久，而一张弹指可破的俏脸之上的表情，也随着她的思绪而阴晴不定的，过了好一会儿，周婷婷才从床上一跃而起，匆匆的洗漱了一下以后，周婷婷就要出门，但是想到了什么一样的，周婷婷转身又回到了房间里，打开衣柜，拿出了一件自己认为是最漂亮，也是最性感的衣服。

　　周梦龙坐大沙发上，悠然的看着钱楠和自己的母亲，脸上露出着一丝得意的笑容，今天的钱楠，一身绿色的连衣裙，将她优美的身材尽情的显现了出来，再加上出身于官员家庭所以此刻的钱楠显得是特别的落落大方，人见人爱，再加上钱楠虽然性格火辣，但却也能说会道，很快的，客厅里面的气氛就变得融洽了起来。

　　周梦龙看着钱楠，又看着自己的母亲，看着这一老一少两朵娇艳的花朵，心中自然是乐开了花了，张雪睛虽然已经是四十多岁的人了，但是却也显得美艳而动人，诱惑力，自然不在钱楠之下了，周梦龙看到，张雪睛今天显然是经过了房间的打扮了：“真没有想到，妈妈打扮起来，还真的不是一般的好看呢，钱楠都快要给妈妈比下去了。”

　　周梦龙心中的话并没有夸大，今天的张雪睛，一张弹指可破的俏脸之上，画了淡妆，使得她的一双水汪汪的大眼睛，看起来更加的迷人而深邃，任何的男人看到以后，都会迷醉好半天的，而淡淡的妆，又恰到好处的将她眼角一丝淡淡的鱼尾纹给遮了起来，使得这个美艳的妇人，别有一番撩人的风情。

　　性感的小嘴，微薄的嘴唇，再加上小巧的鼻子，在张雪睛的脸上构出了一副完美的图画，吹弹可破的肌肤，在淡妆的打扮之下，更显得光滑细腻，而且充满了一种成熟妩媚的美，一张性感的小嘴闭合之间，仿佛在一股无形的魔力一样的，让人不由的生出几分想要去亲近，去探寻一下那张小嘴里面的热情的冲动来。

　　张雪睛今天穿了一件圆领的上衣，圆圆的领口，绕着张雪睛的脖子转了一圈，在背后系了起来，而银灰色的衣领，使得张雪睛的脖子看起来如同天鹅一样的细长，几根细小的，微微有些凌乱的发丝，垂在了衣领的边上，更为张雪睛增加了几分撩人的气息。

　　由于领口突然间缩小，就使得上衣紧紧的包裹在了张雪睛的胸脯之上，使得她的一对丰满而坚挺的玉女峰的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙感觉到，张雪睛的玉女峰，在上衣的包裹之下，是那么坚挺，而又充满了弹性，不但没有成年妇人的那种松驰下垂的感觉，反而如同少妇一样的坚挺而柔软，看样子，岁月的痕迹，在这个美艳的妇人身上，只给她增加了几分成熟而稳重的气质，却并没有对她惹火的身体，造成一丝的影响，随着张雪睛给钱楠的话逗得格格的轻笑了起来，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，也随之颤抖了起来，泛起的那一阵阵的波浪，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，张雪睛的上衣是薄薄的，而在玉女峰的颤抖之下，贴身衣服，就和上衣磨擦了起来，这样一来，就使得张雪睛贴身衣物的轮廓，也在周梦龙的面前若隐若现了起来，那撩人的风情，便得周梦龙在不知不觉之中，将大部分的注意力，都放在了张雪睛的身上。

　　由于坐在了那里，周梦龙并看不到张雪睛的小腹的样子，但是从玉女峰往下突然间收缩了起来的情况看，周梦龙也知道，张雪睛的腰身应该是多么的纤细，而小腹应该是多么的平坦了，但是坐在那里，也给周梦龙带来了一个好外，那就是，周梦龙的目光，正好可以看得到张雪睛的大半个美殿，在长裤的包裹之下的诱人样子。贴身衣物周梦龙看到，张雪睛今天穿了一件米黄色的长裤，合体的长裤，紧紧的绷在了张雪睛的身上，因为她是坐着的缘故，所以使得她的美殿，就将长裤给紧紧的绷了起来，使得那优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，张雪睛的美殿在长裤的包裹之下，看起来是那么的丰满那么的充满了间性，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能深深的体会到自己母亲的美殿是多么的温热，多么的张力十足。

　　而因为长裤也是薄薄的，又紧紧的绷在了张雪睛的美殿之上，所以，周梦龙可以明显的看得出来在张雪睛的美殿的边缘，有一丝线条装的突起，沿着她的大退根部绕了一圈，那肯定就是正紧紧的包裹着张雪睛两退之间美妙风景的贴身衣物的轮廓了，从贴身衣物的轮廓看来，周梦龙知道，今天张雪睛穿的，应该是一件平角的贴身衣物。

　　三角贴身衣物和丁子贴身衣物，各有各的妙处，但是却让女性的两退之间的风景暴露了出来，有一种野性的美，而平角贴身衣物却又不一样，它的功效，是将女性的大退的根部都包裹了起来，使得女性两退之间的美妙风景给自己包裹得严严实实的，而正是这样，却给男人留下了更大的瑕想的究竟，那种诱惑，又别具一番风味了，周梦龙虽然阅女无数，但是自己的女人，真正的喜欢穿平角贴身衣物的却并不多，在隐隐的猜出了张雪睛所穿的贴身衣物是平角的以后，周梦龙的好奇心一下子给勾了起来。

　　周梦龙不由的开始幻想起张雪睛如果脱去了长裤，使得她只穿着平角的贴身衣物的美艳的样子来了，想到在平角贴身衣物的包裹之下，女性的身体如同肉包子一样的微微鼓起的身体最重要的部位，会更加的突出，更加的迷人，想到平角贴身衣物勾勒之下的张雪睛的两退之间的风景，周梦龙觉得嘴唇微微有些发干。

　　在米黄色长裤的包裹之下，张雪睛的一双玉腿看起来特别的修长，特别的结实，而在阳光的照射之下，张雪睛的玉腿似乎还反射着一股淡淡的，柔和的光芒，由此也可以看得出来，张雪睛的玉腿是多么的丰满，多么的充满了弹性了，不然，也不会将米黄色的长裤撑了起来，使得它就如同张雪睛的第二层肌肤一样的，包裹在了张雪睛的玉腿之上。

　　而坐在那里的张雪睛，在大退根部的地方，明显的形成了一个倒三角形，那个地方，就是可以让男人欲仙欲死的地方，也是女性获得一切快感的源泉了，此刻，在长裤的包裹之下，那里看起来特别的丰腴，特别的肥美，似乎还正在散发着一股淡淡的幽香一样的，诱惑着周梦龙的眼球。

　　米黄色加上银灰色，是淡雅的装束，但是此刻这一身衣服，穿在了张雪睛这个成熟美艳，体态撩人的美妇人的身上，却使得这个美妇人艳光四射，无论走到哪里，她都将是所有男人目光的焦点，也会是男人们心中的女神的，由此可见，张雪睛虽然徐娘半老，但是却绝对对十一岁以上，六十岁以下的男人，有着绝对的杀伤力。

　　周梦龙看着张雪睛，不由的又想起了那天和张雪睛在一起的情景，想起了昨天在和刘玉芬欢好的时候，自己恍惚之间，将刘玉芬当成了自己的母亲的情景，想到这些，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，张雪睛虽然是自己的母亲，但此刻，周梦龙仿佛正在努力的将这一切抛开，努力的使得张雪睛在自己的眼中，只是一个女人，一个体态撩人而又气质高贵的美妇人。

　　“楠儿呀，我们家梦龙，还是有很多的坏毛病的，你可不要造就他，我对你说，只要她敢欺负你，那你就跟我说，我一定会好好教训他的。”

　　说到这里，张雪睛转过一双水汪汪的大眼睛，看了周梦龙一眼，一张弹指可破的俏脸之上笑颜如花，显然是对周梦龙带来的女朋友，特别的满意。

　　钱楠还没有说话呢，周梦龙却不干了，只见周梦龙突然间站了起来，几步走到了张雪睛的身边，一屁股坐在了那里，然后，周梦龙的手紧紧的搂在了张雪睛的纤腰之上：“妈，你看你说的，好像我很坏一样的，我可是你儿子呀，我坏不坏，你不知道的么，你这样一说，楠儿以后还不是要欺负死我了呀。”

　　周梦龙和钱楠的关系，两人自然是心知肚名的，但是周梦龙这样子说，这样子做，倒并不是对张雪睛刚刚的说法不满意，而是因为她在欣赏了张雪睛美妙的充满了诱惑的成熟妇人的身体风情万种的样子，又想到了自己昨天晚上将刘玉芬当成了张雪睛的情景，于是便借着这个机会，想发亲近一下张雪睛，则张雪睛本是开玩笑的一句话，却成了周梦龙接待张雪睛最好的借口了。

　　一坐到张雪睛的身边，周梦龙就闻到了一股好闻的秀发的香气和成熟美妇身体里特有的幽香混合在一起的味道，闻到这股好闻的气息以后，周梦龙一时间心猿意马了起来，于是，周梦龙的一只大手，开始变搂为摸，真真的放在了张雪睛的纤纤细腰之上：“呀，妈妈的腰脚好软呀，竟然还很有弹性呢，手感和钱楠的比起来，竟然一点不差，感觉真的好舒服呀，她的腰身还那么的温热，真的好刺激呀。”

　　张雪睛显然是给周梦龙突如其来的亲近举动给弄得有些不知所措了起来，从周梦龙的身上散发出来的男性的气息，让张雪睛感觉到了一阵的刺激，刚刚在周婷婷的房间里闻到的那股气息以后躁动了起来的心，又变得躁热了起来，尤其是从腰际传来的那种火热的感觉，让张雪睛不由的感觉到有些无力。

　　有心想要挣扎出周梦龙的亲热，但是当着钱楠的面，张雪睛又害怕自己这样的举动，使得钱楠认为自己这个末来的婆婆有些不近人情，就连儿子亲热的举动都要抗拒，所以，也只好坐在了那里，任由周梦龙的手摸在了自己的纤腰之上，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙看到，张雪睛的一张弹指可破的俏脸突然间涨红了起来，使得她看起来更加的妩媚了，周梦龙当然知道，自己的母亲是为什么脸红的，于是，周梦龙坏坏的一笑：“妈，你怎么了，我们这样的在一起，不是说明我们亲密无间么，你难道不喜欢这样感觉么。”

　　一边说着，周梦龙一边向着钱楠使了一个眼色。

　　钱楠本来只是以为周梦龙的亲热举动，只是出于母子的天性，也并没有以为意，但是当她看到周梦龙对自己使了一个只有自己才能看得懂的神以后，一张弹指可破的俏脸之上明显的愣了一下，但是马上的，钱楠就跟反应了过来一样的，俏脸之上露出了一丝兴奋的神色：“对呀，阿姨，我最喜欢看到人家享受天伦之乐了，阿姨对梦龙这么好，以后，肯定也不会对我差的，阿姨，真的好喜欢看到你们母子两人这个样子呀。”

　　钱楠生性本就开放，自从被周梦龙征服以后，一颗芳心更是系在了周梦龙的身上，而两人在干那事的时候，经常会说起一些周梦龙征服其他的女人的故事，以增加两人之间的情趣，久而久之，两人之间，也就形成了一套只有钱楠和周梦龙两人才能读得懂的眼神了，刚刚周梦龙用眼神明确的告诉了钱楠，自己看上了自己的母亲，让钱楠配合自己。

　　钱楠没有想到，周梦龙竟然对自己的母亲都感兴趣了起来，自然会微微一愣了，但是钱楠一见到张雪睛以后，也暗暗的惊异于眼前这个成熟美艳妇人的艳光四射，现在看到周梦龙的眼神，又想到周梦龙如果可以将张雪睛征服了，那自己和周梦龙在一起谈论这件事情的时候，那还不是要疯狂起来了呀，于是，钱楠又兴奋了起来，从而说出了那样的话来。

　　想到在床上的时候，自己如果听着周梦龙述说着和张雪睛的事情，自己一定会兴奋得无以复加，到那时自己身体肯定会比平常要敏感百倍，而享受的乐趣也肯定要比平常多得多，钱楠在说完那些话以后，竟然感觉到，自己两退之间正在贴身衣物包裹之下的身体最重要的部位里面，竟然渗出了少许的蜜液。

　　张雪睛本来就因为害怕钱楠误解而不敢挣扎，现在听到钱楠这样一说，张雪睛更是不敢轻举妄动了，相反的，为了证明自己和周梦龙的母子天性，张雪睛竟然伸出了纤纤玉手，将周梦龙的一只手给抓在了手里，轻轻的放在了自己的小腹之上：“楠儿，你可不要见怪呀，我这个儿子呀，从小就跟我感情好，到了现在，还依恋着我呢，呵呵，以后，他就教给你了，免得他老来缠着我。”

　　张雪睛是过来人，虽然从钱楠的身形举止之中，看出了钱楠已经是初为人妇了，但是她却根本想不到，在她和周梦龙之间，竟然还有着那样的一份情趣，正在自己的面前演着戏呢，目的就是要慢慢的瓦解自己的心理防线，可惜的成熟美妇，竟然不知不觉的踏入到了自己的儿子和准儿媳布下的陷阱，这也不知道，是不是上天的有意安排了。

　　才一将周梦龙的手放在了自己的小腹之上，张雪睛就感觉到有些不对头了，原来，张雪睛是坐在了娜里的，所以小得和一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰之间的距离就小了起来，而将周梦龙的手放在了自己的小腹之上以后，张雪睛才发现，周梦龙手掌的边缘，都已经和自己的玉妇峰的边缘接触了起来。

　　张雪睛知道，只要自己直起腰来，就可以拉大自己的小腹和玉女峰之间的距离，从而使得自己的玉女峰的边缘和周梦龙手掌的边缘脱离接触，但是那样一来的话，周梦龙的手放在了自己玉女峰不远的位置的事实，就要展现在了钱楠的面前了，这样一来，不是使得母子之间的亲热有些过份了，从而变得有些暧昧了起来么。

　　于是，张雪睛在有些心虚的情况之下，反而将腰身更加的向下弯了一点，这样一来，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰边缘，就和周梦龙手掌的边缘更加紧密的接触了起来，想到自己只是想在末来的准儿媳的面前展现一下自己的亲子形象，到现在却变成了这个样子，张雪睛的心不由的怦怦直跳了起来。

　　玉女峰本就是张雪睛的身体最重要也是最敏感的几个部位之一，现在已经紧紧的贴在了周梦龙的手上，那种男性火热的气息，从周梦龙的手上散发了出来，刺激着张雪睛的神经，让张雪晴感觉到有些不自然了起来，一阵阵的酥痒的感觉从玉女峰上散发出来，刺激得张雪睛有些心慌意乱了起来。

　　一方面，想到这是自己儿子的手，竟然已经摸在了自己的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上，张雪睛就不由的一阵娇羞，另一方面，张雪睛感觉到，在周梦龙的手和自己的玉女峰接触了以后，自己竟然感觉到了一丝的酥痒，一丝的快乐，从那里升了起来，竟然在自己的儿子的触摸之下，得到了一丝的快感，张雪睛却又不由的有些情动，这两种复杂的情绪，交织在一起，让张雪睛有些无所适从了起来。

　　周梦龙没有想到，钱楠的一句话，竟然收到了这样意想不到的效果，使得张雪睛竟然主动的将自己的手放在了她的小腹之上，心中暗喜之下，周梦龙却又突然间感觉到了一阵的香软而又充满了弹性的感觉，从手掌处传到了自己心中，在感觉到柔软而弹性的同时，周梦龙又感觉到，有些硬硬的，这样的情景，周梦龙自然是笑和，自己的手竟然已经和自己母亲的一对正在上衣紧紧的包裹之下的玉女峰接触了起来了，手掌上传来的感觉，那柔软而弹性的，自然是玉玉峰的触感，而那硬硬的，则是正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉妇女发峰的贴身衣物给自己带来的感觉。

　　想到自己的手竟然和张雪睛的玉女峰接触了起来，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，而那种刺激的感觉，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，一时间，周梦龙闻着张雪睛身上散发出来的成熟妇人身体深处特有的幽香，一边感受着玉女峰弹性而柔软的感觉，心中不由的乐到了极点。

　　“妈，你看看，楠儿都说了，好喜欢看到我们在一起的样子，你现在这个样子，可是会让楠儿感觉到温暖，从而对你大生好感呢，以后，我看你们婆媳之间，一定会相处得非常好的。”

　　周梦龙一边说着，一边手微微一动，开始用自己的手在张雪睛的玉女峰上轻轻的磨擦了一下。

　　又是一阵酥痒的感觉涌上心头，让张雪睛更加的不自然了起来，份量是为了表现出自己的婆婆的良好的形象，张雪睛却并没有动，而是静静的坐在了那里，张雪睛表面上虽然一如平常，但内心却如同翻江倒海一样的：“梦龙怎么可以这样子的，他，他忘记了他是一个大人了么，而我，我是他的母亲，他，他这样的举动，明显的，明显的不合适么，唉，我，我怎么能胡思乱想呢，梦龙，梦龙从小是一个好孩子，最听我的话了，他这样子，只是，只是想在末来的妻子面前表现出和我关系很好吧，为我们今后婆媳关系的发展打下良好的基础的吧，我可不能想歪了呀。”

　　心中这样的想着，张雪睛觉得，自己的心中微微好受了一些，而本来有些慌乱的心理，也变得平息了下来，周梦龙看到自己母亲的这个样子，不由的微微一乐，一只手开始慢慢的动了起来，一开始的时候，周梦龙的手掌和张雪睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上磨擦了一下以后，会停留上一段时间，以便于自己观察一下张雪睛在自己的挑逗之下的反应。

　　但是到了后来，周梦龙感觉到，张雪睛似乎并不抗拒自己的举动以后，胆子渐渐的大了起来，两下动作之间间隔的时间也越来越少了，一下一下的撩拨着这个美艳的妇人的身体，而一阵阵异样的刺激，使得周梦龙感觉到，全身的血液都开始向着自己的身体的某个部位集中了起来。

　　张雪睛感觉到周梦龙的动作越来越过份了，但是现在，张雪睛却更不敢反抗了，因为周梦龙的手已经在自己的小腹上放了那么长的时间，如果自己再反抗的话，那不是摆明了自己受到了自己儿子的挑逗了么，如果张雪睛知道，眼前的这个儿媳妇很喜欢看自己被周梦龙挑逗的样子，也不知会做如何的感想了。

　　钱楠从周梦龙渐渐的有些兴奋了起来的目光之中，看出了周梦龙现在正在撩拨着张雪睛，但是从张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上，钱楠又看不出什么来，心中不由的有些佩服起了张雪睛的定力来：“梦龙的妈妈还真是忍得住呀，要是我给梦龙这样的挑逗，多虽然不会怎么样，但是最起码，脸是会红的，呼吸是会异样的，但是她看起来却跟没事一样的，看来，这末来的婆婆还真不是一般人呀。”

　　钱楠这样子想，可是错解了张雪睛的意思了，虽然明明知道周梦龙是自己的儿子，也明明知道，让周梦龙这样挑逗着自己，到了最后，自己肯定是会陷入到情欲的深渊之中去的，但是从一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰上传来的那种酥痒的感觉，却让张雪睛的身体已经起了反应。

　　除了周梦龙的挑逗，使得张雪睛的身体有些发软，而皮肤有些发烫以外，张雪睛还感觉得到，因为想到是自己的儿子正在挑逗着自己，自己的心中也不由的觉得有一种异样的刺激，而到了现在，自己两退之间正在贴身衣物的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位，竟然已经变得湿润了起来。

　　全身如同蚂蚁在爬一样白酥痒的感觉，让张雪睛的呼吸也变得有些急促了起来，想到自己久旷的身体，竟然在周梦龙的挑逗之下起了反应，张雪睛的心中不由的兴奋刺激高兴罪恶一味杂陈，只是当着钱楠的面，张雪睛并不敢表现出什么来，而在那里努力的压制着自己，这才使得她看起来和平常没有什么两样。

　　这时的周梦龙，胆子更大了起来，一只大腿，也开始有意无意的贴到了张雪睛的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿接触了起来，感受起自己母亲的美殿的弹性和柔软了，周梦龙感觉到，由于张雪睛是坐着的，大半个美殿压在了沙发之上，从而使得她露在了外面的美殿上的肌肤，因为受到挤压的缘故，而变得更加的弹性十足了。

　　那中温热而弹性的又带着一丝柔软的气息，显然是让人十分的受用的，这样的举动，也刺激着张雪睛，感觉到自己的身体现在已经有两个地方和这个男人接触了起来，而这个男人正是自己的儿子，张雪睛再淡定，心中再怎么给周梦龙开脱，但是一张弹指可破的俏脸，还是在这种刺激之下，变得红润了起来。

　　钱楠看到张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上终于发生了变化，心中也是不由的微微一喜，想到周梦龙竟然在自己的面前挑逗起了这个成熟美艳的熟妇，而这个妇人却是周梦龙的母亲，也是自己末来的婆婆，钱楠不由的感觉到了一种异样的刺激，而一双水汪汪的大眼睛中兴奋的神色，也变得明显了起来。

　　钱楠感觉到，看着周梦龙挑逗着张雪睛的样子，自己两退之间正在贴身衣物包裹之下的丰腴而肥美的地方，已经不可遏制的湿润了起来，自己现在都能感觉得到明显的湿意了，于是，钱楠不由的移动着身体，使得自己的身体和张雪睛的身体贴在了一起，一只手，也放在了张雪晴的玉腿之上，一边轻轻的抚摸着，钱楠一边喃喃的道：“阿姨，你放心吧，我和梦龙在一起，一定会开心的，你是梦龙的妈妈，也是我的妈妈的，以后，我一定会听你的话，你让我干什么，我就会干什么的，好不好，阿姨。”

　　看到钱楠脸诚恳的看着自己，张雪睛还以为是自己和周梦龙之间的母子情深打动了钱楠呢，心中正在觉得自己的牺牲有所值的时候，张雪睛的脸色却不由的微微一变，性感的嘴唇也咬了起来，原来，张雪睛突然间感觉到，钱楠的一只手，竟然开始沿着自己的大腿抚摸了起来，向着自己两退之间正在长裤紧紧的包裹[之下的丰腴而肥美的地方挺进了起来，这又如何的让张雪睛不紧张呢。

　　钱楠可不管张雪睛紧张不紧张，一只手顺利的来到了张雪睛的两退之间的地方以后，轻轻的抚摸了起来，一边感觉着从两退之间散发出来的那种柔软弹性而温热的气息，钱楠一边喃喃的道：“阿姨，你真的好美呀，你看看，你的皮肤，就如同二十二三岁的少妇那里想得到，你竟然已经是一个快要结婚了的儿子的母亲呢。”

　　虽然是同样的身为女人的钱楠的手在自己的两退之间抚摸着，但是张雪睛却还是感觉到了一阵异样的气息从两退之间升了起来，在这种刺激之下，张雪睛不由的有些情急了起来，但是因为搞不清楚钱楠的亲和力，张雪睛却又不好说什么，只是一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分薄怒的神情，想要警告钱楠。

　　周梦龙看到钱楠已经行动了起来，当下也不甘示弱，于是，周梦龙的大腿更加有力的在张雪睛的一个正在长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美殿上顶撞了起来，一只手，已经越来越用力的挤压着张雪睛的玉女峰，现在的周梦龙已经明显的感觉得到，张雪睛的玉女峰，正在自己的大手之下，慢慢的变幻着形状。

　　“妈，妈，楠儿你，你也见着了，你看，你看我和她的，她的婚事，什么时候，什么时候办呢，我知道，知道你，你早就想要抱孙子了，我和钱楠，钱楠也商量好了，一切，一切都听你，你们的。”

　　周梦龙明显的没有跟钱楠商量过，这样子说，只不过是在转移着张雪睛的注意力而已，但是周梦龙却没有想到，自己这样的一番话，却在两个同样风情万种的女人身上，取到了不同的效果。

　　张雪睛本来正给周梦龙和钱楠两人双管齐下的挑逗弄得越来越不自然了起来，正想着要不要拒绝两人，让两人知难而退呢，突然间听到周梦龙这样一说，这一来，无疑让张雪睛的注意力放到了周梦龙的婚事之上，想到第一次带女朋友来，周梦龙就谈到了婚事，而且这个钱楠自己也十分的喜爱，张雪睛的心中不由的一喜，而这样一来的话，张雪睛一时间房间了反抗钱楠笔周梦龙的举动，而在那里思考了起来。

　　而钱楠也没有想到，周梦龙这么快就说了要取自己的事情来，虽然已经是老夫老妻了，但是钱楠的心中一喜之下，却还是不由的娇羞了起来，于是，钱楠白了周梦龙一眼：“梦龙，你说什么呢，我还没有答应嫁给你呢，你就跟阿姨说了，你，你真的是羞死我了，人家不来了。”

　　一边说着，钱楠一边半真半假的趴下了身体，仿佛娇羞无限的样子，一头扎在了张雪睛的两退之间，顿时，钱楠闻到，一股股淡淡的充满了诱惑的温热而带着一丝女性身体深处特有的幽香的气息，冲入到了钱楠的鼻子里面，让钱楠再也忍不住的樱咛了一声，一个头摇了起来，使得自己的一张弹指可破的俏脸，在张雪睛的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的重要部位上磨擦了起来。

　　张雪睛可没有想到，钱楠的娇羞，只是半真半假，假的是钱楠想发借着这个机会，好好的挑逗一下末来的婆婆一下，以便于帮助自己的爱人实现心中的愿望，而以为钱楠是真的娇羞呢，在这种情况之下，张雪睛微微一笑，充满了怜爱的摸了摸钱楠的头发，嘴里也柔声的道：“楠儿，你看你，还害羞呢，你放心吧，阿姨不会笑话你的，你和我们家梦龙，是天造的一对，地设的一双，你就答应了她吧。”

　　说完这话，张雪睛突然间感觉到，钱楠的一张嘴，好像正好盖在了自己两腿之间女性快乐的源泉之上，而且，似乎还有一股火热的气息，从钱楠的小嘴里喷了出来，透过了正紧紧的包裹着自己两退之间的丰腴而肥美的部位的长裤，钻入到了自己身体最敏感的部位，刺激着自己的神经。

　　虽然张雪睛是过来人了，但是从两退之间传来那让人心动的火热的气息，让张雪睛却还是不由的嘤咛了一声，一个身体仿佛再也忍不住一样的，软软的倒在了周梦龙的怀里，这时的张雪睛，再也忍不住的颤声的道：“梦龙，楠儿，你们，你们两人，两个在干什么呀，还不，还不快放开妈妈。”

　　周梦龙此刻是温香软玉抱满怀，心中的得意，自然是不在话下了，听到张雪睛这样一说以后，周梦龙微微移动了一下身体，使得张雪睛的后背，正好靠在了自己的跨间，然后，周梦龙才道：“妈，没有什么呀，我们在和你商量着婚事呢，看一看，我们婚事在什么时候办合适，又请哪些人好呢。”

　　现在的张雪睛，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，已经给周梦龙抓在了手里，而后背又顶到了周梦龙的跨部，那种暧昧的刺激，让张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来，更为要命的是，自己末来的准儿媳妇，正趴在了自己两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的身体最重要的部位之上，那种异样的刺激，让张雪睛的心中无声的呻吟了起来。

　　一阵阵的快乐而刺激的感觉，从自己的乳房和两腿之间散发出来，刺激着张雪睛的神经，让这个久旷的妇人，突然间，有一种身在云端的感觉了，而这时，张雪睛突然间感觉到，自己的后背上顶上了一根坚硬而火热的大东西，那上面散发出来的火热的气息，烫得自己全身的毛孔都舒张了开来，张雪睛当然知道，那是自己儿子的大鸡巴正顶上了自己的身体，想到自己的儿子在自己身体的诱惑之下，竟然起报反应，张雪睛也是不由的心慌意乱了起来。

　　“梦龙，你们说什么时候，就什么时候吧，你们说请哪些人，就请哪些人吧。”

　　一阵阵的异样的刺激，刺激着张雪睛的神经，让这个美艳而撩人的妇人，快感的需要渐渐的取代了理智，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚的神色，看着周梦龙和钱楠两人，说出了那样的话来，这倒不是说张雪睛在心中已经接受了自己儿子和末来的准媳妇对自己挑逗，只是那种快乐的感觉，让张雪睛不忍心的将这两人赶开，所以才会对她们在自己的身上为所欲为的行动不加理会了起来。

　　张雪睛深信自己，虽然自己现在很享受着这种美妙的感觉，但是凭着自己的定力，两人如果有再进一步的举动，自己肯定是会反抗的，到那个时候，自己还可以借机大大的教训一下周梦龙和钱楠，让这两个人以后在自己面前=行为收敛一点，从而建立在钱楠的面前的威信。

　　钱楠可不知道张雪睛的心中的想着什么呢，感觉到自己用脸在张雪睛的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄上磨擦了一会儿以后，从张雪睛的两腿之间散发出来的那股女性的身体特有的味道似乎更加的浓烈了起来，而且，这股味道之中，仿佛还夹杂着些许的淫水的气息，闻到这股味道以后，钱楠知道，自己末来的婆婆，在自己和周梦龙的挑逗之下，已经是情动了。

　　想到自己和周梦龙的挑逗，竟然让张雪睛兴奋了起来，而张雪睛还是周梦龙的母亲，钱楠就更加的兴奋了起来，在这种情况之下，钱楠突然间停止了对张雪睛的小骚屄吹着热气，而是移动了一下头部，开始用自己的鼻尖，顶着了张雪睛的阴唇的中间的位置，开始轻轻的点着着，使得自己的鼻子，开始在张雪睛正被长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的散发着诱人气息的小骚屄上顶撞了起来。

　　一股股的女性身体特有的腥骚，让钱楠不但不觉得反感，反而更加的兴奋了起来，此刻张雪睛有些粗重了起来的呼吸，也激发了钱楠体内的淫性，在这种情况之下，钱楠的一双手也伸了出来，开始在张雪睛的大腿根部抚摸了起来，双管齐下的挑逗着张雪睛的神经。

　　张雪睛虽然是熟妇，但是却哪里享受过这样灵活而又刺激的挑逗呢，感觉到钱楠正在自己的两腿之间挑逗了起来，一阵阵的酥麻的快乐，以钱楠的鼻子顶撞到的地方为中心，向着自己全身都扩散了开来，那种美妙的感觉，让张雪睛有些不安的扭动了一下身体，而这样一来，就使得钱楠可以更顺利的挑逗自己了。

　　周梦龙感觉到，张雪睛到了现在，似乎已经放弃了抵抗，心中自然也是不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的手突然间紧紧的捏了一下张雪睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，在惹得张雪睛的娇躯又颤抖了一下以后，周梦龙才道：“妈，你说说看，我，我和钱楠结婚了，你送什么东西给我呀。”

　　张雪睛幽幽的叹息了一声，仿佛要借着这声叹息，来舒缓一下自己体内的躁动一样的，过了良久以后，张雪睛才喃喃的道：“梦龙，你，你想要什么，妈妈，妈妈就给你什么，你放心吧，我张雪睛取儿媳妇，一定会办得风风光光的，不然，也对不起楠儿以省纪委副书记的女儿嫁给你了。”

　　这时的张雪睛也不知是有意还是无意，突然间将自己的胸脯挺了起来，使得自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己挑逗，只是，因为想到周梦龙是自己的儿子，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛，始终的看着别的地方，不敢和周梦龙的目光对视。

　　周梦龙听到张雪睛这样一说，不由的更加的兴奋了起来，奤张雪睛一直不抵抗的政策，也无疑让周梦龙的胆子越来越大了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间低下了头，将嘴巴凑到了张雪睛的耳边，轻声的道：“妈，我，多也不要你送什么东西了，我，我只要你，我，我要像爸爸那样的和你在一起，你看行么。”

　　一边说着，周梦龙一边闻着从张雪睛的身体里散发出来的淡淡的成熟妇人身体特有的幽香，终于忍不住的在张雪睛的小巧的耳垂上轻吻了一下，然后，周梦龙仿佛有些遏制不住自己内心的冲动一样的，又一张嘴，将张雪睛的整个耳朵给含在了嘴里，挑逗起了张雪睛来了。

　　周梦龙伸出着舌头，钻入到了张雪睛的耳朵里，而一阵阵的火热的气息，也正从周梦龙的鼻子里喷了出来，打在了张雪睛俏脸娇嫩的肌肤之上，张雪睛没有想到，周梦龙竟然说出了这样的话来了，这时的她，知道，自己无论如何也不能装湖涂了，要勇敢的面对下去。

　　于是，张雪睛不由的挣扎了起来，嘴里也急切的道：“梦龙，你，你说什么呢，你，你怎么会有，会有这样的想法呀，我，多可是你，你妈妈，你妈妈呀，你，你这样子，这样子做，我，我还怎么见人去呀，梦龙，快放开我，快放开我，你，你放开我，我，我就当眼前的事，眼前的事没有发生，听到了没有，不然的话，不然的话，我，我可就，不认，不认你是我的儿子了，快点放开我，听到没有，梦龙，你越来越过份了，快点放开我，梦龙，不然，我真的不理你了，再也不会见你了，听到没有，梦龙。”

　　张雪睛感觉到，周梦龙和钱楠两人对自己的话好像是没有听到一样的，一个还是不停的抓着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性有乳房把玩着，同时不停的亲吻着自己的耳朵，挑逗着自己，百另一个，却不停的在自己的两腿之间用鼻子顶撞着自己的正被长裤紧紧的包裹着的小骚屄，这种情况之下，张雪睛不由的着急了起一类，声音也渐渐的大了起来，身体更是奋力的挣扎了起来。

　　可是，马上的，张雪睛就感觉到，随着自己的挣扎，不停的在自己的两腿之间顶撞着的钱楠的鼻子，和正顶在了自己后背之上的周梦龙的坚硬和火热，就更加剧烈的磨擦起了自己的身体来了，虽然还在挣扎着，但是张雪睛却感觉得出来，自己的挣扎的力度越来越小，而鼻子里的喘息之声，却越来越大了。

　　“妈，你这又是何必呢，爸爸身体不行，又整天的忙于生意，让你一人独守空房，这样的日子，你忍受得了么，你难道，就没有想过，要一个强壮的男人，来好好的安慰你，好好的爱抚你，让你感觉到身心的巨大的快乐么，妈妈，如果你想过的话，那就让我成为那个男人吧，好不好呀，妈妈，我真的好爱你。”

　　张雪睛的身体微微一僵，自从自己和丈夫之间的房事越来越少以后，张雪睛在夜深人静，独守空房的时候，也不是没有想过，要一个人来安慰着自己，但是传统的观念，却让张雪睛只是跟想一想而已，至于去做，张雪睛就是再生出三个胆子来，也是不敢的，但是现在周梦龙的话，一下子道破了张雪睛的心事，让张雪睛突然间有了一种无从循形的感觉，而挣扎，自然也就停了下来。

　　仿佛心中突然间全针尖刺破了一个缺口一样的，听到周梦龙的话以后，张雪睛突然间发现，自己对周梦龙的这些话不但没有感觉到反感，反而觉得有些道理一样的，但是理智又在张雪睛的身体里占了上风：“梦龙，不是，不是那样子的，我，多可是你的母亲，你的母亲呀，你，你这个样子，不等于，不等于是，是在乱伦么，梦龙，不要，不要再错下去了，不要这样子，放开我好不好，求求你了。”

　　就连张雪睛自己也搞不清楚是怎么一回事，自己这番话本来是义正严辞的，但是从自己的嘴里说出来，却并没有那么理直气壮，反而有一种心虚的感觉，而声音，自然也再也没有了刚刚那种越来越大的气势了，听着自己柔弱无力的声音，张雪睛在心中暗恨自己无能了起来。

　　“妈，就是因为你是我的妈妈，所以，我更不能让你受到一点点的委屈，你知道么，你是我的妈妈，也是这个世界上和我最亲近的女人，看到你衷怨的样子，你以为我就不心疼么，你以为我的心中好受么，爸爸是个好爸爸，但是这方面，她不能满足你，她就不称职，而我，一定会取代这上位置，带给你无比的快乐的，妈妈，你不要再反抗了，我就算是用强的，也一定要让你快乐的，妈妈，答应我好么。”

　　张雪睛感觉到，自己的理智正在随着周梦龙越来越用劲的揉捏着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房所带来的快乐的刺激之一，而变得柔弱了起来，虽然知道，周梦龙所说的话是一派胡言，但是张雪睛却根本想不出，用什么话来反驳周梦龙，反而有些接受了周梦龙的话一样的。

　　周梦龙看到在自己的述说之下，张雪睛渐渐的不吭声了起来，知道，自己这番虽然占不上什么道理，但是却很能诱惑人的话，已经引卢了张雪睛的反应，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一喜，于是，周梦龙更加买力的挑逗起了张雪睛来了，一张嘴也已经放弃了张雪睛的耳朵，而是在张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，寻找着张雪睛的樱唇，想要趁着张雪睛有些意动的时候，占领她。

　　而正趴在了张雪睛的两腿之间，正在不停的挑逗着张雪睛两腿之间正被长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚屄的钱楠，到了现在，也是有些控制不住了自己来，于是，钱楠更为买力的在张雪睛的两腿之间运行了起来，这时钱楠本来是在张雪睛两腿之间大腿根部抚摸着的手，已经慢慢的来到了张雪睛的大屁股之上。

　　感觉到了周梦龙的嘴唇在自己的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，正在寻找着自己的香唇，想要热吻自己以后，张雪睛的心怦怦的直跳了起来，慌乱之下，张雪睛想要挣扎，但是那股火热的男性的气息，不断的刺激着她的神经，让张雪睛心中也不由的升出了几分的渴望，仿佛想要品尝一下被自己儿子亲吻是什么样的滋味来。

　　此刻的张雪睛，感觉到，自己的身体是那么的无力，内心是那么的慌乱，那种偷情的禁忌的刺激，不时的刺激着张雪睛的神经，让这个体态撩人而风情万种的美熟妇，已经有些不知所措了起来，内心的渴望和冲动，让张雪睛一时间忘记了挣扎，仿佛有些认命一样的，张雪睛微微的闭起了眼睛。

　　周梦龙的嘴唇，终于印在了张雪睛香软的唇上，周梦龙发现，张雪睛不知是紧张还是别的什么原因，香唇是那么的冰冷的，让人不由的从心中升起了几分怜爱的感觉，于是，周梦龙缓缓的伸出了舌头，慢慢的向着张雪睛的嘴唇里面钻着，一边品尝着张雪睛的香唇，周梦龙一边看着张雪睛，想看看张雪睛究竟是什么样的反应来。

　　张雪睛虽然躺在了那里，也任由周梦龙在自己的嘴唇上轻薄着，但是牙关却咬得紧紧的，就是不让周梦龙的舌头钻入到自己的嘴唇之中去，尚存的一丝理智，让张雪睛目前为止，也只能做到这些了，但是周梦龙却并没有打算放过张雪睛，一双本来是在张雪睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上抚摸着的手，也更加的用起了力来，同时，周梦龙挺动着屁股，使得自己的大鸡巴，在张雪睛的后背之上顶撞着，一下一下的撩拨着张雪睛的神经，张雪睛感觉到，在周梦龙的热吻[之下，自己似乎越来越喘不过气来，不由的下意识的张开了嘴，想要自由的呼吸一下，周梦龙微微一喜，灵活的舌头一伸，就要趁机攻占张雪睛的嘴巴。

　　就在这时，张雪睛等三人，突然间听到一阵高跟鞋的声音，从楼梯上响了起来，仿佛跟意识到了什么一样的，张雪睛突然间挣扎了起来：“梦龙，快，快放开我，你，你妹妹，你妹妹就要下来了，你，你赶紧放开我，要是，要是给你妹妹，妹妹看到你这个样子对我，我，我可是死的心都会有的，快放开我，听到没有。”

　　虽然张雪睛的嘴巴被周梦龙封住了，但是声音却无比的坚定，想到被周婷婷发现了自己的举动以后种种可怕的后果，张雪睛急得眼泪都快要流出来了，一双水汪汪的大眼睛，也露出了一丝衷求的神色。

　　张雪睛的话，却并没有透露出自己不想和周梦龙亲吻的意思，而只是说不能给周婷婷看到自己三人现在的样子，这里面的意思，周梦龙自然知道了，知道自己已经将张雪睛寂寞的心扉成功的打动了，周梦龙心中微微一乐，想到周婷婷马上要下得楼来，周梦龙倒也不敢造次，于是，周梦龙在张雪睛的香唇之上狠狠的亲了一下，突然间，周梦龙的心微微一抖，接着狂喜了起来。

　　因为就在周梦龙狠狠的亲吻着张雪睛的时候，却突然间发现，张雪睛竟然伸出了香舌，在自己的舌头上回应了一下，虽然只有短短的一下，却给周梦龙带来了如同触电一样的快乐，虽然这一下只是在电光火石之间，但是传递的信息却是太多太多了，还没有等到周梦龙仔细的口味一下这种美妙而禁忌的感觉，张雪睛却猛的用力的推开了周梦龙，俏脸通红的坐直了身体。

　　钱楠抬起了头来，拂了一下有些凌乱的头发，一双水汪汪的大眼睛中，露着一丝春意的看着周梦龙，仿佛在询问着周梦龙要不要继续下去，周梦龙摇了摇头，两人也从直了身体，张雪睛一张弹指可破的俏脸之上红潮末退，看到两人都坐好了以后，带着一丝幽怨的眼神看了周梦龙一眼，然后，整理起自己的有些凌乱的衣服来了。

　　随着高跟鞋的声音越来越响，周婷婷终于出现在了周梦龙和钱楠等三人的面前，看到周婷婷的打扮，周梦龙钱楠和张雪睛三人都是不由的微微一愣，钱楠一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝兴奋的神色，而张雪睛却显得有些愕然，只有周梦龙，看到周婷婷的打扮以后，一双眼睛中火热的目光，更加的明显了起来。

　　如云一样的秀发，很随意的披在了香肩之上，齐眉的刘海，使得这个美艳的少女，看起来多了几分俏皮可爱的神色，细长的脸，尖尖的下巴，高高的鼻子，一双水汪汪的大眼睛，波光流动之间，总是会不经意的露出几分妩媚，这就是周梦龙在看到周婷婷一张弹指可破的俏脸以后的第一反应。

　　周婷婷的上衣穿得非常的简单，只穿了一件白色紧身大开领的休闲衫，在休闲衫的包裹之下，周婷婷的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，呼之欲出，一大片雪白的玉女峰从大开领的领口露了出来，白得让人晃眼，让人无穷的瑕想着，这白色大开领的休闲衫之下的玉女峰，应该是多么的饱满，多么的诱人。

　　优美的孤形，显示出周婷婷傲人的身材，那弹性十足而又十分坚挺的玉女峰，在上衣的包裹之下，看起来充满了一种放荡的气息，让人看到以后，会忍不住的想要伸出手来去触摸一下，感觉一下那对玉女峰是何等的柔软，何等的坚挺，又何等的温热起来。

　　因为有小半个玉女峰都露在了领口处，所以，周婷婷的两坐雪白而坚挺的玉女峰中间形成的那道迷人而深邃的深沟，也在周梦龙的面前变得若隐若现了起来，此刻仿佛还有一股淡淡的幽香，从那里散发了出来，闻到这股好闻的气息，周梦龙突然间生出一种很想就那样的将头埋入到周婷婷的深沟里面，好好的享受一下周婷婷的香软和弹性，好好的体会一下女性身体的伟大来。

　　平坦的小腹，纤细的腰肢，给周这婷带去了一种十分灵动的感觉，而周婷婷的下半身，则只穿了一件黑色的超短裙，一双雪白的玉腿，在丝袜的包裹之下，就那样的暴露在了空气之中，仿佛受到那性感而修长的大腿的刺激一样的，空气也在仿佛间，变得火热了起来。

　　银色的丝袜，除了给周婷婷的玉腿带去一丝俏皮的诱惑之外，还使得周婷婷的玉腿看起来更加的结实，更加的若火，更加的充满了诱惑，看着周婷婷的玉腿，周梦龙仿佛看到了周婷婷的玉腿肌肉跳动的样子，而受到这样的刺激，周梦龙在暗暗的咽了一口口水的同时，目光更加的火辣辣的起来了。

　　短裙实在是短得不能再短了，仅仅的打到了周婷婷的大退的根部，就连丝[袜的加厚了的裆部，也变得若隐若现了起来，现在以周婷婷的打扮，只要一举手，一投足，就可以将她两退之间正在丝袜紧紧的包裹之下的迷死人不偿命的春光给暴露在周梦龙的面前，那种暧昧刺激的样子，让周梦龙的心不由的怦的一跳。

　　在黑色短裙的包裹之下，周婷婷的美殿显得更加的浑圆而挺翘，几乎不需要用手去摸，周梦龙都能清楚的感觉到从上面散发出来的惊人的热力和弹性，更为要命的是，本来就很短的超短裙，又是那么的紧小，使得裙子紧紧的绷在了周婷婷的美殿之上，让她两片殿肉的优美而弹性的轮廓，也在周梦龙的面前尽情的展现了出来，现在，周梦龙甚至都可以看得到周婷婷的两片殿肉露在了短裙之外的样子。

　　周婷婷的这一身打扮，显得十分的性感而火辣，这种打扮，成功的掩饰住了周婷婷身上的青涩，使得她看起来，更加的成熟可爱了起来，再加上她的魔鬼一样的身材，周梦龙看着周婷婷的样子，眼睛也变得直了起来，那样子，就像是一个猎人，已经看到了一个自己期待已久的独特，突然间出现在了自己的面前一样的，而周梦龙的嘴角，也露出了一丝习惯性的，坏坏的笑容。

　　张雪睛看到周婷婷的样子，显然没有想到，自己的女儿会穿得这么性感而火辣的来见末来的嫂子，所以神情之间显得有些愕然，而一楠看到，周梦龙的妈妈和妹妹，都是美女，而刚刚在周梦龙的授意之下，自己挑逗了自己末来的婆婆，现在，又看到周婷婷性感而火辣的样子，钱楠意尤末尽之下，不由的打起了周婷婷的坏主意来了，所以一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的目光。

　　看到钱楠正在那里很有兴趣的打量着自己，周婷婷的一双水汪汪的大眼睛，也不甘示弱的打量起了钱楠来了，在看到钱楠的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种春意以后，周婷婷不由的微微一愣，显然的，钱楠的眉目之间的春意，使得她看起来更加的妩媚动人，则这种美艳，是绝对不在周婷婷之下的，看到钱楠的样子，周婷婷心中酸意更加的明显了起来。

　　才一下得楼来，周婷婷就看到了周梦龙正在自己的身上打量着的目光，感觉到了周梦龙目光的火热以后，周婷婷又是自傲，又是伤感，周婷婷自傲的是，虽然那天周梦龙拒绝了自己，但是在看到自己以后，竟然还会露出那样的目光，那足以证明自己的杀伤力有多强了，也证明了自己的美貌，是不可替代的，而且，周梦龙是在她的女朋友面前露出这样的目光的，这更证明了周婷婷的自身实力，这又怎么能让周婷婷不自傲呢。

　　而另一方面，周这婷想到，自己的身材这么好，奤且那天晚上又大胆的表露出来了对周梦龙的爱，但是周梦龙却还坚持要带女朋友回家，这不是证明了周梦龙根本没有将自己的心思放在心中，故意的让自己难受么，想到这些，少女的芳心又怎么能不伤感么。

　　有些不服气一样的，周婷婷一屁股坐到了三人对面的沙发之上，目光之中也露出了一丝的倔强看着三人，张雪睛可搞不清楚周这婷现在复杂的心情，只是觉得周婷婷面对着客人，不打招呼就坐了下来有些不礼貌，所以在看到周婷婷坐了下来以后，张雪睛不由的微微一笑：“婷婷，这位是你末来的嫂嫂，叫钱楠，楠儿，这位是梦龙的妹妹，你叫婷婷就行了，你们年青人之间，会有很多的话要说的，我先走了，你们聊着。”

　　张雪睛现在才感觉到，自己两退之间的正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的地方，已经是凉凉的一片了，这时的她才意识到，自己刚刚在周梦龙和钱楠的挑逗之下，竟然流出了那么多的水来，心慌意乱之下，张雪睛便想要去换一件衣服，想到造成自己现在这个样子的首恶，张雪睛在离开的时候，不由的眉目含嗔的白了周梦龙一眼。

　　周梦龙这时，却并没有顾及到张雪睛的表情，因为现在他的目光，给周婷婷深深的吸引住了，周婷婷坐在了周梦龙的对面，也不知是有意还是无意，一双玉腿分得开开的，从周梦龙的位置，正好可以透过玉腿和短裙之间形成的空隙，看到周婷婷裙下的风光，这时的周梦龙，又怎么会顾及到张雪睛临走时的目光呢。

　　周梦龙看到，周婷婷的两退之间的如同肉包子一样的鼓起，将丝袜高高的撑了起来，将肉包子的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在丝袜的包裹之下，周这婷的两退之间看起来是那么的丰腴，那么的肥美，想到这还是末经开发过的周婷婷，要是给自己开发过以后，会是什么样的一种情形，周梦龙的心不由的热烈了起来。

　　周婷婷仿佛意识到了周梦龙正在盯着自己的身体打量一样的，那种视奸带来的快乐，让周婷婷身体也变得有些躁热了起来，于是，周婷婷故意的靠在了沙发之上，让自己的身体斜躺了下来，从而使得自己两退之间的风光，更加彻底的暴露在了自己的哥哥的面前。

　　“哼，哥哥，我就环相信了，你对我会毫不动心，你不动心的话，又怎么会那样的看着我的那里呢，你放心吧，今天我一定要利用我的身体来好好的诱惑你一下，最好是将你诱惑得和那天一样的情不自禁，那样的话，这个丑女也许会醋意大发，最好是拂袖而去，这样，你就是我的了。”

　　婷婷正在为自己的得意之举暗暗自喜呢，却看到钱楠也目光火热的看着自己两退之间正在丝袜紧紧包裹着的美妙的风景，看到钱楠的目光以后，周婷的心中不由的一跳，一双玉腿也不由的夹了起来，周婷婷必竟是末经开发的少女，又怎么会如同钱楠这种初为人妇的开放相比呢，给周梦龙看，周婷婷只会觉得兴奋而羞涩，但是给钱楠这样的看着，周婷婷却感觉到，自己有些受不了了。

　　钱楠看到周婷婷给自己看得夹起了玉腿，知道自己末来的小姑子是在自己的注视之下，变得有些不好意思了起来，当下，钱楠微微一笑：“婷婷，真的没有想到，不但你母亲那么漂亮，你也还是这么的漂亮，看来，你一家人，都可以去参加世界选美小姐大赛了。”

　　周婷婷听到和自己同样的美丽的钱楠称赞起了自己来了，心中也是不由的一阵的舒畅，但马上的，周婷婷想到眼前这个风情万种的女人，正是自己末来的嫂子，自己的情敌，周婷婷的俏脸不由的一寒：“钱楠小姐，我长得漂亮不漂亮，好像并不关你的事吧，唉可惜了，我虽然漂亮，但是却不如某些人一样的，会妩媚的迷惑人，让人家陷入到她的温柔乡里面去，不然的话，你也不会坐在这里的。”

　　钱楠听得出来，周婷婷的语气之中透露出了一股浓浓的酸意，而在说这话的时候，周婷婷又有些有意无意的将一双水汪汪的大眼睛，投向了周梦龙，微微一愣之下，钱楠有些意味深长的看了看周梦龙，周梦龙显然也没有想到，周婷婷的大小姐脾气不改，竟然在这当口，将对自己的好感以及对钱楠的醋意给发泄了出来，不及防备之下，周梦龙的脸皮再厚，也是不由的在钱楠意味深长的目光的注视之下，微微一红，钱楠看到周梦龙的脸色，更加坚定了自己的想法，在这种情况之下，一个大胆的主意从钱楠的心中涌现了出来。

　　在这种情况之下，钱楠仿佛没有看到周婷婷在看自己时那种充满了敌意的目光一样的，而是身体一侧，就将周梦龙的手搂在了自己的怀里，压在了自己一对正在上衣紧紧的包裹这下的丰满而充满了毕弹性的乳房之上，一边轻轻的扭动着身体，使得自己的乳房在周梦龙的胳膊上磨擦了起来，一边娇声的对周婷婷道：“婷婷，你看你说的，那些女人，怎么可能和你相比呀，你看看我，我倒没那个本事，但是梦龙就是对我好，这也是没有办法的事呀，对了，梦龙，你刚刚当着阿姨的面，说我们的婚事，什么时候办呀。”

　　周梦龙显然没有想到钱楠哪壶不开提哪壶，竟然在周婷婷的面前说起了这样的事情来了，心中不由的有些好气又有些好笑，但是心中所想归心中所想，但是从胳膊上传来的感觉，却让周梦龙感觉到了一阵阵的异样的刺激，那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙的心又开始怦怦的直跳了起来。

　　一边体会着胳膊上传来的刺激的感觉，周梦龙一边用眼角的斜光看着周婷婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的呼之欲出的丰满坚挺而充满了弹性的乳房，心中想像着，如果周婷婷现在也这样的搂着自己，让自己感受一下她的弹性和柔软，那自己不是要乐死了么。

　　周婷婷看到钱楠的动作，心中不由的火气大盛，屁股一抬，就要起身离开，但是当周婷婷看到钱楠一边搂住了周梦龙以后，一边挑畔的看着自己，这时的周婷婷才知道，钱楠这是故意在自己的面前做出这个样子，来刺激着自己呢，如果自己真的离开的话，也就着了钱楠的当了。

　　于是，周婷这强忍着内心的火气，嫣然一笑以后，周婷这站起了身来，坐到了周梦龙的身边，也一手搂住了周梦龙的胳膊，嘴里也甜甜的道：“哥，我们从小关系都最好了，你说过，这个世界上，最疼爱我的人是你，你会好好的对我一辈子的，对不对哥。”

　　一边说着，周婷婷一边故意的晃了晃周梦龙的胳膊，使得周梦龙的胳膊在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上磨擦了起来，挑逗着周梦龙的神经。

　　周梦龙以前是对周婷婷说过类似的话，但那只是出于兄妹之间感情的，但现如今，给周婷婷用一种娇嗔的语气说出来，却好像是一对热中的情侣所说的话一样的，那声音，如果是换了另一个女人，听到有人在自己的心上人的面前说出这样的话，虽然这个女人是自己心上人的哥哥，却也非得醋意大发不可的。

　　可是钱楠是什么人呀，钱楠本来就开放得很，在知道了周梦龙对自己母亲的心意以后，会主动的帮助周梦龙勾引自己的母亲，现在对着周婷婷这样的表演，钱楠不但没有感觉到酸意，反而觉得更加的兴奋了起来，但是想到周梦龙竟然会要母女通吃，钱楠的心中却又不由的升起了一丝的嗔意，一只手轻轻的在周梦龙的胳膊上捏了一下。

　　周梦龙真的没有想到，自己要什么来什么，周婷婷竟然真的和钱楠一起，都搂住了自己的胳膊，那种左拥右抱的感觉，无疑的让周梦龙感觉到非常的刺激，而在这种刺激之下，周梦龙的跨部终于起了反应，大鸡巴变得充血肿胀了起来，将裤子高高的撑了起来。

　　两女无意间一低头，却正好看到了周梦龙的裆部，看到这里，两女的心中都是不由的一荡，钱楠放得开，一只手顺热放在了周梦龙的大腿之上，指尖轻轻的隔着裤子和周梦龙的大鸡巴接触了起来，而周婷婷的心则怦怦的直跳了起来，这个时候，周婷婷没来由的想起了自己昨天睡梦之中下雨的情景来了，而想到这些，周婷婷感觉到，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄里，竟然变得有些湿润了起来。

　　周梦龙的两只胳膊上传来的感觉，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但仔细的品尝，却又微微有些不一样，钱楠的乳房，好像更加的柔软一些，更加的温热一些，那种刺激的感觉，好像也更加的强烈一些，而周婷婷的乳房，则更加的坚挺一些，更加的坚硬一些，因为周婷婷是自己的亲妹妹，所以，周梦龙觉得，周婷婷乳房，给自己来来的感觉，则更加的禁忌一些，更加的暧昧一些。

　　闻着两女身上散发出来的淡淡的幽香，感觉着两女的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在自己的胳膊上磨擦给自己带来的美妙的感觉，看着钱楠和周婷婷如花的娇颜，周梦龙一时间乐到了极点，简直是有些不知身在何处了。

　　无意间，周梦龙一回过头，正好看到了周婷婷的胸前的美妙的春光，看到这里，周梦龙的心中一热，几乎连鼻血都要流出来了，原来，周婷婷的乳房因为受到了自己的胳膊的挤压，本来就露了一部分出来，而到了现在，已经露出了大半个来了，那种样子，仿佛只要周梦龙再用力一点，周婷婷的乳房，就会受不了那种挤压，从而从上衣和乳罩的束缚之下跳跃出来一样的。

　　而且，由于是近距离的看着周婷婷的乳房，所以，周梦龙可以清楚的看到周婷婷的乳房上那雪白的肌肤是多么的紧至，多么的光滑，一阵阵的乳香味从乳房中间散发了出来，这一次，周梦龙真切的闻到了，在那种暧昧的刺激之下，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，一只胳膊也不怦好意的主动的挤压起了周婷婷的乳房来了。

　　当然，周梦龙在挑逗周婷婷的同时，也不会放过了钱楠的，这种情况之下，周梦龙悄悄的伸出了一只手来，开始抓住了钱楠的连衣裙的裙角，慢慢的向上退着，钱楠似乎感觉到了周梦龙的意图一样的，又觉得这样的情景，让自己实在是有些兴奋，所以，钱楠也不经意的移动起了身体，配合着周梦龙，在周婷婷的面前，将自己的连衣裙，给退到了自己的大腿的根部。

　　做好这一切以后，周梦龙深深的吸了一口气，手灵活的一伸，就和钱楠的大屁股来了个亲密的接触，虽然不是第一次抚弄着钱楠的浑圆而弹性的屁股上，但是这一次因为周婷婷在身边，当着自己妹妹的面，抚摸着另一个女人的屁股，也给周梦龙带来了异样的刺激，而大鸡巴，也在这种刺激之下，变得更加的坚硬而火热了起来了，周梦龙仿佛有些受不了钱楠的大屁股给自己带来的诱惑的感觉一样的，突然间手用力的一抓，就重重的在钱楠的大屁股上捏了一下。

　　钱楠嘤咛了一声，不由的扭动了一下大屁股，有意无意的，将周梦龙的一只手给压在了自己的屁股之下，使得周梦龙的整个的手掌，都盖在了自己的大屁股之上，同时，钱楠的手也趁机向前一伸，就隔着裤子和周梦龙的大鸡巴来了个亲密的接触，那种火热的感觉，让钱楠的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝明显的春意。

　　周婷婷看到周梦龙正在视奸着自己的乳房，一阵娇羞传来，使得周婷婷更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周婷婷不由更加的用力的搂住了周梦龙的胳膊，而受到挤压，周婷婷的乳房，已经有大半个露在了外面，从周梦龙的位置看过去，几乎可以看得到乳房顶端的那抹嫣红了。

　　感觉到自己的妹妹，如此的热情，周梦龙也有些忍不住了，当下，周梦龙的另一只手也伸了出来，开始放在了周婷婷的大腿之上，感觉到了周梦龙的用意以后，周婷婷微微一喜，一双手也微微的用起了劲来，拖着周梦龙的胳膊，向着自己两腿之间的方向行进了起来。

　　由于周梦龙身材高大，所以，周梦龙坐在了两女之间以后，使得两女相互之间都看不到对方，自然也看不到周梦龙是如何的在对方的身本上挑逗上，但是以两女的聪明，自然知道，这时的周梦龙的手肯定是没有闲着的，正因为想不到，所以两女在心中都不由的想像起了周梦龙是如何的在对方的身上挑逗着的，这也给两女的心中更增加了几分刺激的感觉。

　　周婷婷到了现在，已经是第二次和周梦龙如此近距离的接触了，但她必竟是一个末经人事的少女，身体的敏感程度自然要比钱楠大得多，奤自制力也要比钱楠小得多，此消彼长之下，周婷婷感觉到，自己在周梦龙的挑逗之下，两腿之间正在丝袜紧紧的包裹着的小骚屄里面，竟然又渗出了些许的淫水了。

　　而这个时候，周梦龙的手，又无巧不巧的，正好来到了周婷婷的两腿之间，距离着她两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，只在半公分的距离了，现在的周婷婷甚至都能感觉得到，周梦龙的手上散发出来的男性火热的气息，都已经钻入到了自己的小骚屄里面，正在挑逗着自己的神经。

　　那种酥痒的感觉，不停的刺激着周婷婷的神经，使得这个末经人事的少女，渐渐的感觉到，自己有些不自然了起来，而一张弹指可破的俏脸，更加的妩媚动人了起来，在这种情况之下，周婷婷急不可待的手上微微一用劲，就听到周婷婷嘤咛了一声，周梦龙的手，终于和自己的小骚屄，来了个亲密的接触。

　　丰腴，肥美，弹性，湿热，种种刺激的感觉，从周梦龙的手里传到了周梦龙的心中，又在心中汇集成一团，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手微微一用劲，就在周婷婷的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹着的小骚屄上按压了一下。

　　末经人事的少女，怎么会受得了周梦龙这个花丛老手如此的挑逗呢，一种异样的刺激的感觉，从两腿之间传上心头，让周婷婷终于忍不住的娇呤了声，一个身体仿佛也有些支持不住一样的，有些发软了起来，慢慢的将头靠在了周梦龙的肩膀之上，微微的闭起了眼睛，周婷婷开始享受起自己的爱郞，又是自己亲哥哥的抚摸来了。

　　周婷婷的那一声娇呤声虽然很轻，但是却还是清楚的给钱楠听进了耳朵里，钱楠本来也给周梦龙不停的在自己的乳房和大屁股上的挑逗，弄得有些心慌意乱了起来，现在又听到周婷婷的娇呤之声，也更加的冲动了起来，在这种情况之下，钱楠也将一个头凑到了周梦龙的耳边，伸出了香软的舌头，轻轻的舔动起了周梦龙的耳朵来了，用身体语言，向着周梦龙表达着自己内心的饥渴和需要。

　　周梦龙一之体会着周婷婷丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄给自己带不的美妙的感觉，一边好像是体会到了钱楠内心的冲动一样的，一只正放在了钱楠的屁股下的手儿，向前一伸，钱楠配合着微微抬起了屁股，终于使得周梦龙的手常掌，从自己的屁股之下伸了出来，手指也就来到了自己的小骚屄上了。

　　虽然不是第一次给周梦龙的手指玩弄过自己的小骚屄，但是当钱楠体会到周梦龙的手指又一次的来到了自己的两腿之间双后，心中也不由的更加的兴奋了起来，两腿微微一张，又伸出一只手来，将自己的裙子给盖住了，而现在，除了周梦龙和自己以外，谁也不知道，周梦龙的手指，正在玩弄着钱楠的小骚屄了。

　　周梦龙隔着裤子，慢慢的抚摸着钱楠的小骚屄，很快的，周梦龙就感觉得出来，钱楠的内裤慢慢的湿润了起来，周梦龙知道，那是给从她的小骚屄里流出来的淫打湿的，一种异样的刺激涌上心头，让周梦龙的心更是怦怦直跳了起来，而到了现在，周梦龙的呼吸，也变得更加的粗重了起来。

　　周婷婷感觉到，周梦龙的手在自己的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹着的小骚屄上的抚摸，仿佛每一下，都摸到了自己身体深处那根最敏感的神经一样的，那种美妙的感觉，迅速的扩散到了自己的全身，刺激着自己的神经，让周婷婷感觉到，自己的身体越来越不能控制了一样的，而两腿之间的小骚屄里的淫水，更是源源不断的流了出来，也很快的就将自己的内裤给打湿了，想到了自己的身体上的变化，周这婷不由的又是娇羞，又是兴奋，而一双水汪汪的大眼睛中的目光，也变得更加的火热了起来。

　　时间一分一秒的过去，周婷婷和钱楠两人的身体都软软的倒在了周梦龙的怀里了，两女的呼吸声，也变得吸重了起来，而口鼻之中，也偶尔会发出一两声荡人心神的娇呤[之声，虽然这声音都经过了两女房间的压制，但是却都清楚的传到了对方的耳朵里了，虽然两人都知道了是怎么回事，但是却都不出声来揭破，从而使得这个客厅里的气氛，渐渐的变得暧昧了起来。

　　如果是换在了只有一个从接受着周梦龙的挑逗的时候，钱楠和周婷婷两人，肯定会都忍不住的对着周梦龙发起着攻击，但是现在是两个从，两人体内的渴望和冲动虽然都渐渐的明显了起来，但是两女却都只是软在了那里，并没有做出什么举动来，都在咬着牙，坚持着，忍受着那种越来越明显的快乐的冲击。

　　周梦龙感觉得到，两女贴在了自己的胳膊之上的丰满而坚挺的乳房，都更加剧烈的在自己的身上磨擦了起来，那种感觉，就像是给两女夹在了中间一样的，有一种说不出来的受用，而这时的周梦龙，已经感觉到，自己越来越兴奋了，渐渐的有些克制不住了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙正放在了周婷婷和钱楠的两腿之间活动着的手，终于忍不住的进一步的行动了起来，周梦龙放在周婷婷的两腿之间手，不怀好意的伸到了小腹之上，抓住了正紧紧的包裹着周婷婷两腿之间的丰腴而肥美的小骚屄的丝袜的裤脚，微微一用力，就要将丝袜给拉到周婷婷的大腿的根部。

　　而周梦龙放在钱楠的连衣裙之下的手，却轻轻的将钱楠的内裤给扒到了一边，钱楠知道，周梦龙这是忍不住自己的诱惑，想要将手指插入到自己的小骚屄里面去了，在心中呻吟了一声以后，钱楠微微的挺起了大屁股，使得自己的小骚屄更加的突出了出来，方便着周梦龙手指的插入。

　　就在周梦龙想要双管齐下，将手指插入到钱楠和周婷婷的小骚屄里去的时候，一阵脚步声响了起来，传入到了周梦龙等三人的耳朵里，听到这声音，三人知道，是张雪睛回来了，三人的脸上，都出现了异样的表情，只是，这三个人的表情，因为性格和身份的不同，而有着明显的差距。

　　周婷婷自然不知道，自己的母亲，刚刚在周梦龙和钱楠的挑逗之下，小骚屄里已经流出了大量的淫水，刚刚离开，只是去换衣服去了，所以，在听到张雪睛的脚步声以的，周婷婷的心有些慌乱了起来，因为张雪睛必竟是她的母亲，她可不敢让自己的母亲看到自己的哥哥正在挑逗着自己呢，在这种情况之下，周婷婷挣扎了一下，虽然有些不舍在关键的时候因为张雪睛的出现，使得自己无法享受到那种美妙的感觉，但是周婷婷还是伸出了手来，坚决的将周梦龙在自己两腿之间活动着的手给拉了出来。

　　而钱楠因为知道张雪睛刚刚默默的承受了自己和周梦龙的挑逗，而且对自己和周梦龙的挑逗，好像还并不在意的样子，这种情况之下，钱楠对张雪睛的到来倒是并没有太在意，只是因为不敢太过份，从而下意识的对着自己的两腿之间看了过去，在看到自己的连衣裙，已经盖在了自己的两腿之间，外人无法看到周梦龙的手指正在自己的小骚屄上挑逗着以的，钱楠靠在了沙发之上，在那里享受起了周梦龙的挑逗来。

　　而周梦龙听到张雪睛的脚步声，嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑容，刚刚在最后的关键的时候，张雪睛突然间伸出了舌头迎合了一下自己的挑逗的举动，使得周梦龙知道，张雪睛有些接受了自己，在这种情况之下，周梦龙才不怕张雪睛会看到自己的举动呢，要不是周婷婷态度坚决的将自己的手从他的两腿之间拿了出来，周梦龙说不定会在张雪睛的面前上演一出双手同时插入到钱楠和周婷婷的小骚屄里去的好戏呢。

　　张雪睛这时已经恢复了一丝的平静，在走到周梦龙三人对面以后，悠然的坐了下来，看了看周梦龙和钱楠周婷婷三人以后，张雪睛微微一笑：‘梦龙，婷婷，你们和钱楠谈得怎么样呀，楠儿，对了，刚刚你还没有回答我呢，梦龙的话，你听进去了没有呀，你是怎么考虑的呀。“周婷听到张雪睛这样的问钱楠，心中不由的又泛起了一丝的酸意，但是当周婷婷想到，刚刚周梦龙在自己的小骚屄上如此的挑逗，也等于是默认了和自己的关系，所以，心中也就好受了一点，在听到张雪睛的话以后，钱楠破天荒的并没有出言反对，而是静静的坐在了那里，回味起了刚刚周梦龙在自己的两腿之间正被丝袜包裹着的小骚屄上面抚摸和挑逗时给自己带来的美妙的感觉来了。

　　钱楠感觉到，周梦龙的手，已经扒开了睚紧紧的包裹着小骚屄的内裤，一只手，正在自己的阴唇之上抚摸着，那阵阵的酥痒，让钱楠的呼吸都有些不顺畅了起来，但张雪睛的话，钱楠又不能不回答，在这种情况之下，钱楠深深的吸了一口气，努力的平静了一下自己的情绪：“阿姨，你看怎么说就怎么说吧，反正，我爱着梦龙，梦龙也爱着我，我，多一切都听你们的，我，我来这里之前，妈妈也交待过了，只要我们愿意，一切都听我们的哦。”那最后的一声哦字，却是钱楠突然间感觉到，周梦龙的手指突然间插入到了自己的小骚屄里面，一阵阵的充实而刺激的感觉传来，使得这个性格火辣的美少妇，终于忍不住的呻吟了一声，有心想要责怪周梦龙不知轻重，但是当着张雪睛的面，钱楠却又不好意思，所以，也只能是轻轻的扭动了一下身体，来表达自己的不满了。

　　周梦龙看着张雪睛的弹指可破的俏脸，又听到钱楠说话的时候，呼吸微微有些粗重，但是毕竟还是顺畅的说出了话来，一时间，周梦龙不由的有些恶作剧心起，于是，周梦龙便想要看看，等到自己真的将手指插入到了钱楠的两奶之间的小骚屄以后，钱楠还能不能克制自己的情欲，这样的顺畅的说话呢。

　　想到做到，周梦龙坏坏的一笑以后，两根手指伸了出来，分别按在了钱楠两片已经是在自己的挑逗之下肿胀充血了起来的阴唇之上然后，周梦龙的中指伸了出来，轻轻的在钱楠的桃源洞口掏了一下，等到自己的手指上沾满了从小骚屄里流出来的淫水，变得十分的润滑，可以轻易的进入到钱楠的身体深处以后，周梦龙才微微一用劲，就将整根手指，齐根的插入到了钱楠的小骚屄里面。

　　钱楠的最后一个哦字，明显的和前面的语气不一至，带着一丝的妩媚，一丝的激情，一丝说不出来的快乐，这声音传到张雪睛的耳朵里，让张雪睛不由的微微一愣，在这种情况之下，张雪睛不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着钱楠，上下的打量起了钱楠来了，她想要知道，是什么原因，让钱楠发出了这样一声呻吟。

　　马上的，张雪睛的羽就怦怦的直跳了起来，虽然连衣裙盖在了钱楠的两腿之间，将周梦龙正在钱楠的小骚屄里轻轻的抽动着的手指给盖了起来，但是钱楠的连衣裙是丝质的，质地特别的柔软，而有一部分，已经从钱楠微微分开的两腿之间陷了下去，盖在了周梦龙的手上，将周梦龙的手的轮廓，尽情的展现了出来。

　　张雪睛看到，周梦龙的手，在钱楠的两腿之间，不安份的抽动着，而钱楠又发出了那样呻吟声，现在就算张雪睛是笨蛋，也知道了周梦龙是在干什么了，看到这淫荡的一幕以后，张雪睛一时间觉得口干舌躁了起来，还没有来得及干透的小骚屄里面，竟然又流出了些许的淫水。

　　“天啊，梦龙这也太过份了吧，竟然竟然当着我的面，将手指插入到了楠儿的那里面，这，这也太过份了，我，我得好好的说说他。”张了张嘴，张雪睛却发现还有一个周婷婷坐在那里呢，自己要是这样一说，让周梦龙和钱楠的面子又往哪里放呢，想到这里，张雪睛还是把已经到了嘴边的话，又咽了回去。

　　“楠儿，你，那你究竟是怎么想的呢，梦龙今年都二十四岁了，也，也老大不小的了，我想，如果，如果你妈妈同意的话，同意的话，那你们的婚事，就，就订在下个月初三怎么样，我，我刚刚看过了，那天，那天是好日子，你看怎么样呀，如果你没有，没有意见的话，我，我们就这样的定下来了。”

　　虽然张雪睛努力的做出了镇定的表情，想要装出根本没有发现周梦龙的手指正在钱楠两腿之间的小骚屄里面抽插的举动来，但是却又哪里能够，这时的张雪睛，甚至都能隐隐的听到周梦龙的手指在钱楠的小骚屄里进出时发出来的滋滋的声音，而这样的刺激，任她张雪睛再镇定，说话的时候，也不由的结巴了起来。

　　周婷婷听到自己母亲的声音，不由的奇怪了起来，一向说话流利的母亲，怎么会突然间结巴了起来呢，在这种情况之下，周婷婷不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的母亲，想要看看张雪睛为什么会变成了现在这个样子，这一看之下，周婷婷就发现，自己母亲的一双水汪汪的大眼睛，正在有意无意的向着一个地方看了过去，而一张弹指可破的俏脸却显得有些妩媚了起来。

　　在这种情况之下，周婷婷也下意识的将目光，顺着张雪睛的目光看了过去，这一看之下，周婷婷的芳心也猛跳了起来，张雪睛能看得到的，周婷婷也自然能看得到了，看到手梦龙的手在连衣裙之下抽动着的样子，周婷婷虽然末经人事，但是却也知道周梦龙是在钱楠的两腿之间干什么了。

　　一阵阵躁热的感觉从心中涌了起来，使得周婷婷突然间感觉到有些口干舌躁了起来，一双水汪汪的大眼睛，也仿佛受到了某种无形的吸引力一样的，盯着钱楠的两腿之间，而心中也在幻想着，如果周梦龙的手是这样的插入到自己的小骚屄里面，那自己会是一种什么样的感觉呢。

　　钱楠咬着嘴唇，努力的承受着周梦龙的手指在自己的两腿之间的小骚屄里抽插时带来的那种快乐的冲击，要不是张雪睛和周婷婷在，钱楠也许最就忍不住的将周梦龙压在身下，强奸周梦龙不可的，但是现在当着张雪睛和周婷婷的面，钱楠却又不敢呻吟出声，只能是苦苦的忍耐了。

　　当然，从张雪睛的一双水汪汪的大眼睛，老是盯着自己两腿之间看，而且那眼睛中如同要滴出水来，钱楠知道，张雪睛已经发现了周梦龙在自己两腿之间的挑逗了，想着自己竟然当着周梦龙的母亲的面，任由周梦龙在自己的两腿之间轻薄着自己，钱楠就感觉到了一种异样的刺激，而小骚屄里的淫水，也越流越多了。

　　钱楠虽然忍住没有呻吟，但是脸上的表情变化，却是瞒不过张雪睛的，看到钱楠那种妩媚的表情，张雪睛当然知道，在周梦龙的抽插之下，钱楠是多么的快乐了，这时的张雪睛，突然间生出了一丝想要去尝一尝周梦龙的抽插，想尝试一下周梦龙的手指，如果也这样的在自己的两腿之间的小骚屄里这样的抽动着，自己会是一种什么样的感觉来。

　　想到这里，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分情欲的火花，而香软而灵活的舌头，也不自觉的伸了出来，舔了舔自己有些发干的嘴唇，一只手也放在了自己两腿之间正在长裤是紧紧的包裹之下的小骚屄上，借着手里散发出来的热气，压制着自己内心越来越强烈的冲动和渴望。

　　而周婷婷到了现在，也感觉到全身都变得有些躁热了起来，一双水汪汪的大眼睛，更是跟要滴出水来一样的看着周梦龙正在钱楠的两腿之间不停的挑逗着的手，大恍惚之间，周梦龙手指抽插的，仿佛正变成了自己，周婷婷感觉到，自己的两腿之间现在已经是湿润一片了。

　　整个房间里的气氛变得有些暧昧了起来，钱楠周婷婷和张雪睛的呼吸，都有些急促了起来，三个年龄身份不同的女人，都知道其他两人为什么会变成这个样子，但是却谁也没有去鬼揭破主层关系，而是各自想着自己的心事，体会着那种暧昧禁忌的快乐，时间就在这种情况之下，一分一秒的过去了。

　　“张姐，吃饭了。”

　　刘玉芬的声音从厨房里远远的传了过来，惊醒了各怀心事的三人，张雪睛首先反应了过来，连忙的站了起来，可是，从张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的表情看，张雪睛显然对刚刚那精彩的一幕，有些意尤末尽的感觉，而周婷婷第二个站了起来，俏脸通红，恋恋不舍的看了看周梦龙和钱楠两人，一言不发的跟着进了厨房，而周梦龙在钱楠没有起身之前，不敢起身，因为他的手指还在钱楠的身体里插着呢，手也给钱楠压在了美殿之下，所以，只有等到钱楠起来以后，他才能起得来。

　　钱楠看到张雪睛和周婷婷都进了厨房以后，再也忍不住的大口大口的喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛，也不由的带着娇嗔的看着周梦龙，仿佛在说这一切都怪你，不过从钱楠那媚眼如丝的样子，可以看得出来，钱楠在刚刚周梦龙的挑逗之中，觉得有多么的刺激和兴奋了。

　　过了好一会儿，钱楠才站了起来，只听得滋的一声水响，钱楠嘤咛了一声，身体仿佛有些支撑不住一样的，连晃了好几下，才免力的站直了身体，而周梦龙站起来的时候，一根中指上，已经是亮晶晶的一片了，两人相视一笑，一切尽在不言之中，相拥着走向了饭厅。

　　走进饭厅里面，几个人坐了下来，张雪睛身为女主从，自然是坐了首席了，而钱楠因为是客，所以坐在了张雪睛的身边，周梦龙和周婷婷两人，坐在了钱楠的两边，林玉芬坐在了下首，因为刚刚在客厅里面的暧昧，所以，饭桌上的气氛，一度显得有些沉闷了起来，好在张雪睛经历过大的风浪，所以，她首先对钱楠劝酒，慢慢的，气氛又变得融洽了起来，只是，周婷婷在吃饭的时候，总是会有意无意的将目光，射向周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，也不知在想些什么，‘一顿饭吃过，钱楠告辞回家去了，说是要回去跟母亲商量一下张雪睛定下来的婚期的事，张雪睛自然不会反对，而周梦龙其实是想让钱楠留下来的，因为刚刚在客厅里面，周梦龙觉得太刺激了，而那种兴奋和冲动，到现在，仿佛还在支配着她的神经，让他不由的想让钱楠留下来，让自己发泄一下。

　　但是张雪睛都同意了钱楠回去了，周梦龙自然不好说些什么，在这种情况之下，周梦龙送着钱楠走出了门，走到门口的时候，钱楠突然间微微一笑：“梦龙，你是不是对我回家不留下来陪你，感觉到很失望呀。”

　　周梦龙苦着脸：“那是当然的了，楠儿，你也不想一想，你刚刚倒是享受了一会儿，可是我可是一直都压制着自己呢，现在你却要走了，你说我能不难受么。”

　　说到这里，周梦龙忍不住的伸出手来，在钱楠的美殿上重重的拍了一下，仿佛要发泄对钱楠突然间离开的不满一样的，钱楠嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，你这个笨蛋，你难道没有看出来么，刚刚阿姨和你妹妹，两个人的脸都那么红，谁都知道你刚刚在客厅的时候对我干了些什么，而她们并没的揭穿我们，而且显得很兴奋的样子，你难道就没有想过，要借着这个机会，来好好的品尝她们一下么，你也不想一想，如果我在家里，那你还能干成什么事呢，真是个笨蛋。”

　　周梦龙微微一愣，但马上就明白了钱楠的意思了，脸上不由的露出了一丝兴奋的神色：“楠儿，你的意思是，我现在可以上她们两个了么，我只是隐隐的觉得，妈妈和妹妹好像对我们的事并不反对一样的，但真的没有想过，现在要吃了她们，我还想再等一个更好的机会呢。”

　　钱楠白了周梦龙一眼：“你真是一个笨蛋呀，身为女人，我还能不了解女人的心理么，你也不想一想，婷婷一见我的时候是什么样子的，现在又是什么样子的，你想想，婷婷的态度有了这么大的转变，那肯定是要给你吃的，你不趁热打铁，还要等机会，等到机会来了，说不定婷婷都变成了别人的人了么。”

　　听到钱楠的分析，周梦龙狂喜了起来，突然间用力的一把搂住了钱楠，在她的一张弹指可破的俏脸之上重重的亲了一下：“楠儿，你真好，谢谢你了。”钱楠依偎在周梦龙的怀里：“

　　梦龙，我是你的人了，你那么的优秀，我知道，你注定不是我一个人的，如果我不放开一点，我知道，我们迟早不会过到一起去，所以，你就放心好了，你看上的女人，我一定会帮你搞定的，以前的罗莉是，我母亲也是，而你母亲和妹妹，也是这样的，以后，说不定我就是你后宫的大总管呢，到时候，她们都得听我的，因为我是原装正配呀，格格。“

　　看到周梦龙理解了自己的意思，钱楠也轻轻的回吻了一下周梦龙，告辞着走了，周梦龙回到了家里，进门的时候，看到周婷婷和张雪睛坐在沙发上看着电视，周梦龙有心想要过去和她们聊聊天，以试探一下周婷婷和张雪睛对自己的心意，但是周梦龙看到，张发睛和周婷婷两人都坐在了那里面深如水的看着电视，眼中再也没有了那种妩媚的神色，一时心虚之下，周梦龙便上楼回到自己的房间里去了。

　　躺在床上，周梦龙想起了钱楠的话，一时间心如潮水，到现在为止，和自己有过关系的美女美妇，不止一打了，而自己到了现在，已经是谈婚论嫁的年纪了，而和自己有关系的这些个女人，要怎么的安排，可还真的不是一件容易的事情呢，想到这些，周梦龙就有些头大如斗了起来。

　　钱楠无疑是自己妻子最好的人选。因为她善解人意，而且对自己在外面粘花惹草的事，不但不加阻止，反而很鼓励的，这无疑会让周梦龙在婚后会有无尽的自由的究竟，罗莉和钱楠是死党，钱楠的意见，她肯定是不会反对的，而且，她也将处子之身给了自己，自己肯定是要将她收了的。

　　孙丽已经和丈夫离婚了，而且她们母女两人都和自己有了肌肤之亲，虽然自己不能给她们名份，但是生活在一起却是没有什么问题的，钱妃兰和刘玉梅两人，钱妃兰是钱楠的妈妈，那自然是自己后宫的人选了，而刘玉梅因为事业正在如日中天之中，是不可能加入到自己的后宫之中的，而且刘玉梅是有丈夫的人，那样的话，自己也只能和她偷偷情了，这样的刺激，也许比收入到后宫里面，要强上许多呢。

　　沈梦蝶是个迷人的少妇，可惜的是她有了儿子，也有了老公，虽然她老公有了外遇，但是她对离婚不离婚，还举旗末定，这人放不放入到皇宫之中，那只有看她离婚不离婚了，张悦玲那次和自己春风一度以后，便将身心都给了自己，连和她交往了一六年的男朋友，也不理会了，这无疑也是一个后宫的人选，而赵雪芸和张如梦，自然会加入到自己后宫的行死中来，这对母女花自从回去以后，一直都没有断了联系，而张如梦和母亲因为再在办着调动手续，虽然一时半会儿到不了江都，但是，这两个人，却迟早是要和自己在一起的。

　　游小柔和马佳丽以及吕笑笑，虽然都和自己有过肌肤之亲，但是却都是有夫之妇，包括陈可儿，可是自己兄弟的妻子，这四个女人，自然都不可能长期和自己在一起，这样一来的话，自己也只能偶尔的和她们偷偷情了，至于加入后宫的事，那自然是不可能实现得了的。

　　王香玉是黄军托付给自己的，自己自然是不能负了黄军和王香玉，王香玉自然是自己后宫的人选，只是，不能给她个名份，周梦龙却觉得有些过意不去，林玉珍和自己春风一度过后，又因为进了纪委，丈夫已经和她离婚了，她自然也会加入到自己的后宫之中，这样的美妇人，还搭上她的母亲王慧如，周梦龙自然是求之不得的。

　　郑玉如和自己是姐弟，那自然不用说了，以后便是自己的女人了，刘玉芬早年离婚，虽然是自己家的扑人，但是，只要她愿意，自然也会是自己的女人之一，可惜的是，韩雪和李玉玲安兰郭海萍等人，都不在江都市，自从离开专案组以后，这些人都各奔东西了，平时只是电话里调调情，倒没有实质性的接触，自然不可能和她们在一起的。

　　剩下来的，就只有罗美莲和赵雪芸两人了，赵雪芸肯定是愿意和自己在一起的，而罗美莲在认清了王远和的真面目以后，一颗芳心也系在了自己的身上，这样一来，自己的后宫里，又多了两人，这相算来，自己身边的女人可就有了十几个之多，而虽然不在自己身边，但是却可以让自己随时的品尝着的，也有十多个人，这样的阵容，可以坐一辆豪华中巴了，可是，这些美女美妇人，有的有工作，有的没有工作，那些没有工作的，自己又应该怎么安排呢。

　　突然间，周梦龙的眼前一亮，一个大胆的主意从心中升了起来，这个时候的周梦龙想到了金色丽人和郑玉如，这金色丽人大饭店，到了现在，又生意红火，财源滚滚，而郑玉如又是自己的干姐，让她将这些人安排进去，那自然是不成问题的，而以郑玉如对自己的态度来看，就算是自己摆明了和这些女人的关系，郑玉如也是不会反对的。

　　想到解决了后顾之忧，周梦龙又开始考虑起和钱楠的关系来了，钱楠的主动和开放，自己和她成了婚以后，那钱楠自然不会太管自己男女之间的事，而到了那个时候，自己不但家里可以是娇妻美妾，而且还可以在外面粘花惹草，不断的充实自己的后宫，想到有了钱楠的支持，以后整个江都市的美女，都将是自己身下的玩物，周梦龙不由的又是一阵的兴奋。

　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这不是所有的男人，都喜欢看到的事情么，中间的乐趣，自然是不在话下了，想到自己末来美好的前程，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容。

　　正在周梦龙胡思乱想的时候，一阵敲门声响了起来，周梦龙起身打开了门，却见正是周婷婷俏生生的站在了门口，看到周梦龙以后，周婷婷的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分的羞涩，几分的慌乱，又带着几分的兴奋，几分的暧昧的看着周梦龙，周梦龙将周婷婷让进了房间里面。

　　周婷婷听到周梦龙关上了房门，又将门反锁了起来以后，身体不由的微微一震，一双手也不由的揉捏起了自己的上衣的下摆来了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分局促的表情来，周梦龙走到了周婷婷的身后，轻轻的搂住了周婷婷的纤纤细腰，一个头也凑到了周婷婷的耳边，轻声的道：“婷婷，你找我干什么来了。”

　　这个时候周婷婷突然间找自己来了，而且还是那样的表情，周梦龙就算是笨蛋，也知道周婷婷是干什么来了，但是想到那天晚上周婷婷一夜末归，周梦龙不由气不打一处来，虽然很想现在就将这个青春美少女给压在身下，但是想到那些，周梦龙开始挑逗起了周婷婷来了。

　　周婷婷嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，微微的闭上了眼睛，一个性感而微薄的嘴唇也微微的翘了起来，示意周梦龙吻自己，刚刚在客厅里的时候，周婷婷已经给周梦龙挑逗得欲罢不能了，刚刚虽然和母亲在看着电话，但是看到周梦龙走进了房间以后，周婷婷的心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要和周梦龙一起上楼，好好的和自己的哥哥温存一下，但晶却碍于张雪睛在场，所以，周婷婷却不由的只好忍住了自己内心的冲动。

　　过了好一会儿，张雪睛才伸了一个懒腰，上楼去了，周婷婷再加顾不得那么多了，当下便来到了周梦龙的房间，现在看到周梦龙已经搂着自己以后，一股巨大的幸福的刺激，使得周婷婷不由的软软的倒在了周梦龙的怀里，暗示着周梦龙，可以亲吻自己，可以来征服自己了。

　　可是周婷婷等了半天，发现周梦龙却一直没有举动，这种情况之下，周婷婷不由的奇怪了起来，于是，周婷婷睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“哥，你，你怎么了，妹妹，妹妹的身体好痒呀，你，你吻吻我，吻吻我吧，我，我今天来，今天来，就是，就是要，就是要。”——

　　361-380

　　三百六十一三凤迎龙十二

　　周婷婷就是要了半天，也没有说出来要周梦龙干什么来，但是从她那饱含着情义的表情，一双水汪汪的大眼睛中露出来的渴望和羞涩的目光，周梦龙自然是知道周婷婷是想要说什么话了，虽然周梦龙对周婷婷也是渴望了好长的时间，但是现在，周梦龙却不为所动，而是静静的看着周婷婷：“妹妹，你说说看，那天晚上，你究竟干什么去了，而这些天，我想找你说说话，你为什么，为什么却又不加理会呢。”

　　听到周梦龙这样一说，周婷婷不由的奇怪的看着周梦龙，周梦龙看到周婷婷的目光，一时间有些不自然了起来，周婷婷看到周梦龙的表情，嘴角慢慢的向上翘着，翘着，那圆孤形越来越大，到了最后，周婷婷终于忍不住的在周梦龙的怀里格格的轻笑了起来，那样子，就像是遇到了什么可以开怀的事情一样的。

　　看到周婷婷不回答自己的话，而只是在那里格格的轻笑着，周梦龙的心中不由的微微火起，突然间伸出了一只手来，在周婷婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上狠狠的捏了一下，在惹得周婷婷嘤咛了一声以后，周梦龙才露出了一副恶狠狠的样子：“婷婷，你赶紧说，环然的话，哥哥可不理会你了。”

　　看到周梦龙似乎有些发急的样子，周婷婷停下了笑声，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动的看着周梦龙：“哥哥，真的没有想到，你这个花心大罗卜，竟然也会有吃醋的这一天呀，告诉你吧，这可是人家教我的一招呢，这一招就叫做欲擒故纵，一开始我还不相信，现在看到你的样子，我才知道，人家教我的这一招还着实的管用呢，看来，改天我可得好好的请人家吃顿饭，感谢人家一下呢。”

　　说到这里，周婷婷的手里如同变魔法一样的，拿出了一张纸条，放到了周梦龙的手里：“哥，你看看这个东西，就知道我是干什么去了。”

　　周梦龙接过来一看，只见那是一张宾馆开房间的收据，上面的日期，正好是周婷婷一夜末归的那天，看到这张纸条，周梦龙恍然大悟了起来。

　　欲擒故纵这一招，在周梦龙的泡妞生涯之中，是很常用的一招，但让周梦龙没有想到的是，周婷婷竟然将这一招用在了自己的身上，而自己关心则乱，竟然在不知不觉之中就着了周婷婷的道了，想到这些，周梦龙不由的又是好气又是好笑，在这种情况之下，周梦龙不由的在周婷婷的一个正在黑色超短裙紧紧的包裹之下的美殿之上重重的拍了一记：‘好呀，婷婷，你竟然敢这样的捉弄我，你看我等会儿怎么收拾你呢。“周婷婷扭动了一下身体，媚眼如丝的看了看周梦龙：”哥哥，你要收拾我，你就收拾吧，你以为，那些天你找我说话，我不理你，我的心中好受么，我也不好受，但是我知道，我是爱你的，我是属于你一个人的，现在短暂的难受，会成为我们以后在一起时快乐无穷的回忆的，如果不是这种信念在支持着我，也许在你第一次主动的找我的时候，我，我就忍不住的会和你在一起了，哥哥，不要生气好不好，婷婷这样子做，这样子做，也是因为太在意你了。“看着周婷婷说话时的那种妩媚的表情，听着周婷婷说话时语气中透露出来对自己的款款深情，周梦龙只觉得多日来的不平，一扫而空，在这种情况之下，周梦龙也深深的看着周婷婷如花的娇颜，而周婷婷也深情的看着周梦龙，两人的嘴唇越靠越近，越靠越近，终于两个人的嘴唇深深的结合在一起……

　　张雪睛伸了个懒腰，走上了楼去，在上到楼梯的拐角的时候，张雪睛还有意的向着客厅里看了一眼，在看到周婷婷还坐在了那里以后，张雪睛不由的露出了一丝微笑，在这种情况之下，张雪睛不由的快步的回到了房间里面，关上门以后，张雪睛打开了衣柜，拿出了一身自己最为得意的衣服，换了起来。

　　一边换着衣服，张雪睛一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出着兴奋的神色：“梦龙，你说得对，女人就要对自己狠一点，想要干什么，就干什么吧，刚刚看到你和钱楠在一起快乐的样子，妈妈一下子就想通了，所以，现在妈妈要以最漂亮的样子出现在你的面前，让我们好好的享受一次这种禁忌之恋吧。梦龙，我来了，我们两个人，好好的追求一下这淋漓的快乐吧。”

　　快速的穿好了衣服，张雪睛走出了房门，可是就在这时，张雪睛却听到周梦龙的房门砰的一下关了起来，张雪睛微微一愣，份量有些不死心的走到了周梦龙的房间的门口，侧耳一听，周婷婷和周梦龙两人在房间里的对话，就清楚的传到了张雪睛的耳朵里面，听到两人的谈话，张雪睛如同受到了电击一样的，一下子呆住了。

　　周梦龙紧紧的搂着周婷婷，不停的在周婷婷的嘴唇上索取着，品尝着周婷婷的香唇，那火热而狂野的样子，就像是要将自己这些天来对周婷婷的思念，对周婷婷的怨恨，对周婷婷的怜爱，都尽情的发泄在这深深的一吻之中一样的，而周婷婷也搂着了周梦龙的脖子，踮起了脚尖，迎合着周梦龙的热吻。

　　周梦龙感觉到周婷婷的嘴唇非常柔软，而且充满了一种少女的芬芳，更为难得的是，随着周婷婷有些急促的呼吸，一阵阵如兰的气息，从周婷这的鼻子里喷了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些意乱情迷了起来，想到这些天来自己对周婷婷的感觉，周梦龙的热吻更加的剧烈了起来。

　　品味着柔软的香唇，感受着处子的芬芳，周梦龙嘴唇不断的游动，爱抚着周婷婷的香唇，而由于两人的身体紧紧的搂在了一起，所以，周婷婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了周梦龙的胸膛之上，从玉女峰上散发出来的那种柔软弹性而温热的气息，让周梦龙不由的深深的迷醉，尤其是当周梦龙想到，这是自己妹妹的香软的身体的时候，就更加的兴奋了起来，胸膛也用劲的挤压着周婷婷的玉女峰，使得她的女玉峰，在自己的挤压之下，不停的变幻着形状。

　　从和周梦龙接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉，甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来，刺激着周婷婷的神经，让周婷婷也不由的有些呼吸急促了起来，一双搂着周梦龙的脖子的手，也越来越用劲，而一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也开始在周梦龙的胸膛的挤压之下，慢慢的感觉到了一阵酥痒的气息，这个末经人事的少女，在这样的刺激之下，觉得自己的身体越来越发软了起来。床周梦龙感觉到，周婷婷的身体到了现在已经是完全的趴到了自己的身上，而且呼吸也越来越急促了起来，阅女无数的周梦龙知道，周婷婷到了现在，已经是春情萌动了起来，于是，周梦龙搂着周婷婷的纤腰的手，慢慢的用起了劲来，只听得周婷婷嘤咛了一声，一个香软而充满了少女风情的身体，在周梦龙的大手之下，慢慢的倒了下去。

　　这个时候的周梦龙就这样把脱力的周婷婷慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着周婷婷的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着，因为渴望了周婷婷太久了，周梦龙不想浪费那来之不易的机发，她想要好好的爱抚周婷婷，一定要将这个怀春的少女，给挑逗得欲罢不能以后，再进入到她的身体里面去，让她尝到一次痛快淋漓的性爱之美，让她在自己的强壮和温柔之中，结束她的少女生涯。

　　“……嗯嗯……啊啊……”

　　这样微妙的爱抚下，二十二岁少女那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应，在周梦龙的爱抚之下，周婷婷不自觉的扭动着身体，利用自己的全身，在周梦龙的身体上磨擦着，享受着自己深爱着的人给自己带来的快乐，而鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。

　　周梦龙尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在周婷婷的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。周婷婷放开了双手，就这样的全身沉浸在周梦龙的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来，周梦龙的大手在周婷婷的身上的抚摸，尤其是手掌上散发出来的火热的气息，让周婷婷突然间有了一种窒息的感觉，原来，被自己心上人爱抚，竟然是这样的快乐呀，周婷婷不由的在心中无声的呻吟了起来。

　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了年轻少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着白色上衣的薄薄布料，周梦龙的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来，手指尖传来的感觉，是那样的柔软，那样的弹性，还带着一丝温热的气息，抚摸着周婷婷虽然发育得很好，但是却从来没有被第二个人抚摸过的丰满而坚挺的乳房，周梦龙感觉到，自己的情欲变得强烈了起来。

　　周婷婷的乳房是柔软的，但是包裹着她丰满而坚挺的乳房的乳罩，却又是硬硬的，这两种不同的刺激，在周梦龙的手指之间交汇着，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到了一阵异样的快乐，而在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，看着周婷婷在自己的爱抚和挑逗之下渐渐的变得红润了起来的弹指可破的俏脸，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，已经开始起了反应。

　　“啊……不……不要啦……”

　　慢慢增强的刺激让周婷婷反射性的想用手来制止周梦龙的蠢动。但是好像不在乎周婷婷这样抵抗似的，周梦龙还是照旧的继续爱抚着乳房，周梦龙知道，周婷婷是因为出于末经人事的少女特有的娇羞，才会这相的呻吟的，倒并不是真心的要抗拒自己，所以，周婷婷的话，不但没有让周梦龙停下手里的动作，反而更加的刺激了周梦龙的情欲，让周梦龙的挑逗，更加的剧烈了起来。

　　这是第一次正式的体验，可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的二十二岁少女的乳房，周梦龙感觉到，周婷婷的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，在自己大手的揉捏之下，正在慢慢的变幻着形状，从那里散发出来的弹性温热而柔软的气息，让周梦龙整个身体也不由的发酥了起来。

　　一边尽情的体会着周婷婷的乳房给自己带来的感觉，周梦龙一边用眼角的斜光打量着周婷婷的乳房，在大开领的上衣之下，周婷婷的乳房已经变成了扁平状，这当然是周梦龙的胸膛挤压着的功劳了，而现在，在周梦龙的大手的玩弄之下，周梦龙看到，周婷婷的一对乳房，时而紧紧的贴在了一起，却时儿又慢慢的分了开来，那种突然变幻着的形状，给周婷婷增加了几分撩人的气息。

　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起周梦龙更加用劲在衣服上抚摸着周婷婷的乳房，此刻，周梦龙仿佛是找到了一件自己最钟意的玩具一样的，虽然是隔着衣服和紧紧的包裹着丰满而坚挺的乳房的乳罩，有些影响了手感，但是周梦龙的神色却是那么的痴迷，那么的专注。

　　在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，周婷婷身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。不过是第二次接受男性的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让周婷婷沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。

　　爱抚过一阵子以后，周梦龙的手转而抓起了周婷婷上衣的下摆了，虽然隔着上衣抚摸着周婷婷的乳房的感觉还算得上上美妙，但是体内越来越冲动的情欲，却使得周梦龙很快就不满足于现状了，所以，他要将周婷婷的上衣给撩起来，好让自己可以尽情的，零距离的去玩弄一下周婷婷的坚挺而充满了弹性的乳房，以便于给自己带来更大的刺激，给周婷婷送去更加真实的快乐。

　　正在房间门口的张雪睛，听到里面突然间安静了下来，偶尔之间，还会传来轻微的喘息之声和淡淡的呻吟声，张雪睛的一张弹指可破的俏脸不由的红润了起来，咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的，张雪睛有些支持不住自己的身体了。

　　本来，张雪睛在听到周梦龙和周婷婷对话的声音的时候，一时间僵住了，她的第一反应就是，一定要冲进去，去阻止这场兄妹之间的不伦之恋，但是刚刚准备行动的张雪睛，在看到自己的一身打扮以后，却停下了行动，自己打扮成这样，不也是想来找周梦龙的么，而如果说周婷婷和周梦龙之间是不伦之恋，那自己又和周梦龙算什么，母子情深还是母子乱伦，自己这时候冲上去，那不是一十步笑百步么。

　　想到这些，张雪睛缓缓的松驰下了身体，正想要转身离开的张雪睛，突然间听到了从房间里传来的一声如同梦幻一样的周婷婷的呻吟声，听到这声音，张雪睛的身体像是受到了某种无形的魔力的吸引一样的，终于忍不住的将头贴在了房间的门上，仔细的打听里里面的动静来，想到自己身为母亲，竟然在一边偷听着自己的儿子和女儿在一起时发出来的声音，张雪睛就不由的感觉到一阵的刺激，而在这种刺激之下，张雪睛感觉到，自己两腿之间正在内裤紧紧的包裹着的幽谷之中，竟然又一次的变得湿润了起来。

　　想到自己今天到现在为止，才过去了半个白天，自己已经换了两身衣服，而换下来的两身衣服，无一例外的内裤都湿了个干净，而现在，自己才换上的第三身衣服，也许马上又要给自己身体深处流出来的淫水给打湿了，一种异样的感觉涌上心头，让张雪睛在心中不由的无力的呻吟了一声。

　　“啊啊……不……行……”

　　发出微弱声音，周婷婷抓住了周梦龙不让动作继续，虽然无数次的幻想过如何的和周梦龙在一起，也幻想周梦龙是如何的主动的亲吻抚摸自己，自己应该怎么样的迎合，但是事到临头，周婷婷却还是抗拒了起来，但是只有周婷婷自己知道，自己阻止着周梦龙的手的纤纤玉手之上，是多么的无力。

　　“婷婷……可以吧……”

　　少女如此的抗拒让压抑着的周梦龙越来越亢奋了，周梦龙虽然也不只是一次的遭遇过美女美妇的抗拒，但是每一次，都是手到擒来，任何的贞洁烈妇，到了周梦龙的手边，都会百练钢化为绕指柔，同样的，今天周婷婷的抗拒，也给周梦龙带去了一丝刺激的感觉，让这个花从老手都有些按耐不住了。

　　“不可以！”

　　周婷婷微微的扭动着身体，嘴里虽然是这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛，却正用着一种妩媚到了极点，让人看了骨子里都发酥的眼光看着周梦龙，那种表情，那种迷人的样子，却又哪里有半分不乐意的样子，显然的，在周梦龙的挑逗之下，周婷婷已经是春情萌动了起来，做出来的抗拒的举动，只不过是因为少女的娇羞，而做出来的样子罢了。

　　“……”

　　从周婷婷的目光和表情之中，周梦龙自然也知道周婷婷是在对自己欲拒还迎了，体内的情欲因为压制得太久了，所以，周梦龙在听到周婷婷那样一说以后，连话都懒得说，而是根本不管周婷婷的反对，还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。

　　“啊……羞死人了……不……不要……”

　　轻轻的压着入侵的手，周婷婷喃喃的轻语着，一阵男性的火热的气息，从周梦龙的手掌上散发出来，扑打在了周婷婷的小腹娇嫩的肌肤之上刺激着周婷婷的神经，让周婷婷不由的娇羞的呻吟了起来，但是想到周梦龙已经是进一步侵犯起了自己的身体了周婷婷一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了几分兴奋而又期待的神色。

　　“不要紧张，没有问题的。”

　　周梦龙尽理的压制着自己有些微微急促的呼吸，也刻意的让自己的声音变得柔和一些，但是那微微有些沙哑的声音，怎么听，怎么像周梦龙就是一个狼外婆一样的，那语气虽然柔和，但是却隐隐的露出一种狼子野心，想要将这个美艳动人青春热力的末经人事的少女给吃进肚子里去。

　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”

　　周婷婷还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到周梦龙，他慢慢的掀起了周婷婷的上衣，随着上衣一寸一寸的给周梦龙撩了起来，周婷婷的上半身那光滑得可以和玉比美的肌肤，就一寸一寸的暴露在了周梦龙的面前了。

　　明亮的房间中周婷婷的身体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的周梦龙根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是周梦龙现在心中所期盼的核心。

　　“啊啊……”

　　肌肤被直接看见了，在周婷婷的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的周婷婷还不知道这是什么情绪，在这种情绪的冲击之下，周婷婷压着周梦龙的手的纤纤玉手，终于无力的垂到了地板上，而任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。

　　自己的手一得到解放，周梦龙就不由的在心中欢呼了一声，在这种情况之下，周梦龙顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房，这一番的感觉，和刚刚隔着衣服时的又不一样，因为少了一层障碍，所以，周婷婷的一对丰满而坚挺的乳房上那种柔软而温热的气息，也就变得更加的真实了起来，正在不停的刺激着周梦龙的神经。

　　“嗯嗯……啊啊……”

　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，周婷婷的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟，一个身体的扭动的幅度和力度，也变得有些大了起来，同时，周婷婷努力的向上抬起着胸脯，使得自己的雪白的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的大手对着自己乳房的挑逗。

　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……”

　　从周梦龙的手掌里散发出来的男性火热的气息，刺激着周婷婷的乳房上娇嫩的肌肤，再加上从乳房处传来的那种酥痒而又如同触电一样的快乐，正以乳房为中心，扩散到了周婷婷全身各个部位，刺激着周婷婷少女敏感的身体，让周婷婷再也忍不住的发出了甜美的呻吟声，而一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分情欲的火花，一双手，也不知是因为紧张还是因为兴奋，已经紧紧的抓住了床单。

　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了，此刻的周婷婷感觉到，自己全身的肌肤，都变得滚烫了起来，而心中对周梦龙的爱抚的渴求，也变得越来越强烈了起来，可是这个末经人事的少女，又不知怎么来向周梦龙表达一下自己内心的冲动和渴望，只能是用身体无意识的扭动着……

　　潜意识里慢慢的挺着胸的周婷婷慢慢呼应起周梦龙的爱抚了，周婷婷不但使得自己的乳房在周梦龙的手下更加的突出了出来，方便着周梦龙的挑逗，而且还不时的扭动着身体，慢慢的移动着自己的位置，想要以一个更加舒服的姿势，享受自己的爱人给自己带来的享受。

　　感觉到了周婷婷似乎有些躁动了起来，知道这是在自己的爱抚之下，周婷婷潜意识里的本能反应在趋使着周婷婷，在这种情况之下，抬起了少女的身体，周梦龙的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，周梦龙迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。

　　宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，周梦龙又是推又是挤的搓揉着乳房，一边揉捏着周婷婷丰满而坚挺的乳房，周梦龙一边慢慢的欣赏着周婷婷胸前的美影，在看到周婷婷粉红色的乳头，似乎在自己的挑逗之下就得有些坚硬了起来以后，周梦龙更加的兴奋了。

　　一阵阵的少女身体特有的幽香，混合着从周婷婷的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的乳香的气息，冲入了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙男性荷尔蒙迅速的分泌了出来，在这种情况之下，周梦龙的呼吸也更加的急促了起来，手上也越来越用劲，那样子，仿佛是恨不得将周婷婷的乳房给捏出水来一样的。

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　男性这样强烈的爱抚让周婷婷陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，周婷婷享受起初次的性快感了，一边舒服的呻吟着，周婷婷一边享受着自己的乳房受到挑逗后那种快乐的感觉，此刻的周婷婷，感觉到，自己的身体变得轻飘飘的，仿佛如同陷入了一堆柔软的绵花之中一样的。

　　周梦龙像是要绞碎似爱抚着乳房。男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，丰满而坚挺的少女的乳房变换出不同的形状了。周梦龙紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。

　　“啊啊……啊啊……”

　　新型态的刺激让周婷婷马上就有了反应了，一阵阵异样的快乐从乳头上传来，刺激着周婷婷的神经，让周婷婷感觉到了一种异样的甜美，而在这样的刺激之下，周婷婷的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分兴奋而又期待的神色。

　　周梦龙一边欣赏着周婷婷丰满而坚挺的少女的，末经过任何人开放过的乳房给自己带来的震憾，一边不停的用手指在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着少女乳房的触感。

　　从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，周婷婷慢慢的再也无法忍受了，内心的躁动，使得周婷婷的身体扭动得更加的剧烈了起来，而那种慢慢的酥麻的感觉传遍全身的感觉，让周婷婷也快乐到了极点，几乎是下意识的，周婷婷伸出了香软的舌头，舔了舔自己有些发干的嘴唇，更给周婷婷增加了几分性感而撩人的感觉，而在周梦龙的刺激之下，周婷婷的呻吟声更大了起来“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”

　　一边享受着从乳房处传来的快乐的感觉。周婷婷一边轻轻摇着脑袋，潜意识里，周婷婷开始做出了性感而又撩人的动作，撩拨着周梦龙。另一方面周婷婷竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来，似乎有一种粘粘的，还带着一丝温热的液化，正从丝袜和内裤包裹之下的身体最神秘的地方流了出来。

　　“难……难为情……不过，不过这种感觉，这种感觉真的，真的好舒服，我，我感觉到，感觉到好刺激呀，好刺激呀”自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让周婷婷感到了害羞，但是内心对周梦龙的渴望，却又使得周婷婷期盼着这样的爱抚可以更加的长久一些，对自己的刺激也更加的剧烈一些。

　　过了不久，周梦龙停下了胸部的爱抚了，轻轻的扶着周婷婷坐了起来，手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于二十二岁成熟女人肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望，周梦龙是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。

　　周婷婷连假意的反抗都省略了，而是全心全意将自己托付给了周梦龙了。被周梦龙抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然的感觉，让周婷婷仿佛有些忘记了自己现在身在何处了，此刻的周婷婷只觉得，自己全身的皮肤都变得躁热了起来，内心深处的女性出于本能对男性的渴望，让这个青涩的美少女虽然不知道怎么向周梦龙表达自己内心的渴望和冲动，但是却是软软的身体，任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。

　　周梦龙很快的就将周婷婷放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿，而那种让人看了不由的会热血洒脱的两腿之间的美景，在周梦龙的面前，也变得若隐若现了起来，再加上周婷婷桃红的俏脸，媚眼如丝的眼睛，使得周婷婷全身都充满了一种撩人的气息。

　　横躺在周婷婷的身边，周梦龙再度的亲吻了周婷婷，周婷婷嘤咛了一声，身体自然的放松了下来，微微的闭上了双眼，开始张开了嘴唇，期待着周梦龙的舌头伸入到自己的嘴巴里面，再一次的品尝自己的舌头和香津，也再一次的体会一下周梦龙那高超的，最能撩拨人的接吻的技巧。

　　持续的亲吻，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的手开始不安分了起来，在这种情况之下，周梦龙的手慢慢的朝大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了，虽然隔着丝袜，但是周梦龙还是体会到了周婷婷的大腿上光滑如玉的肌肤，而且丝袜的包裹，也更给周婷婷大腿增加了几分弹性而顺滑的感觉，这样的感观，让周梦龙开始爱不释手的在周婷婷的大腿这行动了起来。

　　“嗯……嗯……嗯嗯……”

　　突如其来的爱抚刺激下，周婷婷发出了断断续续的呻吟大腿本来就是女性身体最敏感的几个部位之一，而末经人事的少女周婷婷，又怎么会受得了身为花从老手的周梦龙如此的挑逗着自己身体敏感的部位呢，一阵阵甜美的感觉涌上心头，让周婷婷再次的美得呻吟出声。

　　一边用手不断的在周婷婷的正在丝袜紧紧的包裹着的光滑如玉的大腿上抚摸着，挑逗着周婷婷敏感的身体，而周梦龙一边轻轻的移动着身体，将自己的脸，向着周婷婷已经是不设防的丰满而坚挺的还散发着迷人的淡淡的幽香的乳房上贴了过去，周梦龙想要再次的亲吻周婷婷的乳房，用自己的实际的行动，来告诉周婷婷，自己对她的丰满而充满了青春气息，又显得特别撩人的身体是多么的向往。

　　周梦龙热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上，刺激着周婷婷的娇嫩乳房上的肌肤，在这样的刺激之下，周婷婷的乳房肌肤上，已经泛起了一层细细的鸡偿皮疙瘩，使得她的乳房，又多出了几分动人的风情，一边感受着周婷婷的乳房在自己的刺激之下的各种变化，周梦龙一边近距离的打量起了少女的乳房来了，在周梦龙的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。

　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在周梦龙的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，周梦龙更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了，满嘴的顺滑而又带着一丝淡淡的肉香的感觉刺激着周梦龙，让周梦龙的嘴巴突然间用力的一吸，就将周婷婷大半个乳房给吸入到了嘴里。

　　“啊嗯……”

　　乳房被吸吮着，周婷婷忍不住的发出了呻吟，周婷婷感觉到，自己的乳房就像是突然间陷入了一片温暖的海洋一样的，那种懒洋洋的感觉，让周婷婷有一种说不出来的受用，而且，这种感觉，还以被周梦龙含着的乳房为中心，正在向着自己全身各个部位扩散着，使得周婷婷全身的毛孔都舒服得舒张了开来。

　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的周梦龙。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着，啾啾……啾啾……周梦龙吮吸舔动乳房的声音渐渐的响了起来，混合着周婷婷发出来的呻吟声，在这个刻意里回响了起来，使得这个房间，充满了一种淫荡的味道。

　　“嗯嗯……”

　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，周婷婷的意识渐渐模糊了……“……好奇怪……怎么会这样……这种感觉，这种感觉，怎么会，会这么，这么甜美，好舒服，好舒服呀”这是受到心爱的周梦龙对于胸部爱抚所引发的喜悦。

　　心爱男人爱抚着自己的身体，而这个心爱的男人，还是自己的亲哥哥一想到了这里，周婷婷的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了周梦龙的头后，潜意识里把胸向前奉献给周梦龙了，口中不断的释出爱的呻吟“啊啊……嗯嗯……”

　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……

　　像贪恋着乳房似的，周梦龙不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。周婷婷在周梦龙的挑逗之下，肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。周梦龙手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间周梦龙的手慢慢的接近了周婷婷两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位了。

　　“不……不……”

　　快感和羞耻在周婷婷的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力，这样的动作，反而使得周婷婷就好像是主动的用玉腿根部的肌肤，去接触着周梦龙的大手，用身体语言，向着周梦龙表达着她内心的渴望和需要一样的。

　　周梦龙的手终于来到了周婷婷那已经微微湿润的秘部了，虽然隔着丝袜，但是周梦龙还是清楚的感觉得出来，在丝袜和内裤的包裹之下，周婷婷的两腿之间身体最重要的部位，是那么的柔软，那么的弹性，那么的丰腴，还带着一丝淡淡的湿润的气息。“啊！”

　　周婷婷发出了一声短短的叹息，身体的最重要的部位受到侵犯，周婷婷又是兴奋，又是害羞，从两腿之间传来的那种美妙的感觉，让周婷婷有些不知自己身在何处了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是布满了兴奋而渴望的目光。

　　虽然不能看到周婷婷两腿之间美妙的风光，但是通过手上的触感了，周梦龙却能清楚的感觉得出来少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤和丝袜，周梦龙享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的周梦龙已经化身成为一个做爱机器了。手不断的挥舞爱抚着少女的生殖器官。隔着内裤传来的是年轻女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。

　　“啊啊……不要……”

　　直接的爱抚下，周婷婷已经受不了了，她感觉到，如果再给周梦龙这样下去的话，自己也许会受不了而喷射出来了，那周梦龙还没有进入到自己，自己就高潮了，那不是要让周梦龙笑话死的么，在这种情况之下，周婷婷在发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了周梦龙。

　　但是对于周婷婷的反抗举动，周梦龙毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作周梦龙先是用手在周婷婷的两腿之间隔着丝袜和内裤，在小骚屄上轻轻的点了一下，在惹得周婷婷身体颤抖了一下以后，周梦龙又将整个的手掌盖了上去，尽情的体会着周婷婷的两腿之间给自己带来的美妙的感觉。

　　这样的挑逗了一会儿以后，周梦龙仿佛有些忍耐不住一样的，手的姿势又是一变，开始伸出了两个手指来，隔着丝袜和内裤，准确的摸上了周婷婷的阴唇，然后，周梦龙深深的吸了一口气，将阴唇抓在了手里，开始用着手心搓揉着花瓣，给周婷婷送去如潮水一样的快乐。

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了，周婷婷无意识的摇起了头来，长长的秀发，到了现在也披散了开来，使得周婷婷的头发变得凌乱了起来，而这样的头发，再配合着周婷婷一张已经是布满了情欲的俏脸，使得她看起来更加的撩人，更能刺激男人的性欲。

　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着，周梦龙感觉到，随着自己不停的在周婷婷两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的小骚屄上挑逗了起来，周婷婷的小骚屄里似乎流出了大量的淫水，而现在这些淫水，正渗过了丝袜和内裤，正慢慢的渗透着自己的手指。

　　被心爱男人在最害羞的部位……是女性生殖器被玩弄着，强烈的羞耻心和兴奋在周婷婷的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。“嗯嗯……呼呼……”

　　一阵阵异样的感觉从两腿之间被周梦龙玩弄着的地方升了起来，刺激着周婷婷，使得她按着手腕的手慢慢的也放开力量了。

　　和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌得越来越多，现在的周婷婷，已经可以明显的感觉得出来，自己的两腿之间已经是泥泞一片了……

　　周婷婷的反应，自然是在周梦龙的预料之中的，看到自己的亲妹妹，在自己的挑逗之下，不但呻吟声渐渐的大了起来，而且到了现在，连最基本的反抗都没有了，周梦龙就一阵的得意，而因为受到周婷婷态度转变的刺激，周梦龙知道，自己可以进一步的行动了，在这种情况之下，周梦龙暂时的把嘴唇离开了乳房了。

　　在床上敞开上衣露出乳房的周婷婷，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象，那撩人的样子，任何的男人看到以后，都会不由的被深深的吸引，从而陷入到疯狂的境地之中而不能自拨。

　　看着周婷婷一张弹指可破的俏脸之上意乱情迷的神色，又感觉到周婷婷的一对丰满而坚挺的乳房，正在随着急促的呼吸而不停的起伏着的诱人的情景，周梦龙再也按耐不住，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着，周梦龙的另一只手再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。

　　虽然隔着丝袜和内裤，但周梦龙还是清楚的感觉得出来，在自己的挑逗之下，周婷婷的外阴唇已经稍微张开了，在这种情况之下，周梦龙突然间将周婷婷的丝袜给脱了下来，然后轻轻再把外阴唇压开些，好方便手指头在往里面侵入，一切都准备就绪了。

　　“已经湿了！妹妹，真的看不出来，你的水竟然这么多，是不是在我的抚摸之下，你感觉到兴奋了呀，好妹妹，你知道么，我也兴奋得很呢，真的没有想到，我今天竟然能和你这样的在一起，妹妹，我好喜欢你下面潮湿的样子呢，真的，这样更让我觉得刺激，更加的让我兴奋”虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了，周梦龙有些按耐不住，终于忍不住的一边手手挑逗着周婷婷的身体最敏感的部位，一边发出着淫声浪语，刺激着周婷婷。

　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的周梦龙。想要好好的插入这眼前的女人……要在这具年轻健康的女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望刺激着周梦龙的心扉，到了这个时候，周梦龙也有些欲罢不能了起来。

　　周梦龙再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来，“不要……不行……不……不行……”

　　受到惊吓的周婷婷抵抗着。但是事到如今一切都太晚了，内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖，使得周婷婷到了现在，下半身已经是完全的赤裸在了周梦龙的面前了，周婷婷感觉到了一阵的娇羞，一双玉腿不由的夹了起来，想要将自己正流着淫水的小骚屄给夹起来。

　　“不……不要……”

　　对于周梦龙性急的举动，周婷婷合起了双腿抗拒着。还是处女的周婷婷不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的，所以，她虽然也很渴望着周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄中，用周梦龙的强壮和持久，好好的征服自己，让自己体会一次在自己心爱的男人面前的那种欢快的感觉，但是末经人事的周婷婷，却还是口不对心的呻吟了起来。

　　“婷婷，我想要你，哥哥一直都想要你，真的，那天晚上以后，我，我想要你的心情，变得比以前更加强烈了…婷婷，好婷婷，你就让我，让我进去吧，我，我会很温柔的，妹妹，哥哥一定很温柔的对你，婷婷，妹妹，我，我要你，妹妹，婷婷，爱人，妹妹……”

　　焦躁的声音是周梦龙呼喊着周婷婷的名字。

　　“可……可以吧……”

　　周梦龙口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子，周婷婷不管是真心，还是假意的抗拒，更加的激起了周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经兴奋得跟要爆炸了一样的。

　　“不……不……”

　　裙子已经被脱掉了，周婷婷的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光，而且这个异性还是自己的亲哥哥，羞耻心作祟下，周婷婷更是紧紧的闭着双眼，虽然并没有抗拒周梦龙的动作，但是一阵阵的羞意传来，却让周婷婷几乎不敢和周梦龙的目光对视。

　　周梦龙看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来“不……不……”

　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了，周婷婷只能是无意识的发出了呻吟声，利用女性的娇羞的心理，在做着最后徒劳的，但是却能安慰心理的反抗。

　　在周梦龙的努力之下，很快的就全解开钮扣了，周梦龙顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，周梦龙顺利的脱去了裙子丢到了一旁，然后，周梦龙低下了身体，在那里欣赏起了周婷婷的两腿之间的美妙的风景来，一阵阵的少女青涩的气息，从周婷婷的两腿之间散发了出来，让周梦龙的呼吸更加的粗重了起来，一双眼睛，更是直勾的看着周婷婷的两腿之间，根本不舍得移开半分。

　　下半身已经完全的裸露了。周婷婷将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面，再加上周婷婷的两腿之间那美妙的风景不停的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到，自己越来越控制不住自己内心的冲动来了。

　　在这种情况之下，急噪的周梦龙手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。喀啦……喀啦……是金属间互相摩擦的微弱声响，听到这声音，周婷婷知道，周梦龙马上就要将她的大鸡巴展现在了自己面前了，而且，在展现以后，迎接自己的，将是大鸡巴对自己两腿之间小骚屄的插入，在这种情况之下，周婷婷即兴奋，又害怕了起来。

　　咻……周梦龙很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的周婷婷，在打穿窗户的夏日午后阳光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……呼了一口气镇定一下情绪后，周梦龙颤抖着伸出双手，分开了周婷婷的双脚膝盖，白皙柔软的大腿慢慢的张开了。

　　“不……不……”

　　对于未知的恐怖让周婷婷抵抗的哀求着。但是周婷婷的肉体上却看不出有反抗的意味看着周梦龙目光火热的盯着自己渐渐的打开着的双腿，周婷婷知道，自己两腿之间的美妙的风景，正在那里慢慢的展现在了周梦龙的面前，那种被心上人视奸所带来的快乐，让周婷婷的小骚屄里，又流出了大量的淫水。

　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了周婷婷上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。“啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”

　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的周婷婷接连着说不要但是周婷婷的话虽然这样子说着，身体却配合着周梦龙的动作而轻轻的扭动了起来，那样子，又哪里有半分不要的样子。

　　“婷婷……没有关系的，你爱着我，我爱着你，你，你将你的身体，给心爱的男人看着，又，又有什么，什么不好意思，不好意思呢，婷婷乖，哥哥喜欢你，喜欢看你赤裸着的样子，真的，那样，才会让哥哥更加的兴奋的，知道了么，婷婷……”

　　一面对着周婷婷这样说的周梦龙一面脱下了衣服了。

　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到阳光的照射在阳光的照射之下，周婷婷的一对丰满而坚挺的乳房，就变得几乎透明了起来，就连皮肤之下那微血管也能清楚的看到，真个是冰雕玉刻。

　　“啊啊……啊啊……”

　　周婷婷的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了，胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了，乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头，此刻，乳头正在那里迎风挺立着，仿佛在向着周梦龙述说着周婷婷内心的渴望和冲动。

　　周梦龙痛快的把衣服从周婷婷的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，周婷婷已经全裸了，全权代表后，周梦龙低下了头来，神色打量起了周婷婷赤裸着的胴体来了，周梦龙的目光从周婷婷的俏脸开始，滑过了她如天鹅一样的脖子，在丰满而坚挺的乳房上停留了片刻以后，又滑过了平坦而结实的小腹，尽情的欣赏了一下两腿之间的风光以后，周梦龙视奸着周婷婷的玉腿，随着每一寸肌肤都落入到了自己的眼睛里，周梦龙的嘴里不由的发出了如牛一样的喘息，而喉节也上下滚动了起来，由此可见，周婷婷的香软而充满了弹性的身体，给周梦龙带来了多么剧烈的刺激了。

　　“好……好害臊……羞死人了……”

　　面对着周梦龙目光火辣的宙奸，周婷婷感觉到，自己的肌肤上的细胞都欢呼了起来，但是出于女性的娇羞，再加上对传说中破处之疼的惧怕，周婷婷一边双手轻轻盖在胸前，将自己的一边丰满而坚挺的乳房给盖了起来，周婷婷一边用几乎听不见的声音倾诉着，但此刻周婷婷弹指可破的俏脸之上所露出来的兴奋而渴望的目光，却哪里又有半分害羞的样子。

　　事情很明显的，这是第一次被异性看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来，而周婷婷将手盖住了自己一对丰满而充满了弹性的乳房的举动，不但没有起到效果，反而给周婷婷增加了几分撩人的气息，这是因为，周婷婷的乳房实在是太丰满了，所以，纤细的手掌根本盖不住那胸前的春色，一丝丝雪白的肌肤从手指间露了出来，那种若隐若现的美，更增加了几分撩人的美，诱惑的美。

　　“婷婷……”

　　凝视着周婷婷，周梦龙嘟哝的呼唤周婷婷的名字，目光不停的在周婷婷美得没有一丝的瑕次的胴体之上打量着，那如同要喷出火来一样的目光，就像是在这一刻，周梦龙恨不得将周婷婷揉碎了，从而使得自己和她融为一体，再也不分彼此一样的。

　　快满二十二岁的周婷婷裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。受到这种刺激，周梦龙胯下的肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。周梦龙慢慢默默的压在了周婷婷的身体上，周梦龙已经准备好了，现在就要征服周婷婷了。

　　周梦龙的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和周梦龙的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。周婷婷的心中又生起了新的兴奋了，在这种刺激之下，周婷婷有些笨手笨脚的紧紧的搂住了周梦龙，仿佛要和周梦龙融为一体一样的。

　　自己的胸膛和周婷婷柔软的小馒头互相接触，让周梦龙的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋，闻着从周婷婷的小嘴里喷出来的如兰的气息，感受着自己压在了周婷婷的身上以后，周婷婷的心脏砰砰的直跳了起来的美妙的感觉，在这一刻，周梦龙深深的迷醉了。

　　“婷婷，我爱你，我真的好爱你，你是我的，你将成为我的女人，我，我会用我，我的一生一世来呵护你，让你一辈子都快乐一辈子都能幸福……”

　　周梦龙一边感受着周婷婷的香软的娇躯给自己带来的美妙的感觉，一边深情的说出了自己心中到了现在最想要说的话。

　　听到了周梦龙的呼喊，周婷婷轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着周梦龙。周婷婷的表情非常温柔。来自于周婷婷充满爱意的凝视，周梦龙起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉，那种撩人的刺激，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，而大鸡，仿佛又涨大了几分。

　　“婷婷……”

　　呼喊着周婷婷的名字，周梦龙向前贴近，把嘴唇盖在周婷婷的上面。“嗯嗯……”

　　感受到了热热的吐气。当两张嘴唇亲吻在一起后，周梦龙的舌头紧跟着就伸进了周婷婷的嘴巴里搅动了起来。“嗯嗯……”

　　周婷婷的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。周梦龙有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。在和周梦龙的持续的口对口亲吻的过程中，周婷婷的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，周婷婷清楚的意识自己身体的变化。

　　“我……好淫荡……”

　　对于自己的性兴奋，周婷婷自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，周梦龙轻轻抚摸着周婷婷的腰部，然后慢慢往下游动，接近了周婷婷宝贵的花瓣。手心中所感受到的是周婷婷下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

　　“再……再下面一点！”

　　身为男性的本能驱使着周梦龙，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。“啊……啊啊……”

　　周婷婷马上感应到了自己的阴部让周梦龙侵入了。周梦龙很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。“是婷婷的……”

　　那里正是周婷婷的甜蜜花瓣。是一个未满二十二岁的处女花瓣。不曾允许过任何人进入的神圣区域……

　　兴奋是更加的高亢了。手指头悄悄的爬行在花瓣上面。“嗯嗯……”

　　嘴巴被堵死了的周婷婷发出了呻吟。手指尖所感受到的是周婷婷性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是感受到女人的生殖器，淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。

　　周梦龙的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。“啊啊……啊啊啊啊……”

　　周梦龙的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的周婷婷叫了出来。恐怖和羞耻心如今已经支配着周婷婷了。周梦龙的手指头慢慢的侵入了周婷婷的处女穴中。“好痛……痛……”

　　感受着异物入侵的周婷婷起了剧烈的反应了。

　　一瞬间周梦龙畏缩了，手指的前进也停了下来。“很痛吗？还可以吧？”

　　周梦龙温柔关怀的说着。“……”

　　周婷婷无声的轻轻点着头。周婷婷的这种态度让周梦龙的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的阴道入口了。周梦龙的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。直接触摸阴户的内部，手指的感触真是别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

　　周婷婷也是第一次让人触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。这样的反应让周梦龙有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄。处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。对于第一次阴道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在周婷婷的心中涌现着，动摇着周婷婷微妙的周婷婷心。

　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的阴道压力也慢慢放松了，噗吱……噗吱……噗吱……一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来，却是周梦龙仿佛有些忍不住手指插入到了周婷婷的小骚屄里带来的那种刺激的感觉一样的，所以手指不由的在周婷婷的小骚屄里抽动了起来。

　　“不要……不……”

　　是周婷婷发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达周婷婷的耳朵。对于周婷婷的反应不理会的周梦龙继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应周梦龙动作似的，周婷婷反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的周婷婷这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。

　　一阵阵的异样的快乐而刺激的感觉从两腿之间的小骚屄里传了出来，刺激着周婷婷敏感而成熟的少女的身体，末经人事的少女感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，周婷婷微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”

　　轻轻转过脸去，但同时也配合着周梦龙手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的周婷婷感受到喜悦了，这点是错不了了，周梦龙坏坏的看着自己的妹妹，一下一下的不停的用手指在妹妹的小骚屄里面搅动着，撩拨着周婷婷，为最后的插入进行着最后的准备。

　　周梦龙不时的可以看见周婷婷扭动着肉体，那种样子，就好像周婷婷非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的周梦龙，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。啾啾……啾啾……啾啾……舌头舔动着丰满而坚挺的乳房的声音又开始在房间里回响了起来。

　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”

　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让周婷婷不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指，周婷婷开始有意无意的挺起了大屁股，使得自己的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来，以便手让周梦龙的手指更加的深入到自己的小骚屄里面去。

　　周梦龙的阴茎喷出了透明的先走汁，像丝绸般的垂成一条线。从窗户照射进来的夏日阳光，在周婷婷白皙的肉体上缓缓移动着。没有一点点松弛的年轻肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。

　　周梦龙一面移动着手指一面继续的爱抚着乳头，同时移动着身体切入了，占据住周婷婷双腿张开所形成的空间，大鸡巴仿佛知道了在自己主人的冲动之下，自己也许会马上的钻入到周婷婷的那个自己渴望了许久，温暖如春的，还在流着淫水的小骚屄里去了，不由的兴奋得躁动了起来。

　　想到身下压着的是自己的妹妹，这次的性行为让周梦龙更加的兴奋了。从周婷婷的阴道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从周婷婷阴道里冒出来的分泌物，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着周婷婷的花瓣前进着。

　　当周梦龙往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，周梦龙男性生殖器的前端终于轻轻的碰到了周婷婷的性器了。这个感触瞬间让周婷婷缩起了身体，从大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，让周婷婷的小骚屄更加的敏感了起来，在这种情况之下，周婷婷的小骚屄里，又是一大股的淫水泄了出来。

　　嘴巴放开可爱的乳头，周梦龙温柔的跟周婷婷说：“婷婷……我要进去了……你的小骚屄，小骚屄真的是，真的是太美，太，美了，太，太诱人了，哥哥，哥哥都有些忍不住了，我，我一定会温柔一点的，妹妹，你准备好了，刚刚开始的时候，开始的时候，可能，可能会有点疼，但，但是你，你慢慢的，慢慢的就会感觉到，感觉到快乐了，我，我进来了”周婷婷只是轻轻的点点头。刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的周婷婷模模糊糊了意识不清了，但是小骚屄里面那种酥痒的感觉，却使得周婷婷知道，只要大鸡巴插进来了，自己的小骚屄里酥痒的感觉就会减弱，自己就会感觉到兴奋，所以，听到周梦龙那挑逗的话语以后，周婷工业品虽然还在恍惚之中，但却还是下意识的点了点头。

　　周梦龙握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。“啊！”

　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从周梦龙的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒侵入进去了。感觉到了一丝微微疼痛的感觉，周婷婷的紧张的肉体微微僵硬了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了微微害怕的神色。

　　但是对于周婷婷肉体的反应毫不在乎，周梦龙这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的阴道入口了，从小骚屄里发出来的那股淡淡的吸力，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的头脑里只剩下了征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙收起了怜爱之心，咬着呀，顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。

　　“啊啊……”

　　破瓜的畏惧让周婷婷叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。“要放进去了……要放进去啰……”

　　周梦龙焦急的移动着，双手压在周婷婷的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的阴道，接着阴道内的嫩肉开始扩张了。

　　“啊……嗯嗯……”

　　女性器官第一次接受男性的疼爱。纤细狭窄的阴道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。周梦龙更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了周婷婷。“啊啊……痛……痛……好痛……”

　　撕裂身体般的剧痛下周婷婷哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住周梦龙。

　　虽然是听到了周婷婷喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的周梦龙来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的阴道里。被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，阴道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。

　　在肉棒刺入的时候，阴道内壁的柔肉和阴茎强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，周梦龙高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进阴道的更深处，周梦龙挺送着腰身。“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”

　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

　　周梦龙不断的抽送着。“呼呼……”

　　最后的一刺，阴茎就完全的进入到阴道里了，满满的塞满着。“啊……嗯嗯……”

　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，周婷婷开始感到了有种说不出来的满足感。

　　“妹……妹妹，婷婷……”

　　呼吸急促的周梦龙温柔的呼唤着周婷婷。“……”

　　周婷婷没有说话微微张开了眼凝视着周梦龙。“舒服……舒服吗？”

　　周梦龙的话里有种呻吟的语气。想着是插入了自己亲妹妹的两腿之间的小骚屄里，这种快乐的感觉来是有着根本不能相比的兴奋。全身感受着周婷婷柔软的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是妖艳女性器官不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的阴道，让人忍不住的想要射出精液。

　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。“妹……妹妹，婷婷……”

　　周梦龙再度的抱着周婷婷，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。

　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。噗吱……噗吱……噗吱……还残存的破瓜痛苦以及和周梦龙性交的喜悦交互作用下，周婷婷环抱在周梦龙背后，承受置着周梦龙爱的行动。

　　晴朗的午后阳光中。年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，周婷婷的股间有着少年腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着阴道承接着阴茎的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在周婷婷的心中涌现出来了。自己的阴道里是插入了周梦龙男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。那是非常高热坚硬棒状的东西……

　　在周梦龙每一次的挺送当中，阴道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。第一次的感受和性行为所带来的充实感下，周婷婷感到了无比的兴奋。“舒服……好，好舒服，好，好刺激呀……”

　　全裸的自己和周梦龙。身体的每一个地方都感受着周梦龙的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受周梦龙的……

　　周梦龙性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是周梦龙的呼吸。“嗯嗯……啊……”

　　过了不久周婷婷的嘴里泄出了喜悦的呻吟。周梦龙仍然持续的索求着所感受到的性交快感。那是插别的女人所不能相提并论的强烈快感。全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。一官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。

　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，二十二岁年轻女肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的阴道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

　　和过去自己的性爱经历相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着周梦龙疯狂的玩弄着周婷婷，追求着女性所带来的性爱甜美快感……刚刚觉醒的年轻周婷婷也开始慢慢的索求着这股欲望。“啊啊……婷婷……”

　　“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”

　　周梦龙的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，周婷婷也紧紧的抱住周梦龙，扭动腰身回应着。

　　双手合抱在周梦龙的背后。紧紧的抓住的密着感，让周婷婷感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了周梦龙，闭合了起来勾在了屁股上。“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着周梦龙一边加速的抽送。这有着很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。

　　噗吱……噗吱……噗吱…啊啊……啊啊啊……随着周梦龙腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从周婷婷的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

　　脸红耳赤的周婷婷，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。尾椎感到的一阵阵酥麻，周梦龙有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。“啊啊……啊啊……”

　　“啊啊……美……美……嗯嗯……”

　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在明亮房间里。“啊啊……要……要射了……忍不住……”

　　“舒……舒服……啊啊……”

　　越来越高的射精欲望和从周婷婷生殖器所得到的快感下，周梦龙已经忍受不了的呻吟了。“啊啊……射了！”

　　两个人的腰强力的撞击着。

　　“啊啊！”

　　阴道花心里承受巨棒插入的周婷婷也发出了呻吟。女性生殖器子宫的感触。是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。脑袋中闪烁着光芒。阴道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里，初次体验到的深深快感。

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　娇啼声中，周婷婷悄悄的扭动腰部。“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”

　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的周梦龙所疼爱着的喜悦。紧紧抱住周梦龙来再次确认着喜悦，同时间周婷婷陶醉在人生初次的满足感。“呼呼……”

　　阴道里黏糊糊的黏膜紧紧的压着阴茎。周梦龙急速的抽送着。还未成熟年轻生殖器，阴道产生的压力快要将周梦龙的肉棒给挤到阴道外面了。

　　肉棒快要从刚刚自己亲自破瓜的蜜穴当中脱离的时候，周梦龙强忍耐着射精的快感，一口气将肉棒抽出了蜜穴。但已经快要忍不住了。“啊啊……要射了！啊啊！射了！”

　　龟头刚刚从阴道脱离的刹那间，周梦龙颤抖了，终于开始射精了。“唔唔……”

　　年轻男性生殖器激烈脉打着，龟头中央的马口一口气的爆发出来白浊浓浓的精液。

　　失去了肉棒的拦阻，蜜穴也痛快的洒出了混合着两个人爱液的白色黏液。砰砰……砰砰……砰砰……滚烫白浊精液气势汹涌的喷洒在周婷婷光滑细嫩的肚皮肌肤上。带有黏液的男性体液大量的吐在了平坦的小腹和微微隆起的耻丘上，形成一条条宽大白色轨迹。

　　周婷婷感受到了周梦龙射出的大量精液。“哥哥，哥哥……射……射精了……”

　　气息慌乱的周梦龙倒了下来，周婷婷顺势的抱住了他。肌肤感受着男性的射精，鼻子里闻到的是，带有男性欲望的体液味道，过去没有闻过这样的味道，有点腥臭但是却不令人讨厌，周婷婷惊讶着这样奇异味道，同时心中涌现了前所未有的爱意。

　　两个人互相搂抱在一起有好长一段时间，当兴奋的浪潮逐渐的退却了，取而代之的却是羞耻心慢慢的增强了，两个人背对背的各自处理善后，同时非常害羞的穿起衣服来。穿好衣服后两个人面对面看着。刚刚成为女人的周婷婷害羞的看着周梦龙。受不了周婷婷这般娇羞模样，周梦龙抱住了周婷婷亲吻了起来。身体还有点僵硬，彼此的互相拥吻着。“婷婷……”

　　“……”

　　“我爱你……”

　　“……我也爱你……”

　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

　　张雪睛站在门口，听着周梦龙房间里的周婷婷的呻吟声，由一开始的只是嗯嗯啊啊，到了后面却变成了尖声浪叫，从一开始的微不可闻到了后面变成了淫声浪语，张雪睛有些无力的软软的靠在了门口，刚刚想要找周梦龙好好的欢爱一场的心情，一下子荡然无存了，想到房间里兄妹正在欢爱着，而自己这个做母亲的却在门外偷听着，一种道德的观念慢慢的涌上心头，让张雪睛全身都觉得无力了起来。

　　“梦龙和婷婷两人，两人竟然，竟然在我的，我面前干出了，干出了这样的事情，这样的事情来，我，我还要，还要在门外偷听着，这算，这算是什么呀，张雪睛呀张雪睛，不能，不能再这样子错下去了，你，你要是再加入，再加入进来的话，那这个家，这个家不是，不是变成了，变成了乱伦之家么，不能，不能再这样子下去了，张雪睛，周梦龙是你儿子，你不能再进行乱伦之恋了，不然，你们全家，都将会成为整个江都的笑柄的。”

　　有些无力的支持起了身体，张雪睛不由的摇了摇头，仿佛想要将刚刚听到的那些淫声浪语给排出脑海一样的，过了好一会儿，张雪睛才慢慢的扶着墙角，慢慢的向着自己的房间走了过去，这一走动之下，张雪睛的一张弹指可破的俏脸不由的又是涨得通红了起来，原来，虽然心中在告诫着自己不能再这样的下去，可是房间里传来的大战的声音却实在是太过强烈了，这种声音深深的刺激着张雪睛，使得这个成熟美艳的美妇人的两腿之间流出了大量的淫液，而内裤，自然又一次的湿透了，如果这一次再换内裤的话，张雪睛可是今天第三次因为周梦龙而换内裤了。

　　周梦龙心满意足的穿好了衣服，看着正躺在床上沉沉的睡了过去的周婷婷，脸上露出了一丝坏坏的笑容，刚刚那一场大战，周梦龙自然是体会到了男女之乐的妙事，更为难得的是，周婷婷是自己的妹妹，那种禁忌不伦的刺激，让周梦龙食肉知味，所以，周梦龙在结束了战斗以后，决定乘胜追击，再将张雪睛拿下。

　　而现在周婷婷睡了过去，周梦龙自然觉得机会到了，于是，周梦龙爬了起来，想要去找张雪睛，品尝一下她的香软而充满了弹性的身体，走出房门，来到张雪睛的门前，周梦龙轻轻的敲了敲门，门里面一点反应也没有，一连敲了好几下，里面还是悄无声息，这种情况之下，周梦龙还以为张雪睛有事出去了呢，不由的有些失落了起来。

　　缓缓的走下楼来，周梦龙看到，刘玉芬已经收拾好了一切，正坐在那里看着电视呢，看到周梦龙下来以后，刘玉芬的一双水汪汪的大眼睛不由的一亮，让出了半个身体来，示意周梦龙坐下来，虽然昨天晚上已经和刘玉芬春风一度了，但是对这个美艳的妇人，周梦龙却是怎么上也上不够的，又因为张雪睛不在，周梦龙的心中不由的升出了一丝想让刘玉芬取代张雪睛的邪恶的想法，当下，周梦龙坏坏的一笑，坐在了刘玉芬的身边。

　　刘玉芬刚刚想要说什么，周梦龙却一伸就，就将刘玉芬给搂了过来，嘴唇印在了刘玉芬的嘴唇上，一双手也不客气的在刘玉芬的身上行动了起来，一开始，刘玉芬还假意的挣扎一下，但是慢慢的，刘玉芬放弃了挣扎，而是软软的倒在了周梦龙的怀里，任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。

　　周梦龙握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在周梦龙掌握之中，刘玉芬开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，周梦龙的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠，周梦龙没有想到，刘玉芬在自己稍稍的玩弄之下，竟然就动起了情来，连乳头也变得坚硬了起来，当然，刘玉芬的敏感，也让周梦龙更加的兴奋了起来，开始不停的挑逗起了刘玉芬的身体来了。

　　刘玉芬脸色通红喘着气：“不要这样，这样我会受不了……啊！”

　　刘玉芬的嘴里虽然这样子说着，但是一个身体却有些不安分的在周梦龙的怀里扭动了起来，一个丰满而充满了弹性的乳房，也因为她身体的扭动而变得更加的突出了出来，方便着周梦龙的挑逗。

　　女人呀，真是一个奇怪的动物，一开始和男人在一起的时候，一般喊的都是不要，而到了男人进入自己的身体以后，总是会喊我要，等到快要高潮的时候，就会喊成我还要了，当然，正是女人这种要不要的呻吟声，显示着女人从被动的应承，到主动的配合，再到欲求不满的索性的全过程，也是男人征服女人的全过程，自然会激发男人心中征服的欲望，从而在女人的身上得到极大的满足。

　　周梦龙一边在刘玉芬的丰满而坚挺的乳房上亲吻着，享受着乳房给自己带不的美妙的感觉，一边手也没有停着的在刘玉芬的身上挑逗了起来，当周梦龙一只手伸入刘玉芬的短裙，想要摸一摸刘玉芬两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让周梦龙轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。

　　周梦龙的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，刘玉芬再也忍不住，挺起阴户迎合周梦龙的抚摸，周梦龙又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉链，将周梦龙已经坚硬挺立的阳具掏出来，虽然刚刚才发泄过一次，但是在刘珏芬的成熟而风韵撩人的身体的刺激之下，周梦龙的大鸡巴却又一次的坚硬了起来，正在那里威风凛凛杀气腾腾的跳动着，显示着此刻她对女性两腿之间身体最重要的部位的极大的兴趣。

　　与周梦龙深吻的刘玉芬口中突然发热，周梦龙正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把周梦龙的手沾的湿淋淋的，周梦龙知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下，使得她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄，又一次的展现在了自己的面前，一阵阵的女性身体深处特有的气息，从刘玉芬的小骚屄里散发出来，刺激着周梦龙的神经，让他更加的兴奋了起来。

　　刘玉芬甩头挣开周梦龙吸住她柔唇的嘴：“不行！你，你妈妈，你妈妈和妹妹，妹妹还在，还在房间里呢，我，我们在，在这里，在这里这样子，要是，要是给，给她们，她们看到了，看到了，在，在这个家里，我，我就待不下去了，待不下去了，求求你了，梦龙，梦龙，不要，不要这样子好不好，求求你了，不要，不要这样子，快点，快点放开我，放开我吧，我，我，我们不能，不能这样子的……唔！”

　　话没说完，刘玉芬又被周梦龙吻住了，周梦龙将她的窄短裙往一堆到她的腰部，刘玉芬曲线玲珑的下半身全部裸露在周梦龙眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。

　　周梦龙口中含着刘玉芬的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开周梦龙，周梦龙再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿，周梦龙想要再一次的进入到刘玉芬的两腿之间正流着淫水的小骚屄里面去，再一次的感受到这个妇人的成熟而撩人的风情。

　　刘玉芬还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当周梦龙硬梆梆的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将周梦龙的大龟头吞入阴道，此刻的刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了一丝兴奋而渴望的神色，跟刚刚她说不要时的那种表情，简直是判若两人。

　　周梦龙再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一路过关斩将，基本上没有遇到什么阻碍，就深深的进入到了刘玉芬的身体之中，而进入时大龟头在刘玉芬两腿之间的小骚屄里面的嫩肉上磨擦着带来的快乐，让周梦龙舒服得不由的倒吸了一口凉气。

　　“哎呀！你轻一点……好深，痛……”

　　刘玉芬感觉到一根如火棒一样的东西，深深的插入到了自己的身体的深处，那种充满而火热的气息，烫得她全身的毛孔都舒张了开来，在那种刺激之下，刘玉分不由的美得呻吟了起来，但也可能是周梦龙太猴急的进入到她的身体之中，动作又显得有些粗暴，在快乐的同时，刘玉芬又感觉到了一丝的疼痛，在这种情况之下，刘玉芬才呻吟出了那种相互矛盾的话来。

　　周梦龙又吻她一下：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”

　　一边说着，周梦龙一低下头来，就叼住了刘玉芬的一个丰满而充满了弹性的乳房，开始大力的吮吸了起来，从乳房中间散发出来的肉香混合着乳香的气息，让周梦龙更加的兴奋，而受到这种刺激，正插在了刘玉芬的小骚屄里的大鸡巴，好像又涨大了几分一样的。

　　周梦龙感觉到，在自己的亲吻之下，刘玉芬的身体明显的放松了下来，而这时刘玉芬阴道内那一圈圈的嫩肉把周梦龙的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把周梦龙的阳具刺激得就要爆发，周梦龙立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，同时坏坏的对着刘玉芬一笑。

　　刘玉芬见周梦龙拔出阳具，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几失落的表情，而两腿之间的小骚屄里面传来的那种空虚而寂寞的感觉，让刘玉芬不由的呻吟出声来了“哦……你……你别拔……别拔出来……哎……”

　　一边呻吟着，刘玉芬一边紧紧的搂着周梦龙，一个大屁股也努力的向上挺动着，那样子，就像是急不可待的寻找着大鸡巴，想将大鸡巴再次套入到自己的小骚屄里面去一样的。

　　看到刘玉芬那一脸急切的表情，周梦龙暗中几乎笑破了肚子，趁着刘玉芬话没说完，周梦龙又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了周梦龙的腰，挺起阴户用力往上顶，使周梦龙和刘玉芬的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

　　周梦龙阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的摩擦着，一阵阵异样的快感涌上心头，让刘珏芬的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝享受的神色，她似乎怕周梦龙再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了周梦龙的臀部，使周梦龙和刘玉芬的生殖器交合到最紧密。

　　周梦龙在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时周梦龙与刘玉芬的结合，已经到达水乳交融的地步了，周梦龙感觉到，刘玉芬的两腿之间的小骚屄里，仿佛有一股无形的吸引力一样的，正如同婴儿的小嘴一样的，正在贪婪的吮吸着自己的大龟头。

　　刘玉芬呻吟：“用力戳我……用力……戳到底！”

　　一边说着，刘玉芬一边挺动着大屁股一上一下的抬动着自己两腿之间的小骚屄，将周梦龙的大鸡巴尽力的向自己的小骚屄里面套着，那种咬牙切齿的样子，就像是恨不得在这一刻将周梦龙的整个身体，都套入到自己的小骚屄中去一样的周梦龙喘着气：“你要我用什么戳？”

　　周梦龙当然知道刘玉芬所说的是什么意思了，但是还这样的明知故问，那是摆明了在挑逗着刘玉芬了，一边问着这个成熟美艳的妇人，周梦发现一边如同恶作剧一样的，竟然停下了对刘玉芬的小骚屄的抽插，而是只将半截大鸡巴插在了小骚屄里。

　　感觉到周梦龙突然间不动了起来，而且大鸡巴还只插入了半截，上关阴道的充实和火热和下半边阴道里的空虚寂寞形成了鲜明的对比，在这样的刺激之下，刘玉芬再也顾不得内心的娇羞了，于是刘玉芬抱紧周梦龙上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我……用力戳……抽我，我，我的小骚屄，快点，小坏蛋，小坏蛋，我，我不行，不行了，下面，下面好痒，好痒呀，好难受，好难受呀”

　　“用大鸡巴戳你那里？刘姐，你再说一遍，我刚刚没有听清楚呢，要我插你哪里呀，只要你说出来，我就会插你了”看到刘玉芬终于忍不住的喊了出来，说出了内心的渴望和冲动，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙强烈的忍住了想要再一次将大鸡巴深深的插入到刘言芬的两腿之间正流着淫水的小骚屄里去的冲动，而是继续的坏坏的问着身下成熟可人风韵撩人的刘玉芬。

　　看到周梦龙一脸坏笑的看着自己，而嘴里又问出了这样的话，刘玉芬如果再不知道周梦龙是在挑逗自己，好让自己风骚的本性露在他的面前，更增加他的淫性，刘主芬就是个笨蛋了，在这种情况之下，因为知道了周梦龙的企图，所以刘玉芬不由的满脸羞红，闭目不语。

　　周梦龙大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出，那坚硬而火热的大鸡巴，谅如同一条毒龙一样的，开始如同闪电一样的在刘玉芬两腿之间的小骚屄里面抽插着钻入着，每一次的钻入，都深深的顶到了刘玉芬的花心深处，而每一次抽出，却又将刘玉芬两片肥厚的阴唇给带得外翻了起来。

　　“快说哎……要周梦龙戳你那里……”

　　一边如同打桩机一样的用大鸡巴在刘玉芬的小骚屄里抽插着，周梦龙一边兴奋的啊道，周梦龙感觉得出来，自己的每一次大鸡巴抽出刘玉芬的两腿之间的小骚屄时，都会从小骚屄里带出一大股的淫水，地种美妙的感觉，让周梦龙不由的爽翻了天。

　　刘玉芬也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着周梦龙的抽插，叫着：“戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴，我，我的小骚屄，小骚屄好，好喜欢大鸡巴，大鸡巴来干，我，我愿意，愿意天天，天天这样的，这样的给，给大鸡巴干着，干着，真的，大鸡巴，好好的干我的小骚屄吧……”

　　“叫我哥哥，叫我哥哥，刘姐，刘姐，你，你的小穴好，好美，好，好爽呀，夹得，夹得我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，刘姐，我，我真想，真想这样的，这样的每天，每天都干你，干你一炮，我，我愿意，愿意永远的插在你的，你的小骚屄里面……”

　　“哥哥！哥哥！我要你，我，我要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，干我的，我的小骚屄，来干我的，我的小骚屄，啊，啊，好舒服，好舒服呀……快点动，我，我的小骚屄好美，好美，好舒服，爽死了，被你的大鸡巴干死了，啊……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”

　　刘玉芬说着张口就含住了周梦龙的嘴，柔嫩的舌尖伸入周梦龙口中与周梦龙的舌尖纠缠绞动着，周梦龙用尽力气紧抱着刘玉芬，让她胸前两粒丰满而坚挺又充满了弹性的大肉球与自己的胸口紧密厮磨着。而在此同时，咬住周梦龙大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的周梦龙的龟头更加亢奋，周梦龙全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　周梦龙和刘玉芬两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插，那啪啪的两人身体的撞击的声音，周梦龙的大鸡巴在刘玉芬的两腿之间的小骚屄里进进出出时发出来的滋滋的水，两人越来越粗重的喘息之声，在这个客厅里回响了起来，组成了一段淫荡的乐章。

　　周梦龙与刘玉芬在客厅纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到张雪睛这时会出现在楼梯的转角处，正静静的站在那里看着周梦龙与刘玉芬的肉搏战，张雪睛躺在床上，正要入睡的时候，一阵敲门的声音响了起来，一时间张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来，心中隐隐的猜到了前来敲门的是周梦龙。

　　张雪睛知道，如果自己这个时候冲出门去，从此以后，自己将陷入到肉欲的深渊之中，而变得不可自拨，而自己的家，则会变顾淫乱之家，想到这可怕的后果，张雪睛终于忍住了内心的冲动，而在房间里不吭声了起来，听到周梦龙敲了一会儿门以后，便离开了房间，张雪睛不由的又升起了几分淡淡的失落。

　　有些莫名的口干舌躁了起来，张雪睛从床上爬了起来，想要找刘玉芬聊聊天，来到刘主芬的房间里的时候，房间里却空无一人，张雪睛正想要再回到自己的房间里去，但是却被客厅里一阵奇怪的声音引起了强烈的好奇之心，在这种情况之下，张雪睛蹑手蹑角的来到了楼梯的转角处，却看到了让自己无比震惊的一幕。

　　张雪睛看着周梦龙粗壮的阳具像活塞般在刘玉芬的美穴中不停的进出，带着刘玉芬的丰沛的淫液流到股沟间，而周梦龙的大鸡巴，到了现在，已经给刘玉芬的两腿之间流出来的淫水完全的打湿了，使得那根粗大的阳具变得透亮了起来，看起来十分的淫荡。

　　看着周梦龙的大鸡巴在刘玉芬的两腿之间进进出出的样子，张雪睛开始粗重的喘气，两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。张雪睛的纤手不由的微微的颤抖着，如果算是前三条裤子，张雪睛现在已经是第四次给周梦龙刺激得淫水打湿了内裤了。

　　张雪睛正隔着雕花玻璃望着客厅内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得张雪睛面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。

　　张雪睛怎么也没想到自己家里的下人，平常看起来矜持保守娴静怡人的刘玉芬会与一个男人在沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在刘玉芬身上挺动大阳具把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是刚刚在房间里，将自己的女儿干得欲仙欲死高潮连连的男人，而这个男人，却还是自己的儿子。

　　看着刘玉芬那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，男人胯下坚挺粗壮的阳具在刘玉芬嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由刘玉芬的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把客厅真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的，看起来十分的淫荡。

　　是怒？是妒？是恨？是怨？张雪睛到了现在，也根本不知道自己的心中是怎么样的一种滋味，只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些茫然的看着正在大战中的两人，身体也不由的微微颤抖了起来，至于这样的颤抖，是因为看到了两人的大战而兴奋了起来，还是生气周梦龙的花心，就只有张雪睛自己的心中清楚了。

　　张雪睛那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。

　　尤其是清晰的看到两人胯下，刘玉芬那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。张雪睛仿佛又回到刚刚自己将脸贴在了周梦龙的房门上的时候，幻想着那根眼熟的阳具在她女儿的阴道中激情的进出，把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的周婷婷插得如痴如醉。

　　『梦龙真的有这么历害么，刚刚才要了周婷婷，将婷婷送上了无数次高潮，而现在，她又搂着刘姐大干特干的，这个男人，突然有什么魔力呢，莫非他是上天派来的做爱机器，专门来安慰我们这些正沉浸在寂寞和空虚之中的中年妇女的么。』张雪睛边想边看，迷人的眼睛盯着周梦龙在刘玉芬美穴中进出的阳具舍不得移开。

　　张雪睛不禁脸红心跳的想着：『如果现在梦龙扒下我的衣服，把他这根东西全部插到我里面，会是什么滋味？我会受得了么，我已经好久没有做过这种事情了，如果梦龙真的以这种速度与力度来插我的小骚屄，我，我会不会受得了，我会不会想刚刚婷婷那样的痛叫出声，然后才会享受到那欲仙欲死的高潮呢』沉浸在如梦似幻无边欲海中的张雪睛，茫然而麻木的站在周梦龙与刘玉芬激情交合的楼梯外，不知道自己两腿之间的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上，在地板上形成了一道明显的湿迹，看起来显得十分的淫荡。

　　刘玉芬柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着周梦龙壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着周梦龙不断进出她阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着周梦龙胀极欲裂的大龟头。

　　滑腻的淫液使周梦龙进出她阴道的大龟头摩擦出“噗哧！”

　　“噗哧！”

　　“噗哧！”

　　的美妙乐章，这时周梦龙与刘玉芬的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露，两人都从对方的脸上看到了兴奋而又快乐的表情，而这种表情又深深的刺激着对方的神经，使得这两人在对方的身上疯狂的发泄着，变得索求无度了起来。

　　刘玉芬晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“哥……干我！用力干我，小骚屄好喜欢，好喜欢给你，给你的大鸡巴，大鸡巴插时的感觉，真的，真的，大鸡巴，你的，你的……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的殖器永远插在一起，不要分开……”

　　刘玉芬的淫声浪语，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她丰满而坚挺的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使刘玉芬由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

　　刘玉芬心荡神驰的哼着：“哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了，受不了你的，你的大鸡巴，大鸡巴了，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的，真的好猛，好猛呀，梦龙，大鸡巴哥哥，别，别，别插了，别插了，别，别……再插下去会把小骚屄插穿的……哦，啊……我要尿了……要尿了……”

　　刘玉芬缠绕在周梦龙腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着周梦龙的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着周梦龙大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得刘玉芬一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将周梦龙和刘玉芬紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。

　　这时楼梯之上突然间传来了一声轻微的呻吟声，原来，张雪睛站在那里看着客厅里面的人肉大战，看到刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种欲仙欲死的表情以后，张雪睛隐隐的感觉得出一来，在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，刘玉仙是多么的兴奋呀，一阵异样的刺激传来，使得张雪睛再也忍不住的轻声的呻吟了一声。

　　周梦龙紧压在刘玉芬身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了张雪睛的嘴里发来的轻微的呻吟声，两人对此好像一点也没有察觉到一样的，仍然不遗斜力的在对方的身上索取着，向着对方表达着自己内心的冲动。

　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的刘玉芬也没有听到楼梯上面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊，周梦龙强壮有力的用大鸡巴在自己的两腿之间的小骚屄里面的抽插，上这个成熟美艳的妇人，一时间不知身在何处了，那种飘飘欲仙的快乐，使得刘玉芬的眼神也变得迷离了起来。

　　刘玉芬这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“大鸡巴哥哥……我没有想到干炮（连干炮这种粗俗的字眼她都用上了）会这么舒服……我要飘起来了……啊，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我的，我的小骚屄，小骚屄真的，真的好舒服，好舒服呀，好爽……好爽……我好像飞起来了……我受不了了，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你干死，干死妹妹，妹妹的小骚屄，小骚屄了”听到她叫得这么淫荡，周梦龙忍不住问：“我棒不棒？喜欢不喜我肏你？你愿意一愿意，让我，让我这样的干你”一边问着刘玉芬，周梦龙一边奋力的挺动着屁股，使得大鸡巴在刘玉芬两腿之间正流着淫水的阴道里面，更加买力的抽插了起来，给刘玉芬送去一阵阵如潮水一样的快乐。

　　刘玉芬连连点头：“棒！大鸡巴，大鸡巴哥哥好棒……以后我要大鸡巴，大鸡巴哥哥每天肏我，我的，我的小骚屄，我，我要你，要你天天，天天将大鸡巴，大鸡巴泡在，泡在我的，我的小骚屄里面，小骚屄里面，只要想干，你，你只要，只要抽动，抽动就可以了……我要你每天用大鸡巴肏我……”

　　周梦龙的情绪也被她夹磨到高峰，喘着气说：“你被你，你老公，老公的，老公的大鸡巴，大鸡巴插进，插进，插进你的，你的小骚屄，小骚屄里面，里面的，里面的的时候有想过打炮这么舒服吗，是，是你，你的老公，老公历害，还是，还是大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥历害，历害呀？”

　　刘玉芬猛烈的摇头，发丝散乱的嘶喊：“没有！我被他插的那几次阻了痛之外，从来没有高潮过，他，他哪里，哪里能和，能和你，和你相比呀，他，他的鸡巴，鸡巴和你，你的比起来，那，那就跟，跟一根牙签，牙签一样的，根本，根本不能满足人加，啊，啊，爽死了……”

　　周梦龙耸动下身，粗壮的大阳具狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：“如果你知道跟我干炮这么舒服，那天，那天，那天在厨房，在厨房的时候，时候，你，你会不会，会不会让我，让我干你，干你的小骚屄呢，小骚屄好历害呀，啊，啊，夹得，夹得我，我舒服死了，爽，爽死了？”

　　刘玉芬挺动阴户迎合周梦龙急猛的抽插，不停的点头：“会！会！我一定让你肏我的穴，如果，如果我，我知道，知道你，你的大鸡巴，大鸡巴这么，这么勇猛，这么勇猛的话，我，我一定会，一定会让你，让你好好的，好好的干，干死我的，我的小骚屄，小骚屄的……”

　　周梦龙追问着：“如果你那个时候还是处女，也会马上让我肏你吗？如果，如果你从来，从来没有，没有给男人干过，你，你会，会让我，让我将，将我的大鸡巴，大鸡巴好好的，好好的插你的，插你的小骚屄，小骚屄么，你，你会，会愿意么，刘姐，你愿意不”刘玉芬激情的抱紧周梦龙，吸着周梦龙的舌头说：“会的会的……我跟你第一次见面就会把我的处女给你，让你帮我开苞……哦……哎……我好爱你……大鸡巴，大鸡巴，可以，可以再，再猛一点么，我，我好，好快乐呀，我，我的身体，身体都有些，有些发酥了，发酥了，真的，梦龙，你，你真的，真的好棒呀”刘玉芬全身抽搐中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。

　　楼梯上，雕花玻璃外的张雪睛，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。

　　像是情欲的感应，身躯向下滑的张雪睛奇异的眼神与正在激情奔放的刘玉芬晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到张雪睛滑坐在地板上，长裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。

　　埋头含弄刘玉芬乳珠的周梦龙感觉到深插在她美穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是刘玉芬看到了外面的张雪睛，而产生的生理反应。‘周梦龙舒爽的呻吟出声：“就这样……刘姐！好骚屄……就这样夹我的鸡巴……小骚屄！你真会夹，夹得我，夹得我，舒服，舒服死了，啊，好骚屄，好历害，好历害呀，我，我都，都有些，有些受不了，受不了了，啊，啊，好爽呀……我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……”

　　刘玉芬知道周梦龙没有看见跌坐在楼梯地板上的张雪睛，聪明绝顶的她知道这时如果周梦龙想将粗大的阳具插入张雪睛的美妇美穴，张雪睛一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，她忘了自己是有夫之妇，只是一心要让张雪睛亲眼看到周梦龙在她的胯下称臣，也有可能是因为有了张雪睛如此绝艳的美妇旁观，更增加了心理上的刺激。

　　刘玉芬突然将周梦龙的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着周梦龙阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让周梦龙感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，那种大鸡巴在刘玉芬的两腿之间正不停的冒着淫水的小骚屄里面不停的磨擦着带来的快感，也让刘玉芬又登上了高峰。

　　刘玉芬狂野的大叫：“大鸡巴，大鸡巴哥哥！戳我！用力戳我，我的，我的小骚屄，小骚屄要，要飞起来了，飞起来了，小骚屄好美，要死了，要死了，啊，多，我受不了，受不了了，大鸡巴，来吧，来吧，干死我的小骚屄吧……妹妹要丢了……又要丢了……戳快一点……妹妹小穴好痒，好痒，大鸡巴，大鸡巴快点，快点进来，快点进来吧……真的好痒……快干我的小穴……用力肏……不要停……”

　　周梦龙的腰肢被刘玉芬嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着周梦龙的臀部，将周梦龙的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。

　　刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在周梦龙龟头的马眼上，周梦龙这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在刘玉芬美穴深处的花蕊上。

　　那种无比的快乐的感觉，深深的刺激着周梦龙的神经，在这种情况之下，周梦龙叫着：“缠紧我……我要来了……我射了，我要，多要全部的射入到，射入到你的，你的小骚屄里面，小骚屄里面去，我，我要，要插死你的小骚屄，小骚屄好会，好会夹呀，夹得我，夹得我我的大鸡巴爽死了，爽死了……”

　　刘玉芬被阳精烫得忍不住叫了出来：“出来了……我感觉到你射出来了……大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底，不要动……我，我的小骚屄，小骚屄里面，里面，都给你，都给你灌满了，灌满了，真的，真的好舒服，好舒服呀”刘玉芬张口吸住周梦龙的嘴唇，雪白柔滑的四肢把周梦龙扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住周梦龙阳具的根部，阴阜与周梦龙的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被刘玉芬的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，周梦龙又在刘玉芬身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

　　隔着透明雕花玻璃跌坐在地的张雪睛被周梦龙与刘玉芬如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。捉狭的刘玉芬在周梦龙和自己的肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在周梦龙耳边说：“有人在偷看我们耶……”

　　周梦龙听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的张雪睛，整个人都呆住了，真是要命了！这可是自己的母亲呀，刚刚自己去找他她，还以为她出去了，而妹妹又给自己干得睡着了，周梦龙以为这个家里除了刘玉芬以外再无他人了，所以才敢这样的疯狂的，但是她却没有想到，自己和刘玉芬的大战，竟然给自己的母亲全部看在了眼里。

　　脸红耳赤的张雪睛跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。周梦龙喃喃的说：“你为什么不告诉我她在上面？”

　　刘玉芬亲周梦龙的嘴一下，说：“我有说啊！可是你疯的像野兽一样，拼命干……（脸红了一下，激情过后皮薄了许多！弄人家，根本就不听我龙说话！”

　　这时周梦龙已经知道上了刘玉芬的大当，如果周梦龙早一步看到外面的张雪睛，说不定真的会暂时停止与刘玉芬的激烈肉博战，转而去勾引周梦龙做梦都想干的张雪睛，而且此情此景，相信张雪睛一定不会拒绝周梦龙的大阳具将她的美穴插烂，可是现在大炮才发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机了。

　　周梦龙立即就要由刘玉芬身上爬起来，但没想到刘玉芬两条美腿却紧缠着周梦龙的腰部不放。刘玉芬柔腻腻的说：“你怎么插我的过程你妈妈可都看的一清二楚了，你还害臊啊？”

　　周梦龙一时不知所措：“哦，我……唔！”

　　周梦龙才开口，刘玉芬的柔唇就印上了周梦龙的嘴，香嫩的舌伸入周梦龙口中堵住周梦龙的话，搂着周梦龙的脖子与周梦龙深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入周梦龙口中，周梦龙满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的张雪睛。

　　张雪睛睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着周梦龙与刘玉芬在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！想到这里，张雪睛感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。

　　当周梦龙的阳具终于软化退出了刘玉芬紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，刘玉芬这时才假装发现楼梯的张雪睛。刘玉芬像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：“啊！张姐！你怎么在这里？你，你刚刚不是说过你累了，要，要回房间里，房间里好好的，好好的睡一觉的么？”

　　张雪睛看着刘玉芬，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了，刚刚刘玉芬和周梦龙在自己的面前上演的那一出，给张雪睛带来的刺激实在是太震憾了，虽然是久经人事的熟妇，但是在那种剧烈的刺激面前，张雪睛不由的还是变得软软的一点力气也没有，想到自己今天是在周梦龙的面前第四次将内裤给弄湿了，张雪睛又不由的感觉到了一种异样的刺激。

　　刘玉芬对张雪睛说完，回身就狠狠的瞪着周梦龙，指着周梦龙鼻子骂道：“都是你害的，你一直勾引我！我不想你就用强的……你不要脸，你要我以后怎么见人……都是你……你看看，现在，现在连张姐都，都看到了，看到了你和我，和我之间的丑事，你，你让我，让我以后，以后怎么，怎么面对，面对张姐，面对，面对她呀，梦龙，我，我真的，真的恨死你了”

　　刘玉芬叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打周梦龙，捶胸顿足，如丧考妣。周梦龙边穿裤子边解释：“你现在会骂我，刚才……哎！”

　　一向对付女人极有办法的周梦龙，因为给自己的母亲看到了自己的丑事，一时间不由的慌了和脚，这时的她，才露出了一个大男孩子一样的羞涩，面对着刘玉芬这样成熟美艳的美妇人，周梦龙竟然一时间也不知如何是好了，自然也不会看出来，刘珏芬是在自己的面前演着戏了。

　　周梦龙话没说完，就被刘玉芬用力推开。周梦龙纳纳的：“我几时强迫你了……”

　　刘玉芬气呼呼的说：“我的内裤难道不是你脱的吗？”

　　周梦龙听了一愣：“哦！是我脱的……”

　　刘玉芬得理不饶人：“是你脱的你还想抵赖？”

　　周梦龙一时哑口无言：“哦！女人真会装，刚才还亲哥哥的叫个不停，现在我却变成强奸犯了。”

　　周梦龙真是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉上裤子拉链时还差一点将软绵绵湿腻腻的阳具夹破皮，张雪睛这时挣扎着手撑着楼梯的扶手将她疲软的身子托起来，对刘玉芬说道：“刘姐，你，你也不要怪梦龙了，他还年青，做错了事，我会管教她的，你不要生气了好不好，”

　　倒底是母子连心，看到周梦龙在刘玉芬的逼近之下连连后退，张雪睛忍不住的给周梦龙解围来了。

　　时髦的外衣把张雪睛装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的周梦龙呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着张雪睛饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　刘玉芬走上前说：“张姐！不要，不要这样子说，我，我也有我不对，不对的地方，真的，我，我没有想到，我，我的一再造就，竟然，竟然让，让梦龙，梦龙起了起了色心，我，我有心拒绝，但是，但是又怕，怕他伤了自尊心，所以，所以，唉，张姐，你，我可不要，不要怪我，怪我呀！”

　　张雪睛的上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在周梦龙面前。周梦龙贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了，那一对乳房，可是自己的母亲的，而且，自己小时候也还吃过，只是随着时间的推移，周梦龙再也没有见过自己母亲的乳房了，现在又展现在了自己的面前，周梦龙连忙抓紧了这个难得的机会，在那里仔细的欣赏了起来。

　　只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对波涛汹涌的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得周梦龙血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地猛干一番。

　　张雪睛不敢看刘玉芬与周梦龙，低低的说：“你放心！刚才的事我不会说出去的，我有些累了，真的，我想要睡觉去了，梦龙，玉芬，你们，你们两个不要再闹了，过去的事，就让她过去吧，我，我不说，你们不说，这段事情，就当成，当成是一个美丽的错误吧，我，我要走了！”

　　张雪睛说完，不敢看周梦龙，转身踉跄的向着楼上走了过去，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。周梦龙正在痴痴的看着张雪睛背影的时候，刘玉芬在身后用力的推周梦龙一把。周梦龙已如惊弓之鸟，吓了一跳：“你干什么？”

　　刘玉芬晶莹的眼珠一转，又推周梦龙一下：“快去拦下她！”

　　周梦龙惊魂未定，莫名其妙：“拦她干什么？”

　　刘玉芬怪周梦龙木讷，悄声说：“她要是说出去，我以后还要不要做人啊！”

　　“妈妈不是说她不会说出去的吗？”

　　刘玉芬瞪周梦龙一眼：“只有你这种笨蛋才会相信她的话，自己的儿子和下人做出了这样的事情来，你说说看，你妈妈会怎么想呢，现在她暂时也许不会追究，但是今后呢，你能保得了一世么，要是她将这件事情给你爸说了，那以后，我可就别想在这个家里呆了！”

　　周梦龙迟疑的说：“哦……那……怎么办？”

　　刘玉芬气愤的说：“还不都是你害的，你要是不解决，你爸知道了也饶不了你！”

　　她提到周大维，周梦龙就没辙了，在这种情况之下，周梦龙着急的说：“那你要我怎么做？”

　　刘玉芬诡谲的暧昧一笑：“你去把她也上了，封住她的口！”

　　没想到刘玉芬提出这个要求，周梦龙一时傻住了，转头看到张雪睛已经快上楼梯了刘玉芬又催周梦龙：“你以为我不知道，你心里不是一直想着她吗？你没瞧她现在哈的要死……这么大好的机会便宜你，你到底干不干？还有我在一边帮着你，你一定能得偿心愿的”周梦龙虽然好色，但是张雪睛必竟是自己的母亲，想要到对自己的母亲用强的，周梦龙刹那间是又兴奋，又害怕，这时楼梯转角处传来张雪睛的惊呼。只见张雪睛蹬着高跟鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在楼梯上，摇摇欲倒。刘玉芬又推周梦龙一下：“快去扶她，我去吧我的房间打开……”

　　刘玉芬说完，转身去开自己的房间。

　　张雪睛挣扎着要走向楼梯，周梦龙奔了过去欲扶她：“小心！妈，我扶你走……”

　　张雪睛无力的说：“不要碰我！”

　　张雪睛话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入周梦龙的怀中，周梦龙不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在周梦龙的胸口，两粒熟悉的大肉球又与周梦龙的胸口厮磨着。

　　张雪睛张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，周梦龙再也忍不住，将周梦龙的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，周梦龙贪婪的全部吞了下去。张雪睛尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，周梦龙紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。

　　张雪睛摆脱周梦龙的嘴叫着：“不要！不要碰我……”

　　张雪睛滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。

　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，那样子，看上去显得份外的淫荡。

　　周梦龙忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，周梦龙不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的张雪睛浑身一颤，呻吟出声：“不要……我不要……让我走……梦龙，我，我可是，可是你妈呀，你，你究竟，究竟想要干，干什么呀，放过我，求求你，放过我吧”当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，周梦龙的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，周梦龙指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽，那种让人热血沸腾的手感，周梦龙已经放开了一切，此刻的张雪睛在周梦龙的眼里，已经不再是自己的充满了威仪的母亲，而只是一个女人，一个体态撩人而生得绝色的可以给自己带来欲仙欲死的快乐的美妇人。

　　此时此刻，张雪睛仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进周梦龙的鼻孔，拨弄着周梦龙那紧张而干渴的心田，滋润着周梦龙强烈的淫欲。

　　注视着张雪睛迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的成熟少妇身体里特有的幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和周梦龙这么接近。

　　她抬起身子看到周梦龙的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被周梦龙解开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了张雪睛傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲，看着自己的母亲发那风华绝代的样子，周梦龙的心中酥痒了起来，而本来沉浸了下去的情欲，又开始在体内变得蠢蠢欲动了起来。

　　张雪睛的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住张雪睛那丰满挺拔的乳房，没有让张雪睛优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状，如果说周梦龙知道，张雪之所以会穿成这样，竟然是为了到自己的房间里去找自己，而因为周婷婷在自己的房间，张雪睛才放弃了这个打算，又不知会做如何的感想了。

　　高耸的乳房离周梦龙的鼻子不到一公分，周梦龙毫不客气地大饱眼福，张雪睛垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，张雪睛无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样…我，我，我是，是你的妈妈…”

　　女人最敏感的地方被周梦龙揉动着，张雪睛全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的暗红色肉缝，周梦龙伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内的嫩肉仿佛意识到了马上就要给一个陌生的访客给侵犯了一样的，正在那里不安分的蠕动动，更增加了几分撩人的气息。

　　冷艳逼人的张雪睛这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。周梦龙的手伸入她胸罩内掌握住她弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是周梦龙所玩过的女人当中的极品。

　　张雪睛的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。张雪睛一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在周梦龙眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾一摇一晃、楚楚含羞地向周梦龙那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

　　周梦龙将张雪睛这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，周梦龙感觉到，将张雪睛的一对丰满而坚挺的乳房握在手里的感觉，和别的女人完全的不一样，张雪睛的乳房是那么的坚挺，那么的温热，还带着一丝滑不溜手的光滑，尤其是从上面散发出来的一阵阵的乳香，让周梦龙仿佛在恍惚之间又回到了自己的童年时代，回到了自己正在母亲的怀里耍着娇，享受着母子天伦之乐的时光，回到了自己如同饮甘泉一样的，贪婪的吸着母亲甘甜的乳汁的时光。

　　张雪睛那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的阳光下，加上她身上的玫瑰花香。周梦龙用力将张雪睛的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，周梦龙的手指就在其中穿插，手指间传来的那种光滑的感觉，让周梦龙全身都跟着酥痒了起来，感觉到那种美妙和刺激，周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　看着张雪睛的乳房迷人而诱惑的样子，周梦龙再也忍不住的玩弄起母亲的乳房来，只见周梦龙的头一低，就深深的埋入到了张雪睛的丰满而坚挺的双乳之间，然后，用嘴含住了张雪睛一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，张雪睛只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声，一种兴奋又带着一丝羞耻的表情，涌上了张雪睛的一张弹指可破的俏脸。

　　周梦龙一边贪婪的吮吸着张雪睛的一边乳房，感受着张雪睛乳房的甜美而又刺激的气息，然后一手紧握着她的另一边玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入她的内裤按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏，将手伸到了张雪睛的两腿之间以后周梦龙虽然心中早有准备，但是却还是给那种美妙的感觉，刺激得打了一个冷战。

　　两处女性身体最敏感的区域同时在周梦龙的魔掌下战栗着，张雪睛不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，周梦龙感到手中乳房的无比弹性，两只手才能握住一只，周梦龙被自己母亲的雪白、颤动、翘软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，用着无比熟练的挑逗手法，挑逗着身下这个成熟美艳的美妇人的身体。

　　“嗯……”

　　一声迷乱羞涩地娇哼，张雪睛芳心不由得又有点酥痒，也不知从何时起，张雪睛感觉到，自己的丈夫好像对自己的身体一点也不感兴趣了起来，使得自己每一次和丈夫在一起，都不满意，久而久之，美熟妇的心中对性爱这件事情，就充满了一种衷怨的心理，而到了今天，张雪睛从周梦龙的身上，才发现，自己的身体依然是那么的敏感，那么的风流，不说别的，就光凭着自己在周梦龙的面前，先后湿了四次裤子，就可以看得出来，自己对那充满了激情的性爱体验是多么的渴望。

　　刚刚看到周梦龙在刘玉芬的身上奋力的冲刺的时候，张雪睛仿佛又看到了在新婚燕尔的时候，丈夫不遗余力的满意自己的身影，而想到这些，张雪睛的心就不由的怦怦的直跳了起来，尤其是当张雪睛看到刘玉芬在周梦龙的冲刺之下大声的浪叫着，一张弹指可破的俏脸之上露出了欲仙欲死的表情的时候，在那一刻，张雪睛真的好想让自己变成刘玉芬，让自己去体会一下那种让自己觉得刺激万分的快乐。

　　在情欲的冲击之下，张雪睛感觉到，自己的理智渐渐的有些把持不住了起来，一方面，想着自己刚刚偷听了自己的儿子干着自己的女儿的事情，而现在，自己又亲眼目睹了自己的儿子将刘姐干得欲仙欲死的样子，这种情况之下，张雪睛感觉到，自己实在是不应该这样子做，自己应该躲开，应该在事后，再好好的教育一下周梦龙，让他不要乱来，以坏了这个家庭的名声。

　　但是那种刺激的感觉，却又深深的诱惑着张雪睛的神经，让张雪睛深深的被眼前那淫荡的一幕给吸引住了，那种慢慢的沉沦，不断的刺激着张雪睛的心扉，让这个久旷的女人的心理防线，正在慢慢的瓦解着，两种矛盾的心理的冲击之下，张雪睛一时间不知何去何从了起来，而正是这种矛盾的心理，让这个成熟美艳的妇人，到了现在，还留在了这里。

　　而现在，自己的儿子，正在自己身体两个重要的部位挑逗着自己，那种如潮水一样的快乐的刺激和体内涌动着的理智的火花，在心中冲击了起来，而这种冲击，也使得张雪睛香软而充满了诱惑的身体，变得更加的敏感了起来，那双管齐下的挑逗，让张雪睛本来就脆弱的心灵，正在以肉眼可见的速度，慢慢的沉沦着，慢慢的陷入着情欲的深渊。

　　周梦龙也没有想到，自己才那样的挑逗了自己母亲几下，母亲就发出了甜美的呻吟声，那种如同梦幻一样的呻吟声，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也更加的兴奋子起来，想到刚刚在客厅里的时候，自己在张雪睛身上的挑逗，想到自己当着张雪睛的面，不停的挑逗着钱楠的两腿之间，而张雪睛并不反对，反而露出了兴奋的表情的样子，想到自己刚刚用大鸡巴在刘玉芬的两腿之间的小骚屄里抽插时的样子，都给张雪睛看在了眼里，而这个美艳的妇人，也许正是看到了这几种情况，受到了深深的刺激，从而身体才会变得如此的敏感了起来，周梦龙的底气就更足了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，看了看张雪睛的一张弹指可破的俏脸一眼，在看到张雪睛的一双水汪汪的大眼睛，正露着迷离的目光，不停的闪动，而一个头也轻轻的摇摆着，也不知是在抗拒自己还是在迎合自己以后，周梦龙趁势一低头，就势吻住绝色美丽的张雪睛一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般成熟撩人、性感绝色的动人美熟妇的呼吸又不由得急促起来。

　　在周梦龙的挑逗之下，但见张雪睛那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来，那带着一丝暗红的乳头，看起来如同葡萄一样的，正迎风颤抖着，而雪白的乳房肌肤之上，也仿佛不堪周梦龙的大手如此的挑逗一样的，而泛起了一层鸡皮疙瘩，使得张雪睛的丰满而坚挺的乳房，更加的增加了几分撩人的气息，真个看得让人热血沸腾，欲罢不能。

　　周梦龙缓缓地一扳张雪睛娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在地上，芳心迷乱如醉的张雪睛像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在地上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭，此刻的张雪睛，哪里还有半分的母亲的威仪，倒像是一个已经压制了好久，现在正好碰到了心上人，要主动的为心上人献出一切的风骚小妇人，那样子，自然是看得周梦龙色心大动。

　　周梦龙张口再次含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经坚硬的粉红色乳珠，周梦龙初次品尝自己母亲丰满而坚挺的乳房，而且，这是自己从小受到辅育的地方，自然是不遗余力的了，只见周梦龙时不时的用舌尖轻轻的在乳头上舔动两下，而时不时的，又用牙齿轻轻的咬着乳头，更时不时的吮吸着已经坚硬了起来的乳头。

　　久旷的妇人的身体，又加上刚刚看到的几场香艳的游戏的刺激，现在又给周梦龙如此买力的在自己的乳房上挑逗着，张雪睛又怎么会受得了呢，一阵阵酥痒的如同触电一样的快乐从乳头上传来，刺激着张雪睛，使得张雪睛被周梦龙吸的全身抽搐般的抖动：“哦……好舒服……就这样子弄它……哦……”

　　此刻的张雪睛，只觉得从胸口传来的刺激的感觉，已经取代了一切，让自己只想要这样的好好的享受一下周梦龙的挑逗带来的快乐，至于其他的事情，张雪睛不想去想，也没有办法去想，因为此刻的她，已经被情欲的渴求充满了全身，又怎么会容得下其他的思想呢。

　　听到自己的母亲在自己的挑逗之下，竟然呻吟出声来了，而且还鼓励着自己，暗示着自己可以这样的玩弄她的丰满而坚挺的乳房，这样的刺激，让周梦龙感觉到全身都跟要发涨了一样的，更加买力的在张雪睛的身上挑逗了起来，正在周梦龙玩得不亦乐乎的时候，趴在地上玩弄张雪睛乳房的周梦龙，眼前出现刘玉芬的高跟鞋及圆润修长的小腿，微微一愣之下，周梦龙抬起了头来，看着刘玉芬。

　　刘玉芬又是一脸暧昧看着周梦龙：“我已经将我的房门打开了，里面有床有，你把她抱进去！”

　　一直出来的刘玉芬看到，身为女主人的张雪睛，竟然在自己儿子的挑逗之下，已经动了春情，心中也不由的更加的佩服起了周梦龙来了，想到如果周梦龙可以征服她的母亲，那么以后，这个家里两人同欢的事情随时都可以发生，刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上，不由的又露出了几分妩媚的神色。

　　本来刘玉芬也是一个老实本份的人，不然，也不会在周家干了这么多年了，但是那次给周梦龙开发以后，身体里流动着的淫性便变得不可避免了起来，昨天晚上，刘玉芬又和周梦龙一起，在周婷婷的面前上演了一场人肉大战，这样的刺激，让刘玉芬的身心一下子开放了起来，原告保守而落后的思想不但荡然无存，而且在周梦龙的开放之下，这个美艳的妇人，已经成为了一个追求肉欲快乐的狂热者了。

　　周梦龙看着眼前地板上美艳绝伦的张雪睛，心想着这下子总算能把你征服了吧，想到这里，周梦龙俯身将手轻轻的挽在张雪睛细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起她柔软玲珑的身躯，张雪睛没有挣扎，只是软绵绵的贴在周梦龙身上，她的左乳房紧贴着周梦龙的右胸，红通通的脸颊依在周梦龙的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的气息吹着周梦龙颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。

　　这时周梦龙感觉到胯下的大龟头酥痒酥痒的，这是阳具挺立的前兆，感觉到了自己的身体变化，周梦龙不由的微微一喜，在以前的实战之中，周梦龙知道，自己可以连续两次射精，但是射过两次以后，自己要再展雄风，就得等个把小时以后了，刚刚怨恨刘玉芬，也正是因为这个道理的，但感觉到自己的身体这么快就起了反应了，周梦龙也不由的暗暗惊叹于张雪睛和香软而撩人的身体在自己心止中惊人的诱惑力了。

　　张雪睛那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，周梦龙只要侧头就能吻上她吐气如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，刚才亲眼目睹周梦龙与刘玉芬如此激情忘我的狂野交合，牵引出她压抑在心底深处的无边欲火，此刻的张雪睛，已经是全身轻飘飘的，简直不知身在何处了。

　　两人上得楼来，刘玉芬推开门，靠在门边似笑非笑的看着周梦龙抱着自己的母亲来到门口，她头向内一撇，示意周梦龙快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透着暧昧的神采，周梦龙心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，周梦龙只想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。

　　背后传来关门声，周梦龙松了一口气，将娇柔无力的张雪睛轻轻的放在床上。躺在床上的张雪睛平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。因轻喘带动了嘴角的抽动，性感的嘴唇一张一合之间，更增其娇丽。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在周梦龙眼前，脚上的深紫色高跟鞋更衬出她十足的女人味，周梦龙何德何能，能将品尝如此绝艳的美女，今生无憾。

　　周梦龙迫不及待的将身上衣服脱个精光，将自己赤裸在了自己母亲的身前以后，周梦龙轻轻退去了张雪睛淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出，兴奋之下，周梦龙索性将她已被自己推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，张雪睛藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让周梦龙憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！张雪睛虽然四十多岁近一十岁的年纪了，但是却无疑是保养得非常好的，她的一对乳房坚挺而弹性的程度，就连十七八岁的少女都觉得逊色不少，更何况，还有乳房上那光滑如玉，吹弹可破的玉肌呢。

　　周梦龙微微挺起上身，盯着张雪睛洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着周梦龙胸膛的挤压，微微的跃动着，从胸口处传来的真实的，如丝绸一样的光滑的感觉，让周梦龙的心开始怦怦的直跳了起来，已经坚硬了起来的乳头在自己的胸膛上磨擦所带来的快感，正丝丝的刺激着周梦龙。

　　在这种刺激之下，周梦龙俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摩挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　突然周梦龙一张嘴，将张雪睛如樱挑般暗红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮张雪睛那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃，此刻的周梦龙仿佛找到了一件世界上最好玩的物事一样的，神情间，显得是那么的专注，那么的痴迷，仿佛在这一刻，全天下所有的事，都可以因为自己玩弄着这对丰满而坚挺的乳房而抛在一边一样的。

　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的张雪睛惊得睁开了水盈盈的美眸，看到一个浑身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，男人胯下已经微微有些肿胀了起来的大阳具连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人大叫。

　　张雪睛：“啊……梦龙，不要，不要这样子，不要，走开，我，我可是，可是你妈妈呀，妈妈呀，不能，你，你这不是，不是乱伦么，不要，不要这样子，你，你怎么能这样，我，我可是你的，你的亲生母亲呀，梦龙，你，你快点，快点放开我，放开我，快点走开，走开……唔！”

　　想到了周梦龙是自己亲生儿子的这个事实，张雪睛不知哪里来的勇气，突然间挣扎了起来，一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了几分惶急的神经，但是可怜的张雪睛却忘记了，自己现在上半身正赤身裸体着，这样的挣扎，就使得自己的娇躯，在周梦龙的身下扭动了起来，使得这美艳的成熟妇人，更增加了几分撩人的气息。

　　周梦龙看到张雪睛在自己的身下扭动了起来，那一对丰满而坚挺的乳房在自己的胸膛上磨擦所给自己带来的快乐也就变得更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙忙捂住她的嘴，安慰着：“妈，不要，不要动，我，我喜欢，喜欢妈妈，真的，妈妈，我，我不是说过，说过，我，我要子代，代父职的么，现在，现在就是，就是我，就是我实现诺言，诺言的时候了，妈，我真的好爱你”被捂住嘴的张雪睛只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推周梦龙壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止周梦龙再进犯她，虽然周梦龙的话清楚的传到了张雪睛的耳朵里，但是这个美艳的妇人，在这一刻，良知和伦理都尽情的涌上了心头，使得这个成熟美艳的美妇人，如同一只发怒的小绵羊一样的，在周梦龙的身下不停的挣扎了起来，只是这只小绵羊没有意识到，自己全身还在赤裸着。

　　看到张雪睛的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到周梦龙的宝贝阳具，这辈子就玩儿完了，周梦龙立即扑上去把全身趴压在她身上，周梦龙两条赤裸的腿缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏，阅女无数的周梦龙知道，自己的母亲为什么要反抗自己，但是从刚刚张雪睛的表现来说，周梦龙又知道，自己的母亲现在也是饥渴难耐，自己只有以迅雷不及掩耳之势，尽快的将这个成熟美艳的妇人的情欲给挑逗起来，让情欲在她的心中占到上风，那样，自己征服她只是一个时间上的问题了，当然，这要看两人谁的毅力强一些，谁对坚持到最后了，如果周梦龙坚持下来，结果是明摆着的，而如果是张雪睛占了上风，那么，张雪睛仍然是周梦龙的母亲，而周梦龙，这一辈子，也许再也无法再碰张雪睛一根手指头了。

　　乳房受袭，张雪睛又一声大叫：“哎呀……唔唔唔！”

　　从乳房处传来的那种美妙的感觉，让张雪睛的心中不由的微微一酥，想到自己的儿子正在大胆的玩弄自己的乳房，虽然心中有些接受不了，而在奋力的挣扎着，但是那种快感的刺激，却使得张雪睛的身体背叛了她的内心，两腿之间的小骚屄里，又有一股淫水流了出来。

　　一边不停的揉捏着张雪睛的乳房，使得她丰满而坚挺的乳房在自己的手下不停的变幻着形状，刺激着张雪睛的神经，周梦龙一边捂着她嘴安慰说：“你别紧张……别叫……妈，妈，不要叫，我，我不对，不会对你怎么样的，我，我只想，只想要这样的，这样的好好的安慰，安慰你一下，你，你不要叫了好不……”

　　张雪睛除非是白痴才会相信周梦龙的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与周梦龙光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起周梦龙心理的亢奋，胯下的阳具蠕动了一下，大龟头好像有反应了，已经变得直立了起来，虽然还没有恢复到平常威风凛凛的样子，但是周梦龙相信，只要再上自己在张雪睛的身上挑逗一会儿，自己一定可以让自己的阴具在极短的时间里恢复到原有的水平。

　　这时张雪睛紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，看起来是那么的柔软，那么的丰腴，那么的充满了一种芬芳的气息，周梦龙知道，那里是所有的男人渴望着的家，是男人可以欲仙欲死的，充满了美好的回忆的地方。

　　看到张雪睛两腿之间在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的无限风光，周梦龙再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，周梦龙已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的小骚屄上，开始挺动起了腰肢，使得自己的大鸡巴在张雪睛的两腿之间的小骚屄上顶撞了起来。

　　虽然阳具尚未插入她那可以让所有的男人流连一生的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，周梦龙感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与周梦龙的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品，那种异样的刺激，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着周梦龙的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器摩擦的更为紧密，而受到这样的刺激，周梦龙感觉到，自己全身的血液，开始向着自己的大鸡巴上集中了起来，使得自己的大鸡巴的硬度，又增加了少许，现在的大鸡巴，已经免力可以刺穿张雪睛的身体了。

　　周梦龙在张雪睛唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将已经坚硬了起来的阳具紧贴在她的阴唇上摩擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的阳具上，心里上一阵甜蜜，周梦龙与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。

　　周梦龙松开捂张雪睛柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴，一边品尝着张雪睛的香唇那惊鸿一现给自己带来的感觉，周梦龙一边用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“妈。你别生气……我只是摩擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”

　　张雪睛迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃受辱之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出，张雪睛到了现在，有些暗恨起自己来了，为什么自己会一而再，再而三的对周梦龙纵容，以至于到了现在这个局面，现在，自己就算是想要挣扎，也是无济于事了，更何况，在感觉到了那坚硬而火热的大鸡巴正顶在了自己两腿之间的小骚屄上磨擦着以后，自己的身体也变得火热了起来呢。

　　周梦龙欣赏着一丝不挂的张雪睛，微弱光芒闪耀着，张雪睛那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如的柳！

　　感觉到周梦龙正目光火热的视奸着自己两腿之间的美妙风景，喘息羞恼着时，张雪睛浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！虽然心中在恼怒，但是张雪睛却明显的感觉得出来，在周梦龙火辣辣的目光的注视之下，自己的两腿之间，又是一大股的蜜液泄了出来。

　　周梦龙安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”

　　周梦龙讲话时张雪睛用力侧翻，周梦龙一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，周梦龙的视线刚好看到刚才背对的房间的门口，门边还靠了一个人影。刘玉芬刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着周梦龙和她的母亲在床上纠缠的腾。

　　周梦龙惊的叫出声来：“你……”

　　刘玉芬对周梦龙比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要周梦龙尽快把张雪睛给干了。女人心，海底针，周梦龙真想不透刘玉芬对张雪睛到底是什么心态但是刘玉芬的暗示，却还是让周梦龙感激的对着她点了点头。

　　这时张雪睛还在周梦龙四肢抱夹下挣扎，周梦龙紧紧的压住了张雪睛的香软而充满了成熟熟妇撩人气息的身体，而在周梦龙的胸膛的挤压之下，张雪睛的一对本来坚硬而丰满的乳房，就变成了扁平状，而两个坚硬了起来的乳头，也顶到了周梦龙的胸膛之上，那种美妙的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　看到刘玉芬的要自己干自己母亲的手式，周梦龙心想，如果现在住手，张雪睛说不定还是会告诉自己的父亲，而到那个时候，自己可是吃不了兜着走了，想到那种种可怕的后果，周梦龙不由的打了一个冷战，心中也迅速的打定了主意，一定要凭着自己强壮的身体，征服自己的母亲，以封住她的嘴，更何况，张雪睛两腿之间的潮湿，正在显示着她已经情动了呢，这个关键的时候，自己可不能打退堂鼓呀。

　　总之周梦龙脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明自己现在上了张雪睛，是不得已而为之的，为了刘玉芬，也为了自己以后更好的种生活，自己只有将母亲征服了，之所以要找到这些理由，就是好让自己理直气壮的把大阳具硬干进她的美穴中，以减轻自己对自己母亲侵犯的罪恶感。

　　想到这里，周梦龙横下了心，将尚未完全挺立的阳具对着她湿润滑腻的粉红肉缝用力一顶（可惜周梦龙的阳具尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！张雪睛下体受到撞击，惊得两眼大睁，周梦龙松开捂住张雪睛嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，周梦龙试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬自己的舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。

　　周梦龙张开眼看张雪睛美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着周梦龙，周梦龙和张雪睛就这样四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方，周梦龙见张雪睛愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一刹那，周梦龙大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，张雪睛原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与周梦龙的舌尖挑逗交缠，她又动情了。

　　周梦龙的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由周梦龙的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。周梦龙另一手也不闲着，将她的淡紫色上膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与周梦龙深吻，羞涩的微扭着腰肢。

　　在周梦龙将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气说：“哦……不要……”

　　此刻的张雪睛的内心深处充满了矛盾，一方面，刚刚周梦龙的挑逗，给张雪睛带来了无比的享受，让这个成熟美艳的妇人，深深的体会到了什么叫做欲火焚身，而另一方面，张雪睛想到了周梦龙是自己的儿子，那种禁忌的罪恶感，让这个美艳的妇人，感觉到自己像是在犯罪一样的，张雪睛甚至都隐隐的在想着，如果现在压在了自己身上的，不是自己的儿子，而是另一个自己不相识的男人，也许，自己真的会因此而放弃挣扎，尽情的投入到那种自己渴望了许久的男欢女爱中去吧。

　　她话没说完，周梦龙的舌头已经堵住她的嘴，周梦龙与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着，周梦龙的胸膛，压着张雪睛的丰满而坚挺的乳房，小腹顶在了张雪睛平坦而充满了弹性的小腹之上，而周梦龙的两腿又死死的压在了张雪睛的玉腿之上，连大鸡巴，也顶在了张雪睛的两腿之间，那种暧昧的样子，让张雪睛面红耳赤了起来。

　　靠在门上暗影中的刘玉芬对周梦龙竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚周梦龙如何征服自己母亲的，虽然刚刚在和周梦龙大战的过程之中，刘玉芬已经给周梦龙大力的抽插而高潮数度了，但是想到自己正在看着一场母子欢爱的好戏，刘玉芬感觉到自己两腿之间的小骚屄里面，又变得酥痒了起来。

　　这时周梦龙感觉到张雪睛与自己紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，周梦龙知道她在啜饮着自己口中的津液，自己的母亲从刚刚开始抗拒，到了现在，竟然主动的吞下了自己的口水，周梦龙感觉到了张雪睛的态度的转变以后，心中不由的狂喜了起来。

　　感觉到张雪睛似乎不再反抗自己了，周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙的手轻轻由她的乳房往下抚去，在周梦龙的爱抚之下，张雪睛如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿缓缓磨动着周梦龙压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与周梦龙的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得周梦龙全身汗毛孔都张开了。

　　周梦龙的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。周梦龙的手在张雪睛圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与周梦龙深吻的檀口张开，将周梦龙的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住周梦龙的舌尖轻啜着。

　　周梦龙轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，隐约之中，张雪睛似乎嘤咛了一声，但因为两人正在热吻之中，周梦龙也听得不太真切，但是周梦龙却感觉得到，在自己几乎没有用什么力的大手之下，张雪睛本来紧夹着的玉腿，竟然慢慢的张了开来，终于摆出了一个热情的欢迎着自己的姿势。

　　刘玉芬又靠近了几步，脸上露出了笑容，那笑容，有些兴奋，有些期待，还有些暧昧的感觉在里面，经过周梦龙调教的刘玉芬，看到眼前刺激的一幕以后，体内涌动着的淫性又一次的蠢蠢欲动了起来，看她正睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着周梦龙和张雪睛两人身体最重要的部位，一副跃跃欲试的表情，就可以感觉得出来。

　　张雪睛在周梦龙身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，使得她的两腿之间丰腴而肥美的小骚屄更加的突出了出来，使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与周梦龙的阳具贴得更紧了，周梦龙的手扶向阳具，抬起大龟头，开始周梦龙的征服之旅。

　　这时上面与周梦龙深吻的张雪睛开始喘气了，口中发热，灌进周梦龙口的中玉津都是热呼呼的，像玉液琼浆般的美味，而此刻的张雪睛一张弹指可破的俏脸之上，也露出了明显的春意，一双水汪汪的大眼睛，在波光流转之间，仿佛要滴出水来一样的，那微微带着一丝急促的呼吸，使得周梦龙知道，这个美艳的妇人，到了现在，情欲在她的心中终于战胜了理智，已经是自己征服她最好的时机了。

　　同时，周梦龙感觉得出来，自己下面紧贴她阴唇的阳具也感觉她阴唇发烫，一股淫液流出了她的阴道，湿滑柔腻，而在自己大鸡巴坚硬而火热的气息的刺激之下，张雪睛的凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，摩擦着周梦龙耻骨，用她的身体语言，向着周梦龙表达着，张雪睛现在内心的渴望和需要。

　　周梦龙早就给张雪睛的身体撩拨过有些欲火焚身了起来，现在又看到在自己的挑逗之下，张雪睛终于忍受不住内心情欲的冲击从而做出了欲拒还迎的举动来，这种情况这下，周梦龙又怎么忍得住呢，于是用手将张雪睛的雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。而欲火焚身，淫水横流的张雪睛主动张开她傲人的美腿，贲起的阴户高耸，像在对周梦龙的阳具招手。

　　想到在自己征服自己母亲的同时，还有一个刘玉芬正在那里欣赏和见证着，周梦龙就更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙得意的看了看刘玉芬，用手捏着阳具，将龟头挤向张雪睛湿滑的阴唇，想要等到自己的大龟头沾满了从张雪睛的小骚屄里流出来的淫水以后，再一举进入到张雪睛的身体里。

　　突然间，周梦龙听到，刘玉芬的呻吟声好像更大了起来一样的，心中微微一动之下，周梦龙转过头来看着刘珏芬，这一看之下，周梦龙就看到，刘玉芬正睁大了一双水汪汪的大眼睛，正在盯着自己不停的在张雪睛的两腿之间磨擦的龟头看着，而一只纤纤玉手，也不知什么时候伸向了她的两腿之间，一个香软的舌头，还时不时的舔着她有些发干的嘴唇，那样子，充满了一种撩人的气息。

　　看到刘玉芬那种撩人的样子，周梦龙不由的想起了刚刚在发现了张雪睛偷看着自己两人以后，刘玉芬表现出来的态度来，虽然周梦龙知道那时的刘珏芬只是在做劲，但是却还是不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙强忍住了马上进入到张雪睛的身体的冲动，而是故意的握住张雪睛的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在周梦龙的视线里。

　　周梦龙惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动，那种诱人的情景，让周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　周梦龙停了下来，再次用目光去欣赏一丝不挂的张雪睛，周梦龙细细品味着自己母亲的胴体，只见张雪睛皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着美熟妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了周梦龙的鼻孔，撩拨着周梦龙那阳刚盛旺的心弦。

　　张雪睛的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，张雪睛的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，张雪睛的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

　　张雪睛真个是天生的尤物，虽然四十多岁的年纪了，但是一具美妙的胴体，却没有流下任何岁月的风霜，根本看不出她是一个生过了两个小孩子的母亲，而以现在张雪睛的身体状况看，就算是周梦龙说她只有二十一二岁，也会有人相信的，只是那和二十一二岁的抳不相趁的成熟和妩媚，末免有些让人生疑。

　　周梦龙将手伸入自己与张雪睛紧贴的胯下，周梦龙握着那根已经是坚硬如钱的东西拼命搓揉着，并捏着龟头在她淫液淋漓滑腻阴唇上摩擦，周梦龙这样子做，一半是为了更加的挑逗起张雪睛体内压制着的淫性，而另一方面，却是摆明了在诱惑着刘玉芬，想要看看在自己的诱惑之下，刘玉芬会不会主动的送上门来，从而让自己上演一个龙战双凤的美妙游戏。

　　张雪睛湿滑的阴唇经周梦龙的大龟头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜不停的挺动，让柔滑的阴唇与周梦龙的龟头强烈的顶磨，她的唇离开周梦龙的嘴，把头撇向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看周梦龙，否则刘玉芬绝对无所遁形。

　　张雪睛的喘息越来越重，周梦龙用龟头揉磨她胯下的阴唇，感觉到花瓣张开了，好像有热呼呼的淫液流在马眼上。那种刺激的感觉，让周梦龙有些热血沸腾了起来，而从张雪睛的两腿之间的小骚屄里，似乎还有一股股的吸力散发了出来，引诱着周梦龙的大鸡巴，周梦龙感觉到，自己越来越欲罢不能了。

　　周梦龙试着看张雪睛高挺的秀峰，以压制一下自己越来越冲动的心理，但是张雪睛的胸前美妙的风景，又深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙那边火头还没有压制下去，这边火头又点燃了起来，在这种情况之下，周梦龙低头舔着嫩红发硬的乳珠，刺激得张雪睛两手抱住周梦龙的头部往她大胸脯压下，周梦龙的鼻尖埋在她深深的奶沟中情欲高涨到了极点，而且那种口鼻都埋入到了双峰之间，使得她呼吸都变得有些困难了起来。

　　正在周梦龙觉得自己有些受不了了，就想要插入张雪睛两腿之间正流着淫水的小骚屄的时候，突然感觉到有一根手指在轻戳着自己的肛门，是刘玉芬，想到刘玉芬终于给自己勾引得主动出击了起来，周梦龙更加的兴奋了起来，开始享受起刘玉芬抚弄着自己身体带来的快乐。

　　刘玉芬用手指在周梦龙的肛门上轻轻的抚弄了几下以后，竟然开始低下头来，伸出舌尖舔周梦龙的肛门，在她柔软湿润又滑腻的舌尖触柔周梦龙肛门那一刹那，周梦龙血脉贲张，坚硬而火热的大鸡巴，一下子又涨大了放许，竟然开始顶着张雪睛的阴唇，剧烈的跳动了起来。

　　张雪睛俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种发情的抖动，周梦龙的大鸡巴的变化，张雪睛也深深的感觉到了，感觉到了大鸡巴的欢呼以后，张雪睛的心中更加的渴望起周梦龙的插入了，那种想要而得不到的刺激，让张雪睛也不由的有些疯狂了起来。

　　感觉到了张雪睛的疯狂的挺动着腰身，想让她的小骚屄将自己的大鸡巴套进去，又感觉到刘玉芬正在善解人意的舔着自己的屁股，那种双管齐下的挑逗，让周梦龙再也忍不住了，于是，周梦龙深深的吸了一口气，腰身也慢慢的向前挺动着，将自己粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口，一阵阵紧窄而温热的气息从龟头上传来，让周梦龙忍不住的轻声呻吟了一声。

　　“哎……”

　　从迷乱中惊觉，张雪睛极力地想逃开周梦龙的阳具，周梦龙并不追击，只是恣意地玩弄张雪睛蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着张雪睛蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，张雪睛绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。周梦龙乘此时机，下体用力一顶，火热的肉棒开始挤入蜜洞。

　　终于让周梦龙破门而入，只听到张雪睛轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，周梦龙感受到张雪睛两腿之间正流着淫水的阴道猛然的收缩，深深夹了周梦龙龟头一下，令周梦龙全身酥麻，那种剧烈的快感，让周梦龙不由的轻轻的颤抖了一下。

　　周梦龙知道，自己马上就可以将自己的大鸡巴插入到自己母亲的两腿之间的小骚屄里面去了，立即挺动下身将阳具用力的往张雪睛的美穴插入，可是让周梦龙没有想到的是，这时的刘玉芬仿佛感觉到了周梦龙就要对张雪睛发起突然的猛攻一样的，突然间伸出了头来，想要看看周梦龙是如何的将大鸡巴插入到张雪睛的身体的。

　　而这个时候的张雪睛，因为感觉到了周梦龙的强壮，也突然间抬起了头来，看向了自己和周梦龙身体结合的部位，而样一来，两个成熟美艳的熟妇水汪汪的大眼睛，在空气之中，就激烈的碰撞了一下，两人在看到了对方以后，都是俏脸不由的一变。

　　刘玉芬因为一直在欣赏着周梦龙和张雪睛的人肉大战，所以看到张雪睛发现了自己以后，一张弹指可破的俏脸不由的露出了一丝妩媚的神色，而张雪睛本以为周梦龙将自己抱了进来以后，刘主芬就走了，现在看到刘玉芬突然间出现在自己的面前，一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了慌乱的神色来。

　　一开始，想到这个房间里，只有自己和周梦龙两个人，张雪睛对于周梦龙插入自己的身体，还勉强可以接受，但是现在看到刘玉芬出现在了自己的面前，张雪睛的心理迅速的发生了变化，周梦龙可是自己的儿子，而自己的儿子竟然当着另一个人的面，将大鸡巴插入到自己的小骚屄里面去，那种羞耻，张雪睛可是无论如何也是接受不了的。

　　周梦龙也看到了张雪睛发现了刘玉芬以后一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，心中暗道不好以后，周梦龙深深的吸了一口气，就想以迅雷不及掩耳之势，插入到张雪睛的身体中去，周梦龙知道只要自己能将大龟头顶到张雪睛的花心深处，从大鸡巴上传来的刺激，加再加上张雪睛开始已经给自己撩拨了起来的情欲，就算是当着刘玉芬的面，她也不会拒绝自己的。

　　但周梦龙就在如意算盘打得当当作响的时候，没想到已经由激情恢复理智的张雪睛一手推拒着周梦龙的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住周梦龙粗壮大阳具尚未进入的茎部，不让大阳具再越雷池一步，同时，张雪睛一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝的坚定的目光，看着周梦龙。

　　看到周梦龙见到刘玉芬的出现以后，竟然毫无反应，而刘玉芬在看到自己发现了她以后，一张弹指可破的俏脸之上丝毫不见慌乱，反而更加的妩媚起来以后，就算是张雪睛是笨蛋，也知道这两个人是在算计着自己呢，本来就对这种事情有着强烈的抗拒之意的张雪睛，又怎么会让这两个人轻易的在自己的身上得逞呢。

　　功败垂成，此时的周梦龙除了失落以外，还是失落，一股无名火气从心中涌动了起来，让周梦龙的目光一下子变得通红了起来，同时周梦龙感觉到阳具被张雪睛嫩滑的手握得发疼，在这种情况之下，周梦龙用力扳开她的手，扶着大阳具就往她紧窄的阴道挺进，张雪睛惊叫中，大力的挣扎踢腿，拼命的扭动腰肢缩着下体，阻止周梦龙已插入阴道约半寸的大龟头进入，并且大声哀叫哭求：“求求你不要这样……求求你……我好痛……”

　　听到张雪睛的尖声叫疼，周梦龙的神智微微一醒，连忙的停下了身体的顶撞，而是低下头来，看着自己和张雪睛两人身体结合的部位，周梦龙看到，此时停止深入的大龟头被她窄小的小骚屄紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲起的穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着周梦龙插入她穴内约一寸的大龟头，夹得周梦龙骨酥肉麻，若不是周梦龙一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。

　　周梦龙将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的丰满而坚挺的如同凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日身为母亲和女主人的威仪，像只受惊的小绵羊一样惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。

　　周梦龙忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：“妈妈，你，你不要紧张，我，我知道，知道你也想要，想要我了，我，我也。也要你，刘姐，刘姐和你一样的，都是我的女人，她在，她在在就吧，妈妈，放松一点，一会儿，一会儿，你就会知道，知道，这样的，这样的事情，是多么，多么的美妙了……”

　　周梦龙说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点，张雪睛如此剧烈的反应，还是出乎了周梦龙的意料的，所以周梦龙又准备采取怀柔政策，以求让张雪睛在激情之间不知不觉让自己征服了。

　　张雪睛在周梦龙的挑逗下含在周梦龙口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟，从乳房上传来的那种酥痒而甜美的感觉，再加上张雪睛刚刚感觉到的周梦龙将大鸡巴插入到自己的身体里所带来的快乐，虽然周梦龙只是插入了一个大龟头，但是张雪睛却还是感觉到了一种异样的刺激，在这样的挑逗之下，张雪睛感觉到，自己本来紧张的心情，正在以肉眼可见的速度，而缓解着。

　　刚才因为看到张雪睛看到了自己而缩到了周梦龙身后的刘玉芬又出现了，只是现在的她已将自己脱得一丝不挂，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿衬得更加修长，走动间挺秀的乳房微微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是周梦龙梦昧以求的张雪睛，只怕周梦龙会立刻转移目标，先将周梦龙粗挺的大阳具干入刘玉芬的嫩穴，非肏出她十次高潮不可。

　　刘玉芬娇媚的一笑，俯身到张雪睛耳边轻语：“张姐，放松一点吧，我，我第一次和梦龙在一起的时候，也是，也是和你一样的，要死要活的，要死要活的，但是，但是，等到，等到他进入了，进入了我，我以后，我，我才感觉到，感觉到，那是一件，那件多么，多么快乐的，快乐的事情呢，和，和那种，那种快乐，快乐比起来，比起来，我，我觉得，觉得前，前四十多年，多年的日子，我，我都白，白活了……”

　　刘玉芬在张雪睛耳边轻声细语，一面轻吻着张雪睛颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉芽，刘玉芬知道，是因为自己的出现，让周梦龙放缓了征服张雪睛的步伐，一半是因为兴奋，一半是因为想让周梦龙尽快的实现心愿，所以，刘玉芬开始对着张雪睛的身体主动的出击了。

　　张雪睛在刘玉芬的挑逗下，开始呻今喘息，周梦龙插入她阴道一寸的大龟头感觉到她阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液体，被周梦龙的大龟头挡着无法渗出，那股热流将周梦龙的龟头烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，张雪睛不愧是人间尤物。

　　在刘玉芬眼神的示意下，周梦龙悄悄将大龟头向她的阴道的深处挺进，只感觉龟头的肉冠越深入，被夹得越紧，当龟头就要抵到张雪睛的花心的时候，冷不防张雪睛突然扭腰，将正要顶到自己两腿之间花心的大阳具整个挣脱，周梦龙压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。

　　张雪睛脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：“让我走！我，我可是，可是你的，你的母亲呀，母亲呀，母亲呀，梦龙，我是你的母亲，不能，不能这样的对我，不能这样的对我，不能呀，我是你的，你的母亲，母亲，你的生身母亲呀，哎呀！”

　　张雪睛之所以会口口声声的说自己是周梦龙的母亲，一方面是想要用这种方式，来换醒周梦龙的良知，而另一方而面，张雪睛也是在暗暗的提醒着自己，好让自己已经快要蹦溃的神经恢复清醒，可是张雪睛话没说完，已被刘玉芬一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。

　　刘玉芬一面挑逗张雪睛，同时伸出美腿摩擦一下周梦龙被张雪睛挣脱出来，沾满了她淫液蜜汁的大龟头被刘玉芬细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立，此刻，周梦龙的大龟头，已经涨成了紫色，更得大鸡巴看起来更加的威风凛凛，杀气腾腾。

　　刘玉芬伸出圆润的膝盖对张雪睛的美穴点一下，周梦龙立即趴过去压住张雪睛挣扎的下半身，将嘴唇印在张雪睛已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上，一股股的女性身体特有的幽香混合着一股浓浓的蜜液的气息，冲入到周梦龙的鼻子里，周梦龙想到这是自己母亲身体里面最隐密的气息，不由的被刺激得有些狂乱了起来。

　　张雪睛羞怒的大叫：“不要这样，放开我……刘玉芬！你想干什么……哎，喔……轻一点……”

　　张雪睛的嘴里虽然在乱叫着，但是从身体各个敏感部位传来的那种刺激而快乐的感觉，让这个成熟美妇的身体更加的发软了起来，而挣扎的力度，也越来越轻了。

　　刘玉芬与周梦龙对张雪睛的怒叫充耳不闻，她挑逗张雪睛上半身，周梦龙则挺起舌尖不停的舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着，同时周梦龙张大了嘴，将张雪睛的小骚屄里流出来的淫水，一滴不漏的喝进了嘴里。

　　羞怒的张雪睛上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：“不要这样，你们太过份了……我绝不会给你……哎……”

　　张雪睛一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的小骚屄对周梦龙的嘴不停的挺动，阵阵淫水流了出来灌入周梦龙的口中，周梦龙吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。

　　刘玉芬将周梦龙的身子推转过来，与张雪睛成为69的姿势，周梦龙怒挺的大龟头自然呈现在张雪睛的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，刘玉芬的嘴则由她的乳头转而含住了周梦龙的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着周梦龙的阳具，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，周梦龙舒爽得全身汗毛孔都张开了，周梦龙更加卖力的吸舔张雪睛的美穴。

　　张雪睛呻吟出声：“不要……不要这样，求求你们放了我……我会受不了的，梦龙，我，我可是，可是你的母亲呀，你，你怎么，怎么会，会帮着，帮着一个，一个外人，外人来欺负我呀，求求你了，求求你了，梦龙，放过我，放过我吧，我，我会受不了，啊，啊，梦龙，你，你这个小混蛋，小混蛋，竟然，竟然帮着，帮着外人，外人来欺负，欺负我，真是，真是太没有，太没有良心，良心了，快放了我，快点放过我，你这个小，小混蛋，放了我……喔，哎……喔喔……不要进去，不要……啊……”

　　周梦龙到了现在已经是欲火焚身了，又怎么会听得进去张雪睛的衷求呢，更何况，周梦龙从张雪睛的身体行动之上，周梦龙也知道，张雪睛虽然叫得凶，但是却明显的口不对心，在这种情况之下，周梦龙已经把舌头伸入了张雪睛的两腿之间的小骚屄里绞动着，张雪睛受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将周梦龙吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着周梦龙的嘴挺动，好像与周梦龙的舌头在打炮。

　　张雪睛激情的睁眼看着刘玉芬在她近前吞吐着周梦龙的阳具，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时刘玉芬的嘴突然吐出周梦龙的阳具，手抓着周梦龙的阳具塞入了张雪睛张开的小口，张雪睛被塞得唔唔出声，俏皮的刘玉芬用手扶着周梦龙的大阳具在她的口中抽插着，使周梦龙畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。

　　周梦龙的双手牢牢的握住了张雪睛挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，使得张雪睛丰满而坚挺的乳房在自己的手掌起不停的变幻着形状，在那种异样的刺激之下，张雪睛如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱，使得她看起来更加的妩媚动人。

　　周梦龙的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，张雪睛柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就胀红挺立起来，而这时，张雪睛就算是想要尖叫出声也是不可能的了，只能是张大着嘴，大口大口的喘着粗气，享受着周梦龙在自己乳房上挑逗给自己带来的快乐。

　　从未吸过阳具的张雪睛这时似乎吸出了味道，张大口吞吐阳具，羞涩的伸舌头学着刘玉芬舔着肉冠的棱沟，虽然张雪睛的动作有些生涩，但是想到那可是自己的母亲正在舔着自己的大鸡巴，刺激却比熟练的挑逗来得更加的刺激一些，若不是周梦龙身经百战，这时就会泄出阳精。

　　张雪睛温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，可能受到塞在她口中阳具的刺激，张雪睛的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，周梦龙一滴不漏的全部吞入腹中。受到张雪睛涌出的淫液荷尔蒙刺激，周梦龙胯下的阳具膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。

　　周梦龙的手指抚弄着张雪睛下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去，此刻张雪睛的两片已经充血肿胀了起来的阴唇，已经因为兴奋的关系，而完全的翻了开来，露出了里面的嫩肉，此刻，那嫩肉正在蠕动着，向着周梦龙述说着内心的冲动和渴望。

　　周梦龙的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内，下体被手指侵入所带来的酥痒让张雪睛的全身麻软不已，虽然这种感觉没有大鸡巴插入将自己的小骚屄塞得满满的那么充满，但是那种异样的刺激，让张雪睛还是有些意乱情迷了起来。

　　周梦龙的手指不断的在张雪睛的玉径里钻啊钻的，一下，两下……另一只手指捻着张雪睛柔嫩的阴蒂用力的捏了下去，周梦龙当然知道，这个已经充血肿胀了起来的阴蒂，已经是情欲萌动的张雪睛刺激的焦点了，自己只要在上面好好的抚弄，就不怕张雪睛不就范。

　　周梦龙拔出插在张雪睛口中的阳具，用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，使得张雪睛摆出了一个淫荡的姿势以后，周梦龙深深的吸了一口气，脸上，也露出了一种心愿即将得逞的胜利都的微笑。

　　在看了看张雪睛的一张弹指可破的俏脸，在看到张雪睛现在一双水汪汪的大眼睛中已经露出了兴奋而激情四射的目光以后，周梦龙知道，时机已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口可气，然后用另一只手分开了张雪睛粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。

　　从张雪睛的两腿之间的小骚屄里发出来的那种吸力，将大鸡巴向里面吸着，周梦龙摇了摇头，努力的压制着自己就要暴发的情欲，然后大龟头就刺入她的阴唇花瓣，再度顺着她湿滑的阴道挺入，张雪睛突然大叫着：“不要，不要进来，不要呀，啊，啊，我，我可是你的母亲呀，我可是你的母亲呀！”

　　周梦龙与刘玉芬闻言一怔，看到张雪睛睁大着充满了血丝双眼，正狠狠的看着自己两人，那一双水汪汪的大眼睛中，除了隐隐流动着的兴奋以外，更多的是气愤的火花，看到张雪睛的样子，吓得周梦龙急忙将才插入她阴道的龟头拔了出来。

　　刘玉芬也没有想到张雪睛在经过了这样的挑逗以后，心智还那么的坚定，当下连忙的劝着张雪睛：“张姐！你别这样，这事没什么大不了的……你这样……这样的话，我，我们就，就不好，不好办了，张姐，你，你何必那么，那么执着呢，退一步，退一步，你，你就会，就会享受到，享受到人生极大的乐趣，乐趣的”张雪睛推开周梦龙及刘玉芬退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本正经的说：“你们不要过来，我是当真的……梦龙，梦龙是，是我的，我的儿子，你，你要让，要让梦龙将，将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的身体里，那，那不可能，永远也不可能”张雪睛在说这话的时候，美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，周梦龙又羞又窘，正不知所措之时，刘玉芬突然将周梦龙推倒在床上，周梦龙还没有会过意来，刘玉芬已经骑在周梦龙身上，扶起周梦龙仍旧坚挺的大阳具对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。

　　周梦龙感觉一阵快美中，大阳具已经被刘玉芬的美穴吞到尽根，感觉到自己的大阳具被一阵温热而潮湿的气息包围住了以后，周梦龙似乎有些明白刘玉芬是想要做什么了，心中微微一喜之下，周梦龙身在那里微闭着双眼，而鼻子里的呼吸也夸张的粗重了起来，英俊的脸上，更是露出了几分欲仙欲死的表情，同时，周梦龙还故意的大声的呻吟了几声，以期引起张雪睛的注意。

　　感觉到一根坚硬而火热的气息，插入到了自己两腿之间的小骚屄里，而且，这一次周梦龙的大鸡巴，比起刚刚插入到自己的身体里好像又要坚硬而火热了许多，也粗大了不少，在这种情况之下，似乎是半真半假的，刘玉芬半闭着晶莹迷人的眼睛：“哦……好大……喔喔喔……舒服……”

　　刘玉芬大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的吞吐着周梦龙的大阳具，丰满而坚挺的乳房随着她起伏的身子上下摆动着，此刻的刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上艳若桃李，而秀发纷飞之中，使得这个成熟美艳的妇人，看起来更加的撩人而诱惑。

　　她刘玉芬阴道中涌出的淫液顺着阳具流下周梦龙的股沟，只闻到不停的“噗哧！”

　　“噗哧！”

　　“噗哧！”

　　有节奏的动人旋律！缩在床头板边的张雪睛睁大眼看着刘玉芬的阴唇不停的吞吐着周梦龙的阳具，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。

　　周梦龙也激情的搂着刘玉芬的纤腰向上挺动阳具迎合着在骑在身上上下起伏的刘玉芬，刘玉芬亢奋的呻吟呢喃：“哥！用力……用力干妹妹的小穴……大鸡巴，大鸡巴干得，干得我的，我的小骚屄，小骚屄好舒服，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴真的，真的好棒呀”“刘姐好会夹，我用力干你的美穴，干你的美屄，美穴，你，你用力的，用力的夹我，夹我，用你的小骚屄，小骚屄夹我，夹大鸡巴，大鸡巴可哥的大，大鸡巴，好不好，刘姐，小骚屄真的，真的好，好美，夹我，夹我，夹我，你用力夹哥哥，哥哥的大鸡巴好不好？”

　　刘玉芬一边疯狂的挺动着身体，套动着周梦龙的大鸡巴，一边痴迷的说：“嗯！我用力夹哥哥的大鸡巴，夹，夹大鸡巴哥哥，哥哥的大鸡巴，好，好我夹，我，我用力，用力的夹，夹死，夹，夹断你，你的，你的大鸡巴，啊，啊，啊……哥哥干得我好舒服……好哥哥！用力干妹妹……”

　　在刘玉芬呢喃的同时，周梦龙悄然看向缩在床头的张雪睛，只见她一双美眸紧盯着周梦龙与刘玉芬生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着，看到张雪睛的举动，刘玉芬和周梦龙的嘴角，都不由的露出了一丝坏坏的笑意。

　　看到张雪睛那种撩人的样子，周梦龙知道她已经动情，立即坐起抱住刘玉芬，先张口含住刘玉芬坚立的乳尖，含弄吸吮着，刘玉芬激动的大叫，挺动阴户与周梦龙阳具根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在刘玉芬的阴道中快速的进出，发出着滋滋的水声。

　　刘玉芬大叫着：“哥！用力……我出来了，小骚屄，小骚屄美死了，美死了，要飞天了，啊，啊，好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴要，要干死，干死我了，爽死了，大鸡巴，大鸡巴哥哥哥，哥哥，用力，用力一点，用大鸡巴，大鸡巴……用力顶我……用力肏我……”

　　刘玉芬全身发抖，将周梦龙的头用力压在她的胸脯上，胯下水淋淋的阴道的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴道中抽插的阳具流到周梦龙浓密卷曲的阴毛上，泄身后的刘玉芬美穴还紧紧的咬住周梦龙的阳具，身子却顺势躺下，恰好将周梦龙的阳具与她美穴的接合处清楚的呈现在阴道中已经淫液泉涌的张雪睛眼前。

　　张雪睛张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。周梦龙明白刘玉芬的意思，立即喘着气说：“你享受到高潮了，我还没射，怎么办？”

　　刘玉芬眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：“你太强了，这两天我已经被你干出几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……”

　　刘玉芬说着身子向后退，周梦龙还坚挺的大阳具缓缓由刘玉芬已经泛滥成灾的阴道中退出来。张雪睛盯着周梦龙被刘玉芬淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。周梦龙偷眼瞧见张雪睛雪白的大腿根部，被自身淫液沾得湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。

　　周梦龙的大阳具这时呈九十度以上又翘又挺，大龟头胀成紫红色，看得张雪睛泛出了淫欲。“不行！你还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……”

　　刘玉芬哀求着：“我再玩下去会昏倒，真的不行了……”

　　刘玉芬说着看向张雪睛：“张姐！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！他可是你的儿子呀，你不可能忍心，忍心见到，见到自己的儿子，自己的儿子伤心，伤心吧”张雪睛这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：“怎么样才能帮他弄出来？”

　　刘玉芬伸手轻抚张雪睛已湿滑无比的粉嫩阴唇说：“你用这里帮他夹出来！”

　　张雪睛摇头：“不行！我，我是决不会，决不会用，用我这里，给她，给她夹出来，夹出来的，你，你们别想，真的别想！”

　　小雪睛的话虽然这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛，盯着周梦龙还粘着从刘玉芬的小骚屄里面流出来的淫水的大鸡巴看得动都不动一下，那种样子，就像是恨不得马上能将周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚屄里面去一样的。

　　刘玉芬没想到张雪睛在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。周梦龙假意不看张雪睛，用手抓着大龟头套动着。一边套动着大鸡巴，一边观察着张雪睛看到自己套动大鸡巴的反应，周梦龙一边唉声叹气的说：“唉！我自己弄出来好了……反正，反正妈妈，妈妈是宁愿，宁愿的看到，看到儿子，儿子伤身体，伤身体，也不愿意，不愿意，帮，帮我，帮我弄出来，弄出来的了”张雪睛的眼神又转到周梦龙的手急速套动着大龟头，在看到大龟头的淫荡的样子以后，张雪睛不由的下意识的舔了舔已经有些发干的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分热切的目光，但是当她看到刘玉芬也在一边热切的看着自己以后，目光中火热的神色，又慢慢的暗淡了起来。

　　看到张雪睛犹豫的样子，刘珏芬假意的阻止着周梦龙的行动：“不行！自己用手做最伤身……”

　　听到刘玉芬这样一说，张雪睛不由的茫然了起来，看着周梦龙的大鸡巴，张雪睛咬着嘴唇，突然间，张雪睛的目光一定，露出了几分的坚定，在这种情况之下，张雪睛这时期期艾艾的说：“有没有其它办法可以弄出来？”

　　周梦龙看到张雪睛终于开口了，心中不由的微微一乐，但却状着气闷的说：“要么就用手，要不然用你的阴道把它夹出来，还有什么办法？”

　　张雪睛这时眼中充满了情欲说：“那，那你们，你们可不能，不能，不能笑话我，不然，不然，我，我是不会，不会让，让梦龙这样子，这样子干的？”

　　刘玉芬故作惊讶的说：“张姐！你是说你同意了？你同意，同意了让你儿子，让你儿子将大鸡巴，大鸡巴插入，插入你的身体了，身体了”张雪睛羞怯的说：“我……我总不能，总不能看着，看着我，我，我儿子，我儿子伤，伤身体吧，伤身体吧，其他，其他还能，还能有好。好办法么……”

　　刘玉芬说：“那倒是没有，不过，你可要想好了，你，你是不是真的愿意这么做呢”张雪睛低着头悄声说：“想好了，想好了，我，我，周梦龙是我，我的儿子，为了儿子，我，我什么，什么都愿意，愿意做的，真的，只要，只要让，让梦龙，梦龙射出来，我，我就，就不怕”刘玉芬对周梦龙使一个眼色，意思是让周梦龙趁热打铁，占有了眼前这个美艳而成熟的妇人，周梦龙转头看张雪睛，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，看到这里，周梦龙知道，自己的母亲，终于过了心理的这一关，终于肯让自己征服她了，在这种情况之下，周梦龙的心中狂喜了起来。

　　于是周梦龙将挺立的大龟头转向张雪睛，她看着周梦龙挺翘的大龟头有点害怕，但俏脸之上，却充满了一种渴望和冲动，边看着周梦龙威风凛凛的大鸡巴，张雪睛一边紧张的说：“你必须答应我，一定要，一定要……温柔一点，我，我怕，怕你的，你的太大了，太大了，我，我会受不了，受不了的！”

　　“妈，你，你放心，放心吧，我，我一定，一定会好好的，好好的，温柔的，温柔的对你的，你，你是我，我妈妈，也是，也是我的爱人，我的爱人，我，我怎么会，会不，不顾及你的，你的感受，你的感受呢，妈妈，我，我已经，已经准备好了，准备好了，你，你准备好了，准备好了么？”

　　张雪睛怯怯的说：“你别说的那么好听……说好的，你一定要温柔一些呀！”

　　“我龙一向说话算话！”

　　周梦龙说着轻轻将张雪睛拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在周梦龙胸前，微微的发抖着。周梦龙温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任周梦龙吸吮着，周梦龙伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着周梦龙。

　　周梦龙温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。周梦龙伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，周梦龙指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你温柔一点，好不好……”

　　“你放心！我只是想用你流出来的水把你的阴道弄滑一点，这样插进去才不会痛！”

　　张雪睛点着头：“嗯！”

　　刘玉芬靠在床头微笑的看着周梦龙逐步攻破张雪睛的心防。周梦龙的手轻抚揉捏着张雪睛圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。

　　周梦龙将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的小骚屄处，每当周梦龙手指触到她的小骚屄时，小骚屄都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得张雪睛不断的轻哼着。等到她小骚屄涂满了湿滑的淫液之后，周梦龙将张雪睛那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。

　　周梦龙将大龟头顶在张雪睛的小骚屄口磨动着，这时低头清楚的看着阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。没想到已经欲火高胀得张雪睛这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：“看什么看呀，都要，都要羞死人了……”

　　周梦龙将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的小骚屄口。“你放心！我说话算话！”

　　张雪睛又说：“我，我好久，好久没有做了，等会儿，等会儿一定会，会很疼的”周梦龙吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：“我会很温柔的……”

　　周梦龙话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入张雪睛这位风华绝代的美女小骚屄内。张雪睛痛得大叫：“啊……”

　　周梦龙怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。她果然痛得受不了，推拒着周梦龙的胸部。张雪睛惨叫：“啊！好痛……不行不行！你快拔出来……快拔……啊……”

　　周梦龙不理会她的推拒，今天小骚屄征服定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的小骚屄，只见美女的阴唇已被周梦龙粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把周梦龙粗壮的阳具扎得紧紧的，比之紧了许多，周梦龙舒服的全身泛起了鸡皮。由于小骚屄内插入了周梦龙的大阳具，撕裂般的痛楚，张雪睛忍不住大声惨叫。

　　张雪睛表情痛苦的大叫：“啊……求求你！快拔出来……求求你！”

　　张雪睛惨叫声中周梦龙用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因周梦龙插在她小骚屄内的阳具不再挺动，她渐渐软化在周梦龙激情的拥吻中。

　　张雪睛的嫩舌与周梦龙的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入周梦龙口中，美女的香津如蜜汁甘露，周梦龙一滴不剩的吞入腹中。热吻使张雪睛快要窒息，她扭头喘气，脸颊酡红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。周梦龙深情的注视着她，温柔的说：“我们的肉体结合的好紧！”

　　张雪睛羞怒的说：“谁跟你肉体结合了？”

　　她愤怒的开口，牵动了小骚屄内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将周梦龙的阳具紧紧的握住，要不是周梦龙有防备，只怕这时就要喷射而出了。周梦龙深吸一口气，微微的笑着：“我的鸡巴跟你的小骚屄插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”

　　张雪睛羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”

　　周梦龙死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”

　　周梦龙抬起下身，张雪睛基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，有一根大肉棒插在她的肉缝里。看着一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，张雪睛脸颊上又出现了红云。

　　张雪睛不敢再看：“丑死了！哎！”

　　周梦龙轻轻挺动一下阳具，张雪睛又叫痛起来。张雪睛楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”

　　周梦龙微笑：“好！我就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到爸爸回来的时候，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”

　　张雪睛大叫：“不要！”

　　这时旁边传来刘玉芬的笑声：“你好坏！”

　　刘玉芬贴到周梦龙身边，弹性十足的乳房揉磨着周梦龙的右胸，使周梦龙插在张雪睛小骚屄内的阳具挺动了一下。张雪睛轻哼一声：“痛！你别动！”

　　刘玉芬伸出柔软的舌头在周梦龙口内缠动了一下说：“好梦龙！我相信张姐不会把喜欢你这样子的，你就别为难她了，我现在好想……

　　刘玉芬抓着周梦龙的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。“好！我听你的，不为难她，我来插你的美穴，帮你解决！”

　　周梦龙说着就要抽出插在张雪睛小骚屄内的阳具，不出所料，张雪睛被周梦龙与刘玉芬的对话，刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了周梦龙的腰，匀称的小腿紧压着周梦龙的臀部，不让周梦龙抽出阳具。

　　周梦龙故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？”

　　张雪睛脸颊羞红，不敢看周梦龙：“你动我就会痛！”

　　刘玉芬晶莹的大眼一闪，媚笑着说：“好梦龙！你就帮她加一点润滑剂嘛！”

　　周梦龙笑着：“还是你聪明！”

　　周梦龙说着就趴下身将自己的嘴含住了张雪睛的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。张雪睛受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时刘玉芬的手伸入周梦龙与张雪睛的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在张雪睛的哼叫声中，周梦龙感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在周梦龙的阳具与她小骚屄紧密相连处，周梦龙立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的小骚屄内抽插。

　　张雪睛又痛叫起来：“哎呀！唔！”

　　张雪睛才张口叫，周梦龙的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，周梦龙开始大力的挺动阳具，在她小骚屄肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的小骚屄，小骚屄内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。

　　抽插带动周梦龙的耻骨与张雪睛贲起的美穴大力的撞击着，周梦龙不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得张雪睛开始呻吟出声。张雪睛大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再的磨我了……哦，哎……”

　　在张雪睛的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到小骚屄口，果然起了助滑作用，周梦龙感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插刘玉芬美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

　　张雪睛被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……我好难受……哎，哦……”

　　周梦龙贴着她耳边说：“妈妈，你再忍一会儿，一会儿就不会痒了！”

　　张雪睛听到周梦龙说的话，立即挺动起了身体：“坏蛋，你，你都知道了，知道了，还，还不快点用力么！”

　　周梦龙不管三七二十一，反正插到小骚屄了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的小骚屄内不停的进出。周梦龙的大龟头肉冠在进出中不停的刮着张雪睛小骚屄内壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得张雪睛呻吟大叫。周梦龙俯身含住张雪睛的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住张雪睛那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住张雪睛另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　张雪睛喘息粗重的叫着：“快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦，啊”善体人意的刘玉芬适时来助兴，周梦龙感觉到她柔滑充满弹性的乳房贴上了自己的腰背，她赤裸的身子这时贴在周梦龙背上，周梦龙像三明治一样被两位美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，周梦龙全身畅快得要抽搐了。

　　刘玉芬将周梦龙的头扳向后，用她的柔唇吸住周梦龙的嘴，她柔滑的舌头在周梦龙口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了周梦龙的淫性，粗壮的阳具更快速的在张雪睛的小骚屄中进出。张雪睛两条雪白浑圆的美腿紧缠着周梦龙的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着周梦龙对她小骚屄的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将周梦龙和她的胯下弄得湿滑无比。

　　周梦龙的耻骨撞击着她贲起的阴阜，阳具像活塞般快速进出着她的小骚屄，发出，“啪！”

　　“噗哧！”

　　“啪！”

　　“噗哧！”

　　的美妙乐章。张雪睛大叫着：“啊，好美……”

　　张雪睛叫着突然伸手将扭头与刘玉芬四唇相吸深吻的周梦龙扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了周梦龙的嘴，嫩滑的舌尖伸入周梦龙口中翻腾绞缠，美女的主动使周梦龙更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她小骚屄内的进出已近白热化，肉与肉的摩擦使两人的生殖器都热烫无比。

　　张雪睛艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住周梦龙宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进周梦龙的肌肉里。周梦龙那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小小骚屄，周梦龙的耸动抽插越来越剧烈，周梦龙那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入张雪睛那火热深遽的幽暗花蕾内。

　　压在周梦龙背上的刘玉芬也大力的挺动着她多毛的阴户顶着周梦龙的臀部，使周梦龙的阳具与张雪睛的小骚屄插得更加密实。她浓密湿滑的阴毛在周梦龙的肛内口不停的摩擦，使周梦龙的快感到达颠峰，周梦龙再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了张雪睛小骚屄的深处。

　　周梦龙呻吟着：“我出来了……抱紧我……夹紧我……”

　　出于生理本能，张雪睛的小骚屄壁被周梦龙的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的阴阜撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着周梦龙，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着周梦龙大鸡巴上的肉暖呼呼的快美无比。

　　而周梦龙背上的刘玉芬也适时在她凸起阴户与周梦龙的臀部摩擦中，再度达到了高潮，一股温热的阴精泉涌而出，流入了周梦龙的股沟，烫着周梦龙的肛门。高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上下夹着周梦龙，人间至乐也不过如此。

　　云消雨散后，周梦龙从张雪睛的小骚屄内抽出肉棒，楚楚动人的张雪睛渐渐从欲海高潮中滑落下来，周梦龙俯身望着身下正娇喘吁吁、香汗淋漓的张雪睛那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见张雪睛星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

　　周梦龙没有想到，自己竟然在一天的时间里面，连连的征服了张雪睛和周婷婷两人，而现在，这两个自己生命中极为重要的女人，都和自己有了肌肤之亲，这让周梦龙心中有一种说不出来的兴奋，张雪睛静静的躺在那里，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，也不知在想些什么，只是从她不停的伸出舌头来，舔一舔自己发干的嘴唇的举动来看，应该能猜得出来，刚刚在周梦龙的冲刺之下，这个成熟撩人的美妇人，是多么的舒服了。

　　张雪睛自己也没有想到，周梦龙竟然是那么的勇猛和持久，让自己久旷的身心，得到了那么多的快乐，感受着自己两退之间传来的那种酥痒的感觉，张雪睛的美妇的芳心，不由的怦怦的直跳了起来，那种沉浸在了异样的快乐中的感觉，让这个美妇人一时间，竟然忘记了自己是周梦龙的母亲的这个事实，而在那里享受起那种余韵来了。

　　也不知过了多久，张雪睛才从那快乐的顶峰微微的回过了神来，免力的撑起了身体，一股液体从两退之间流了出来，那种温热的气息，刺激得张雪睛不由的又嘤咛了一声，看着周梦龙正在盯着自己那里的美景，张雪睛一张弹指可破的俏脸之由的一红，娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你这个小坏蛋，看什么呀，还不快点扶我起来。”

　　周梦龙本来还害怕，张雪睛从那快乐中回过味来以后，想到了自己和她的关系以后，会要死要活的呢，但现在听到张雪睛那腻到了骨子里的声音，又看到张雪睛在那里似娇似嗔的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中温柔无限，就是不见她生气的样子，周梦龙心中微微一喜。

　　“妈，你真的好漂亮呀，真的妈妈，我好喜欢看你的样子，真没想到，刚刚妈妈竟然会那么的疯狂，那种滋味，可是我从来没有体会过的呢。”

　　看到张雪睛并没有生自己的气，周梦龙的心中又不由的高兴了起来，胆子渐大之下，周梦龙又开始出声挑逗起了张雪睛来了，而一根本来已经因为发泄过三次而疲软了下去的阳具，竟然又隐隐的有了抬头的迹象。

　　看到周梦龙的样子，躺在一边的刘玉芬一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝媚意，刘玉芬显然没有想到，周梦龙竟然在连射了两次以后，竟然这么快又抬起了头来，对周梦龙的再战能力，刘玉芬也是心动不已，但是刘玉芬知道，张雪睛刚刚给周梦龙征服了身体，而接下来的事，周梦龙应该是好好的安慰一下自己的母亲，让这种关系持久的保持下去了，想到这些，刘玉芬起了床，穿好了衣服。

　　看着刘玉芬走出了房门，又将房门反锁上以后，周梦龙和张雪睛仿佛心有灵犀一样的，都没有吭声了起来，过了好一会儿，周梦龙才对张雪睛道：“妈，怎么样，刚刚美么，我觉得好美呀，真的没有想到，妈妈的身体竟然这样的吸引着我，让我真的兴奋死了，妈，你不怪我吧。”

　　听到周梦龙这样一说，又看到周梦龙正在用火辣辣的目光，打量着自己赤裸的身体，张雪睛笑了笑，想要坐起身来，偏偏才一动作，幽谷之中那强烈的异感便传上身来，逼的张雪睛又躺了回去。那异感还不只是被阳具干过以后的酥麻而已，更多的是紧窄的幽谷被男人尽情开垦后，还未来得及适应的不适，显然刚刚是太过疯狂了。

　　“梦龙你看……”

　　嘴角漾起一丝迷人的笑意，张雪睛轻轻指向自己被弄的一团狼藉，片片淫精秽渍正不住泛涌而出的阴道口处，天才知道要她将这样的话儿出口，要耗掉张雪睛多少勇气，“妈妈的门户昨晚被你……被你足足弄了一个多小时……不只清白之躯被你强行占了……还把妈妈弄得……弄得连泄了不知多少次……现在弄成这个样儿……教妈妈不清理怎么行？”

　　眼见张雪睛笑意盈盈，眉宇之间虽还有些被自己大力抽插之后微带不适的难受，更多的却是甜甜的浓情蜜意，显然对他刚刚强行非礼之事不甚嗔怪，周梦龙不敢相信地抹了抹自己眼睛，一时间真还以为自己看错了，这哪里还是刚刚以前那个圣洁如仙、矜持高贵的张雪睛？

　　似是也想象不到，这样腻人的话会从自己口中说出，张雪睛脸儿阵热，只觉整个人都软了一半，那清纯圣洁的高贵妇人，在刚刚的淫欲洗礼之下，已完全蜕变成了恋奸情热的小妇人，见周梦龙犹自不敢相信地呆望着自己，那模样着实令张雪睛觉得好笑，不由得轻轻推了推他，心中七上八下，全然不知这已不只是自己的儿子，还是自己男人的周梦龙，听了这话会有什么反应？

　　给张雪睛轻轻推了推，这才醒了过来，周梦龙呆呆地指着自己，真不敢相信自己会有这好运气，不只将这天香国色的美女征服，在床上尽情享受她移情到了自己身上的娇美身心，看张雪睛现在的样儿，还似不甚怨怪自己一般，“那……那妈妈你……你不怪梦龙了？真的吗？”

　　“坏梦龙……”

　　含娇带嗔地看了自己这呆儿子一眼，张雪睛眸中满是温情，“亏你晓得这样孝顺妈妈……妈妈也……也不怪你了……只是……只是这事绝不可传出去，尤其，尤其是你的，你的爸爸，不能，不能知道，知道这件事情……其中的严重性……你知道吗？”

　　“嗯……梦龙知道……梦龙绝不轻易外传……”

　　想到张雪睛这样子说，无疑是承认了她和自己超出了母子关系的恋人关系，心中大石放下，周梦龙的心思又恢复了平日的灵活，一思便知张雪睛因着久旷之身的影响，恐怕刚刚在自己努力耕耘之后，云雨中间已没了怪自己的心思，只是为了稍惩自己这个连妈妈都敢抱上床强行奸淫的儿子，这才好生怪了自己这么久，心念电转之间，一股想要报复的顽皮心，不由又涌了上来，“不过……妈妈到刚刚还在怪梦龙……一直都不肯让我干妈妈呢……差点让梦龙以为再也不能和妈妈在一起呢……”

　　“你呀！”

　　听周梦龙这样说，脸上一副委屈至极的表情，张雪睛当真是又好气又好笑，若非自己外貌圣洁，骨子里却有着女人天生的淫荡的本性，在连番云雨当中早给情欲征服身心，自己又怎么会这样的对一个曾经侵犯过自己的人呢，更何况，这个人还是自己的亲生儿子？

　　“把妈妈都弄了上床……连妈妈的反抗也不顾，强行就把妈妈的……的身子破了……还连番……连番耍弄……若非妈妈咬牙坚持，又，又欲拒还迎……怕早被你弄坏了……现在给妈妈那样子一说，还装委屈着呢！这种话也亏你有脸说出来。”

　　“哎……这样不行……梦龙还是怕……怕哪天妈妈心情不好……就想要怪梦龙，再也，再也不理梦龙了，到那个时候，那个时候，梦龙，梦龙还不如，不如死了，死了算了，算了呢……”

　　“哎……真是坏死了……”

　　伸手捏了捏周梦龙的脸，张雪睛只觉这小坏蛋的脸当真是愈看愈爱，也是愈看愈气，弄的她都不知该说什么话才好了，“总不能……总不能要妈妈立誓吧……”

　　“那不用……只要，只要妈妈，妈妈再用行动，行动表示一下，表示一下不会，不会再怪梦龙了，我，我也就会放心了，妈妈，你，你愿意，愿意这样子做么，我，我可是，可是很在乎，很在乎你的，你的感受，你的感受的，真的，妈妈，你，你再用行动表示一下，表示一下好么……”

　　“用行动表示？”

　　本来全然不知周梦龙想说的是什么，但看到他接下来的动作，张雪睛虽是羞红过耳，一时间却无从嗔骂，只见周梦龙伸手移到张雪睛股间，轻轻拨弄刚刚已给他尽情淫弄过，现下犹是红肿暖热的阴道口处，轻轻一刮一扫，手上已是一层淫精秽物，想到那些令人不敢卒睹的淫秽浪迹，全是在刚刚的热情交合中所生，张雪睛虽久经人道，却哪里看得下去？

　　“妈妈放心，这东西，可，可是真的不错，不错的呢，人，人家都说，这东西，可以，可以滋养容颜的，能，能让女人，女人青春永驻，妈妈，妈妈要是，要是吃了这东西，这东西，那一定，一定要比现在，现在更加的，更加的艳丽动人，动人的，妈妈，我，我没有骗你，不信，不信你试试，你试试吧。”

　　听周梦龙这样哄着，张雪睛脸蛋登时通红，没想到自己的儿子，竟然说出了这样的话来，而且还要自己将那看起来就面红耳赤的东西给喝下去，想到周梦龙事后还在自己身上热情挞伐，让张雪睛体内淫荡的本能完全发挥，使得自己一点恨他之心都提不起来。

　　在周梦龙的甜言蜜语轻哄之下，张雪睛香舌轻吐，将股间那片片淫精、汩汩蜜汁全吸了入口，虽说颇有点腥气，但舔吸之间，心思又回到了刚刚次次被他撩逗勾引，将自己奸污淫玩的死去活来、欲仙欲死的美妙回忆，在这淫荡的影响之下，那淫精秽液，全都变成了甜美甘露，让张雪睛不只啜饮不休，甚至吸尽后还意犹未尽地舔着他的手掌，似是还想多来几口般。

　　没想到自己当真吞了这东西下去，张雪睛美目晕茫，眼角轻轻滑下几滴泪水，可胸中那强烈的感觉，却不全是难过和羞辱，至于到底包含了什么，就连妈妈自己也说不清楚了。感觉到周梦龙的眼光还灼灼地瞧着自己，不住在她那修长火辣的婀娜娇躯上头游走，虽说两人已有了最亲密的关系，可那灼热的目光，仍烧的张雪睛娇羞万端，连她自己也不知晓，明明已和他上了床，连妈妈的尊严和清白的羞涩都抛光了，赤裸裸地在他的带领下，婉转逢迎地领略到男女交欢时那醉人缠绵的滋味，怎么现在迎上他那火热的目光，自己竟还是如此羞惭？

　　“你这小坏蛋……”

　　好不容易找到机会，打破了这尴尬的气氛，张雪睛轻吁了一口气，声音娇甜温柔，虽是嗔怪，却全没半分怒意，“从刚刚到现在……不只夺了妈妈的贞操，还……还把妈妈的本能全给挑了起来……这些下流的手段……都是你的刘姐你的吧？他……还想怎样？”

　　见张雪睛被自己征服之后竟如此沉迷，周梦龙心中不由暗赞，男女之欢当真魅力无穷，却不由在心中想更加逗逗她，“依梦龙想……如果现在趁着你还没全然适应，就再和男人销魂蚀骨地爱上一回，那样又带痛又想要的模样，偏偏还能享受到高潮泄阴的滋味……我看了应该会很高兴才是……”

　　“不……不行……”

　　听周梦龙这么说，张雪睛脸都红透了，却不是因为要与周梦龙淫乐的羞涩，也不是因为害怕身子还未完全恢复就要再与男人行房，其实以她刚刚的经验来看，以周梦龙的手段和温柔，便是现在行事，便是她身子犹未适应，也能让她尽情沉沦欲海，芳心当中竟似还有些渴望，想亲身试试被这儿子尽情淫玩奸污，那种又羞耻又丢脸，偏又抗不住身心全被征服的刺激。

　　“梦龙你……你刚刚行事太猛……妈妈现在……现在骨头都散了……经不起又一回的……而且你……你也虚耗了太多……今儿要好好休息……”

　　“那……那就明天……”

　　心知张雪睛所言是实，自己刚刚确实搞得太过火，母亲的小骚屄现在也是又红又肿的，如果不休息一下，也许性交给她带来的，就不是一种享受，而是一场苦难了。

　　“你啊……这么急……”

　　“好啦好啦……”

　　在周梦龙的坚持下，张雪睛怎么也拗不过他，只得含羞答应，毕竟纠缠之中，正值血气方刚的周梦龙竟似又有些重振雄风的征兆，就算张雪睛久经人事，可在刚刚之前，也还是娇嫩的似可掐出水来的美妇之身，虽已在男人的洗礼之下，从清纯的高贵妇人变成了已离不开男人的小妇人，可身子还没抵得上心理适应的速度，可绝经不起周梦龙再次享用的，所以，心中这样的想着，张雪睛一边回应着周梦龙，一边有些心慌意乱的低下了头去，几乎不敢和周梦龙对视。

　　“你这坏蛋……”

　　娇吟之间，张雪睛伸手取过了早溅上刚刚淫迹的被褥，稍稍遮住了周梦龙的目光，若再这样赤裸裸地暴露在他的眼光当中，也不知这孩子会不会又想在她身上淫上一回？可那声音却回不到原样了，即便嗔怪之中，也透着甜蜜娇羞的味儿，已给征服过的女人终究是不一样，“别……别再叫妈妈妈妈了……把妈妈身子都占了……还弄的妈妈下不了床……还这样叫，不好……”

　　“那可不行……”

　　嘻嘻一笑，早知道张雪睛铁定会说这个，周梦龙可不想放过，更何况在做爱的时候，叫上两句妈妈，那种滋味可是周梦龙从来没有体会过的美妙的感觉呢，“无论如何，妈妈就是妈妈……梦龙以后还要给妈妈更多的性家……就算在床上也要好好疼爱梦龙的妈妈……这称呼……可是乱不得的……”

　　“坏蛋……还不下床去……妈妈要清理了……”

　　听周梦龙的语气，张雪睛心下愈羞，对周梦龙而言，自己日里威仪四射，愈有高贵圣洁的母亲风范，愈能在周梦龙心中涌起将自己征服后的快意；若换在口头上，他一口一个妈妈，床上淫玩起来愈是雄风不落，而自己就是那外表清圣、夜里却只有给他尽情征服蹂躏的妈妈，可偏偏想到此处，张雪睛只觉娇躯又起了酥麻骚痒之感，好像光想到这个，就对未来的种种淫秽场景满心期待。

　　算了，若他还是叫自己妈妈，这样的称呼能让周梦龙行事之时更加勇猛，风妈妈自然也只有娇羞承受的份儿了，张雪睛心下一酥，整个人更没了力气，连嗔着周梦龙的声音都软了几分。一个身体又软软的倒在了周梦龙充满了男性气息的怀里。

　　感觉到温香软玉抱满怀的感觉，虽然在今天已经在不同的女人的身体里射了三次，可周梦龙的眼光，仍是忍不住给张雪睛吸了过去，她一身清雅的雪白肌肤，皎洁的一尘不染，虽是脂粉不施，樱唇却是红艳欲滴，香肌更是白中透红，如云秀发写意地散在肩上，美的犹似出水芙蓉一般，看着自己时一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的风情，看来更似神女下凡。

　　似乎有些感觉到了周梦龙火辣辣的目光，正在自己充满了弹性的撩人身体上扫荡着，张雪睛侧过头来，美目飘向周梦龙这边，眸中水光隐隐，飘出风情万种，光只是眼光的转换，刹那之间已让张雪睛从威仪高贵的让人不可逼视的母亲，变成了妩媚娇娆的怀春少妇。

　　“坏蛋……坏梦龙……”

　　见周梦龙看呆了眼，竟是一点动作都没有，张雪睛俏脸含羞，母亲情态早已荡然无存，雪白无瑕的娇躯满是诱人情火，灼的人心痒难搔，嗔着他的声音轻柔婉约，羞意远远盖过了怒意，“你到底在……在干什么……你，你这样子看我，看我，是不是，是不是又想了……要是，要是想了的话，还……还不快点……”

　　给张雪睛这又娇又媚的话儿勾回了魂，周梦龙只觉自己今儿个遇上的全是怪事，刚刚才将周婷婷的处子之身给结束了，而在刘玉芬的帮助之下，自己又将张雪睛给重报了，张雪睛可是自己的母亲，可她今儿个竟还能没事人样的，神情与以往一般，仍是那么的清雅圣洁，若非一张弹指可破的俏脸之上春潮末退，显然大鸡巴的威力还在她身上缠绵未去，周梦龙还真以为自己是做了梦呢！可才一个转眸，张雪睛竟又从那高贵威仪的母亲样儿，变回了前夜床笫之间那诱人无比的尤物，勾的自己魂都飞了一半，周梦龙不由暗叹，女人还真是善变啊！

　　“这个嘛……梦龙想过了……”

　　搓着手，周梦龙嘿嘿直笑，那神态真浪费了一张俊雅的脸，活像个样貌猥琐的小色狼，“若妈妈肯再多加一些……先让我看到妈妈激情自慰的场面……我想我，我，一定会更高兴的。虽然没看过妈妈手淫，但是，但是想到你的那个样子，我猜肯定是，肯定是，真是美的紧，媚到了骨子里，娇艳的活像要滴出水来……啊，不对！是媚到最后，肯定滴出水来了……”

　　“你……坏……”

　　听周梦龙说出这般羞人的话儿，张雪睛芳心小鹿乱撞，虽是羞的直想逃走，可脚步却怎么也迈不开去，更何况她的香软而撩人的身体，还给周梦龙紧紧的搂在了怀里呢，听着周梦龙说的让人面红耳赤的话，一股酡红从颈子烧了上来，原已秀雅无伦的脸蛋儿，更是艳的娇媚欲滴。不像外表那样，张雪睛心中洋溢的除了羞意还有喜意，那甜蜜的疯狂大战，周梦龙记得的，除了在自己身上肆意征伐外，连想要看自己自慰的心态毫无遗漏，显然心还真是放在自己身上的。

　　纤手轻轻地点在大腿上，却怎么也使不出力气来向着自己的两腿之间的丰腴而肥美的小骚屄上伸去，虽说早试过自慰的滋味，虽说身子献给了周梦龙，可那终究是闺房中事，要张雪睛光天化日之下主动索欢，在自己的儿子周梦龙面前自慰一番，便张雪睛早有了心理准备，可事到临头，却还是羞的使不出力来，“梦龙……”

　　“怎么了？”

　　见张雪睛如怨如诉的美眸飘在自己身上，当中似有千言万语，周梦龙不由心花怒放，他虽知张雪睛已抗拒不了自己，更抗拒不了男女间事带来的无限快美，但看她这样娇羞无力、如泣如诉的娇媚眼神，仍不由令他心中狂跳。已尝过床笫之乐，已征服了这个风情万种体态撩人的美妇人，此刻的张雪睛自慰起来，肯定比独处的时候更能肆无忌惮，到时候那美样子，真令人想想都兴奋。

　　“给……给妈妈一个吻……妈妈怕……怕没力气动手……唔……”

　　话儿才出口，张雪睛一声嘤咛，红艳欲滴的樱唇早给周梦龙严严实实地封了起来，他的舌头火辣辣地排开张雪睛皓齿，强硬迅捷地攻了进来。虽说刚刚才给周梦龙强行征服，樱唇也不知给他强吻浅尝了几回，可给他这回强攻，滋味仍是那般令人难舍难离，张雪睛美眸微合，藕臂早忍不住环上了周梦龙颈子，迎接那愈来愈深切的吻，至于他手的异动，她可就管不了那么多了。

　　也不知给周梦龙这般拥吻了多久，等到周梦龙吻的够了，将娇喘吁吁、颊红眼媚的张雪睛放开之时，张雪睛已是媚眼如丝，肌肤早荡上了无比诱人的媚光。直到此时，张雪睛才又羞又喜的发现，连在深吻当中，周梦龙的手也不闲着，她能清楚的感觉得出来，周梦龙正抓着自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在手里大力的揉捏着，一对香峰上刺激又带着些微微疼痛的滋味，此刻才慢慢滑进心坎里。

　　“不只吻了……连妈妈娇美的乳房，我，我都摸了……梦龙很乖吧……”

　　搂住了张雪睛娇慵欲堕的娇躯，周梦龙笑意盎然，将口凑在张雪睛耳边，声音虽轻，在她听来却是句句入耳，深入心田，尤其是从周梦龙嘴里喷出来的那种男性火热的气息，更是让张雪睛的一颗芳心怦怦的直跳了起来。

　　“讨厌……”

　　娇嗔着香了他一口，张雪睛只觉整个人都幸福的像要化了，哪管现在是还处在刘玉分的房间，哪管正轻薄自己的是什么人，此刻的她早想继续享受那沉醉的感觉，“都要弄妈妈了……怎么不做个彻底……如果……如果你帮着妈妈自慰……妈妈会更高兴……那才叫乖呢……好梦龙……”

　　“那怎么行？”

　　周梦龙微微笑着，在张雪睛耳边呼着热气，不时探舌进去，舐的张雪睛整个人都热了起来，“妈妈要自慰嘛……自然要自慰的舒舒服服、彻彻底底……不但动作要自己来……更要表现得风流一点，浪一点，梦龙还想看……看妈妈怎么自慰……听说美女玉体横陈，表情索欢的的时候可美得紧了……梦龙好想看看，像妈妈这样的美人儿……自慰的时候有多么漂亮……”

　　给这占了自己清白身的男人逗的飘飘欲仙，虽然周梦龙是自己的亲生儿子，张雪睛只觉所有的矜持和羞耻之心，都在周梦龙的温柔下灰飞烟灭，她娇滴滴地飘了周梦龙一眼，推开了他，声音娇柔羞怯，手上的动作虽免不了颤抖稚拙，却带着无比勇气，“那……梦龙你……你要看仔细了……”

　　差点要流出口水来，周梦龙看着张雪睛缓缓运动着纤纤玉手，雪白的手指顺着她修长婀娜的曲线滑落，那雪雕玉琢、玲珑剔透的娇躯一点一点地被自己的手抚摸着，女子的羞涩与娇躯逐渐暴露时的快意混在一处，令张雪睛的动作愈发缓慢，却也愈发撩的男人心痒痒的，若非张雪睛那如泣如诉的美眸，仍留在周梦龙身上不放，眼光中似有千言万语，阻住了他的冲动，怕周梦龙真要忍不住扑上前去，狠狠地将妈妈香软而弹性的身体压在身下尽情蹂躏奸淫，直到欲火泄尽才肯罢休。

　　在周梦龙眼前抚摸着自己，张雪睛只觉体内的羞意随着逐渐涌现的欲火一同浮升，将她整个人都给占满了，那涌上心头的百般滋味，令张雪睛一时之间真不知该如何是好。但她心下清楚，这才只是个开头而已，轻咬樱唇，千娇百媚地别了周梦龙一眼。

　　在这种情况之下，张雪睛轻盈地跪坐在刘玉芬的大床上前，纤手自颈而下，缓缓滑过美挺耸立的香峰、不盈一握的柳腰，慢慢滑进娇颤的股间，触手所及肌肤滑若凝脂、柔若无骨，承受过周梦龙滋润的胴体，竟似比周婷婷的处子之身时还要滑润娇柔。

　　神色复杂地望了那周梦龙一眼，张雪睛眸中水光隐隐，虽说周梦龙头一次要她自慰，便是在周梦龙的面前，在刘玉芬的房间里，第一次在人前做这羞人之事，除了自己外还有自己的儿子周梦龙观看，可张雪睛胸中的却不全是委屈，甚至可说委屈只占了很小很小的一部分。

　　可那在胸中不住浮出的欢快，哪是现在的张雪睛可以承认的？华丽的日光透过窗帘照射得她娇躯火辣辣的生疼，而周梦龙火辣辣的目光，更增加了她的几分淫性，张雪睛的手竟似完全不受自己控制一般，主动地从含羞轻开的玉腿间攻抵阴道口上，兵临城下只待奋力冲击。“啊……”

　　当纤指叩关之时，张雪睛情不自禁地娇躯猛颤，呻吟声脱口而出。她哪里想得到？这样光天化日下宣淫，又有男人旁观，甚至……甚至这人观看的男人，竟然是，竟然是自己的儿子，这般羞人的环境下，张雪睛那美妙的胴体竟似更加动情，尤其阴道处简直敏感的不可思议，光只是纤指轻探，才一触及阴道口处已是一番甜蜜直上心头，酥的让张雪睛忍不住娇呼出声，娇躯颤抖难抑。

　　虽说新得滋润不久，又是才被滋润便被他竭泽而渔般地连番征伐，身受的滋味是快美已极了，可阴道中被撑伤的地方也是不少，光只是行到此处，阴道中犹有余疼，纤指轻触时不只甜蜜的记忆，连那痛楚也似又给勾了起来，可现在的张雪睛哪管得了这么多？只是纤指微探，缓缓抚过那带给她无比强烈记忆的痛处，娇躯轻颤之中，仿佛又回到了那男女交欢的快慰时刻。

　　知道周梦龙要求于自己的，绝不只是自己独自相处，因为受不了空虚和寂寞而自慰时那般轻柔温雅的动作，反正自己身子早给他了，不像那时还要顾及别伤到自己的香软而弹性的身体，张雪睛轻挺纤腰，让胸前媚人的雪白大乳房更加高挺出来，诱惑着周梦龙的眼球。

　　同时，张雪睛妩媚多情的美眸含羞轻启，发颤的手微微掰开了阴道，一只纤指缓缓探入阴道当中，缓缓的深入浅出起来，按照周梦龙对自己挑弄的方式时而抠弄旋转抽插，时而将空出的手放在阴道口处那也已硬挺起来的小樱桃上，时而左右细揉，时而轻挑慢捋，将那点嫣红轻轻夹起磨擦，从两腿之间丰腴而肥美的小骚屄里传来的那种酥痒的感觉，让张雪睛不由的全身一僵，但想到自己正在这个即是自己儿子，又是自己第二个爱人的眼前自慰着，正将自己的最美妙的身体展现给了周梦龙，张雪睛不由的又感觉到了一种异样的刺激。

　　起初张雪睛还带些许羞涩畏惧，但是慢慢的体内熟女的本能逐渐占了上风，再加上周梦龙在一边对着自己香软而撩人的身体的视奸，也给张雪睛带来了更加刺激的感觉，在这种情况之下，手指越来越快的抽插着自己两腿之间的小骚屄带来的快乐之下，只见张雪睛美眸紧闭，轻咬樱唇不让自己哼出声来，但周梦龙的目光更带给她羞人的快意，最后终于冲破防线，令张雪睛难耐体内欲火高燃，忍不住开始大声的呻吟起来。

　　纤巧的玉指快速的在她的阴道内进出，每一次的抽动都带出了丝丝的淫蜜，不知何时起一只纤指已经没有办法满足张雪睛的空虚，她开始用两只手指在自己的阴道当中快速的抽动着，一点不漏地拨弄着阴道那柔媚娇嫩的香肌，但是愈是抽动，体内的那股空虚感就愈发强烈。

　　突地，一只男人的手伸了过来，按住张雪睛抽动中的玉手，张雪睛只觉唇上一窒，转眼间已沉醉在周梦龙那温柔而强烈的吻里头，迷迷糊糊的芳心为之荡漾，她终于等到了周梦龙的疼爱，一种异样的感觉涌上心头，使得这个美妇人竟然欣喜得有些发抖了起来。

　　“不……还不行……”

　　轻轻放开了张雪睛饥渴的樱唇，张雪睛那微启的美眸处满是茫然，只觉周梦龙的手指在自己腰间点点戳戳，触及的却都是自己前所未闻的敏感部位，勾发了股股热流，灼的张雪睛原已情动的胴体愈发欲火如焚，可周梦龙却没有更进一步的动作，反而放开了她，“好妈妈……先缓一缓……别这么快就舒服了……梦龙……梦龙还想看久一点……”

　　“嗯……”

　　听懂了周梦龙的意思，张雪睛美眸含雾，芳心不住埋怨着这勾人的小坏蛋，竟在自己快要到顶的时候，硬是将满腹欲火压制下来，虽说已然湿润的纤指缓缓抽插，但已抑下的情欲，会不会这么容易再次狂扬？全没这种半途止步经验的张雪睛心中不住怀疑，手上却不敢停。

　　没想到原已微抑的欲火，再次贲张的时候，强烈的程度远非开始可比，不过抽动几下，强烈的欲火就像揭去了盖子般狂燃而出，张雪睛只觉全部的心神都被阴道当中那不住涌发的情欲所吸攫，那强烈的情欲，使得张雪睛阴道当中酥麻酸痒，种种异感此起彼落，哪是她那纤纤玉指所能照顾得到？

　　这处的酥麻给纤指搔去，那儿又是一阵渴求传来，尤其张雪睛玉指虽修长，却也抵不进深处，那只有男人的肉棒才能充实到的地方，不住涌上芳心的悸动，饥渴的让张雪睛快要发狂了，偏偏周梦龙却不肯动作，只在一旁轻声细语地指导自己的动作，时不时在腰上轻点几下，最大的动作不过是偶尔伸手疼惜一下自己高挺的雪白大乳房，拨弄几回那硬挺的花蕾，如此而已。

　　也不知是因为久旷之后初尝性的滋味，情欲的感觉比以往更加浓烈，还是因为这羞人的环境，令她芳心跃动无已，张雪睛动作之间，只觉体内情欲又一次熊熊燃烧，不过一会儿，张雪睛的纤指一阵强烈的抽动，尽其所能地探到最深的地方，勾挑之下娇躯一阵阵颤抖抽搐，终于一声哀怨撩人的娇啼声中，达到高潮的张雪睛软瘫了下来，给早有准备的周梦龙搂在怀中。

　　“哎……哎……”

　　娇躯强烈地起伏着，连带着那坚挺的雪白大乳房，也不住舞动弹跳，幻出娇美乳浪，峰顶那花蕾更嫣红的似要绽放，美的令人魂销，张雪睛不住娇喘，只觉娇躯抽搐难休，体内有一股完全舒放的冲击，像是有什么正逐渐自幽谷流泄而出。直到此刻张雪睛才发觉，自己一身冰肌雪肤已在强烈的高潮冲击下全然汗湿，此刻的自己正浸浴在香汗和女体的幽香当中。

　　微微抬起头来，看到的却是更羞人的事，张雪睛只见臀下不知何时已放了个小水杯，正将自己高潮后泄出的蜜液收在当中，而这回的高潮，比以前自己自慰时要来得强烈许多，连阴道中泄出的蜜液也不同以往，偷眼瞧处，只见那一波波渗出的蜜液乳白晶莹，在阳光下美的像会发光，还泛着无比娇甜的香气，而且泄的极快，没一会已盛了小半杯子，还在逐渐增加当中。

　　“坏……坏蛋梦龙……”

　　只觉随着那蜜液流泄，娇躯仿似无力，只能偎在周梦龙一样一丝不挂的怀抱里，张雪睛羞意满胸，可那即将来到的淫风浪雨，却更令她芳心乱想，不堪自拔，尤其见她已自高潮中醒来，周梦龙手脚可不干净，不时轻抚把玩着张雪睛羞人的敏感部位，令张雪睛娇躯颤抖、眉黛含春。

　　感觉到周梦龙的动作以后，张雪睛心知以逸待劳、蓄势待发的周梦龙很快便要在自己身上大展淫威，再次将她己的身心征服，这回泄的如此快美，怕是自己再有经验，再渴望男人激情的性爱，也经不得周梦龙的强攻猛打，可那即将被占有、被征服的感觉，却令张雪睛美的不想挣扎。

　　“那……那是什么东西……”

　　虽然明明的知道杯子里面的是什么，但是张雪睛却睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着杯子里从自己两腿之间流出来的爱液，此刻的张雪睛仿佛隐隐的意识到了一些什么一样的，一颗心不由的怦怦的直跳了起来。

　　“那个啊……可是好东西……”

　　见已盛了大半杯子，周梦龙微微一笑，将杯子小心的放到了床头柜上，“敏感的女人很容易就会被逗的出水，只要男人手段好些，要勾出高潮阴精也不困难……可这东西不一样，只有天生丽质、玉骨冰心的美人儿，心甘情愿的高潮泄身，才会从花心深处吐出来这宝贝儿……这爱液可是绝难收取，若非美女妈妈这般美女，可泄不出这宝贝的……”

　　“你……梦龙真坏……”

　　听周梦龙一边说着一边猛赞自己，张雪睛芳心甜蜜已极，痴痴地望着他将自己的两腿之间小骚屄里流出来的充满了对周梦龙的爱欲的液体收了起来，“这东西……你，你收起来，收起来干什么，干什么呀，你，你要干什么，羞死人了……”

　　张雪睛本来以为周梦龙收集了那东西以后，会给自己喝的，但是却没有想到他却收了起来，心中奇怪之下，不由的这样一问“我当然朋用了……妈妈，你也是知道的，你，你在家里，和我，和我在一起，在一起的时间，肯定是，肯定是不会多的，我，我肯定是，肯定是会想你，想你的，我一个人的时候，也一定，一定会很难受的……不过嘛……”

　　周梦龙微微一笑，又在张雪睛娇艳欲滴的樱唇上吻了一口“不过嘛，有了，有了妈妈，妈妈的这个东西，这个东西，我，我就不怕了，不怕了……不能，不能和妈妈，妈妈做爱，做爱的时候，时候……我，我就将这，这东西拿出一类，拿出来……轻轻的，轻轻的舔上，舔上两下，闻一闻，闻一闻那香甜的气息，我，多就会感觉到，感觉到我，我正在舔着，舔着妈妈，妈妈的那里呢……这样，这样的话，我，我也许就不用，不用忍得，忍得那么辛苦了！”

　　听周梦龙又在调笑自己，张雪睛不胜娇羞，迷茫之间只见周梦龙突然间坐了起来，英俊的脸上，又露出了坏坏的标致性的邪笑，再看时，周梦龙那胯下坚硬而火热的大鸡巴早是一柱擎天，威猛高昂的似要择人而噬，显然方才看着张雪睛激情自慰那娇媚迷人的模样，周梦龙也已忍不住欲火高燃了，光看到这刚刚才将自己甜蜜地的磨足一小时的宝贝，张雪睛只觉娇躯一阵酥软，眼儿却再也离不开那硬挺的宝贝儿。

　　“好妈妈……梦龙忍不住了……”

　　见张雪睛娇羞无力，想到接下来自己便可对她大快朵颐，尽享这风情万种体态撩人的美妇人的滋味，周梦龙不由欲火更旺，他轻伸猿臂，将张雪睛抱到身前，额头轻抵着她秀雅晕红的脸蛋，放轻了声音，“梦龙不再……不再逗妈妈了……直接来……行不行……”

　　“嗯……当……当然好了……其实……其实妈妈也……也忍不住……想要被你上了……哎……好梦龙……妈妈方才动作的时候……想的都是……都是你……一直都想着刚刚你……你在床上……随心所欲的对妈妈使坏……整整……整整玩足妈妈一个小时……弄的妈妈连……连话都说环出来……到现在还……还有点疼呢……”

　　话儿出口，张雪睛只觉整个人都滚烫了，说来这还是头一回，张雪睛在被周梦龙享用之前，便软语呻吟，恳求着他的施予，这般羞人话儿竟会从自己口里出来，加上这意味强烈的话语，使张雪睛身心都仿佛沉浸在即将到来的交合欢愉当中，滋味更是奇妙，就好像整个人都变得敏感无比，光只是头脸相触，带来的刺激就好像娇躯整个被他爱抚疼惜过一般强烈而美妙。

　　自从在客厅里看到周梦龙当着自己的面挑逗着钱楠以后，这个美艳的妇人就已经动心了，偷听到的周梦龙和周婷婷之间的大战，更是让张雪睛的=身心一下子开放了起来，但想到自己和周梦龙再那样的话，自己这个家就成了淫乱之家了，张雪睛的心不由的又有些清醒了起来。

　　但是让张雪睛没有想到的是，在目睹了周梦龙和刘珏分之间的大战以后，自己的身心一下子放了开来，而到了现在，自己体内压制了多时的情欲，更是如同火山一样的暴发了出来，此刻的张雪睛，已经忘记了一切伦理道德，已经变成了一个沉迷于情山欲海之中美妇人了。

　　禁不住体内强烈欲火的刺激，就算要被周梦龙调笑也不管了，不知从哪儿生出的力气，原本泄出蜜液泄的娇慵无力的裸躯，竟一下子扑到周梦龙怀里，四肢紧紧缠住了他，发热的脸蛋儿深埋在周梦龙胸前，腰臀处不住扭动，用身体语言向着周梦龙表达着自己的渴望。

　　张雪睛只恨自己扑的太快，竟没捉准位置，若对准了她一扑上来，阴道便给周梦龙凶猛插入，哪会像现在这样，无论她纤腰雪臀如何扭转顶挺，都没对准那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴，只阴道口那敏感地带，在扭摇间给坚硬而火热的大鸡巴顶头处的火热不住刮搔，酥的她愈发酸软，愈发没有力气去找寻如何才是正确对准那坚硬而火热的大鸡巴套弄的方式。

　　“别这么急……好妈妈……时间还长着，爸爸出差去了，不会回来，我们今儿个有的弄呢……梦龙保证让妈妈很舒服的……”

　　轻轻捧起张雪睛秀美清逸的脸蛋儿，在她樱唇上狠狠吻了几口，似是在嘲弄她的急色，“而且……而且我们也不是用这个体位……这样妈妈看不清楚的……好妈妈……把身子转过来……”

　　娇慵无力的身子全无自主之力，张雪睛顺从地任周梦龙动作，让自己坐在他的怀中，只是面朝墙壁，给周梦龙灵巧的舌头轻轻推开耳边的秀发，将敏感的小耳吸在口中尽情舔吸起来，舐的她芳心骚然，种异样的刺激，让张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了如火一样的热情。

　　虽说还没给他真的侵入，但此刻周梦龙正用那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴撑着她轻盈的娇躯，那火烫耸直的坚硬而火热的大鸡巴，正贴在张雪睛敏感的臀股之处，那火烫直烙着阴道口的敏感地带，低头一看尚可见轻分的玉腿之间，那坚硬而火热的大鸡巴头顶处数分正探头而出，她差点想伸手去抚摸那热烈硬挺的宝贝。

　　虽没想到会给周梦龙如此摆布，可张雪睛芳心中的感觉，却没有半丝的抗拒之意，只给那强烈的羞意弄的脸红耳赤，这姿势和方才自慰时相距不多，同样让自己火辣傲人的美胴完全展示在周梦龙面前，看着周梦龙正火热地打量着自己的裸躯，比之方才自慰时的感觉更加强烈。

　　张雪睛只觉光这体位摆出来，自己又有了哗然欲泄的冲动，偏偏玉腿被那肉棒迫的大开，便她双腿如何奋力紧夹，仍止不住阴道中蜜液外流，不住润着臀下那昂扬火热的坚硬而火热的大鸡巴，加上腿一夹紧，便再无阻隔地贴在那火热的坚硬而火热的大鸡巴上头，阳刚的热力不只灼上双腿，几乎是直熨阴道，那强烈的刺激，令张雪睛仿佛身心都沉浸在情欲的深渊当中，美的再也无法自拔。

　　听张雪睛娇吟轻喘，怀中的裸躯仿佛烧成了一团火，迫不及待地要将怀抱着她的男人一同烧化，周梦龙双手轻托张雪睛娇躯，调准了位置便将她放了下来，只听得张雪睛似痛又爽的一声娇吟，坚硬而火热的大鸡巴已顺着她湿润已极的阴道直顶而入。

　　在大鸡巴插入到张封建睛两腿之间正流着淫水的小骚屄的时候，虽也带出了刚刚在周梦龙的疯狂冲击之下，还末全癒的痛楚，可那快美滋味，令张雪睛舒爽已极，忍不住雪臀款摆，纤腰微微使力，阴道甜蜜地吸吮着那入侵的坚硬而火热的大鸡巴，好让那坚硬而火热的大鸡巴能更妥贴着她的需要，深深地攻入张雪睛此刻最想陷落的花心处。

　　感觉周梦龙这一下放的虽是有力，娇躯的重量加上他手的力气，令自己的幽谷再次沉沦在坚硬而火热的大鸡巴的强袭之下，却没有接下来的动作，偏偏这一下强来，令张雪睛体内满溢的欲火仿佛找到了一个缺口，正自快美的缠绵在那坚硬而火热的大鸡巴上头，美的她浑身乏力，想自己动作都没有办法。

　　“好妈妈……会痛吗……我，我的，我的大鸡巴，大鸡巴是不是，是不是太大了，你，你的，你的那里，那里夹得，夹得我，夹得我好舒服呀，妈妈，真的，真的没有想到，想到你，你虽然，虽然生过了，生过了两个，两个儿女，但是，但是那里，那里却，却紧得，紧得跟处女，处女一样的”“有……有一点……可是……可是很舒服呢……”

　　螓首微偏，主动向周梦龙送上香吻，张雪睛只觉身子都快融掉了，再次被男人突破的阴道虽有些许疼痛，但那被侵犯、被占有的快意，混着在自己的心中，光天化日下被淫玩的娇羞，反使得张雪睛熟妇的本性更加强烈，一股接一股强烈的渴望从被深深占有的阴道中升起，让张雪睛身心皆醉，无可自抑地期待那云雨交欢的快乐。

　　“好梦龙……妈妈，妈妈好快活……你的宝贝儿……都顶到这儿来了……顶到，顶到我，我的身体，身体的最深处了，我，多好美，真的好美，你，你的，你的，好，好烫，好，好粗大，好粗大呀，真的，真的顶得，顶得妈妈，妈妈好舒服，好舒服呀，好，好梦龙，太，太舒服了”纤手甜蜜而温柔地轻抚着腹下微隆之处，张雪睛神色既满足又带着渴求，那儿正是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴顶着的部位，纤手触及之处几乎可以感受到正深插着自己的周梦龙那火烫顶端的跃动，深到几乎令张雪睛飘飘欲仙，那种异样的刺激，让张雪睛的呼吸粗重了起来。

　　虽说周梦龙没怎么动作，但张雪睛却不由满足地沉浸在这温柔的韵味当中，她那已经久旷了多时的阴道，受到了周梦龙的开发以后，已经完全的暴发出了女性的本能，竟能如此恰如其分、如此甜蜜温柔地包覆住那坚硬而火热的大鸡巴，让深插着她的周梦龙快活。

　　从出世以来，张雪睛从没有一刻像现在这样，自己的儿子竟然将大鸡巴插入到了自己两腿之间正流着淫水的小骚屄里不感觉到厌恶，而是感到快乐庆幸，她在庆幸着自己究竟前生修了什么德，在以为自己的老公已经不能满足自己，自己注定后辈子要独守空房了的时候，竟然碰上了自己的儿子，碰到了一个可以足足的让自己快快乐乐的过完下半辈子的男人。

　　“梦龙也……也好快乐……妈妈不但窄紧火热……还这么会……唔……会吸会咬……梦龙好舒服……”

　　周梦龙感觉到，张雪睛紧窄的，如同处女一样阴道里，似乎在发出着一股巨大的吸力，使得自己的大鸡巴就想要不断的前进，进到最里面去，去看看，当初将自己带到这个世界上来的那紧窄的阴道，究竟是什么样子的，那种异样的刺激，让周梦龙兴奋得全身发抖了起来。

　　在张雪睛纤巧圆润的颈项和香肩上头，落下一个接一个甜蜜的吻，看着张雪睛沉浸在那甜蜜温柔的满足感当中，虽说眉宇之间满满的春意，也掩不住阴道中那痛楚的痕迹，但光从张雪睛那甜的像可以沁出水来的神情，以及幽谷间那不住收放、温柔而美妙地与坚硬而火热的大鸡巴磨蹭交缠的滋味，都在都显示出张雪睛身受的甘美，“妈妈舒服吗……爱在这里下被梦龙这样弄吗……”

　　想到这个正在吮吸着自己的大鸡巴，正将自己的大鸡巴不停的向着她的阴道里面不停的深入着的风情万种，体态撩人的美妇人，竟然是自己的母亲，周梦龙就觉得一阵异样的刺激，而在这样的刺激之下，周梦龙终于忍不住的大声的用语言挑逗起了张雪睛来了。

　　“爱……”

　　藕臂轻勾，将周梦龙的吻带回了自己饥渴的唇，张雪睛只觉身心都浸淫在那甜蜜之中，所有的矜持和羞耻，似都在浓情蜜意当中融化无踪，取而代之的是满满的爱恋，以及对男人接下来动作的强烈渴求，“妈妈好舒服……好快活……唔……梦龙你好……好硬……好挺……插得好深……妈妈爱梦龙……爱被你这样玩弄……无论在什么时候……什么地方……妈妈都想要……想要被梦龙这样弄……想要，想要让，让梦龙的，梦龙的那里，那里永远的，永远的停在我的，我的那里，不，不分开，不分开”“梦龙也好爱好爱妈妈……爱妈妈这么巧夺天工的身子……爱妈妈又窄又紧又……又会咬梦龙的穴儿……更爱妈妈的温柔娇媚……爱妈妈，妈妈的，的大乳房，爱，爱妈妈，妈妈的大屁股，大屁股，爱，爱妈妈，妈妈的全身，全身每一寸，每一寸肌肤，因为，因为妈妈，妈妈的身体，身体实在是，实在是太美妙了，太美妙了，我，我感觉到，感觉到，我，我太幸福了，太幸福了，真的，妈妈，我爱你”在妈妈泛着甜香的口中尽情地展现舌技，时而霸道地强索香唾，时而温柔地口舌交缠，周梦龙真爱煞了这娇娆，“嗯……妈妈，妈妈，我，我真的好爱你，好爱你，我，我要给你，给你爸爸，爸爸带给你，带给你不了，不了的快乐，我，我要燃烧你，燃烧你的身体，送你上，送你上快乐的，快乐的高潮……”

　　“嗯……唔……妈妈……妈妈知道……妈妈还要……还要谢谢他……若不是……若不是他……不，不来碰我，不来碰我，我，我也不会，不会春情萌动，萌动，也不会，不会给你趁虚而入了……妈妈也……也尝不到这么美的滋味……嗯……好梦龙……你……你引导妈妈吧……让……让妈妈在你眼前……在你眼前好好地……好好地快活一回……妈妈想……想被梦龙干……干到阴精大泄……爽到快要死掉……好梦龙……”

　　感觉到阴道当中，那年轻的坚硬而火热的大鸡巴正自蠢蠢欲动，张雪睛闭上美目，放松了娇躯，任由周梦龙慢慢挺动，眼角缓缓沁出一滴欢乐的情泪，此刻的张雪睛早已沉醉在男女欢好的甜美之中，纤腰缓缓旋磨，让那坚硬而火热的大鸡巴能更适切地攻占她正希望男人占有的所在。

　　张雪睛也许是很久没有享受过性爱的欢愉的缘故，所以在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上上下套弄的动作虽还稚嫩，但一来有着周梦龙的指导，二来那熟妇的本能，正好操控着张雪睛的胴体，令她顶挺旋磨间每一下都攻到了要点，灼的张雪睛当真是飘飘欲仙，说不尽的欲仙欲死、爽不可言。

　　享受着坚硬而火热的大鸡巴被张雪睛那窄紧的阴道既柔情似水又热烈如火的吸啜吮夹，周梦龙舒服的毛孔都开了，尤其怀中的张雪睛娇躯也正情热，女体的幽香不住泛涨开来，让周梦龙仿佛整个人都浸在那香气当中，这甜美的浸润，比之任何春药媚毒都要来的有效，令周梦龙再也忍不住冲动。

　　一手贴在张雪睛腹下，和她的纤手一起感受着那深入女体坚硬而火热的大鸡巴的硬挺火烫，另一手则托在张雪睛贲起的雪白大乳房上头，温柔的抚摸了起来，一阵阵的光滑柔软而弹性，又带着一丝温热的气息，从手里清楚的传到了周梦龙的心中，周梦龙只觉触手处都是无与伦比的舒服。

　　同时，周梦龙那坚硬而火热的大鸡巴更已触及了张雪睛敏感的花心，一触之下张雪睛娇躯微颤，却没有逃离他的侵犯，反而强忍刺激，勉力旋磨起来，让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴仿佛突入了一团温热的包覆，仿佛有着无数张小甜嘴，正在坚硬而火热的大鸡巴上头落力吮吸，那强烈的刺激，令周梦龙身心皆酥，勉强抑住射精的冲动，差点掌不住张雪睛汗湿的裸躯。

　　“好……好美好媚的妈妈……梦龙好爱你……”

　　成熟而美艳的妇人正在自己的跨下转转承欢，而这个给自己带来了巨大的快乐的美艳的妇人，还是自己的母亲，那种异样的刺激，让周梦龙的心中刺激万分，而眼睛中，也在这种刺激之下，射出了如狼一样的目光。

　　“妈妈……啊……妈妈也是……妈妈也爱梦龙……”

　　花心处全落在周梦龙的掌中，张雪睛只觉身心都似被送上了仙境，对周梦龙言语中的非礼，只剩下全盘接收的份儿，“爱被梦龙这样……啊……梦龙，弄和，弄得妈妈，妈妈好舒服，好，好美，梦龙，妈妈，妈妈好爱你，好爱你”“好妈妈……梦龙爱你……爱你这圣洁的妈妈……更爱你的淫荡身子……唔……夹得好紧……啊……梦龙被……被妈妈吸的好舒服…唔……我，我的那里，那里，给妈妈，妈妈的两条大腿，两条大腿夹得，夹得好舒服，好舒服，妈妈，妈妈，你，你真的，真的好淫荡，好淫荡呀，梦龙，梦龙好喜欢，好喜欢呀”感觉得到怀中美女对自己的爱欲，周梦龙心知张雪睛已经完全陷入了情欲的深渊，再也无法自拔，心中涌起无限满足的同时，也想更进一步地享受妈妈的身心，“好……好妈妈……把……把你的心里话说出来……愈浪愈媚愈好……这样子妈妈会更爽……梦龙听的高兴……也可插的妈妈更浪更美些……真的……梦龙不骗你……”

　　“你……哎……梦龙……坏……坏人……”

　　虽然明明知道周梦龙此刻的淫声浪语只是在挑逗自己，好助长自己体内的淫性，但是听到周梦龙那让人面红耳赤的情话，张雪睛却还是不由的有些娇羞了起来，语言之间，也露出了只有在爱恋之中的少女，对情郞的娇嗔。

　　身心都已沉醉在情欲当中，张雪睛此刻哪管自己两个小时前还是清纯清白、威仪四射的母亲的羞涩，更已将两人间的母子身份忘却，虽知周梦龙这样说，不只是要自己更加放浪形骸，享受云雨至乐，更想要让自己口出淫语的同时，彻底毁去自己的矜持，让那“情欲的本能完全操控身心，变成任他宰割的淫妇。

　　但对现在的张雪睛而言，高潮泄身的快乐是她所追求的极致乐趣，她哪里还逃得了周梦龙的掌控呢？她娇媚地在周梦龙怀中扭转旋摇，连声音都带着甜美的颤抖，“竟然要……要妈妈说那种话……妈妈……妈妈可是，可是不好，不好意思，不好意思说出来的，那样，那样可是，可是要羞死妈妈，妈妈了，梦龙，你，你这个，这个坏蛋，这个，这个色狼，你，你竟然，竟然这样的，这样的轻薄，轻薄你的，你的妈妈，你的妈妈，你，你真的，真的很讨厌……讨厌……”

　　听到张雪睛这样一说，又看到张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上露出来的妩媚到了极点的脸色，看着张雪睛一双水汪汪的大眼睛中露出来的饱含着情欲的目光，周梦龙仿佛跟恶作剧一样的，猛的用大鸡巴在张雪睛的两腿之间的小骚屄里抽插了几下，每一下，周梦龙都用尽了全身的力气，使得自己的大鸡巴几乎是每一下，都深深的顶到了张雪睛的花心之上，两人的身人体模型撞击在一起发出来的啪啪的声音，在这个房间里不停的回响了起来，更给这个小房间，增加了几分淫荡的气息。

　　在周梦龙突然的攻击之下，从两腿之间的小骚屄里传来的那种异样的快乐刺激着张雪睛的神经，娇嗔地呻吟几句以后，张雪睛的声音陡地拔高了起来，还带着些许哭音，却不是羞耻已极的难过，而是乐在其中的难以自制，显然，周梦龙的攻击，让这个美艳的妇人身心都得到了巨大的快乐，在这种情况之下，张雪睛一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大鸡巴的抽插，一边终于忍不住的大声的呻吟了起来。

　　“哎……啊……好梦龙……你……唔……你好硬……好棒……又热又挺……嗯……好会干……梦龙你……你插的妈妈好……好爽……好舒服……啊……妈妈好快活……花心，花心都给你插破了…哎……再猛点儿……嗯……嗯……如果……如果妈妈早知道会……啊……就是那儿……再用力点……早知道被梦龙你干是这么棒……妈妈……妈妈说不定……说不定连做爸爸都不管了……会爬到梦龙床上去求……求你干呢……”

　　头一句淫语硬迫出口，张雪睛只觉身心的享受都似高了一阶，娇躯仿佛又热了几分，所受的刺激更是美妙的令她难以想象，不知不觉骚浪到难以置信的言语，都不由脱口而出，修长火辣的胴体更在周梦龙怀中恣意伸展着，仿佛不只是在向正干着自己的周梦龙献媚，还要让眼前周梦龙也能更明显地看见她的放浪一般，那种快乐比之以往更加强烈，转瞬间已袭卷过张雪睛周身，香汗水淋淋地随着她媚光四射的动作挥洒，美的仿佛整个人都在发光发热，此刻的张雪睛，全身都充满了一种撩人的风情。

　　一来这快感实在太难割舍，二来随着淫话出口，她已再没了退路，张雪睛只觉自己完全沉沦其中，再也不想回复理智，虽知这样下去，自己必会完完全全受淫欲所操控，变成任由周梦龙恣意取用的淫娃荡妇，以往威仪四射的母亲的圣洁外貌再不复存，但那时的矜持，与现在的快乐相比之下，实在是小到连理都懒得理了，那种矜持哪能带给自己现在的快乐呢？

　　现在的张雪睛只想将身心全交给这儿子控制，他要自己爽自己便如上仙境，他要自己难受自己便似落地府，其中那巨大的落差，使得她被送上仙境时的快意，更加强烈的不得了，美艳的妇人，终于在周梦龙的开发之下，不顾一切的限入到了肉欲的深渊之中！

　　欲仙欲死之中，给周梦龙在两腿之间正流着淫水的阴道当中尽兴抽插，每一下都重重地干在花心里头，酥爽的滋味令张雪睛差点要疯了，她快乐地在周梦龙怀中扭动喘叫，扭出无数的浪色生香，叫出无限的媚意春情，她知道这回自己泄的很厉害，不知何时起精关已溃，那珍贵的阴精正自狂涌而出，一点没有保留地淋浇在周梦龙那令自己无限快乐的坚硬而火热的大鸡巴上头，但那强烈的快感，令张雪睛不想也不愿自制，她只想沉浸在快乐之中，将自己的一切完全献给这男人，让他彻底享受自己的身心。

　　泄的娇躯几迎虚脱，媚眼满是迷茫，眼中似有闪光不断乱闪，在那无比的快乐之中，张雪睛迎上了自己的极限，她叫出了无比娇媚撩人的一声，娇躯整个软瘫了下来，一双水汪汪的大眼睛中，也尽是满足而快乐的目光，只余无力的声音仍然轻吟着：“好哎……好梦龙……妈妈……妈妈丢了……妈妈……被你干到泄身子了……你……哎……你好生……好生爱抚妈妈，妈妈一下……唔……你……你采的妈妈好美啊……妈妈要……要一点不留的泄给你……唔……你……你干的妈妈骨子都酥了……梦龙你舒不舒服……妈妈……妈妈可美的要死了……你真是厉害……啊……妈妈完了……妈妈，妈妈，真的，真的好美，真的好美呀”“唔……妈妈……梦龙……梦龙也到了……妈妈你好棒……吸的梦龙好爽……阴精又这么甜……这么酥人骨子……妈妈，我，我也爱死你了，啊，啊，你，你的，你的小骚屄，小骚屄夹我，我的大鸡巴，大鸡巴了，啊，好舒服，好舒服呀，妈妈，妈妈，我，我，我也要，要飞上，飞上天了，啊”感觉到怀中美女的高潮，这可乖乖不得了，张雪睛原就是天香国色的美女，达到高潮泄身时，那娇慵满足的神态，使她的美貌更高了一层，看得人心都醉了，周梦龙虽强忍着射精的冲动，可要害处被那酥人阴精淋的麻透骨髓，眼儿又见张雪睛这撩人的风情，哪还忍得住？

　　他温柔地吻上张雪睛红艳欲滴的樱唇，闷哼地加了几句，“妈妈……嗯……梦龙也要射了……你好生受着……梦龙要射的干干净净……唔……一点点都不留……全射给梦龙最爱、最美最媚的妈妈……我，我要让，要让妈妈，妈妈的小骚屄，小骚屄永远的，永远的泡在，泡在精液里面”“啊……”

　　又是一声高吟，张雪睛只觉整个人都沉醉在那幸福之中，花心处仿似要被洞穿般，男人的精液是那么强硬火热地射了进来，灼烫地灌进了张雪睛的子宫里头，无比甜蜜的滋味令张雪睛娇声高喊：“梦龙你……你射的妈妈……好爽……唔……再……再多一点……好梦龙……把你的……把你的阳精全都……全都射给妈妈吧……妈妈爱你……爱你射的这么猛……啊……射死妈妈了……好棒……”

　　软绵绵地晕醉在周梦龙的怀中，张雪睛只觉头昏眼花，整个人到现在都还陷在那茫然妙境之中，此刻的张雪睛，已经在大鸡巴的抽插之下，爽得不知身在何处，不知身处何时了，若不是周梦龙仍甜蜜地啜着自己的唇，不住地轻轻勾动着她纤巧的香舌，怕张雪睛还不知要多久才会醒来哩！

　　“好梦龙……你……嗯……你射死妈妈了……你，你射得，射得好多，好，好多呀，将，将妈妈，妈妈的子宫，子宫都给，都给灌满了，灌满了，妈，妈妈，妈妈真的，真的好舒服，好舒服呀，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的太棒了，太棒了，都要，都要干死，干死妈妈了”才一回过神来，张雪睛本能地缩紧腹下，只觉儿子那热烈的阳精，仍温柔地浸润在子宫当中，美的她醺醺然，这回的快乐与刚刚的激情又有所不同，刚刚她次次都有着被掏空吸干的感觉，仿佛随着阴精泄尽，自己整个人都空了，而且刘玉芬在一边，让这个美艳的妇人也无法全身心的享受自己儿子的性爱。

　　但这回却不一样，直到现在张雪睛还觉得阴道深处满满的，有着说不出口的饱胀感，虽说里头一样被他吸的空空的，但除了满溢的幸福滋味外，还有种饱足感在体内，不由得向着周梦龙撒娇：“好美……梦龙，好美，真的，没有想到，没有想到，我，的乖儿子，竟然，竟然能将母亲，将母亲干得这样，这样美呢”“妈妈也舒服吗？”

　　见张雪睛被自己奸的母亲的威仪全消，这一刻的她，再也没有了半分高高在上的气质，反而如同一只温顺的绵羊一样的躺在了自己的怀里，酥得连挣都不想挣，周梦龙心怀大畅，不由搂得张雪睛汗湿的娇躯更紧了些，“梦龙也好舒服呢！我真的太高兴，太高兴了……”

　　“嗯……”

　　俏脸微垂，张雪睛这才想到，两人还在刘玉芬的房间里呢，自己春光尽泄不算，现在可还在光天化日之下呢！偏生自己不只被周梦龙剥得一丝不挂，身心尽被他亵玩的欲仙欲死，心里还渴想着不知接下来周梦龙对自己还有什么手段，甫被征服便将自己连奸个一六回，将清纯娇羞的自己奸成了个渴想男人的小淫娃，要说他会轻易的放过自己，连张雪睛都不情愿呢！

　　“好妈妈……太阳快下山了……晚饭的时候，晚饭的时间就要到了，刘姐，刘姐他应该做好了，做好了晚饭吧，我，我们发不要，要不要出去吃一点，吃一点呢，妈妈，你，你饿不饿，饿不饿呢，梦龙，梦龙倒是，倒是不太饿，不太饿呢，就想，就想和妈妈，妈妈这样在一起”周梦龙初次尝到张封建睛的香软而成熟的美艳胴体，虽然已经在她的身上发泄了两次，但却还感觉到意尤末尽，周婷婷刚刚给自己干得睡了过去，以周婷婷处子之身给自己破了的现象来看，不到明天早上，是肯定醒不过来的，奤刘主分知道自己和母亲都在她房间里，自然不会来打扰自己的好事了，所以，周梦龙出言试探起了张雪睛来。

　　“嗯……”

　　连脸都抬不起来，更遑论配合他的话题，可接下来冲入耳中的一句话，却令张雪睛整个人又似陷入了被男人魔手逗的动情，却还未受坚硬而火热的大鸡巴蹂躏前那种迷离茫然、又带畏惧又有期盼的幻境当中，一双水汪汪的大眼睛中，也再次的露出了一丝热情的目光。

　　“今儿个梦龙不想吃晚饭……就这样抱着妈妈干……边干边玩，边玩边干……直到将妈妈再干出一次高潮来……再把妈妈压在床上玩的痛快……妈妈，你说好不好……我，我说过的，我，多一定，一定要让你，你的小骚屄泡在，泡在精液里面，刚刚，刚刚射出来的，射出来的那一点，又怎么，怎么够呢”听到这种话，便张雪睛已经在周梦龙大鸡巴对着自己两腿之间的小骚屄的抽插之下已经泄了好几次的身体，也禁受不住，偏偏周梦龙一边在她修长敏感的娇躯上头挠挠摸摸，大逞手上淫技，勾的身心犹自沉迷于那登仙余韵的张雪睛酥麻酸软。

　　周梦龙已硬挺的火烫笔直的大鸡巴，妥帖地灼着张雪睛玉腿的坚硬而火热的大鸡巴却没有进一步的侵犯动作，摆明要张雪睛软语相求，才肯上马，才刚刚满足却又被他勾起了火的张雪睛，哪受得了？只得娇媚温婉地回答：“哎……妈妈……妈妈已经是你的人了……还这样逗妈妈……过分……”

　　“愈过分愈无礼……床上的效果愈好……妈妈不是刚刚才试过？如果妈妈没像刚才那样浪……哪能爽到骨子都酥了？”

　　将嘴贴上张雪睛敏感的小耳，言语之间还不时舌头微吐，勾挑着张雪睛的耳珠，此处原已是女子情欲要害，加上张雪睛春心已动，敏感的身心正是最经不住勾引的时候，哪里还能反抗？

　　“妈妈……梦龙最爱的，穴里又紧又有劲的妈妈……你说嘛……你，你想不想，想不想就这样的，这样的给我，我的大鸡巴，大鸡巴干着，干着呢，梦龙，梦龙可是，可是很愿意，愿意这样的，这样的再干妈妈，妈妈一次的，还想，想要尝一尝，尝一尝妈妈，妈妈的小骚屄，小骚屄夹着，夹着梦龙的大鸡巴，大鸡巴带来的，带来的那种，那种美妙的，美妙的感觉呢，妈妈，妈妈，我，我想要，还想要，要用大鸡巴插你，插你，还想，还想要你的，你的小骚屄，小骚屄夹我的，夹我的大鸡巴的”“你……你坏啊……梦龙……”

　　随着周梦龙嘴里的大鸡巴小骚屄等淫荡的字眼，辅天盖地的冲入到了张雪睛的耳朵里，这个平时里威仪四射，美艳得不可方物的绝色尤物，不但没有感觉到反感，反而感觉到，在周梦龙的淫声浪语的刺激之上，自己的身体里的情欲，再一次的翻江倒海了起来，所以，张雪睛不但没有出言阻止周梦龙对自己挑逗，反而在周梦龙的怀里耐起了娇来了——

　　381-400

　　三百八十一成熟情怀七

　　被周梦龙这样一轮挑逗，张雪睛春心也已蠢蠢欲动，阴道当中春泉漫漫，幸好方才完事之后，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴已退了出去，否则让他知道自己的身子已逐步适应了他的连番求欢，恐怕张雪睛今儿个根本离不开这个房间。张雪睛从周梦龙连续四番大战以后，还有余力来挑逗着自己的过人的精力来看，知道自己表现的愈淫荡，愈能适应周梦龙年轻力壮的强行求欢。

　　早被那情欲手段突破所有矜持的张雪睛娇羞一笑，纤指嗔怪地在周梦龙胸前点了几下，娇媚清甜的声音已脱口而出：“妈妈……妈妈随梦龙弄便是……无论梦龙想怎么干……想边走边奸玩妈妈……到了床上再干的妈妈死去活来……妈妈都……都愿意……都欢迎梦龙为所欲为……唔……”

　　听张雪睛声甜语媚，周梦龙心知这美女已然投降，饥渴的身心正待自己再次满足，不由大喜，他俯身去抱张雪睛的纤腰，而张雪睛也知周梦龙的念头，她香舌在唇上轻舐微勾，表现出一副情迷意醉的模样，勾的周梦龙愈发心动，这风情撩人而又仪态万千的妈妈愈来愈诱人了。

　　他抱住张雪睛不盈一握纤腰的手微一用力，已将张雪睛抱在怀中，张雪睛合作无比地双手环住周梦龙颈项，媚眼迷蒙只黏在他脸上，一双修长美腿则夹在周梦龙的腰上，只觉周梦龙虎腰一挺，那大坚硬而火热的大鸡巴已顺着张雪睛大开阴道中的汩汩淫蜜，全盘送入了她娇嫩柔软的阴道当中，虽还有点刺疼，但身子已愈来愈能适应了，火辣强烈的刺激，令张雪睛瑶鼻轻哼，若非还恋着周梦龙的吻，怕早要娇声媚吟。

　　周梦龙搂着这个已经完全的给自己征服了身心的美艳的妇人，轻轻的挺动着腰身，一步一动，狠狠的将自己的大鸡巴在张雪睛的小骚屄里抽插了起来，一边享受着那种美妙的感觉，周梦龙一边围着大床在刘玉芬的房间里转起了圈来，周梦龙此时所感觉得到的快乐和刺激，已经是用笔墨无法形容的了。

　　张雪睛只觉阴道快被坚硬而火热的大鸡巴洞穿，随着脚步动作，那坚硬而火热的大鸡巴一步一挺，每一步都深深地插入张雪睛体内，下下直捣黄龙，她只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻陷，美妙的滋味一下下冲击着张雪睛业已荡漾的芳心，她搂紧了身上的周梦龙，感觉周梦龙的双手移到她的臀下，好更方便使力抬起自己的胴体。

　　随着他大手的动作，张雪睛在周梦龙胸前不住厮磨，柔软坚挺的雪白大乳房，不住被他雄壮的胸肌拭磨，那醉人滋味，真是无可言喻，心中满是甜蜜的张雪睛只希望周梦龙就这样边走边插、且淫且行，令自己在无比迷醉之中，身心都被他送上无比美妙的高潮仙境，光是对接下来的浪漫之夜的期待，已令张雪睛芳心迷醉在最完美的梦中，再不愿醒来。

　　也不知是走到了什么地方，周梦龙突然间停了下来，这一睁眼，媚眼轻飘间张雪睛才发现房中的梳妆镜内，正上演着一幕甜蜜已极的春宫：镜中一丝不挂的自己四肢紧紧缠着周梦龙，胸前一双丰腴的雪白大乳房，发疯似地在他胸口旋磨着，冰肌玉骨早给情欲的酡红占了满满，随着征伐，他的腿脚上早沾满了她热情的流泄。

　　不过更勾张雪睛眼儿的，是两人交合之间那染满热情蜜液及滚滚淫精的美景，入目处正见那坚硬而火热的大鸡巴粗壮地插着自己，那淫媚模样看的连张雪睛自己都不由热了起来，想到自己不只在刘玉芬的房间里便与徒弟热情交合，还被自己的儿子用这种淫荡的姿势干着，不由得在羞意当中，又有些自傲。

　　自己那冰清玉洁的胴体竟就能在他的坚硬而火热的大鸡巴下强自支撑这么久，也许是在在尝到了自己美妙的滋味，又征服了自己的身心，让周梦龙更加的兴奋，也更加的依恋自己的身体，连那坚硬而火热的大鸡巴都似大了一圈，一路干的张雪睛似要洞穿，阴道中每寸香肌都被肉棒完全占有的感觉，确实爽的难以言传，对那坚硬而火热的大鸡巴当真是又爱又恨。

　　给周梦龙再次抱到了床上，此刻的张雪睛早已有了虚脱的感觉，刚刚虽然只是在房间里转着圈儿，但一路行来花心被他次次干穿，奸的舒爽已极，张雪睛虽然已经是两个儿女的母亲了，可惜经验还不很多，在那坚硬而火热的大鸡巴的蹂躏下已小泄了三、四回，偏偏周梦龙却沉得住气，忍着就不肯射，一路刺的张雪睛淫呻艳吟，高潮之后又给他奸的再次回温，极端美妙的感觉让张雪睛美的差点要发狂，尤其这正将自己弄的欲仙欲死的，还是自己的儿子，那冲破禁忌乱伦苟合的感觉，火上加油般令张雪睛的快乐更加强烈。

　　“好……好梦龙……干的妈妈连连丢精……又猛又强的梦龙……”

　　好不容易回到了房内，舒服的意迷神醉的张雪睛只觉身子软绵绵地似要陷进床里头去，而压了上来的周梦龙淫威更炽，坚硬而火热的大鸡巴强攻猛送，次次攻破防线、下下奸到重点，美的张雪睛淫性大作，句句淫词打从心底抛了出来“啊……你，你好厉害……唔……又硬……又粗又大……壮的……壮的让妈妈吃不消……干的，干的妈妈花心都要穿了……唔……你真棒……好梦龙……你，你奸的妈妈又……又要丢了……妈妈好爽……好爱你啊……哎……又丢了……”

　　“哎……又，又刺进来了……唔……梦龙……妈妈要……要死了……你……啊……你插的妈妈好快乐……嗯……美，美翻妈妈了……梦龙……妈妈不要……不要做你妈妈了……妈妈要做你的女人……做你的淫娃……日日夜夜被你……被你这样玩……玩到骨子都软了……从里到外都……都给你玩……花心都被你奸的要泄……”

　　原本周梦龙已给张雪睛连番舒泄的阴精浇淋的背心酥麻，只靠着少年气盛，强忍着一口气不肯射，才能撑到此处，但见床上的张雪睛风情万种，那喜翻了心的呻吟，声声句句都是女子热情当中最真实的心意，到了此刻他也再忍不住了，周梦龙脸儿俯到张雪睛脸上，深深地吻住了她，等放开张雪睛那甜美的小嘴时，他也已是气喘吁吁，再难坚持，“唔，好妈妈……梦龙最爱的妈妈……你，你的穴好棒……夹的梦龙要……要忍不住了……梦龙……梦龙想射了……”

　　“好梦龙……你……啊……你射吧……把你的精液……全都……全都射给妈妈……射的妈妈里面满满的……”

　　娇喘当中，张雪睛再次承受了周梦龙强劲的精液激射，那热力仿似一团又一团的火，射的张雪睛的娇躯热情地颤抖着，每挨到一下精液灼烫，便美的像是高潮了一回，那美妙的滋味令张雪睛四肢不由自主地缠紧了周梦龙，要他一点不漏地将精液全射给她，将她彻底融化。

　　“好梦龙……妈妈真的……真的好爱你……”

　　温柔娇媚地献上香吻，张雪睛只觉魂为之销，娇躯再也离不开周梦龙的怀抱。不过当眼儿飘到旁边时，那羞意确实令张雪睛娇躯发软，床上四处飞洒的淫精秽物不说，光看到从床前一路延伸到床边，围着床儿打转的痕迹，一波波全是从自己被周梦龙奸的发软发昏，到现在还酡红带肿，甚至有点儿疼痛的阴道中汹涌而出，清醒过来的张雪睛又羞又喜，自己竟这么快便将那无谓的羞耻和矜持抛开，心甘情愿地与周梦龙翻云覆雨，真不知该如何感谢刘玉芬的成全才是。

　　只是虽身心还沉醉在那余韵，但张雪睛体内情欲却还末消退下来，她也发觉了不对，今天弄的这般疯狂，泄阴的滋味远胜刚刚，她原还以为自己会更加的受不了的，但光想到这微末的代价，换来的是前所未有的甜蜜滋味，张雪睛倒也不吝这一点点体力。但现在感觉上体力不但没有消退，反而像是旺盛，更健壮了些，偏生那云雨滋味的甜蜜，仍是这般真切地占据了她的身心，张雪睛虽全不知是怎么回事，但也想得到多半是已彻底占有了自己身心的周梦龙又弄了什么鬼。

　　“好梦龙……你……你又做了什么……”

　　甜蜜地望着虽压在自己身上，似已累的瘫了，却努力让重量不要全压着自己的周梦龙，张雪睛娇笑清甜，一点不吝地向他展现自己的快意，“妈妈好……好满足……可……可是妈妈虽……虽给你弄的发……发浪……但，但我，我却感觉，感觉好像，不像，不像我想像中，想像中那么累……究竟怎么了？”

　　“这是当然了……”

　　感觉得出怀中娇娆对自己的亲密，全没一点矫饰，周梦龙也不由满足，“之前那次……梦龙怕妈妈责罚……只好全力冲刺……看能不能把妈妈采的爽歪歪，忘了要罚梦龙……可现在……现在妈妈又媚又浪……梦龙全放心了……当然要……要温柔的对，对妈妈……因为梦龙也爱妈妈啊……”

　　“嗯……妈妈愈来愈爱你了……可是……”

　　娇柔地在周梦龙怀中轻轻扭动，张雪睛轻轻地在他胸前吻了一口，声音既娇又清，浸透了蜜般甜美，“妈妈已经……已经是梦龙的女人了……妈妈的子宫也……也全是梦龙的……梦龙要好好对我……这样子……这样子妈妈，妈妈才会，才会更加的更加的爱你……梦龙，我爱你……”

　　“妈妈我也爱你……妈妈，刚刚，刚刚肯定是，肯定是你，你快乐到了，到了极点了，所以，所以物极必反，物极必反，你，你才不会，不会感觉得到，感觉得到累的，男女，男女之间的事，本来，本来就是这么，这么美妙的，真的妈妈，妈妈，我，我爱你…以后，以后我，我要天天的，天天的吃你，吃你一次……保证吃到妈妈虚脱……让妈妈夜夜……夜夜都像今天这般浪到了骨子里……”

　　“你啊……”

　　娇笑之间，秋波不住飘送，张雪睛只觉身心都满胀着幸福，“如果……如果梦龙还怕妈妈罚你……那……那妈妈再和梦龙……和梦龙干一，一回如何？”

　　听到张雪睛的话，微微一愣，接而狂喜了起来的时候，周梦龙只觉怀中的张雪睛娇躯微颤，在怀中缓缓动作，香舌甜美地自胸缓缓而下，舐过周梦龙身上的汗水，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。

　　周梦龙知道了张雪睛要干什么了，心中一喜，正想要迎合，却给张雪睛抬起脸来那如怨如泣的眼神给止住了，只见张雪睛纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到腹下，从那已软化的坚硬而火热的大鸡巴根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才交媾时的分泌，还有着精液的微腥及她蜜液的甜香，食入口中的滋味更混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

　　“妈妈……”

　　“别……别说话……”

　　生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，张雪睛幽怨地飘了周梦龙一眼，似是怪他打断了自己，似给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着坚硬而火热的大鸡巴一路舔吸，“妈妈……妈妈第一回主动，主动这样……梦龙若……若打断妈妈……不知会不会不小心咬下去……唔……”

　　不说还好，一说周梦龙不由真的害怕，那坚硬而火热的大鸡巴硬挺时虽是强硬非常、无坚不摧，可才在张雪睛体内纵欲几回，要硬起来大概没那么快，可禁不起张雪睛那编贝般雪白皓齿的一咬，但便不想到张雪睛竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，加上张雪睛动作虽是稚拙，但也不知是她有研究准备，还是那淫媚入骨的情欲身体的本质影响，竟很快便令周梦龙大有起色，随着肉棒上头秽渍淫精全盘入口，张雪睛美目雾蒙，吮吸的却更是落力。

　　感觉那坚硬而火热的大鸡巴在口中慢慢成长茁壮，张雪睛不由心花怒放，一点一点地将儿子的坚硬而火热的大鸡巴舐的光彩夺目，慢慢将小舌扫净坚硬而火热的大鸡巴的每一寸，对坚硬而火热的大鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已，除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在坚硬而火热的大鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当作另一个阴道般套弄服侍。

　　说以母亲之身，如此为男人，还是自己的儿子舔食坚硬而火热的大鸡巴实在太过淫靡，但为了让周梦龙快乐，张雪睛却不想也不愿放弃口中的坚硬而火热的大鸡巴，吸吐之间竭尽全力，光感觉周梦龙在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，张雪睛便知这样的动作，对他而言确是享受，口舌愈发努力。

　　“妈……唔……妈妈……梦龙……啊……你的嘴好厉害……梦龙快……快忍不住了……”

　　没想到这圣女一般的妈妈，不只心甘情愿地与自己行云布雨，甚至还主动帮自己品箫，周梦龙被坚硬而火热的大鸡巴处那强烈的感觉酥的全身酸麻，禁不住用手按在张雪睛头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

　　“好梦龙……射给妈妈……”

　　光从嘴里的感觉，也知周梦龙快到尽头，张雪睛衔着口中坚硬而火热的大鸡巴卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的坚硬而火热的大鸡巴顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“妈妈……妈妈对口里的精液发誓……从此成为梦龙的淫荡妈妈……每一寸都献给梦龙……身心都交给梦龙尽情淫玩……梦龙不用再管妈妈受不受得住……只要看梦龙还想不想和……和要不要……妈妈的身子……从里到外……全都愿意被梦龙奸淫……好梦龙……射在淫荡妈妈的嘴里吧……”

　　被张雪睛卖力吹箫的周梦龙，虽是极力强忍，但被这向来圣女一般的妈妈淫媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，加上张雪睛那娇媚的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了张雪睛螓首，腰臀轻轻推送，将她的樱桃小嘴当成阴道般抽插。

　　被周梦龙这一按，张雪睛又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为落力地吞吐吮吸口中的坚硬而火热的大鸡巴，只吸的周梦龙背心一麻，火热精液已全盘射入了张雪睛的口中。感觉到口中坚硬而火热的大鸡巴已然射精，张雪睛轻轻抑住喉头，免得一边口舌动作一边吞咽，反而容易呛到，舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在肉棒顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的精液也吸了出来。感觉到妈妈如此卖力，周梦龙一边低吼，一边抵紧了她，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的精液全都射进张雪睛那迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。

　　被心爱的儿子这样劲射，张雪睛被射的媚眼如丝，咿唔嗯哼声中，一点一点地将口中淫精吞下，滋味虽是微微带腥，但这是她最心爱的儿子周梦龙射给自己的精液，张雪睛只觉身心都被那销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美至极，她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将周梦龙的劲射吞的一滴不剩，表现给周梦龙看她的娇柔，一边纤手轻扶坚硬而火热的大鸡巴，将那晕红的香腮贴在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。

　　“满意了吗……妈妈的好儿子……”

　　好不容易将口中淫精吞的一滴不剩，妈妈只觉自己的胴体当真完全沦陷了，上下两张嘴都被他的精液注的满满的，强烈的满足感将她的体力全盘吸去，令张雪睛满足乏力地偎在周梦龙腿间，声软语柔，仿佛再没有一点力气，这才是身心都被男人占有征服的女人最完美的模样，“妈妈……一点不剩……从里到外……完完全全……都是你的人了……好梦龙你别再……别再有任何顾虑……无论……无论你怎么弄……妈妈都……都很快活的……”

　　“嗯……妈妈又淫荡又美丽可爱……还很会夹会吸……梦龙……梦龙最爱这样的妈妈了……”

　　伸手轻提，将张雪睛娇柔无力的裸胴紧搂怀中，知她再也不会抗拒自己的求欢，周梦龙心中反升起了怜惜之意，他轻轻拨弄着张雪睛汗湿的秀发，甜蜜地拥住了她，却没有再进一步的动作，“妈妈也累了……今晚梦龙不再弄妈妈……就抱着妈妈睡……好不好？”

　　“嗯……”

　　感觉到他的怜爱，张雪睛不由心醉，使尽力气搂紧了他，再也不肯放。

　　第二天早上醒来，周梦龙爬下了床，这才发现，自己竟然和张雪睛一起，主睡在了刘玉芬的房间里面，而刘玉芬却不知所踪，想到自己昨天竟然一边上了三个美妇美女，周梦龙的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑容，周婷婷是自己的妹妹，而张雪睛是自己的母亲，现在这两个美女，都成了自己的女人，这两个女人，一个成熟美艳，一个青春靓丽，都是那种万种选一的女人。

　　更为难得的是，征服了自己的母亲和妹妹以后，周梦龙对男女之间的情爱更多了一层认识，想到自己的母亲和妹妹两人先后都给自己征服了，而在母亲张雪睛的身上，自己更是体会到了太多的禁忌和刺激的快乐，周梦龙的心情一时间大好了起来，出得房门来，刘玉芬早就做好了早点，看到周梦龙出来以后，刘玉分的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分妩媚又带着一丝幽怨的神色。

　　想到是在刘玉芬的帮助之下，自己征服了张雪睛，而昨天自己还睡在了人家的房间里，也不知这一晚刘玉芬是怎么过来的，周梦龙的心中不由的升起了几分怜惜，可惜的是今天周梦龙急着要上班，不然的话，周梦龙非得好好的再安慰一下这个对自己也是全身心的付出着的女人不可。

　　来到办公室，一上午无可事事，周梦龙便在那里想起了自己和钱楠的婚事来了，昨天自己那样子说，倒并不是为了带张雪睛开心，他的心中对这件事情早就考虑过了，钱楠对自己情深意重，又对自己在外面风流的事不但不管，反而有些纵容，这样的妻子，无疑是周梦龙这种风流成性的男人梦中最好的妻子了。

　　想到钱楠，周梦龙不由的又想起了钱妃兰，这时的周梦龙才想起，自己已经有好长的时间没有见着钱妃兰了，在回到纪委以后，周梦龙也曾去找过钱妃兰，但是钱妃兰这段时间，却一直在忙着王远和的案子，根本抽不出时间来和周梦龙在一起，所以，周梦龙到现在为止，还末和钱妃兰亲热过呢。

　　想到那天和钱楠在一起的时候，钱妃兰在电话里和自己等人做爱的全过程，周梦龙的心不由的又热了起来，想到经过那一次的事情以后，钱妃兰对母亲共一夫的事情，应该可以接受了，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，这一次带着钱楠找钱妃兰商量婚事的时候，一定得制造个机会，将这对母女一起吃了，享受一下母女共夫的乐趣。

　　一上午，周梦龙就在那里想着如何的征服钱妃兰，让钱妃兰和钱楠一起来侍候自己，时间过得飞快，一转眼，下班的时间到了，周梦龙有些无聊的整理了一下桌子上的文件，正要随着正急匆匆的走出纪委机关的人一起去吃饭，但突然间，一个香甜的，软软的声音，在身后响了起来：“周科长，你要到哪里去呀。”

　　这声音非常的熟悉，周梦龙微微一动，转过身来，却看到一个年约四十多岁，姿色和钱妃兰不相上下的美妇人打了一个照面，看到美妇人以后，周梦龙的心中一喜：“吴主任，是你，你怎么来了呀。”

　　来人不是别人，正是周梦龙上海之行，有过肌肤之亲的吴巧媚。

　　吴巧媚笑语嫣然的走到了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛中，全是火辣辣的目光：“梦龙，你说我怎么来了呀，你不记得了，我说过，我要到这里来当副书记了，现在我来了，怎么，你不欢迎我到这里来么。”

　　看着吴巧媚的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正随着她走路的姿势而一抖一抖的，周梦龙恍惚间又跟着吴巧媚一起，回到了那个狂乱的下午。

　　想到吴巧媚在自己的身下大声的呻吟着，浪叫着自己可以随时的干她两腿之间的不骚屄的风骚样子，周梦龙的心中不由的微微一荡，一双眼睛，也有意无意的向着吴巧媚的两腿之间看了过去，这一看之下，周梦龙情不自禁的又暗暗的咽了一口口水，两个多月没有见到吴巧媚了，周梦龙觉得，这个成熟的美妇人，两腿之间好像又丰腴而肥美了不少，此刻，正将长裤给高高的撑了出来，大周梦龙的面前发出着近乎完美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球。

　　此刻，正在长裤紧紧的包裹之下如同肉包子一样的鼓鼓的的阴阜，仿佛正在散发着一股诱人的香气，仿佛在对周梦龙道，梦龙，我知道你想我了，我现在到这里来，就是知道了你对我的思念，所以，我给你送点心来了呀，怎么样，你想不想插入我呀，我可是想死你的大鸡巴了。

　　看到周梦龙目光火辣的盯着自己身体最敏感的部位，吴巧媚微微一笑，走到了周梦龙的身边：“怎么的，梦龙，见到我来了，也不让我到你的办公室里去坐一坐么。”

　　周梦龙这才如梦初醒一样的点了点头，转身将吴巧媚迎未进了自己的房间里，突然间，周梦龙跟想起了什么一样的：“对了，吴姐，你到我们这里来当副书记，我应该知道的呀，怎么我会一点消息也没有呢。”

　　吴巧媚微微一笑：“你也是的，我是今天早上才到的，到省里面看了一下妃兰，又找刘书记报了个道，而刘书记因为时间的关系，自然不能安排上午我和大家见面了，见面的事，会到下午的，我想着你快下班了，所以提前的过来找你，就是想看看你怎么样了，怎么样，梦龙，我可够意思吧。”

　　周梦龙点了点头，回过头来，看了看门外，现在下班的人已经走光了，整个办公大楼，仿佛就只剩下了自己的吴巧媚一样的，又加上吴巧媚坐在了周梦龙的身边，从她身上散发出来的撩人的成熟妇人身伶仃一里特有的幽香，又不时的刺激着周梦龙，让周梦龙一时间色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间伸出了手来，一把搂住了吴巧媚，一边在她的弹指可破的俏脸上亲吻了一下，一边牵引着吴巧媚的手，向着自己的跨部摸了过去，嘴里也轻声的道：“吴姐，你不知道，我可真的想死你了，你看看，我看到你来了，这里有多么的高兴，就知道了。”

　　吴巧媚没有想到，周梦龙竟然这么大的胆子，在办公室里就敢这样的对自己，心中微微一跳之下，连忙的挣脱了周梦龙的手，就想要站起来，吴巧媚可没有想到，周梦龙自从那天在办公桌下，靠着挑逗孙丽就让孙丽达到了高潮，而后又在办公室里挑逗着王慧如，让王慧如最终成为了自己的女人而没有被任何的人发现以后，就胆子越来越大了起来，只是因为各种原因，使得赒梦龙从来没有真正的在光天化日之下在办公室里干过女人，所以今天吴巧媚来了以后，周梦龙便起了一试之心，所以才会有那么大的举动的。

　　吴巧媚虽然曾经和周梦龙春风一度过，但是却没有想到周梦龙的胆子竟然大到了这个地步，在这里竟然就这样的挑逗起了自己来了，虽然有心和周梦龙再续前缘，但是在这样的环境之中，吴巧媚却是断然不敢的，试想一下，一个新来的副书记，还没有上任，就因为和周梦龙在办公室里胡天乱地的，给人家发现了，吴巧媚可是要吃不了兜着走的，所以，吴巧媚才想婪站起身来。

　　吴巧媚才半站起来，已给周梦龙自身后狠狠抱住，满胀情欲的娇躯，哪堪与男子如此亲密的接触？一个丰满而浑圆的大屁股，隔着周梦龙裤子给他高挺的坚硬而火热的大鸡巴淫荡的一烫，娇躯登时软了，想要抗拒亦不可得，美貌熟妇的身体，一下子软了起来。

　　“梦龙……不……不可以……我……我不想在这里，在这里做，我，我可是，可是刚刚来到这里呀，要是，要是给别人发现了，发现了，那，那我，我可就，可就没有，没有办法见人了，没有办法见人了，梦龙，放开我，这里，这里可是，可是办公室，办公室呀，随时，随时会有人来的……”

　　被周梦龙搂得紧紧的，纤巧细致的小耳被他衔在口中，火热的舌锋时吮时舐，逗得耳根子都红了，吴巧媚的欲拒还迎，再加上她身上散发出来的淡淡的充满了成熟妇人风韵的幽香，不时的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的欲火一下子高涨了起来，顶大了吴巧媚的大屁股上的大鸡巴更是坚硬而粗大了好几分。

　　“吴姐，没事，人家，人家都吃饭去了，这里，这里不会有别人的，两个多月，两个多月没有见到你，没有见到你了，我，我真的，真的好想你，你，你看，看我的，我的都那么硬了，你，你就应该知道，应该知道，我，我是多么的，多么的想你了，好吴姐，我，我们就在这里做吧。”

　　一边有些喘息着对吴巧媚述说着自己心中的想念之情，周梦龙的一双色手也开始不老实了起来，在吴巧媚软软无力的挣扎之下，周梦龙将吴巧媚的上衣脱了下来，而后，一把抓住了吴巧媚一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在那里把玩了起来。

　　“吴姐，你的乳房，你的乳房真的好美，好软，好，好有弹性呀，我，我想死她了，真的吴姐，我，我好兴奋，终于，终于又可以，又可以得到，得到你的，你的乳房了。”

　　玩得兴起之下，周梦龙手上微微一用力，将正紧紧的包裹着吴巧媚的乳房的乳罩一上手便扯了开去。

　　吴巧媚嘤咛了一声，在这个充满了男性气息的男人的爱抚之下，吴巧媚感觉到，自己的身体正在迅速的发软着，而呼吸也微微有些急促了起来，一颗心也怦怦的直跳着，就连两腿之间，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里面，似乎在周梦龙的挑逗之下，已经变得湿润了起来。

　　周梦龙在吴巧媚的一对丰满而充满了弹性的乳房上抚摸了一会儿以后，觉得还有些意尤末尽，在这种情况之下，周梦龙的魔手又行动了起来，也不见周梦龙是怎么行动的，不一会儿功夫，吴巧媚的裤子连同内裤也都给周梦龙脱了下来，使得她全身赤裸在了周梦龙的面前。

　　想到眼前的这个是自己的顶头上司，而且是一个成熟美艳的妇人，还是在办公室这种随时有人会来的地方玩弄着吴巧媚的身体，周梦龙看着那空荡荡的走廊，变得异样的兴奋了起来，而一双色手，更是如同着了魔一样的，在吴巧媚的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上不停的挑逗着。

　　吴巧媚酥软无力地在周梦龙怀中挣扎，却是怎么也挣不开男人强硬的搂抱，只能口中娇哼轻吟，试图恢复他的神智，“哎……不要……你……你不可以这样……这里，这里可是，可是办公室里……会，会被发现，会被发现的，不要这样，不可以的……唔……不要……不可以……啊……不……不行……不可以那样……”

　　呻吟的声音陡地高了起来，周梦龙真不愧是久经花从的老手，双手所触、唇舌所及，皆是令吴巧媚无法抗拒的敏感所在，吴巧媚只觉坚挺饱满的雪白大乳房被他轻轻一握，一股火热的感觉已冲入体内，尤其他拇、食二指轻捏，将吴巧媚已然涨硬的乳蕾擒在指间，抚摩之中酸酥更炽。

　　尤其可怕的是周梦龙连腿都加了进来，顶在吴巧媚双腿之间，令吴巧媚再闭不住玉腿，而大腿在自己两腿之间磨擦所带来的快感，也让吴巧媚的呼吸有些粗重了起来，在这种情况之下，吴巧媚的小骚屄里那已然潸潸的蜜泉再抑不住外涌的势头，流泄千里，羞得吴巧媚整个人都软瘫下来，更无力抗拒他的手段了。

　　“不……你……啊……你不可以这样……梦龙你……你你的胆子，你的胆子太大了，不行，不能在这里，真的不能在这里的，梦龙求求你了，我，我们先去，先去吃饭，等会儿，等会儿我们，我们找个地方，我，我一定，一定会好好的，好好的满足你，满足你好不好，这里，这里太危险，太危险了，真的不能在这里，要是给别人，给别人发现了，我，我们两个，我们两个就完蛋，[完蛋了，真的，真的，梦龙，不要在这里，啊，啊，不要，不要动我，动我的那里，我，我求求你，不要在这里干我好不好……”

　　吴巧媚无力地推拒周梦龙的侵犯，却觉手足动作愈来愈是无力，吴巧媚在周梦龙的手段下不住娇喘呻吟，原已满溢的情欲愈发膨胀，体内最后一点理性化作言语，从吴巧媚香氛轻吐的口中不断吐出，拚命苦劝着周梦龙，“只要……啊……哎……只要你悬崖勒马……我今天，今天不但中午，中午……让你干我，而且，而且晚上，晚上一整晚，我，我也会，也会陪你，陪你的……梦龙你……啊……你要三思……唔……不要……”

　　也不知吴巧媚是天生的淫荡，还是因为在这个办公室里给周梦龙这样的爱抚着，想着随时会有人来而使得吴巧媚紧张，从而使得身体更加的敏感了起来，反正吴巧媚的嘴里虽然呻吟着，但是两腿之间的小骚屄里，却已经流出了大量的淫水，使得周梦龙的大腿上，已经变成了亮晶晶的一片了。

　　“现在……不能停了……吴姐，你看，你看，你，你的衣服都给我脱光了，脱光了，我，我看到你，看到你，本来，本来就忍环住的，忍不住的，而现在，现在，你，你光着身子，就是打死我，打死我，我也停不下来，停不下来了，吴姐，好吴姐，你看看，你看看，我，我们两现在，现在的姿势，现在的姿势，多么，多么的诱人呀，你，你就一点，一点也不动心，一点也不动心么……”

　　一边说着，周梦龙一边将吴巧媚的头扭了过不，转向了办公室的茶色玻璃，吴巧媚睁大了一双水汪汪的大眼睛，正好看到，一个美艳的妇人，正给一个男子紧紧的搂着，而美艳的妇人的一对丰满而充满了弹性的雪白大乳房，也正在男人的胸膛挤压之下，变成了扁平状，而男人的大腿，正插入到了女人的两腿之间，那种姿势，要多暧昧就有多暧昧，要多激情，就有多激情。

　　周梦龙怀中抱着成熟美艳的成熟妇人的吴巧媚，就好似抱着一团火，在这种情况之下，周梦龙再忍不住欲火的推送，他轻挟着吴巧媚不盈一握的柳腰，一手来回在吴巧媚雪白大乳房上爱抚把玩，口舌更在吴巧媚烧红的颊上吻吮舐吸不已，空出的那只手艰难地解着自己的衣裳，一边回应着吴巧媚“吴姐，你，你不觉得，不觉得……这样子，这样子操你，操你，你会，会很刺激，很刺激的么……你想一想，想一想，在这里做爱，那种感觉，那种感觉，是不是，是不是很刺激，很刺激呀……今天，今天我，我就要，就要在这里，在这里操你，操得你，操得你欲仙欲死，欲仙欲死的……吴姐，你，你就从了我，从了我吧，我，我的大鸡巴，大鸡巴最就涨得，涨得难受了，好想，好想找一个，找一个小骚屄，小骚屄插进去，插进去呢……让吴姐你尝到……作为女人最美妙的滋味……”

　　脸儿一红，脑中似有什么东西炸了开来一般，吴巧媚怎么也没想到，周梦龙到了现在，竟然敢这样的挑逗起自己来了，周梦龙的话，一字一句，都给吴巧媚听到了耳朵里，那种异样的刺激，让吴巧媚的心不由的怦怦的直跳了起来，那种异样的刺激，让吴巧媚无意识的挣扎着，只是这样的挣扎，变得越来越无力了起来。

　　本来吴巧媚那天和周梦龙春风一度以后，便尝到了做为女人极大的快乐，接到任命以后，吴巧媚丝毫没有一点离家抛夫的幽伤，反而隐隐的觉得兴奋了起来，因为她想到了周梦龙，想到了那个可以给她带来欲仙欲死的快乐的男青年，想到了那个让她在床第之间，尽情的发泄自己的英俊男人。

　　所以，在例行完了公事以后，吴巧媚第一时间就来找周梦龙了，在吴巧媚的心目之中，自己找周梦龙以后，只是想给她一个暗示，让周梦龙晚上来找自己，好让自己再尽情的享受一次那种鱼水之欢的，但是吴巧媚却没有想到，周梦龙有胆子竟然这么大，办公室的门还是大开着，她竟然就将自己的衣服脱光了，使得自己的香软而充满了成熟妇人撩人的气息的身体，赤裸在了她的面前，想到这些，吴巧媚就不由的心慌意乱了起来。

　　感觉到怀中的吴巧媚虽还在推拒，力道却愈来愈软弱，已经剥光了身子的周梦龙和这成熟美艳，风情撩人的美熟妇裸裎相拥，完全能够感觉到那完美无瑕、凝脂软玉般娇媚胴体上头的欲火如焚，他心中大喜，知吴巧媚身体深处那种春情欲火又回到了身上，这下子绝逃不过自己的手了，自己应该可以在这个办公室里，尽情的享用这个美艳的成熟妇人，将她一次次的送上高潮了。

　　想到这些，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，他一边将吴巧媚搂得更紧了些，单手将吴巧媚两边雪白大乳房来回把玩，忙的不亦乐乎，另一手则轻轻托住吴巧媚香腮，半强迫地将吴巧媚含羞闭目的脸蛋儿转了过来，唇舌覆上，温柔而强硬地夺走了吴巧媚的口腔。

　　闭目娇羞的吴巧媚只觉唇上一股火热的压迫传来，原本因为是在办公室里因为害怕给人看到，还闭唇不纳，可在周梦龙舌头火热灵巧的扫动吮啜之下，很快便将吴巧媚的防线彻底击溃，吴巧媚眼角泪珠轻滴，只觉樱唇被周梦龙破了开来，随即一条舌头坚决强硬地攻入，在吴巧媚香氛清郁的口中席卷扫动，没两下已勾住了吴巧媚丁香小舌，带着吴巧媚一同享受男女拥吻的情热难挨。

　　周梦龙男性的火热的气息，正在自己两腿之间的小骚屄上不停的磨擦着的大腿，正抓着自己的一对丰满而坚挺的乳房尽情的玩弄着的大手，都不停的刺激着吴巧媚，让吴巧媚的心怦怦的直跳了起来，仿佛光这样的侵犯，已诱出了吴巧媚压制了许久的情欲，檀口中唇舌同舞的感觉，是如此醉人，令得吴巧媚一时之间心迷意醉，甚至忘了自己正被周梦龙强吻，现在这里是在办公室，只要有人发现这香艳的一幕，她和周梦龙都别再想在这里呆了，晕忽忽地顺从着他的舌头，不住回哺着稚嫩热情的反应。

　　周梦龙的吻来得愈来愈深刻、愈来愈激烈，吻的吴巧媚晕茫茫的，几已无法自拔，不知何时这娇媚成熟的美妇人已给周梦龙抱到了沙发上，当背心触到沙发的那一刹那，猛醒过来的吴巧媚禁不住发出的无力的哼声，虽说被周梦龙剥光时已想得到自己身为纪委副书记，竟然给一个男人在办公室里这样的玩弄着，实在是有伤风化，但到了身子被放到沙发上，那羞人的感觉竟是百倍升高，可唇上深吻的感觉这般甜蜜醉人，酥的吴巧媚骨子都软了三分，哪还有办法推拒周梦龙的动作？

　　而且周梦龙对吴巧媚的种种无礼侵犯，也愈来愈是激烈了，一边吻得吴巧媚娇喘轻哼，几乎快要呼吸不过来，一边双手齐出，将吴巧媚那娇挺雪白大乳房尽兴抚爱，时轻时重、不疾不徐，只将这娇羞熟妇逗得浑身发烫，压制了许久春情早已贲张难抑，全逃不过他捋弄的乳蕾，早硬挺的像要绽放。

　　更令吴巧媚羞赧难当的，是周梦龙腿上的动作，即便已将无力反抗的吴巧媚抱到了沙发上，只待自己大快朵颐，周梦龙仍没放松对吴巧媚下半身的照顾，右膝轻曲，顶在吴巧媚股间，全不让吴巧媚的玉腿有闭合的机会，更不时在吴巧媚股间轻缓厮磨，这姿势不只令吴巧媚再难以掩饰股间的春水潺潺、波涛汹涌，更重要的是让吴巧媚时时刻刻，都感觉得到股间秘境正在男人的窥视之下，这种心理上的侵犯，才是最能勾起吴巧媚体内“的本能，令吴巧媚欲火焚身的最佳工具！

　　没想到周梦龙才两个月时间不见，就有这般高明的挑逗技法，吴巧媚只觉周梦龙的每一个动作、每一句说话，都将吴巧媚的身心拱在情欲的迷雾当中，怎么逃也逃不出去，吴巧媚成熟娇贵的胴体似已完全被情欲占据，一点劲道也提不起来，更没法抗拒周梦龙的侵犯。

　　即便到了周梦龙已离开了吴巧媚的樱唇、将口舌滑上吴巧媚高耸玉立的雪白大乳房、带来比大手更强烈的刺激时，吴巧媚的口中，也再叫不出要周梦龙悬崖勒马的话了，吴巧媚几已拚尽全力，才能将已哽在喉间、随时都可能脱口而出那对情欲的臣服压抑下来，可顾得了上便顾不了下，被迫大开的腿间，哪还能憋得住春泉滚滚、扑天盖日而出？

　　听得出来吴巧媚的抗拒已达极限，此刻的吴巧媚只能勉强压抑淫声浪吟的冲动，玉腿之间已是饥渴无比，周梦龙虽也气喘吁吁，欲望驱使着他只想就此攻破吴巧媚的胴体，摘去吴巧媚的高贵面纱，将这向来清圣无瑕、道貌岸然的美妇副书记征服于胯下，但是多年来的欢场生涯，让周梦龙知道，现在还不是时候，自己还要慢慢的玩弄这个美艳的妇人，让她完全的臣服于自己，使得自己以后的人生之中，再收入一个妩媚到了极点，可以将自己送上阵阵快乐的顶峰的美艳的熟妇。

　　“啊……不……不可以……梦龙你……唔……不要……求求你……啊……饶了我……别，别再这样了……哎……求求你……不可以啊……哎呀……嗯……不要……求求你……不要吸那儿……哎……要……要害死我了……梦龙，你，你这个坏蛋，坏蛋，你，你这样子做，让我，让我何去何从，何去何从呀”勉强压抑情欲的渴求，却止不住降服的声音，吴巧媚美目紧闭，眼角泪珠串串，想要开口轻咬玉手，阻住自己投降的声音，却又忍不住高声呼叫。而此刻的周梦龙，正将头埋在吴巧媚双腿之间，吻住了汩汩奔流的开口，正饥渴而甜蜜地吮吸着那动人的蜜液，那接吻的感觉比樱唇被封时还要强烈，加上那里可是女人最敏感的地带，给男人吻上了，那强烈的滋味哪堪承受？一时间吴巧媚通体灼烫、纤腰弓起，几乎就要高潮泄身，整个人差点就要爆炸开来。

　　那种美妙的感觉，让吴巧媚一时间忘记了自己身在何处，身处何时了，只觉得，这样的美妙的滋味，自己再次尝到时，已经是刻骨铭心了，周梦龙的高超和强壮，已经深深的印入到了自己的心中，不管以后怎么样，周梦龙给自己带来的快乐，在后半辈子之中，无论如何也是不能抹去的了。

　　“好……好吴姐……你，你还说你，说你不想要，不想要呢，你，你看看，看看你，你的那里，那里流出来的，流出来的水，将我，将我的，我的嘴都打湿了，打湿了，吴姐，想要，想要就呻吟出来吧，我，我知道，这个地方，这个地方，在这个时候，这个时候，是不会，不会有人来的，你，你就尽情的，尽情的享受我，我，我，我给你，给你带去的快乐，快乐吧”一边喘息的说着，周梦龙一边顾不得自己的嘴巴上还沾着从吴巧媚的两腿之间流出来的亮晶晶的淫水，又回到了吴巧媚脸上，又是一阵热烈的吻压了过来，无奈的吴巧媚只能轻启小口，任由周梦龙甜蜜的享用，他的口舌之间还带着吴巧媚分泌的甜美，吻的感觉更加醉人，娇慵迷乱之间，吴巧媚美的差点要失神，周梦龙的声音控着吴巧媚的心“梦龙忍……忍不住了……梦龙现在就要……就要插破吴姐你的身子……将我，将我的大鸡巴，大鸡巴好好的插入到，插入到你的，你的小骚屄里面，里面去，我，我要让你再享受到男人的滋味……让你，让你再一次在大鸡巴下，大鸡巴下呻吟出声来，我，我要好好的干你，干你……”

　　“是……是啊……你……你来吧……你来吧，我，我已经，已经准备好了，准备好了，你来吧，我我准备好了，准备好了，你，你进来吧，我，我受得了，受得了的，你来吧，梦龙，你可以进来了，可以进来了，我，我想要你，想要你的，你的大鸡巴了”茫茫然地应了周梦龙的话，吴巧媚猛地一省，自己怎变得如此淫荡？刚刚自己还想着在办公室里和周梦龙这样不行，可是给她才挑逗了这么几下，自己竟然已经压制不住自己的情欲，竟然主动的要求她进入自己了，自己怎么就忘记了自己新来的纪委副书记的身份呢。

　　只可惜后悔也来不及了，周梦龙以肘撑沙发，双手齐伸，在吴巧媚乳上轻拿缓揉，逗得这怀春美妇又是一阵娇吟，周梦龙光用双腿便分开了吴巧媚玉腿，甚至不用手扶持，硬挺的坚硬而火热的大鸡巴无须引导，已逆流而上，缓缓探向吴巧媚湿润的幽谷，那火热的刺激不住灼烫着吴巧媚的玉腿，灼的吴巧媚愈发难拒体内情欲强烈的渴望，玉腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的坚硬而火热的大鸡巴，享受他的火烫阳刚。

　　“吴姐……你真的好美，好，好美，好诱人呀，我，我从上海回来，回来以后，回来以后，就一直，一直在想着，什么时候，什么时候，能再，再一次的，再一次的尝到，尝到你的，你的小骚屄，小骚屄带来的，带来的滋味呢，没有想到，没有想到，今天，今天我，我就尝到了，吴姐谢谢你，谢谢你，你，你感觉到了，感觉到了没有，你，你的小骚屄里面，里面，有一股吸力，正在，正在吸着我的，我的大鸡巴呢……”

　　周梦龙这样的话，当然是言不符实了，说他偶尔会想起吴巧媚，想起自己在吴巧媚身上冲刺时的快乐，那是可能的，而从上海回来以后，周梦龙的身国就没有缺过女人，而这些女人，无论是少妇少女还是熟妇，却没有哪一个的姿色是在吴巧媚之下的，身在花丛之中，周梦龙是不可能独恋一枝花的，但周梦龙这样子说，无非就是想用让人听了以后面红耳赤的话语，挑逗起吴巧媚体内更多的淫性罢了。

　　也许是吴巧媚现在微闭着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中露出来的极其妩媚的目光深深的吸引了周梦龙，也许是吴巧媚那种欲拒还迎，带着一点娇羞，又带着一点兴奋，还隐隐的有一丝害怕的神色刺激了周梦龙，也许是因为大鸡巴受到了小骚屄里发出来的吸力的吸引，周梦龙感觉到自己渐渐的有些忍耐不住了。

　　感觉到吴巧媚又张开了此许大腿，做出了更热情的迎合着自己的姿势以后，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，只见周梦龙微微用力，坚硬而火热的大鸡巴头已在吴巧媚幽谷湿润的勾引上探了进去，眼见吴巧媚娇躯微颤，一张弹指可破的俏脸之上微微一变，眉头也轻轻的皱了起来。

　　周梦龙心知吴巧媚一来可能是因为紧张，所以使得她两腿之间的小骚屄，就得更加的紧窄了起来，二来，自己连日来天天接受着淫精的洗礼，大鸡巴比两个月前，又大了不少，此消彼长之间，虽然自己的大鸡巴插入过吴巧媚，但今时今日的吴巧媚，却不一定受得到自己粗大的鸡巴了。

　　看到吴巧媚那微微皱起了可爱的眉头，有些痛苦的样子，心中怜意大升，是以刚入一点便即止步，改以嘴在吴巧媚敏感耸挺的雪白大乳房来回吻啜舔吸，大展口舌淫技，舔吮着吴巧媚坚挺而丰满的大乳房，挑逗着吴巧媚的神经，还一边哄着珠泪直流的吴巧媚“只进去一点而已……梦龙会……会体贴吴姐的的，不过，吴姐，我，我的大鸡巴更大了，你，你的小骚屄，小骚屄更小了，这样子，这样子，我，我们等一会儿，等一会儿，一定，一定会爽死的……会慢慢来……吴姐别紧张……稍稍放松一下……我，我以前都插过你，你，你一会儿，一会儿就能适应了，等到，等到你，你适应了，适应了以后，你，你就坐，就会感觉到，感觉到……就会爽歪歪了……”

　　虽说周梦龙没有一口气深进，但他的坚硬而火热的大鸡巴着实不小，那头处更形巨大凶烈，才只是头儿进去，已撑得吴巧媚痛楚难当，若非吴巧媚方才已被逗得欲火如焚，幽谷之中蜜液泛流，不住润着正被侵犯的部分，那濡湿令插入的动作方便许多，怕光这动作都撑不住。

　　吴巧媚没有想到，自己才两个月没有见到周梦龙，她的大鸡巴竟然会变得让自己这个熟妇都有些受不了了，心中微微一跳之下，又是一喜，身为过来人的吴巧媚当然知道，干那事的时候，男人的越粗大，给自己带来的快乐就越强烈了，自己虽然非处子之身，但是周梦龙的一个大龟头就已经将自己的小骚屄塞得满满的，如果他全部插入的话，那不是要让自己爽翻天了么，想到这里，吴巧媚又怎么会不欣喜呢。

　　可惜吴巧媚不知道，自己现在这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似痛苦又似甜蜜的模样，在周梦龙看来，是多么的娇美可人，这令人心醉的神情，已经让周梦龙的全身的毛孔都舒服得舒张了开来，要不是心中还怜惜着吴巧媚，周梦龙也许早就忍不住的一插到底了。

　　欣赏着吴巧媚似痛似快的表情，感觉吴巧媚在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，周梦龙只觉心中充得满满的，光只是这种感觉，已足够将之前心中的期待和压制都扫得一点不剩。他一面吻着吴巧媚那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动肉棒，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了吴巧媚臀后，轻轻地控住了吴巧媚的腰臀，不让这美妇吴姐有任何逃脱的空间。

　　反正已被插入了，又哪里逃得了呢，虽然这是在办公室里，但周梦龙说过了，现在不会有人来的，自己又怕什么呢？在这种情况之下，吴巧媚虽也感觉得到周梦龙双手的小动作，只现在的吴巧媚也无力逃脱了，吴巧媚轻咬银牙，一边忍着那微微带着快乐的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，吴巧媚甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。

　　虽恨周梦龙竟如此色胆包天，竟然在办公室里就干起了自己来了，而且办公室的门还是开着，又娇羞的想到他是在看到自己以后，难耐情欲时才动下对自己无礼，可体内却有种本能的渴求，让吴巧媚去细细体会男人进入自己时那曼妙的感觉，似是体内压制了多时的情欲发挥了羞人的效果，一时间吴巧媚百感交集，又羞又怒、又恨又喜。

　　看到吴巧媚的眉头在自己大鸡巴轻轻的磨擦之下，已经慢慢的舒张了开来，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，在这种情况之下，周梦龙轻柔徐缓地在吴巧媚的幽谷中顶动着，周梦龙强忍着放怀冲刺的冲动，一边观察着吴巧媚娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着吴巧媚那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，周梦龙不得不赞吴巧媚小骚屄的奇妙，虽说自己的大鸡巴还末齐根进入，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。

　　不知不觉中，周梦龙的大鸡巴，已经将三分之二插入到了吴巧媚两腿之间正流着淫水的小骚屄里，他一边轻怜密爱，让吴巧媚在痛楚中逐渐适应，一边缓缓深入，等到他突到深处，连坚硬而火热的大鸡巴底部的双丸都已贴到吴巧媚玉股之间时，吴巧媚身受的滋味也最是强烈，只是周梦龙的动作极其温柔，调情的动作也做得刻骨铭心，虽说好久没有接受过男人的大鸡巴，被插入时的痛苦仍在幽谷中徘徊不去，虽说刚刚接受坚硬而火热的大鸡巴的幽谷难免不适，但吴巧媚却已从那痛楚中恢复过来，腰臀处更若有似无地轻轻旋扭起来。

　　外表虽看不出动作，但此时周梦龙正与吴巧媚最为亲密的贴合，哪感觉不到吴巧媚的动作？他知道这清雅秀丽、圣洁温婉的熟妇已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了吴巧媚火热的脸颊，舌头灵巧地拨开吴巧媚汗湿的秀发，在吴巧媚敏感的耳上轻轻舔吸，美妇被挑的情欲烧身，此刻的吴巧媚哪受得住周梦龙这样温柔的挑逗？

　　“别……别这样……梦龙……你……哎……害死吴姐了……”

　　给周梦龙在耳边吞吐几下，吴巧媚已勾的芳心酥麻，现在对自己无礼的他，不只是自己的下属，也已是自己的男人，才一进入就令自己如此舒服，甚至现在小骚屄已经适应了大鸡巴的坚硬和火热，开始时的那种痛楚都逐渐转为甜蜜的欢快，吴巧媚真不知道要怎么对付他。

　　“吴姐……哎……你……你好棒……又窄又紧……水又流那么多……唔……把梦龙又夹又吸……这么美的身子……这么好的内涵……能让梦龙占有吴姐你的身子……梦龙好快活……吴姐，我，我给你，给你夹得，夹得好美，好美呀，真的，吴姐，竟然没有想到，你，你下面的嘴，比，比你上面，上面的嘴还会，还会吸，还让人，让人销魂，啊，好，好爽，吴姐，我，我好爽呀”“别……哎……别说了……都是你坏……这样强行……强行占了我身子…也，也不怕，不怕别人，别人会来，会来，来发现我们，你看我，看我，看我，等会儿，等会儿怎么，怎么收拾你，死坏蛋，真的是，真的是恨死你，恨死你了，不过，不过这种感觉，这种感觉好，好刺激，好，好舒服呀，啊，讨厌……”

　　吴巧媚所说的啊，讨厌三个字，是因为周梦龙看到吴巧媚虽然在那里轻声的责怪着自己，但是一张弹指可破的俏脸之上却满是春意，知道吴巧媚春心已动，刚刚那样子说只不过是要展现一下小女人的娇嗔，一时间周梦龙恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙猛的用大鸡巴在吴巧媚的两腿之间正流着淫水的丰腴而肥美的小骚屄里一顶，一阵异样的甜美的感觉涌上心头，终于让吴巧媚忍来住的娇呤出声来了。

　　听吴巧媚这样柔弱的言语，周梦龙不由心怀大畅，似连坚硬而火热的大鸡巴都又硬了半分，那被吴巧媚又挤又吸、吮吻甜蜜的的滋味，令他再也无法忍耐，周梦龙慢慢放开了动作，在吴巧媚的流着淫水女幽谷中恣意轻狂，将吴巧媚的胴体疼爱的春泉滚滚，一发不可收拾，美妙的滋味令吴巧媚舒服的耳目晕茫。

　　无比欢快之中，吴巧媚也忘了形，吴巧媚无力地挺动纤腰，既淫荡又娇羞地迎合着周梦龙的抽插，火辣辣的冲击每一下插入都令吴巧媚欢快无比，这般淫乐，哪是吴巧媚一个清纯娇羞美妇能够承受得了的？很快的，吴巧媚的鼻子里，在周梦龙大鸡巴的冲刺之下，就发出了甜美的呻吟声。

　　情迷意醉之间，吴巧媚只觉整个人都瘫了，欢快的泄意令得吴巧媚阴门尽溃，阴精畅美无比地倾泄而出，对周梦龙而言，这可是见证自己实力的最好的证明了，于是，周梦龙勇猛的在吴巧媚的两腿之间的小骚屄里面冲刺了起来，又带刺痛又带快意的钻啄，令得吴巧媚泄的美妙已极，等到周梦龙弄够了，忍耐许久的精液火辣又热情地喷射在吴巧媚幽谷深处时，那强烈的快意，差点没让成熟美艳的吴巧媚晕厥过去。

　　欲火一时尽泄，周梦龙伏在吴巧媚身上轻轻喘着气，却一点不想从吴巧媚身上起来，这风情撩人的熟妇娇躯真是无比迷人，方才情迷意乱时，火热的像是要将身上的男人整个融化，现下已然泄身，那娇慵无力，仿佛连根手指头都无法动弹的模样，更令男人征服感狂升。

　　嘴角的笑意再也难掩，不只是将这美女征服的快意，还有一种让吴巧媚在这个办公室里和自己达到了高潮以的的得意，眼角一瞄，只见两人交合之处犹然亲密紧黏，吴巧媚身下的沙发之上一片狼藉，斑斑淫精蜜液，大片大片地将方才的疯狂呈现出来。

　　那不堪入目的模样，在吴巧媚如雪玉肌的映衬之下，愈发显得惊心动魄，看的周梦龙差点便欲火再升，他还是个年轻小伙子，吴巧媚又是这样一个仙姿美妇，而且又是在办公室这么刺激的场合做爱，周梦龙想不很快的硬起来都困难得很。

　　正在周梦龙又有些蠢蠢欲动的时候，却突然间感觉到，吴巧媚的一双纤纤玉手突然间摸在了自己的胸膛之上，心中微微一动之下，周梦龙向着吴巧媚看了过去，这一看之下，周梦龙不由的又是微微一呆，不知什么时候吴巧媚的一张弹指可破的俏脸之上，已经是一片冰冷，就边一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分寒光。

　　“吴姐……”

　　周梦龙可没有想到，吴巧媚如同春天的天，孩儿的脸一样的，说变就变，刚刚还在给自己的大鸡巴插得欲仙欲死呢，可是现在，却一脸寒霜的看着自己，那种表情的变化，让周梦龙呆了一呆，在搞不清楚吴巧媚为什么会变成这个样子之前，周梦龙不由的满脸委屈的看了看吴巧媚，似乎想要从吴巧媚的一张弹指可破的俏脸之上，找出一点蛛丝马迹来，看出来自己什么时候得罪了这个成熟美艳的熟妇。

　　“还……还不起来……”

　　好不容易将话儿吐出，吴巧媚眼泪差点流了下来，自己好心的来看周梦龙，想向周梦龙表达一下自己心中对她的爱意，但是却没有想到，自己竟然和她在办公室里大战了一回，想到自己身为副书记，竟然和下属在这种场合之下做爱，吴巧媚在暗恨自己的身体太淫荡的同时，又将一股怒气发到了周梦龙的身上，仿佛这一刻，她不教训一下这个英俊的青年，心中的火气就发泄不出来一样的。

　　想到自己和周梦龙在一起的事情，给人家看到以后的种种可怕的后果，吴巧媚的心中是又羞又恨，这样的事情，吃亏的永远是女人，更何况，自己从外单位过来，不知有多少人眼红自己这个职位，要是这件事情给传出去的话，自己非得身败名列不可，想到这些，吴巧媚就气不打一处来。

　　本来吴巧媚还想着，在见到了周梦龙以后，好好的对他述说一下自己的思念之情，再告诉他，自己以后在江都市了，可以和周梦龙夜夜春霄了，再也不用尝那种思念之苦了，也不用再在夜深人静的时候，拿着黄瓜或者是别的什么东西，来代替周梦龙坚硬而火热的大鸡巴了。

　　只是吴巧媚怎么也没想到，自己才一见到周梦龙，还没有来得及将自己的想法完全的说出来，就给周梦龙死死的抱住了，别的不说，光从臀后触及那硬挺的男子阳物，便知周梦龙男性的象征是多么的伟大了，而自己竟然不争气的，虽然明明知道在办公室里不合适，但却还是着了周梦龙的道，想到方才那淫荡模样，那羞意让吴巧媚整个人都软了，这样的情景，让吴巧媚却又说不出想要责怪周梦龙的话来，光欲火又盛的胴体想不向这近在咫尺的男子求欢，都花了偌大心力。

　　可是现在的周梦龙却特别可恶，竟似看穿了吴巧媚肉体真正的需求，不但对自己的苦苦衷求置之不理，而且在这个办公室里将自己的衣服给脱光了，竟然就在沙发上，占有了自己，在周梦龙大鸡巴的尽性征伐之下，竟令吴巧媚在承受周梦龙的大鸡巴的抽插以及在办公室做爱随时会被别人发现的刺激之中，还能畅美已极的高潮泄阴，即便是现在已完全清醒，欲哭无泪的吴巧媚仍在暗暗体会，方才降临自己身上那云雨疯狂的乐趣。

　　不过吴巧媚也晓得，渴望归渴望、情欲归情欲，自己却不能让周梦龙食髓知味，甚至不能让刚刚之事泄露出一点半点，不然的话，这个纪委办公室，也就要成为两人享受肉欲的最佳场所了，而那样一来，自己纪委副书记的身份，也就保持不住，从而变成一个沉沦于肉欲的怨妇了。

　　“吴姐……梦龙不想起来……”

　　看到吴巧媚的一张弹指可破的俏脸之上阴睛不定的，一双水汪汪的大眼睛中也是波光流动，也不知是在想着什么，但是眉目之间的冰冷，正在慢慢的消退着，周梦龙的胆子渐渐的大了起来，而这种情况之下，周梦龙开始又在吴巧媚的面前耍起了敕来。

　　“不起来也不行……赶快起来……不然……不然吴姐以后，以后真的不理你，不理你了，你听到没有……”

　　听到周梦龙的话，吴巧媚的声音凌利了起来，但是说着说着，吴巧媚看到周梦龙正睁大着深邃的眼睛看着自己，一种心虚的感觉涌上心头，让吴巧媚的声音，竟然渐渐的小了下来。

　　轻咬着樱唇，天知道吴巧媚花了多少心才把胸中的欲念压抑下去，吴巧媚天生的媚骨，骨子里流动着的，是开放的血液，而经过两次和周梦龙的实点，体会到了周梦龙的大鸡巴插入到自己的两腿之间的小骚屄里给自己带来的甜美的快乐，吴巧媚已经将一颗心思完全的放在了周梦龙的身上，到了现在，吴巧媚觉得，自己责怪周梦龙的话，越来越说不出口了。

　　“吴姐想……想处分梦龙吗？”

　　看到在自己的目光的注视之下，吴巧媚水汪汪的大眼睛中目光闪烁了起来，周梦龙知道，这个成熟美艳风情撩人的美妇人，说出来的话口不对心，再加上周梦龙已经摸清楚了吴巧媚的脾气，竟然在这个时候，跟吴巧媚开起了玩笑来了。

　　“你……”

　　听周梦龙这样回话，吴巧媚胸中怒极，差点就要破口而骂，将这刚刚占了自己身子，让自己纪委副书记的威信扫地的周梦龙好好的臭骂一顿。可是周梦龙的样子，一脸坏坏的笑容，竟然让吴巧媚有些心慌意乱了起来，看着周梦龙看着自己的深邃的眼睛，吴巧媚竟然有些心虚了起来“你做了这么大的事……还想吴姐不怪你？你，你真的以为，以为我，我不敢处分你么，告诉你，梦龙，我，我真的没有想到，你，你竟然，竟然会在，在这里将我，将我那个了，你，你真的，真的一点，一点也不顾及我的，我的感受呀，梦龙，我，我真的恨死你，恨死你了？”

　　“如果吴姐要怪梦龙……梦龙不会说什么的，吴姐，你不要生气了好不好……”

　　俯下脸儿，调皮地在吴巧媚香峰上轻啄几口，亲的吴巧媚身子又热了起来，推在他胸前的手差点软掉，那种异样的感觉，让吴巧媚的心又开始怦怦的直跳了起来，虽然明明知道，在这个时候自己还想着那事，有些不合适，但是吴巧媚仿佛根本制止不了自己一样的，那种感觉，让吴巧媚有些难堪，又有些害羞，更是心慌意乱了起来。

　　就在吴巧媚给周梦龙一会儿坏笑，一会儿调皮，一会儿又无辜的样子弄得心慌意乱，心中的怨气正在以肉眼可见的速度消失着的时候，周梦龙的声音虽是含糊，却一点不漏地传进了吴巧媚耳中，“可是……可是梦龙才刚尝到两次这世上最好的滋味……吴姐若要不理我……可不可以……可不可以等梦龙再来一次……一次就好……让梦龙再舒服一次……吴姐再不理我，这样，以后，以后我回忆起，回忆起吴姐的时候，也，也会有更多，更多甜美的，甜美的东西，刺激，刺激的东西在里面呢……”

　　“你……”

　　气得真想转身不理他，从此离开这个地方，再也不理会周梦龙，但周梦龙这回的手段，恐怕比方才还要厉害，加上刚刚那种让人欲仙欲死的快乐，还停留在体内，吴巧媚身心仍沉醉在那迷人的余韵当中，最是敏感的胴体，哪受得了男人挑逗的手段？

　　只觉周梦龙的双手在自己腰间轻点慢捋，刺激着连自己都不晓得的敏感地带，一丝丝火热的气息不住导入体内，转瞬间已燃起了吴巧媚体内强烈的需求，熊熊燃烧的野火让吴巧媚根本就说不出话来，只能任由周梦龙尽展手足之欲，出口的只是呻吟：“你……坏……梦龙……你……还敢对吴姐无礼……啊……”

　　见吴巧媚玉手绵软，再也贴不住自己胸口，樱唇中吐息芬芳，显然那压制了许久的情欲的本能已突破了伦理道德的防卫，再次在吴巧媚体内占据了主动，令吴巧媚愈发难挨男人的挑情动作。一边大肆手足活动，尽展所长，周梦龙心下暗自高兴，本来，周梦龙还想着在浅尝云雨之后，便放过吴巧媚的，好在晚上的时候，再好好的享用这个成熟美艳的妇人，份量刚刚吴巧媚的态度，却大大的激发了周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙在心中做出了决定，那就是，一定要在这个办公室里，再玩弄吴巧媚一次，让她的高贵在自己面前荡然无存。

　　想到做到，周梦龙迅速的行动了起来，一双色手，也更加的不安份着，开始摸上了吴巧媚的浑圆而挺翘的大屁股，在上面挑逗了起来，入手处的那种光滑如绸，柔软如绵，温热如火的感觉，刺激着周梦龙，感觉到了从手上传来的美妙的感觉以后，周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　“哎……不……不要……好梦龙……你……你别再逗吴姐了……”

　　感觉到周梦龙的手在腰臀处不住扫动轻点，也不知他使了什么淫法儿，吴巧媚只觉腹下竟似烧起了一团火，转眼已灼的浑身发烫，再也克制不得，口中竟不由呜咽起来，吴巧媚也知道，无论周梦龙用的是什么方法，若非自己春情萌动，敏感的身体特别受不得男人挑逗爱抚，也不至于使自己一点抗拒的力气都没有。

　　不过更令吴巧媚神魂颠倒的是，从射精之后，周梦龙便没退出去，那坚硬而火热的大鸡巴仍插在自己体内，原本因着云散雨收，吴巧媚也没顾到此处，可现在吴巧媚又陷入了周梦龙的挑逗之中，娇躯敏感倍增，连幽谷之中也逐渐带起了痛楚，却不是刚刚的余痛，而是那情不自禁的紧夹妥吸，被周梦龙那渐渐挺硬粗壮的坚硬而火热的大鸡巴撑开的结果，没想到周梦龙才刚刚发泄过，竟能硬得这么快，吴巧媚虽知接下来自己恐又要沉沦欲海，但想到周梦龙那坏坏的笑容，吴巧媚的心又软了下来，就先让周梦龙发挥一回吧！以后，自己不再理会这个小色狼就行了，以免得被人家发现了以后，自己晚节不保。

　　心中抗拒一去，绮念便生，情欲原就是与生俱来，方才又亲尝高潮滋味，何况吴巧媚体内的情欲又压制了两个多月，又岂能逃得过欲火焚烫？只在此时，周梦龙却慢慢退了出去，退到尽头，只余坚硬而火热的大鸡巴那粗壮的头还留在吴巧媚体内，似也忍耐不住进犯的冲动，在那儿不住抖颤着，磨的吴巧媚身子酥软，幽谷之中更是蜜水泉涌，吴巧媚美目微启，疑惑地看着正对自己大施无礼的周梦龙。

　　“吴姐你……你准备好了吗？”

　　周梦龙看到吴巧媚一双水汪汪的大眼睛中到了现在，在自己大鸡巴的挑逗之下，寒冷的气息已经尽去，取而代之的，却是无尽的妩媚和兴奋，知道吴巧媚在自己的挑逗之下，又一次兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，又问起了那样的话来了。

　　“准……准备什么？”

　　吴巧媚正处在周梦龙将大鸡巴从自己两腿之间的正流着淫水的小骚屄里抽了出去，从小骚屄里传来的无尽的空虚和寂寞的冲击之中，正在内心失落之间，又听到周梦龙这样一说，吴巧媚不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸茫然的看着周梦龙。

　　“梦龙……梦龙又要干吴姐了……”

　　微微喘着，似是要保持这个状态非常耗力，周梦龙的手上却不停止，不住感受着吴巧媚娇躯的鼓动，慢慢调节着手段，让吴巧媚保持在神智清醒，却又随时会被情欲灭顶的状态，“可吴姐刚刚刚，刚刚泄了一次，就是不知道，不知道，吴姐的小骚屄，小骚屄……会不会不能适应……”

　　“你……你这坏蛋……坏梦龙……”

　　没想到周梦龙到了这个时候，还在体贴自己，吴巧媚虽恨这个周梦龙，竟忍不住女体引诱，将自己的美妇之身尽情征服，可又爱周梦龙的温柔，一时之间真不知该如何回应才是，“竟然……竟然这样的欺负，欺负吴姐……啊……你……你坏死了……别磨了……痛……哎……”

　　听吴巧媚软语呻吟，周梦龙心中暗定，腰臀用力之间，坚硬而火热的大鸡巴已缓缓探入吴巧媚的幽谷之中，慢慢钻向那迷人的密境，同时更不住在吴巧媚胴体上头四处开花，不住试探着女体的敏感地带，一点点地挑拨吴巧媚本能的娇媚。那再次被侵犯的刺激，虽仍有着些许痛楚，但才刚有过经验的吴巧媚知道，再忍耐一下，等到痛楚过去，强烈的快感便要袭来，将会畅美的令吴巧媚难以自拔，吴巧媚虽是暗咬银牙，强忍着小骚屄带来的不适，纤腰雪臀却本能地轻抬微挪，好更适切地迎合周梦龙的侵犯。

　　有了吴巧媚的配合，周梦龙的行动更是如鱼得水，呼吸间尽是女体清馥的幽香，触手处尽是柔嫩纤软的美妙感受，坚硬而火热的大鸡巴推送处更是啜吸无尽的桃花源，周梦龙慢慢推送，一点一点地将方才急于破身、没有细细品味的熟妇胴体轻品浅尝，只将吴巧媚尝得娇躯酥软酸麻，百般感受直沁心头，想要品味这处的刺激，偏另一处又涌来更强烈的快意，真是不知如何是好。

　　感受着吴巧媚逐渐褪去羞涩，扭挺迎合的动作慢慢纯熟起来，周梦龙却不忙动作，他心知接下来将会是一场熬战，若要让吴巧媚不离开自己，也不知要在沙发上鞠躬尽瘁多少次，何况吴巧媚美妇的身体虽然饱尝了自己大鸡巴的滋味，但是在这个办公室里，而且还是在沙发之上，自己还有很多的高超玩法用不出来，太勇猛的攻击可是自找死路可千万不能这样子做。、在这种情况之下，周梦龙轻推缓转，坚硬而火热的大鸡巴在吴巧媚体内不住旋磨，一点一点地磨去吴巧媚蓬门初开的痛楚，搔的吴巧媚麻痒万端，却只能等着周梦龙去搔抓，这温柔轻巧的弄法，虽嫌有些不够力，对紧张而有些害怕的吴巧媚而言却是恰好，吴巧媚缓缓挺动纤腰，配合周梦龙的抽插，只觉快意一点一点积累。

　　娇滴滴地喘息着，吴巧媚口中虽仍不住轻嗔娇骂，体内的感觉却愈来愈是甜蜜，虽已不知在吴巧媚体内轻抽缓送了多少次，周梦龙却仍抑着强猛攻击的冲动，只是用大鸡巴不停的在吴巧媚两腿之间的正流着淫水的小骚屄里轻轻的磨擦着，抽动着，点一点的挑逗着吴巧媚，吴巧媚只觉幽谷当中美的快要发疯，虽想要周梦龙狠狠来上一回，却还没脸开口求他。

　　就这样轻怜密爱许久，直到周梦龙终于忍不住，在吴巧媚幽谷深处精液狂抛，射的吴巧媚肌软骨酥，吴巧媚方发现不知不觉之中，自己又畅美的泄了一回，只这次不知是否已渐渐习惯，吴巧媚竟没多少感觉到被周梦龙强行射精，只是那积郁尽舒的感觉，仍让吴巧媚满足的轻声娇吟。

　　“吴姐……”

　　周梦龙也没有想到，自己在办公室里，竟然也是兴奋到了无以复加，以前可以轻松的控制着的精关，但是在吴巧媚的身体里，却怎么也控制不住，竟然这么短的时间就又射了一回，这在周梦龙来说，可是前所末有的事情，所以，周梦龙有些不好意思的叫了一声吴巧媚。

　　连着在吴巧媚那迷人的仙体里射了两回，虽说周梦龙年轻力壮，一时之间也无力再战，不过他可不会就此放过吴巧媚，只见他搂着吴巧媚娇慵的玉体，慢慢翻转身来，吴巧媚只觉下体一阵痛楚，可还没来得及反应，已被周梦龙放到了身上。

　　只是吴巧媚连爽两回，娇躯慵懒柔弱，确实也没有反抗的力气，只能软绵绵地偎依在周梦龙怀中，听着周梦龙在耳边轻声细语：“吴姐好敏感……又好漂亮……好像仙子下凡一般……好个美艳成熟的妇人，好一个紧窄如同处女一样的小骚屄，吴姐，你，你的身体，你的身体真的，真太美了，真的太美了，我，我真的，真的觉得好刺激，好刺激呀……梦龙……真的好舒服呢……”

　　“还不……都是你坏……”

　　听周梦龙在耳边轻语，泄的浑身酥软的吴巧媚一时没反应过来，迷迷糊糊地便应了：“把我……把我弄成这样……你的，你的大鸡巴，大鸡巴，这么大，这么大，还，还那么温柔，那么温柔的插着，插着我的，我的小骚屄……哎……真羞死我了……”

　　“吴姐也舒服吗？喜欢吗？喜欢我的，我的大鸡巴，大鸡巴这样的，这样的干你的，干你的小骚屄么，吴姐，我，我柯是真心的喜欢，喜欢你的，你的小骚屄，夹着，夹着我的，我的大鸡巴，大鸡巴的样子，那种，那种感觉，那种感觉，真的，真的让我，让我要飞天了”“喜……当然喜欢，你，你的大鸡巴，大鸡巴，还不是，还不是插得，插得我，我魂儿，魂儿都要，都要丢了么，我，我已经，已经泄了，泄了好几次了，梦龙，在，在你的，你的大鸡巴下，吴姐，吴姐真的，真的好舒服，好舒服的……我好舒服……啊……”

　　娇甜柔媚的话语出口，吴巧媚这才发觉不对，自己怎变得如此淫荡，对这般调笑言语回应的如此娇甜柔媚？刚刚自己可是在想到了周梦龙在办公室里一点也不顾及自己的感受，就将自己给办了而心存怨念的，可是怎么才给周梦龙又干了一会，竟然，竟然就又这样的转变了起来，莫非，自己实在是太风骚了，实在是，实在是觉得，觉得自己离不开这个男人了么，真的，真的是太喜欢被周梦龙的大鸡巴猛干着带来的感觉么。

　　感觉得到吴巧媚身上一冷，原本还带些解放后的茫然的媚眼，透出了伤感的意味，周梦龙心知自己开口太急，恐怕又让这美妇吴姐恢复了些许理智。在这种情况之下，周梦龙连忙的深深的吸了一口气，调动着自己的全身的血液，再次的向着自己身体的某一个部位上集中了起来。

　　只听得身上的吴巧媚一声脆吟，娇躯微微颤抖，差一点又在周梦龙的刺激之下，呻吟了起来，幽谷中的坚硬而火热的大鸡巴竟又慢慢复苏，再次挺直地挑起了吴巧媚。而且这回两人的体位不一样，吴巧媚只觉自己窈窕乏力的娇躯，被周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴慢慢挑起，整个人都直立了起来，这样撑起的动作，令吴巧媚未尝痊可的幽谷似又痛了起来，几丝淫水泄出，吴巧媚还得靠着纤手抵在周梦龙胸口，才不至于重心不稳，感觉到周梦龙雄风再起，吴巧媚的芳心怀怀的直跳了来。

　　“梦龙你……你好坏……”

　　趁着吴巧媚还没回魂，周梦龙赶忙开了口，双手更贴上了吴巧媚雪臀，轻轻抬起吴巧媚的娇躯，“既然吴姐也喜欢……也舒服……梦龙自然要孝敬吴姐……让吴姐泄的快快乐乐、舒舒服服的……吴姐，梦龙这次……换个体位来……让吴姐来动作……想哪儿舒服都可以自己来……”

　　财梦龙露出着坏坏的笑容，看着又隐带着春意的吴巧媚。

　　“你……哎……你坏……不可以……不可以这样欺负吴姐……唔……别……别这样……”

　　在周梦龙的注视之下，吴巧媚开始娇呤了起来，而一个头也韩入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙的目光对视，那种娇羞而撩人的样子，自然是看得周梦龙色心大动了起来。

　　吴巧媚本来不想随着周梦龙的说法动作，但周梦龙的手已托上自己雪臀，自己轻盈的裸躯，被周梦龙缓缓托高，再轻轻放下，这样子，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，又开始一下一下的在吴巧媚两腿之间的小骚屄里面抽动了起来，比之方才被他压在身下抽插之时，又有另外一番滋味。

　　吴巧媚轻咬着牙，心中只告诉自己，这是自己决定离开周梦龙之前，最后一次的畅快，吴巧媚闭上美目，任由周梦龙动作，虽说改换体位时，本来就有些红肿的幽谷难免有些痛楚，但吴巧媚强迫自己忘记那难过的部分，全心全意地去体会情欲的诱人美妙之处。

　　虽说幽谷又被那复硬的坚硬而火热的大鸡巴撑的满满实实，而且不知是不是自己骨子里的情欲在周梦龙的挑逗之下已逐渐展露，吴巧媚竟觉幽谷中的感觉愈发饱胀充实，也被顶得更深，甚至有方才未被触及的部位，此刻已然遭到男性的袭击，种种酥痒酸麻此起彼落，那曼妙的滋味，将似有若无的痛楚次次抚平，一时间已袭卷心头、游过周身，吴巧媚仍咬紧银牙，却不是为了忍不知已飞到哪儿去的痛苦，而是深怕这强烈的快乐，会让吴巧媚忍不住乐而忘形，做出不该在周梦龙面前做出的声情动作。

　　周梦龙改换体位，在让吴巧媚体会到之前没受过的美妙同时，也令吴巧媚芳心微颤，这种将女子翻来覆去，去探索、去尝试，让彼此同享云雨之趣的法子，周梦龙在女子的身上屡试不爽，从来没有那个女子能逃得出这一招的，现在的吴巧媚也是这样子，在周梦龙的冲击之下，吴巧媚脸上的春意，越来越明显了起来。

　　在快感的冲击之下，成熟撩人的美妇人吴巧媚现在正在深深的体会着周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间的小骚屄里面抽插时带来的快感，在这快感的刺激之下，吴巧媚已经没办法说话了，在周梦龙双手的带领下，吴巧媚只觉自己被愈顶愈深，还可以扭腰旋臀，让想要被抽插的部位承受男性雄风，比之方才被动地任他享用，又是一番不同滋味。

　　舒爽中的吴巧媚可真不知该生气还是该庆幸，自己并没有太拒绝周梦龙在办公室里对自己动手动脚的，而这样一来的话，周梦龙那些大胆而刺激的技法，就一样一样的使在了自己的身上，让自己能够体会到如此变化多端的淫乐滋味，令吴巧媚娇躯酥麻，不住沉醉。

　　美眸微盼，望到了两人交合之处，却见随着自己被周梦龙带动着顶挺套弄，时隐时现的坚硬而火热的大鸡巴上头沾满了自己激情的流泄，混杂着的淫精秽物，旧迹不断被新迹掩去不说，不时还有透亮的淫水流泄出来，看的吴巧媚芳心小鹿乱撞，可又感觉不出幽谷当中被周梦龙干出了伤口。

　　“别……吴姐不用担心……”

　　一边手上用力，还得感觉吴巧媚微不可觉的扭挺旋摇，周梦龙一边注意着周梦龙的反应，忍耐着从坚硬而火热的大鸡巴处不住袭上身来那肉紧的美妙，还得保持着自己的理性，确实有够难受。这可关系着自己以后能不能再和这个成熟美艳的妇人再在一起。

　　若不能用一次接着一次的性爱快乐将吴巧媚降服，从这个房间走出去，也许吴巧媚对自己就要形同陌路了，纵使在工作上难免会有接触，但是想要再品尝这美艳妇人的身体，那可是难如登天了，这样子的酷刑真是可怕，偏他还得摆出享受的姿态，“姐姐……你看你，你看你，在我的大鸡巴下，又，又浪了起来了吧，你，你美吧，我，我的大鸡巴好棒吧……感觉很棒吧，吴姐？”

　　“是……嗯……舒服……真的……真的很棒……”

　　本来是怕被人发现，可是到了现在，还末见一个人走动的声音，本来吴巧媚心中还有些七上八下，又听周梦龙这样挑逗，芳心才放了下来，可没想到周梦龙竟偷渡了几句淫猥的问话，不经意间吴巧媚竟答了出来，羞的吴巧媚浑身发烫，幽谷里头的感觉却因娇羞而更加敏感，吴巧媚甚至没办法嗔骂周梦龙竟设陷阱，让吴巧媚说出这么羞人的话，从体内不住涌出的快意，使得吴巧媚逐渐开始主动。

　　不知不觉间周梦龙的手已从吴巧媚臀下移到了腰间，从带动吴巧媚的动作变成了纯为辅助，吴巧媚虽气他竟在此时抽手，好看自己情欲难挨时主动承欢的媚态，却忍不住体内情欲贲扬，就着幽谷当中滚滚淫蜜，在周梦龙身上扭送旋摇，主动的滋味与任他抽插时确实大是不同。

　　双手从主动变成辅助，其实也不是周梦龙想要偷懒，逐渐取回主动的吴巧媚，纤细的不堪一握的柳腰不住款摆，带着那饱挺高耸的雪白大乳房也不住舞动，纤巧的双手按在自己的胸口，却充满了情意，只是勉力支撑着自己，纤腰处竭力上下挺送，那模样香艳旖旎至极，口中虽只是嗯哼呻吟，听来却倍显娇羞甜蜜。

　　尤其此时的吴巧媚浑身湿透，连番享受与男人间的淫乐，早令这熟妇浑身湿透，只是方才都被压着干，直到现在可以尽情顶挺扭摇，才显出雪雕玉琢的娇美胴体，在水光下美的像在发光，那媚态看得周梦龙眼都直了，真没想到向来风骚入骨的吴巧媚会有如此模样。

　　难耐欲火的顶挺旋摇，吴巧媚只觉这体位真是方便极了，幽谷当中那处酥痒酸麻，便可用那处去挨男人坚硬而火热的大鸡巴刮搔，只是用坚硬而火热的大鸡巴止痒着实是提油救火，愈是动作，体内欲火反而愈发旺了，虽说刚开始时心下尚有踌躇，而且又看到交合之处丝丝淫水，使得吴巧媚在觉得刺激的同时，也感觉到了一阵的娇羞，但情欲正旺的吴巧媚已顾不了这么多了，仍是打算先舒服了再说。

　　见吴巧媚愈来愈是畅快，周梦龙顾忌尽去，顺着吴巧媚的套弄节奏挺腰抽插起来，双手更从吴巧媚水滑的纤腰转到了那随着胴体动作舞出满天光芒的雪白大乳房上去。幽谷内享受着被周梦龙逐渐重力抽插，连饱挺的雪白大乳房都逃不过他的疼爱，敏感处被他紧紧控着，吴巧媚只觉身下的周梦龙似变成了性爱之神的化身，正以种种手段挑逗，可那快意却是有增无减，虽说不适痛楚未能尽去，但体内不住膨胀的情欲，操控着吴巧媚尽情挺送迎合，只觉快乐胀满了全身，不由得舒服到哭了出来。

　　尝试主动，便承受如此强烈的快乐袭击，吴巧媚只觉身心美的就要融化，初尝此味的吴巧媚不知轻重，竟将敏感的幽谷花心暴露出来，主动送上了那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴顶端，愈磨愈是舒服畅美，隐隐然竟又有了泄阴的冲动，那将近高潮的快意，驱策着吴巧媚更是尽兴磨动扭摇起来。

　　当周梦龙突地发觉到坚硬而火热的大鸡巴顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。他知道花心是女子的性欲之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心，无论是施用磨擦旋转，或单纯只是吸吮刺激，都能令女子爽到魂飞天外，而且男子采战花心的感觉，也比平时更加畅快美妙，更妙的是花心平时深藏，说不出来就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏，只要花心被干过一回，再与吴巧媚交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。

　　“吴姐……唔……你的……你的花心出来了……磨的……啊……磨的梦龙好舒服……”

　　“嗯……唔……美……好棒……”

　　虽不知周梦龙口中的花心是什么东西，但那前所未有的感觉，已令吴巧媚心神皆醉，不知不觉间将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴夹得更紧，只觉体内那最美处给这坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进坚硬而火热的大鸡巴里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来。

　　这回吴巧媚泄的比方才都要快美非常，而就像和吴巧媚应和似的。周梦龙也难耐泄意，在一阵低吼声中，再次将精液尽情挥洒在吴巧媚那诱人的胴体当中，射的吴巧媚又是一声酥透了心的娇吟，却是软倒不得，只是俯在周梦龙身上气若游丝，连呼吸都显得如此脆弱。

　　这样主动的姿势，虽是爽快已极，却是极耗体力，舒泄之后的吴巧媚只觉整个人都软瘫了，即便在高潮的余韵浸染之中，已渐渐恢复了理智，可却没有办法从周梦龙身上爬起来。一来连泄三回，娇躯也连着容纳了男子三次劲射，身子里头虽是满足已极，可也已虚瘫的没法动弹，可这还不是真正的理由，连着三回被周梦龙弄上高潮，即便吴巧媚自己不肯承认，心中也不由暗自喟叹，这样子的自己绝不是因为被周梦龙强行奸污，被他用手段送上高潮仙境。

　　吴巧媚之所以有这般强烈的肉体反应，之所以感到如此舒服，都是因为被体内压制着的情欲深深影响的胴体，在淫风浪雨侵袭之后，已变得无比淫荡和敏感，才使吴巧媚完全褪去圣洁熟妇的外衣，无比舒畅的乐在其中，周梦龙不过是加一把手，毁掉吴巧媚矜持的外衣，将那真正的吴巧媚，无比敏感冶荡，没有男人就受不了的吴巧媚给拉了出来，如今吴巧媚和周梦龙已经是欲火焚身，又岂能怪周梦龙呢？

　　脸蛋儿贴在周梦龙与吴巧媚一般汗湿的胸口，感觉着男人那温暖的气味，吴巧媚只觉娇躯整个软绵绵的，男人的气息正一点一点地将吴巧媚的娇羞驱走，不过更令吴巧媚无法动弹，只能深切地感觉周梦龙的男人气息的，是幽谷深处那正汩汩流淌的他的舒泄，若非周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴虽已喷射，但年轻的力量却令他尚不肯软化退出，仍留在吴巧媚的幽谷中，深深地堵着，怕早要在吴巧媚股间泛滥成灾。

　　“吴姐……”

　　虽说方才的体位让周梦龙一半在休息，体力耗的不若吴巧媚多，但他前头在吴巧媚那诱人的肉体上连着驰骋两回，在强行将吴巧媚征服当中，骑着这美女吴姐高潮叠起，也着实耗去不少气力，再一回舒泄之后，体内的疲劳一口气全涌了上来。

　　良久良久，周梦龙都没法动作，偏生泄身之后的吴巧媚偎在他怀中，头也不肯抬，连句话都不说，也不知是否回复了理智，周梦龙虽极想再来一回，若当真还不能将这高贵熟妇身心征服，好歹在吴巧媚离开自己之前，也要在吴巧媚身上多来几回，算是给自己的福利。

　　“嗯……”

　　“舒服吗？”

　　“别……别问这种话……我终究是你你的，你的姐姐……”

　　听周梦龙问这么羞人的问题，吴巧媚一时间也不知该怎么答他，无论如何自己终究是周梦龙的领导，此刻偏偏被他弄了上沙发，虽说以自己欲拒还迎，换来了身为女人的真正乐趣，可第一次在办公室里，就尝到了男女欢好交合的极致快感，虽说吴巧媚已领略到了那淫行背后的醉人缠绵，不由得玉颊生晕，芳心娇羞无伦，可还不能在口头上应和：“你……你当我，我给你干得爽了，就，就不会不理你了，是吗？”

　　没想到吴巧媚还能硬口，周梦龙可真吓了一跳，“不……不是……可是……可是吴姐方才不是很高兴……梦龙还以为……吴姐很喜欢这样……”

　　口头上夹缠不清地说着话，好将吴巧媚的心思引回方才的淫乐当中，也顺便争取时间，周梦龙暗运血液，慢慢让下体坚硬而火热的大鸡巴再次挺立，不过他已在吴巧媚的香软身子里连射三回，便是年轻力壮，要马上硬挺可也真是不易，偏生吴巧媚嘴上虽硬，人却没什么动作，以静制动之下，周梦龙也不敢动手动脚，“方才吴姐爽到连……连花心都出来了……吸的梦龙魂都快飞了……真的好快活好快活……”

　　“你……你瞎说什么……”

　　软绵绵地瘫在周梦龙怀中，一时间吴巧媚连根手指都没办法动，就算心知因着自己特异体质，才会弄出风流爱欲，心里正挣扎着是否真要不理周梦龙，以保持自己的威仪，但听周梦龙说到方才的交合之乐，吴巧媚也不由脸红，那花心想必又是一句下流行话，说的还是这令自己又爱又恨的敏感部位，“梦龙……别再说了……我……我不喜欢这样……真的……不准你再说了……”

　　嘴上不准周梦龙口里继续无礼，其实吴巧媚心下可是七上八下的，情动之时被周梦龙征服了身体，甫一接触便连着梅开三度，次次都是心花怒放的快乐，即便吴巧媚在男女之事上还是雏儿，至此也若明若暗地知晓了周梦龙的打算，他连着对自己尽情非礼，一半是因为自己的肉体太过动人，高高在上的熟妇地位，更让他涌起身心两方面的征服欲望。

　　另一半的理由，却是苦战想要留住自己，以自己压制了许久的情欲，最是难抗男人的挑情手段，反正沙发都上了，若他能够再接再厉，把自己在沙发上征服，便征服不了也要让自己慢慢沉醉其中，若能让自己享受云雨之乐，心软之下，或许他就能永远的得到自己，让自己变成她肉欲的奴隶，也怪不得周梦龙求欢不止。

　　心下还在迷茫，不知是否要和这青年在一起，进一步，是无上的快乐，而退一步，则是自己位高权重，可以指挥生死的得意，自己究竟何去何从呢，不过现下的吴巧媚倒也舒服，连遭男人肆虐的幽谷虽还有几许痛楚，但合体交媾之后，能这样软绵绵地挨在男人怀里，享受那残留的甜蜜滋味，确是一大享受，现在的周梦龙乖的连手都不敢动，正好让吴巧媚好生休息，吴巧媚心下不由暗叹，年轻的男人确实厉害，连着三回令自己欲仙欲死，真不晓得他哪儿来的力气。

　　软绵绵地挨着，吴巧媚一边听着周梦龙言语愈涉淫邪，虽说听到太过分处，仍忍不住出言嗔骂，好稍稍拉回点身为副书记的尊严，但这令人不堪入耳的情话，确实也有让女子情动的效果，不知不觉间吴巧媚娇躯又逐渐暖热了起来，微微有些不知所措的吴巧媚不由暗气，老天爷为什么将我生得这么淫荡？让自己身为熟妇，外表圣洁冷艳，实则却不过男人挑情，光听他说话便身不由主地动了情，若让周梦龙知道，岂不笑掉了大牙？

　　忍不住娇躯缓缓厮磨，却不经意地发觉，幽谷当中又是情潮滚滚，吴巧媚一边暗懔情欲威力无穷，自己刚刚到办公室来的时候不为所动，现下却是全无抗拒之能，一边却又惊又喜的发现，周梦龙仍与自己亲密交合的部位，竟已重振雄风，幽谷中不知何时，已再度被他硬硬地顶着了。

　　“哎……”

　　的一声娇吟，酥酸无力的吴巧媚又给周梦龙翻了过来，下体却仍紧紧咬合，全没松了半分。吴巧媚虽仍在嘴上制止着周梦龙的非礼，身子却已软绵绵了，这回周梦龙将吴巧媚的话置若罔闻，一将这成熟美艳的吴姐翻过身来，立刻身子一弓，一手轻握着吴巧媚云雨之后，似又敏感胀挺了几分的雪白大乳房，配合着口唇将花蕾吸入口中，大力吸吮起来；另一手则将吴巧媚双手高举过头，压制着再也无法撼动周梦龙的控制。香峰被他又握又吸，那强烈的刺激让吴巧媚忍不住娇躯颤抖扭动，空着的另一边香峰，也好想落在他口中啊！偏偏现在吴巧媚一点要求的机会都没有。

　　来来回回地将吴巧媚美挺敏感的雪白大乳房爱过，听这绝色熟妇口中喝骂的声音愈来愈软、愈来愈无力，连挣动的手都失去了力气，周梦龙只觉硬挺的坚硬而火热的大鸡巴被吴巧媚诱人的幽谷紧紧吸啜，连夹带挤，滋味当真美到了毫颠。知道这美艳熟妇又已情热难耐，周梦龙这才放掉了已被啜的红艳香甜的花蕾，吻上了吴巧媚香氛幽馥的樱唇，吻的吴巧媚又一阵娇喘吁吁，这才松了口。

　　“咳……梦龙你……咳……好过分……”

　　被周梦龙这般强硬的手段，弄到有些呛咳，许久许久吴巧媚才恢复了说话的力气，只觉幽谷又被他深深刺入，情迷意乱间吴巧媚甚至连反抗的话都说不清楚了。

　　“好吴姐……你是最美的……也是最棒的……答应梦龙好不好……”

　　颇带得意地看着吴巧媚被自己轻薄的肌香肤艳、春情荡漾的娇姿艳相，周梦龙双手轻揉着吴巧媚雪白大乳房，让那两团丰盈的香肌在手中变化着形体，“在吴姐你离开我之前……让梦龙再爱你一次……让梦龙服侍吴姐……好不好……”

　　天啊！你都已经干上了，还问自己好不好？吴巧媚又羞又气，胸中却有一种难言的渴望，没想到周梦龙竟能再来一轮，真不知接下来会是什么样的迷离幻境在等待着自己？

　　吴巧媚偏过头去，不肯理会周梦龙那得意的话语，柳腰处却忍不住轻轻旋扭，好让幽谷中的嫩肌更适切地与那火热的坚硬而火热的大鸡巴贴合，带给吴巧媚更美妙、更火热的感受，粗大的大鸡巴带来不适的痛楚，在快乐的麻痹之下，早已消失的无影无踪，此刻吴巧媚的幽谷当中，早已充满了甜蜜的汁液，正渴待着男人强烈的充实。

　　“好吴姐……梦龙来了……梦龙要让吴姐快乐……爽到欲仙欲死……什么都不管了……”

　　松开了吴巧媚的雪白大乳房，将这成熟美艳，风情撩人的美妇人的那双修长结实的玉腿环到自己腰间，让吴巧媚的幽谷愈发开放，这回周梦龙将上身挺直，不再伏在吴巧媚身上，这角度使他的坚硬而火热的大鸡巴更加深入，刺的吴巧媚一声娇吟，方才云雨中敏感畅美的感觉，竟又隐隐然传上身来，这才知花心又落入了周梦龙掌握之中，在这种刺激之下，吴巧媚再也忍不住的娇呤了一声。

　　双手托住吴巧媚紧翘圆润的雪臀，仅靠着腰间用力，在吴巧媚的幽谷中深入浅出，感觉这绝色美女幽谷中的花心又慢慢浮出，看着在他的骑乘下性感跃动的雪白大乳房，周梦龙不由得意起来，坚硬而火热的大鸡巴抽插的动作愈发生猛，插的吴巧媚花心不住娇颤，整个人犹如浮在空中，上不着天，下不着地，什么也抓握不到，只能一心一意地感受幽谷当中传来的阵阵美妙畅快，乐的一发不可收拾。

　　“轻……轻点儿……”

　　坚硬而火热的大鸡巴顶处被花心紧紧缠吸，酥麻快感登时传遍全身，强烈的令周梦龙喘不过气来，他双手挤住吴巧媚汗湿的雪臀，感受着那弹跳着的生命力，正想放开心怀，狠狠抽插一阵，却听得吴巧媚无力的呓语，可那声音是如此纤细，一发即收，周梦龙好想再听一回，偏生将心里话脱口而出的吴巧媚似发觉了不对，檀口轻咬着玉手，硬是不肯开口，不得已的周梦龙只好放轻了力道，可却没有办法多撑得一会，吴巧媚的花心确有无穷威力，令他不由狂射。

　　又受了一次男人滚烫的精液，吴巧媚心中早已被那美妙的欲火充得满满实实，什么都没办法想了，迷蒙之间只觉周梦龙整个人压了上来，坚硬而火热的大鸡巴虽只是撑在那儿，顶着不让吴巧媚泉水外溢，他的口舌却已强硬地探入吴巧媚口中，猛烈地吮吸吴巧媚的香唾，那强烈的吻，热得吴巧媚浑然忘我，香舌轻挑，随着男人强硬的冲击一同舞动，一时间美的不知人间何处。

　　情迷意乱之中，吴巧媚泄得娇躯畅美无比，整个人都沉浸在那美妙的余韵当中，可射精之后的周梦龙非但没就此软化，反而把吴巧媚抱得更紧，吻的愈发深刻，灵巧的舌头勾得吴巧媚的芳心随着唇舌一同跃动，只觉魂灵都似被他强烈的吮吸汲了出来，淫情爱欲竟没因着高潮已过、阴精尽泄而满足，反而在他的口舌挑动下，再次激昂地昂首阔步起来。

　　虽说在高潮后便被周梦龙深深吻住，唇舌间再也留不住丝毫空隙，魂灵似都在他控制之下，身心都荡漾在那肉欲之巅，但吴巧媚可没有这般容易崩溃，或明或暗之间，吴巧媚也感觉到了，周梦龙的大鸡巴射出来的精液，正在自己子宫的吮吸之下，一滴不剩的给自己深入到了身体深处。

　　不过更令吴巧媚心中既喜又惊，还带三分畏意的是，周梦龙已连着弄了自己四回，而到了现在，大鸡巴还是在自己的小骚屄里面不肯出来，想到第一次和周梦龙在一起，周梦龙还只是要了自己两回，可是这一次，竟然隐隐的有突破四回之势，吴巧媚的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　吴巧媚心中不由忐忑不安，自己已经两个多月没有接触过男人的胴体，是否吃得消他再来一回？这周梦龙若知自己心下对他再行奸淫并不抗拒，是不是真会把自己看成了淫娃荡妇？想到原为圣洁熟妇、今为胯下淫娃的落差，吴巧媚不由茫然了。

　　一边激烈地感受着吴巧媚高潮以后不停的收缩着的子宫吮吸着自己大龟头的美妙的感觉，周梦龙只觉体内生机勃勃，连周梦龙自己都不知道怎么一回事，连射了四回以后，自己不但不觉得疲惫，反而精神见涨一样的，连沙发笫间威力也愈见提升，虽说刚刚又一回劲射，腰间到现下还有些酸，但体内的欲火和精力，却仍有着蠢蠢欲动的迹象，大喜过望的周梦龙坐在沙发上，双手轻搂着吴巧媚汗湿的纤腰，一口气将吴巧媚抱了起来，让这刚刚泄身，犹然娇慵无力的美女吴姐坐在自己怀中。

　　娇语嘤咛，虽说这般大的动作，让吴巧媚两腿之间的幽谷中又有些痛楚传来，但才给周梦龙连玩四回，到现在还舒服的无力挣脱，吴巧媚哪里还能对这点疼痛有意见？吴巧媚软绵绵地任由周梦龙施为，双手娇柔无力地扣在他背后，一双玉腿更是没有办法地盘上了他的腰，偏生周梦龙的嘴毫不放松，在吻的吴巧媚娇喘吁吁后，便顺着吴巧媚的香肌滑下，从脖颈、锁骨，直到香肩、玉峰，无一处没有留下激情热吻的痕迹，那火热的滋味，令吴巧媚愈发心花怒放，再也无法自守，简直是任周梦龙尽情采撷，口中不住娇哼呻吟，魂儿早飞到了那仙境之上，荡漾飘摇、无从自主。

　　“吴姐……好吴姐……穴儿又紧又会夹……吸的好爽的吴姐……梦龙又要，又要爱你了……”

　　一番激情调情下来，周梦龙只觉怀中的吴巧媚又化成了一团火，在自己怀中热辣辣的散放着妩媚风情，幽谷当中早已恢复了热力，将他又复硬挺的坚硬而火热的大鸡巴亲密吸啜，若不再奋神威，令吴巧媚满足，不只对不起自己，更对不起吴巧媚放浪的情欲，和成熟撩人的身体的吸引，“吴姐好美，梦龙忍不住……”

　　“坏……坏蛋……”

　　虽说心中还有几分畏缩，生怕自己娇嫩柔弱的身子，会吃不消这样连番激情交媾，但周梦龙仍深插着自己不放，此刻的吴巧媚哪来推开他的力气？吴巧媚能不主动开口求欢，没有可怜兮兮、全无尊严地要他蹂躏自己都算很好了，“连着这样……这样欺负我……坏死了……”

　　“好美女吴姐……羞花闭月、沉鱼落雁的美人吴姐……你真的好美……”

　　一边在吴巧媚幽谷当中驰骋抽插，一次又一次深入那销魂妙境，一点一点地将吴巧媚体内那热烈的欲火勾起。

　　周梦龙口中毫不放松，在与吴巧媚耳鬓厮磨当中，甜言蜜语不住送上，在吴巧媚烫到快烧起来的耳边轻声述说着，吴巧媚的雪白大乳房是如何的娇挺浑圆、吴巧媚的玉腿是夹得如何力道绝妙、吴巧媚的容颜是多么的妩媚动人、吴巧媚的幽谷是怎么样的窄紧啜吸，带给正淫玩吴巧媚胴体的男人多么美妙的感受，勾的吴巧媚芳心酥痒，翻云覆雨当中那言语的魔力，深深地烙在吴巧媚的心上，令吴巧媚体内的情火愈发燎原，四肢愈发痴缠着周梦龙的身体，情不自禁地扭腰旋臀，迎送着男人的抽插，次次都深刻的似直透芳心。

　　不过这回的周梦龙，似比方才更坏了些，虽是不住挺动冲击，刺得吴巧媚心花怒放，却总在临门一脚缩了回去，将吴巧媚拱在半天高，既上不得当真魂销神泄的绝妙仙境，又不能堕落回情欲尽抒的凡间，吴巧媚虽是不住和他交换着无比缠绵的热吻，任他那奇幻变化、无比灵巧的口舌，在自己上半身尽情发挥，可当纤腰轻拱、雪臀抬挺，渴求着最深入、最适切的最后一击时，他总是恰到好处地避了开去，勾的吴巧媚心好痒，却怎么也受不到那最后最美妙的一击。

　　一边控制着动作，将吴巧媚的身心都撩在那要上不上、要下不下的地方，令这成熟风骚的妇人在自己怀中饥渴地挺动着，周梦龙只以口舌相逗，弄得吴巧媚迷迷糊糊，却始终无法将吴巧媚最后那一丝矜持击溃，不能从吴巧媚口中听到那娇啼婉转的热情美声，心下总难免有丝遗憾。

　　但吴巧媚也铁了心，只在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴下婉转相就、热情承欢，口中却不肯放出半声降服，被他逗得紧了，也只是迷人的轻吟几声，吴巧媚的身上早已满是汗水，交合之处更是一片疯狂淫乱中的景象，那片片淫迹秽物，混着丝丝精液，在那晕红娇媚，美的像白玉雕就般的肌肤相衬之下，更令人难以忘怀。

　　也不知这样逗了吴巧媚多久，周梦龙只觉怀中佳人云雨情浓中已小泄了两回，偏生稍稍舒缓的淫欲刺激，在他毫不放松的攻击之下，立刻便汹涌地再次扑回，将吴巧媚冲击灭顶，稍稍啜饮了几口吴巧媚嘴里的香津元，周梦龙也已忍受不住，他一声低吼，将吴巧媚赤裸湿滑的美胴紧紧抱住，坚硬而火热的大鸡巴再次在吴巧媚幽谷当中大放“液”彩，吴巧媚深陷在自己背肌中的纤指如此用力，当真是既痛且快呀！

　　再次在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴之下欢快泄身，吴巧媚只觉口干舌燥，体内的水气若非在连番欢畅中化作香汗湿了娇躯，便随着外泄的淫水被周梦龙干得干干净净、一点不剩，下体与周梦龙交合之处，那潮湿秽淫的程度，令吴巧媚完全没有低下头去看的勇气。吴巧媚没有想到，压制着的情欲一旦释放出来，竟然是这样的威力无穷，但让自己这样无可保留地沉醉淫乱交合之中，还是在办公室城做着，若非自己的本性中真有淫乱之处，吴巧媚可再不会相信其他的解释，光只是男人的手段，没有女体配合，绝不可能造成这样的后果。

　　吴巧媚心下苦笑，表面上却没有反应出来，只是无力地在周梦龙身下娇喘吁吁、气若游丝，一番云收雨散之后，周梦龙又把吴巧媚压回了沙发上，那坚硬而火热的大鸡巴竟似还行有余力，这绝不是光凭高超的手段或年轻力壮便可支撑的，若不是自己深深的吸引着周梦龙，而周梦龙又爱极了自己，恐怕现在周梦龙连爬都爬不起来了吧？

　　“吴姐……”

　　连着轻语一夜，周梦龙的声音不由有些嘶哑，但吴巧媚实在太美，连番云雨后赤裸的肉体满是热情之后的痕迹，娇媚诱人已极，虽说他气力泄尽，可光只是看到这般美景，胯下竟又有些蠢蠢欲动。他微微咬牙，若是自己勉力为之，大概还能再来一回吧！

　　闭上媚艳欲滴的美目，吴巧媚没理会正呼唤着自己的周梦龙，却不是因为不愿，而是因为不敢，方才自己才在周梦龙次次放怀冲刺之下，被耍玩的阴精外泄，被这周梦龙尽情榨取，操得吴巧媚神魂飘渺，又给他这样那样、上下其手的玩弄着，一次比一次更加放浪。

　　在与周梦龙的淫乱欢快当中，吴巧媚褪去了高贵熟妇羞怯的模样，撕却了熟妇圣洁的外表，燃起了野性的狂野欲焰，在那一次一次的发泄之中，吴巧媚忘形地挺动着娇躯，热情地渴望着，渴望着男人的抚慰，渴望着男人的勇猛蹂躏，将反抗的吴巧媚一次一次的征服，每次被他干得泄了身体，都是一阵勾魂荡魄的美妙。

　　这样子的吴巧媚，哪有脸儿去看身上的男人？不只作为一个美妇的羞怯，已给他带来的淫风浪雨洗的脱胎换骨、一点不剩，连自己作为副书记的尊严，也随着方才的放浪消失无踪，承受着上头男女的淫秽交媾，沙发上头尽是淫痕秽渍，那景象可真不是现在的吴巧媚能承受得了的。

　　可就算闭着眼也不行，这坏周梦龙可没这么容易就放过吴巧媚，光听着周梦龙在耳边深情的述说，方才的自己是如何迷人的缠紧他的身体，如何娇媚的承受他的精液，如何热情的在他背上留下了血痕，那声音真如暮鼓晨钟，迫吴巧媚清醒地接受自己身心淫浪的事实，听的吴巧媚又羞又气，可体内饱胀的满足，却令吴巧媚不得不承认，自己当真是如此淫荡，如此热爱着被男人玩弄的滋味。

　　“吴姐……梦龙……梦龙还想要……”

　　天啊！不会吧？男女之事虽是诱人，仍须有所节制，便是自己的肉体再令人难以割舍，也不能这样连战不休，“不可以……你的身子……”

　　话才出口，吴巧媚忙抑住了接下来的话，吴巧媚猛然想到，周梦龙之所以这样毫不止息地淫玩自己娇媚诱人的肉体，除了自己确实有美若天仙的本钱，他也是为了想在沙发上多侍候几回吴姐，看看能不能让自己恋奸情热之下，再不离开他。虽说心下早已原谅了这周梦龙，但对他竟夺走了自己美妇的高傲，吴巧媚心中不能说没有气，好歹也要耍玩他一番，稍为出点儿火。

　　“不行……梦龙……你……你要再这样子了……”

　　没想到吴巧媚此时此刻，还有办法保持理智，竟是还没放弃离开自己的打算，周梦龙心中不由惴惴，这样连番出手，虽说令他也尝到了前所未有的美妙快感，但身体确也颇为虚耗，没想到还是不能挽回吴巧媚的心意。

　　轻轻咬牙，周梦龙俯下身去，决心拚死一决，反正是鞠躬尽瘁、死而后已了，“吴姐，梦龙再……再来一次……就算是……就算是吴姐离开我之前……梦龙最后一次孝敬吴姐……”

　　还没来得及开言阻止，周梦龙已动了手，吴巧媚只觉自己的娇躯被周梦龙轻轻抬起，雪臀给他控在手上，下体已离沙发，被他双手托住，幽谷当中登时又是一阵酥透骨髓的酥酸快意，火辣辣地将吴巧媚的反抗再次烧化。

　　吴巧媚本想咬牙忍受，但那酥透骨髓的快意透入脑门，一阵热辣的快感下，令吴巧媚实在抗拒不得，只能本能地双手撑在沙发上，奋力顶挺着湿透的纤腰圆臀，迎合着他的动作，让双乳幻化作一阵阵的诱人乳浪，任男人在吴巧媚的幽谷当中大肆开采，冲刺和快感愈来愈是强烈，那快意让吴巧媚不由自主地拚了命扭腰旋臀，哪还有半点想要抗拒没顶情欲的模样？

　　虽是已泄过数次，但周梦龙的动作似能汲出吴巧媚体内最深处的肉欲冲动，只听得吴巧媚一阵阵渴求似的低吟，体内深蕴的激情像洪水一般地涌出，再次将吴巧媚没顶！

　　欲望愈来愈是炽热，使得吴巧媚也不管自己四肢酸软、全身脱力，吴巧媚的空虚亟待男人的充实，而这正奸淫着吴巧媚的周梦龙，那坚硬而火热的大鸡巴的强壮，正可一寸不失地将吴巧媚占有，那强力正符合吴巧媚此刻的需求，于是吴巧媚放掉了一切羞耻之心，愉悦地配合着男人的抽动，发泄着野兽一般的本能欲望，让他的火热一下一下地冲击脆弱的深处，冲击的吴巧媚死去活来，处于极度淫乐中的吴巧媚敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，媚目呆滞，全神贯注在坚硬而火热的大鸡巴的进出，和周梦龙下体提起下沉的动作。

　　因为吴巧媚要挺身迎合，好下下着实。此刻的吴巧媚，已完全抛弃了副书记的矜持与羞耻，以及高高在上的圣洁和高贵，尝到了甜头脸皮也就厚了，吴巧媚只能忍着不叫出声，以肉体的反应不断地向他倾诉着，吴巧媚究竟有多爱他的冲击侵犯、多么希望被他彻底蹂躏奸淫，以这样的强行求欢方式毁去高贵典雅熟妇的羞耻、矜持和自尊，将吴巧媚玩弄得浪态百出、欲死欲仙。

　　已然连续在男人坚硬而火热的大鸡巴下泄身数回的吴巧媚，此时又怎经得起周梦龙的蹂躏呢？只见周梦龙扣紧了吴巧媚腰臀，让吴巧媚逃不开去，那炽热的坚硬而火热的大鸡巴便一下一下地叩在吴巧媚最脆弱敏感之处，撞的吴巧媚一阵又一阵地呻吟娇哼，吴巧媚已泄的四肢无力，只能软绵绵地任周梦龙发泄兽欲，偏那发泄的过程对吴巧媚而言又是太过强烈与美妙，使得吴巧媚不由自主地次次迎合，又一次次地败下阵来，吴巧媚又泄得爽歪歪了，而且这次的周梦龙特别持久、特别勇猛，似要将即将被清理门户的积郁发泄，将吴巧媚奸的是死去活来，一次次的晕去、一次次的苏醒、又一次次地在那没顶快感中泄身。

　　被他连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，吴巧媚不由得全身阵阵燥热，幽谷当中仍承受着他的淫威，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是周梦龙是否是特别厉害，还是在沙发上征服吴姐的快感，令他再无保留，竟一干再干，在这最后一回时，连吴巧媚已泄的无力也不管，自顾自地发泄着欲望，让吴巧媚即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿。

　　偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使吴巧媚柔顺，将吴巧媚送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到到现在还被他连续不断地干着，似要把吴巧媚整个人都干穿过去，吴巧媚就不禁无法自制地湿润，好让他的抽插更加勇猛方便。虽是不情愿就这样失去了高贵威仪，不情愿从高洁熟妇变得如此淫荡放浪，不情愿就这样成为周梦龙胯下禁脔，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将吴巧媚攻陷淫辱，抚爱玩弄了吴巧媚的每一寸诱人胴体，让吴巧媚羞煞愧煞，却也是乐在其中。

　　吴巧媚没有想到，自己到江都市的第一天，就在周梦龙的带领之下，尝到了那近乎完美的性爱的体验，而且，这种性爱的体验，一常是在办公室里，那种随时可能被人发现的刺激，使得吴巧媚的身体更加的敏感了起来，从而在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，竟然了连连的高潮，等到周梦龙将最后一滴精液射入到她两腿之间已经高高的肿了起来的小骚屄里的时候，吴巧媚竟然如同一团软泥一样的，瘫倒在了沙发之上，就时就算是有人走进来，吴巧媚就算是知道人家会看到自己春光外泄，自己名节将要不保，但是却也是没有力气再站起来的了。

　　周梦龙也没有想到，在办公室里干这个体态撩人而风情迷人的妇人，竟然会给自己带来如此刺激的感觉，竟然让自己连续射了四一次，而这四一次射出来的精液，却很少有流出吴巧媚的两腿之间的小骚屄的，显然，这个美艳到了极点的妇人，已经将那些精液，全部都吸入到子宫里面去了，心中不由的爱极了这个妇人。

　　可是纵然周梦龙是铁打的身子，也支持不住连续射出一次精液的身体了，在将吴巧媚送入到最后一次高潮之中以后，周梦龙终于满足的趴在了吴巧媚的身上了，虽然吴巧媚没有表示什么，但是周梦龙却知道，这个美艳的妇人，已经臣服于自己的大鸡巴之下，自己以后就算是在任何时间，任何的地点，向她索欢，她是是反抗不了自己的了，想到这些，周梦龙一股得意感油然而生。

　　足足的喘息了有一刻钟之多，周梦龙和吴巧媚才免力的穿起了衣服，两人走出办公室时，脚下都是不由的一软，感觉到了对方的狼狈以后，两人不约而同的抬起头来，看了对方一眼，那种柔情蜜意，自然是在不言之中的了，吃过饭以后，两人又回到了纪委，下午是欢迎吴巧媚的仪式，由刘玉梅主持，自然又免不了热闹一番，晚上是迎接吴巧媚的晚宴，周梦龙自然要参加了。

　　周梦龙吃过晚饭以后，却没有回到家里，因为在家里，两个如花似玉的张雪睛和周婷婷都在家里等着自己呢，周梦龙今天中午在吴巧媚的身体里连射了好几次，如果今天晚上张雪睛和周婷婷忘记不了周梦龙的大鸡巴在她们的两腿之间的小骚屄里进出时的那种美妙的感觉，要再来向周梦龙索欢，周梦龙自然是会受不了的。

　　美美的睡了一觉以后，周梦龙感觉到精力尽复，由于这天是周末，周梦龙无所事事之下，正要回家里去，好好的享受一下张雪睛和周婷婷的美艳的身体，但是却突然间接到了一个电话，那电话是钱楠打来的，说是钱妃知道了前天在周家的事情，要周梦龙过去商量一下这些事情，钱楠现在正在钱妃兰的信所等着周梦龙呢。

　　周梦龙本是想着，借着和钱妃兰商量和钱楠的婚事的时候，好好的挑逗一下这个美妇人，好让她在情动以后，和钱楠一起来侍候着自己，但是兴冲冲的赶到钱妃兰的家里以后，钱妃兰却并不在家里，而是买菜去了，在这种情况之下，周梦龙有些失望了起来。

　　可是当着钱楠的面，周梦龙又不好将失望写在脸上，所以，只好坐在那里和钱楠吹起了牛来，两人吹了一会儿，周梦龙因为是第一次到钱妃兰的家中来，所以，周梦龙趁着钱楠上卫生间的时机，走进了钱妃兰的卧室，想要看看自己末来的丈母娘的卧室是什么样子来。

　　刚刚一走进钱妃兰的卧室的时候，突然间，周梦龙背心一热，两团柔软丰腴的肉峰已贴了上来，他还来不及反应，身后那人一双手已环到了自己胸前，玉手微微一收，已把自己抱了个紧，背上的那一对肉团压在自己的背上，感觉是那么的丰满，那么的弹性，还那么的光滑，从那触感来看，似赤裸着上半身。

　　这个房间里，除了钱楠以外，似乎并没有别的人，这个人是谁叫，周梦龙才一感觉到一对丰满而充满了弹性白乳房，马上就凭着熟悉的感觉，知道了是钱楠了，知道钱楠是因为想自己了，所以才会这样主动的对自己的，周梦龙的心中不由的微微一乐，心中也暗暗的惊叹于钱楠的大胆以及脱衣服的速度来了，但为了迎合钱楠的顽皮的心理，周梦龙虽然已经给那对丰满而充满了弹性的乳房在自己的后背磨擦着弄得有些蠢蠢欲动了起来，但是表面上，却还是露出了几分紧张的表情。

　　“别担心，梦龙……是楠儿……”

　　一阵阵男性的气息，从周梦龙的后背传来，刺激着钱楠已经裸露在了外面的丰满而坚挺的乳房，让钱楠也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，钱楠更加用力的挡住了周梦龙，使得自己雪白的大乳房，在周梦龙的后背之上，变成了扁平状，两个乳头，也有些坚硬了起来，给周梦龙送去了一阵阵的更加撩人的刺激，让周梦龙的大鸡巴，开始充血肿胀了起来。

　　同时，因为感觉得出周梦龙的紧张，钱楠连忙开口，带着女子甜香的口气轻轻吹拂耳间，让正沉浸在了丰满而坚挺的乳房给自己带来的快乐的刺激中的周梦龙的心更是不由的一荡，钱楠似乎感觉到周梦龙在自己的香软的少妇身体之下，已经渐渐的起了反应，娇躯更百般诱惑地在他背上轻磨。

　　那充满色欲的感觉，让周梦龙不由觉得自己实在是太舒服了。他吁了一口气，慢慢放松身子，只觉鼻中幽香馥然，这钱楠竟然连下身也是赤裸的，竟似是已脱了个干干净净，现在对自己，可是专门的送上门来，任自己品尝了，感觉到了钱楠的意图以后，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　“好楠儿，你想要干什么呀，是不是想让我在你妈妈的房间里，干你一次呀，可是，你妈妈买菜，可是随时会回来的呀，要是给她看见了我们这样子，那可怎么办呢，楠儿，不行，我们先忍一忍吧，等你妈妈回来，我们再干这件事情，你看怎么样？”

　　因为念念不忘想要让一楠和钱妃兰母女两人一起来侍候自己的心愿，周梦龙虽然也给钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的后背挤压给撩得心慌意乱的，但是却还是说出了那样的话来，因为周梦龙想到，如果钱妃兰回来以后，真的愿意和钱楠一起来侍候自己的话，那样，自己可是要在两女的身上大费一番力气呢，他可不想像昨天那样的，在吴巧媚的身体的诱惑之下，到了最后几乎要爬不起来了。

　　一边说着，周梦龙一边轻轻抬起手，握着钱楠环在自己胸前那柔滑的皓腕，周梦龙微微侧过头，只见贴在脸侧的钱楠脸蛋儿红扑扑地，嗅来微觉有些甜意，那种少妇的如兰的气息再加上钱楠的香软的身体上散发出来的动人的少妇的幽香，让周梦龙一时间，有些意乱情迷了起来。

　　想到钱楠的善解人意，到现大为止，不但帮着自己征服了罗莉，钱妃兰以及罗美薇等美艳的少女熟妇，而且还对自己一往情深，每一次当自己的大鸡巴插入到钱楠的两腿之间的小骚屄里面去的时候，钱楠都是会异样的兴奋，那种诱惑到了极点的样子，让周梦龙想一想都是色心大动，要不是想着要留着一点力气，好让自己等会儿尽情的享受到钱楠和钱妃兰母亲两人的风情，周梦龙这一刻怕是已经忍不住的想要将钱楠给压在身下，好好的怜爱一番了。

　　“是啊，梦龙，我，我一想到你，你的大鸡巴，我，我就想要，想要你好好的干我……楠儿的……的小穴……永远都是，都是梦龙的，梦龙，我，我们先来一次好不好，好不好，我，我现在就想要了，我，我也知道，知道你，你还想要，想要干我，干我妈妈，我妈妈，等一会儿，等一会儿，我，我会帮你，帮你的，你，你放心就行了，我，我在今天，一定，一定让你称心如意的，一定……”

　　说到这里，钱楠似乎又想起了那天自己和周梦龙在这里做着，而又通过电话，指导着钱妃兰在电话的那一头做着的激情的样子，想到这些，钱楠感觉到，自己两腿之间丰腴而肥美的小骚屄里，竟然又流出了些许的淫水，而乳头，也硬硬的顶到了周梦龙的身体上，在周梦龙的身体上磨擦了起来。

　　钱楠感觉到，自己在母亲的房间里，竟然说出了这样的话来，任她再开放，也是不由的羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，钱楠只觉脑中一阵烫，原先对钱妃兰的心态不明而隐隐的一点担忧也一扫而空，自然，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。虽感觉得到钱楠上半身一丝不挂，那丰腴的香峰贴在背心的滋味是那般醉人，钱楠现在这个样子，肯定是勾引自己，想要让自己用大鸡巴好好的干她一下了，这样的诱惑的情景，自然让周梦龙高兴万分，现在又听到钱楠这样一说，说是可以让自己品尝到钱妃兰和钱楠两人一起来侍候着自己的美妙的滋味，这幸福来得如此之快，任周梦龙久历花丛，一时间也不由的兴奋得有些呆住了。

　　周梦龙张口结舌地望着钱楠，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种小女人的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，想到钱楠肯定是想到了母女两人一起在自己的大鸡巴的抽插之下转辗呻吟时的动人场景，从而让钱楠欲火高升之时，索性不顾一切地找上了自己发泄。

　　可那美女带醉的娇媚模样，身为男人就不可能忍得住，在钱楠的挑逗之下，周梦龙体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，也是亟待发泄呢？他伸手一搂，便要将钱楠搂入怀中，看到钱楠那媚眼如丝的看着自己的样子以后，周梦龙一低头，就向着钱楠的性感而微薄的，还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇，吻了过去。

　　“梦龙且慢……”

　　周梦龙手才一伸，钱楠已纤手轻移，阻住了他，樱唇在他耳边轻飘飘地印下一吻，同时，钱楠因为想到了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的顽皮的神色，那种样子，落在周梦龙的眼里，觉得钱楠此刻，就如同一个落入凡间的小精灵一样的，有一种说不出来的可爱。

　　钱楠心中在脱下了衣服以后，便已经有了打算了，一来，这是钱妃兰的家里，而虽然钱妃兰已经知道了自己和周梦龙的关系，但是在钱妃兰的房间里做爱，却也确实给钱楠增加了几分刺激的感觉在里面，而二来，钱楠生性就精灵古怪，会突发奇想，所以，这时的钱楠，已经准备好了，要给周梦龙一个意外的惊喜，以满足一下这个让自己爱得欲要发狂的爱郞.

　　阻住了周梦龙的动作，钱楠一边吻着周梦龙颊边额角，纤手缓缓滑动，一手移到周梦龙胸前，虽轻柔却毫不停顿地为周梦龙宽衣，另一手则滑到周梦龙腿间，隔着裤子轻握着那连裤子都已遮掩不住的硬挺，酥胸起伏之间，不住推磨着周梦龙的背后。

　　周梦龙感觉到，从钱楠的身上不停的散发出来的成熟少妇的淡淡的幽香，钱楠的一对正在自己的背上磨擦着的丰满而坚挺的乳房，那手上虽然有些柔软但是却隐带着一丝狂热的解着自己的扣子的动作，让周梦龙都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，周梦只觉魂儿都飞了天，那让女子服侍的滋味前所未有，周梦龙一时兴奋之下，竟然呼吸都有些粗重了起来，眼睛中，也露出了一丝的火热。

　　“让……让楠儿来服侍梦龙……我，我要让梦龙知道知道，被楠儿侍候着，应该是，应该是多么的，多么的幸福，多么的，多么的快乐的，这么多次，这么多次，都是，都是梦龙，梦龙主动的，主动的，今天，今天楠儿，楠儿也主动一次，主动一次，让梦龙，梦龙好了的享受，享受我的，我的爱，楠儿，楠儿的爱”钱楠一边楠楠的说着，一边不停的解着周梦龙的衣服，想到自己竟然主动的侍候起了周梦龙来了，钱楠的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小骚屄外，到了现在，已经是泥泞一片了。

　　“好……好啊……唔……”

　　嘴巴才开，钱楠已凑上了樱唇，主动吐出丁香小舌，任自己吸吮勾挑，两人唇舌交缠难休，情欲的迷乱令周梦龙都难以克制，他好生忍耐才能忍着伸手去抱钱楠的冲动，任钱楠在自己身上纤手轻舞、娇躯旋磨，不住散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有在钱楠的身体上动手动脚起来，但是周梦龙的呼吸，却在钱楠的刺激之下，变得更加的粗重了起来。

　　周梦龙也没有想到，钱楠竟然如此的善解人意，不但同意帮着自己，让自己在今天可以享受一下钱楠和钱妃兰母女两人一起侍候着自己的那种美妙的感觉，竟然还主动的给自己服务了起来，那种何试在人间的刺激，让周梦龙的心中对这个钱楠充满了深深的依恋，使得周梦龙知道，自己今后，也许再也离不开这个开放大胆，古灵精怪，但是却又那么的风情万种，体态撩人的绝色少妇了。

　　想到钱楠在自己的调教之下，不但由一个青春表现的俏皮少女，变成了一个人见人爱的惹火少妇，而且让她变得这般主动娇媚，周梦龙给她挑的食指大动。虽觉这模样连芳心早已到了自己身上的其他的女人都做不出来，怕只有刘玉梅和罗美薇以及王慧如等少数几个熟妇拿得出手，可他被服侍得极为畅快，一时间却也不想询问坏了兴致。

　　虽说初次尝试，动作间颇有些稚拙不熟，但女体主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩而有余。钱楠虽然在服侍着周梦龙，但是当她看到周梦龙的身体，一寸一寸的展现大了自己面前，而他的鼻子里又发出了一阵阵的如牛一样喘息之声以后，钱楠也是更加的兴奋了起来，周梦龙都能清楚的感觉得到，随着钱楠越来越粗重的呼吸，那一阵阵如兰一样的气息，正不停的喷打在了自己的皮肤之上。

　　耳鬓厮磨之间，周梦龙的衣衫已散到了椅下，他一边享受着钱楠奉上的樱唇香甜滋味，一边双手向后，温柔地滑上钱楠的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，钱楠不只早脱得身无寸缕，身子也早已烧起了火，腿股之间湿腻暖滑，一片甜蜜狼籍，令周梦龙愈发动兴，顽皮的手指在那儿恣意逞凶，勾得钱楠玉腿轻颤，被侵犯的幽谷中蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。

　　面对他的大手轻薄，钱楠虽是含羞带怯，但不知哪儿来的勇气，让钱楠不退反进，玉腿娇柔地夹着他的手，好拼命才能抑着夹紧不让他作怪的本能，刻意保留空间，好让周梦龙的手更加方便地侵袭她敏感娇柔的所在，也好让自己可以更好的享受周梦龙高超的挑逗技巧给自己两腿之间带去的快乐。

　　钱楠知道，自己既然爱上了这个男人，又死心踏地的跟着这个男人，不如就更疯狂一点，虽说这样主动令钱楠羞赧无比，但比之母女乱伦的淫行，些许轻薄又算得了什么呢？更何况，钱楠心中早就猜到了周梦龙的想法，也想着尝一尝这母女共一夫所带来的巨大的刺激呢。

　　钱楠贴紧了周梦龙，让周梦龙切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在周梦龙胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握，将周梦龙下身硬挺的坚硬而火热的大鸡巴抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大鸡巴颈冠的敏感之处；周梦龙积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那坚硬而火热的大鸡巴已在钱楠玉手中强硬地抬头挺胸，悍然表现无坚不摧的粗壮。

　　“好……好楠儿……别那么急……梦龙会……会射在你手上的……你，你的，你的动作，你的动作实在是，实在是太刺激了，太刺激了，我，我都有些受不了，受不了了，真的，楠儿。慢一点，轻一点，我，我还从来没有，没有这样的享受过呢，你慢一慢，不然，不然，我们，我们可没得玩了”感觉到钱楠不只纤手动得甜蜜，整个人几乎都黏上了自己，若非知道这多半是因为被自己调教得欲火难挨，周梦龙还真以为钱楠是中了什么淫药媚毒，这才渴求若此。当然，钱楠的主动，也让周梦龙兴奋万分，想到自己竟然在母亲的房间里一无弄着女儿香软的身体，而过一会儿，也许母女两人，都会进入到这个房间，并排的躺在床上，任由自己玩弄，周梦龙就觉得刺激万分了起来不知何时双手都已移了下去，钱楠那在自己坚硬而火热的大鸡巴上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之以前为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴纤毫不差地爱抚疼怜，没有一分地方没给钱楠服侍得舒舒服服，真令周梦龙呼吸加速，颇有发射的冲动。

　　本来周梦龙床第经验不少，该当不会这么快泄出来，但一来自己想到了这里是钱妃兰的家，等一会儿这里将会上演一出母女大战的好戏，周梦龙的身体就变得异样的敏感了起来，二来钱楠在自己的调教之下，手段也越来越高明了，手上功夫竟不弱于樱唇舔吮，颇令周梦龙有些招架不住，纵不想也不得不出言提醒。

　　“那……那就射吧……楠儿的好……好梦龙……梦龙若射了软了……楠儿再给你吹硬起来便是……反正，不管，不管你射多少次，多少次，我，我都要你，你将大鸡巴，进入到，进入到我的，我的小骚屄里面，里面去，而且，而且，你，你的最后一射，最后一射，一定，一定要留给我，我和我妈妈两人”软语呢喃在周梦龙耳边，这般说话虽令钱楠羞不可言，体内的冲动却也愈发强烈；钱楠虽早知在床第间事愈是放浪愈能享受之理，在周梦龙胯下也不知淫荡放浪地痛快享受了几回，但直到此刻，要让情欲彻底爆发，好全然冲破理智的堤防，令禁忌崩溃殆尽之时，钱楠才知知易行难之理，在这种情况之下，钱楠娇媚到了极点的对着周梦龙说出了那种连钱楠听了都有些面红耳赤的话来。

　　怪不得自己以往会那样兴奋，以那时的放浪程度，引发的快感根以突破那般强烈的禁忌，现在那样羞人却悦耳的媚声出口，钱楠觉自己热得快要爆炸了，什么母女、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的钱楠只想臣服在周梦龙的胯下，让周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴狠狠的插入到自己两腿之间正流着淫水，变得骚痒无比的小骚屄中，任他为所欲为，在他坚硬而火热的大鸡巴下哭泣呻吟。

　　“好梦龙想硬几次……几次都行……楠儿每寸身子……都是你的……都用来让梦龙硬起来……让梦龙的大鸡巴，大鸡巴硬起来的，梦龙，梦龙想，想让楠儿用，用身体的哪一部位，那一个部位，让梦龙的大鸡巴硬起来，楠儿就会，就会用哪一个部位，那一个部位，让梦龙硬起来的”出口阻止钱楠本来是想稍稍平缓一下射出的冲动，没想到钱楠娇甜呢喃的回应，竟是如此诱人心跳，反而更令周梦龙难以自抑，尤其钱楠一边回应，纤手更是套弄不休，原已高潮在即的周梦龙哪里还忍得住？他一声低嗥，背心一酸，坚硬而火热的大鸡巴前端一道白色的泉水已劲射而出，若非钱楠纤手遮在前头，微颤之中享受着那火热劲道的冲激，怕早不知要喷到那儿去了。

　　看着那白中带浊的热液射上掌心，贴在周梦龙背上的钱楠闭上美目感受着那强烈的劲道，口中不由“唔”的一声轻吟，感受着精液射在自己手上时的那种冲劲，钱楠感觉到，仿佛每一次射出来的精液，都射到了自己子宫深处一样的，使得她两腿之间的小骚屄里，更是有大量的淫水流了出来。

　　虽说子宫里头也不知承受过多少次，甚至连嘴里都吞过几回，可让他毫无保留地喷在玉手上这可是头一回，那火热的刺激令钱楠连喘息都重了不少；手上感受着火热湿润的冲击，益发显得幽谷中的饥渴和空旷。钱楠纤手轻抄，就在周梦龙眼角余光所及之处将满手的白液吸入口中，动情的胴体在他身上磨挲的愈发火热，再也分不开来。

　　原本男人的高潮一波既去，要再来一波就得从新来过，可周梦龙压制得久了，一两次的喷发哪里能将满腹欲火倾泄于万一？加上钱楠吸啜不止，爱不释口地舐着掌中白液，空出的纤手更不停止，轻柔地套弄搓揉着那刚射过的坚硬而火热的大鸡巴，在这般甜蜜的引诱之下，周梦龙只觉腹下火热更甚，坚硬而火热的大鸡巴竟没一点要软下的征兆，反在钱楠纤手爱抚之间愈来愈硬挺了，活像没射过一般。

　　“梦龙……让楠儿来……”

　　亲手感觉着那坚硬而火热的大鸡巴的硬挺，钱楠不由得呼吸加剧。方才还只是挑逗爱抚，让周梦龙狠射一发，可接下来就真的要肉体交合了，想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，钱楠一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋，而香软的舌头，也不由的伸了出来，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。

　　尤其是看着周梦龙射在自己手上，钱楠玉腿不由发颤，甚至已忘了分寸，将周梦龙探过来的手紧紧夹着不愿放脱，刚吞过喉咙的汁液更是热辣辣地从喉至腹深深烙着，将欲火从腹下再次引发起来；此刻的钱楠哪里还能收手？微带醺然的脑中只剩下欲望，那感觉真的好棒，此刻就算是天踏了下来，地陷了进去，马上就要面临着死亡的危险，钱楠也会不管不顾，得先爽过了再说。

　　刚射过一回的虚脱感觉犹未过去，坚硬而火热的大鸡巴已在钱楠纤手中强硬挺立，这般强烈迅速的欲火复燃，周梦龙虽说早习惯了床第间事，可兴奋到了极点的身体一时间竟也有些喘不过气来，在种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，想要缓解一下自己的情绪。

　　偏生黏着自己的钱楠却似饥渴到无可自抑，犹然带着自己射后微腥滋味的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的坚硬而火热的大鸡巴半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；直到此刻周梦龙才发觉，钱楠确实是天生的淫荡体质，娇躯喷发的媚气与如兰一样体香混成一团，脚步都有些发颤，却格外惹人爱怜，他原想伸手去抱，却给钱楠按着肩膀止住了。

　　微一抬腿，跨到了周梦龙身上，钱楠一手按着周梦龙肩头支撑身子，手滑入股间，轻轻地分开幽谷口，让原已汁光盈然的谷间泉水流溢，沾满了昂然抬首的坚硬而火热的大鸡巴，一脸似忍耐又似期盼的神情，钱楠小心翼翼地沉坐下去，当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在钱楠脑中炸开。

　　这……就是交合的滋味吗？虽说以往也曾与周梦龙淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但不知是否因为意识到身下的男人可以给自己带来欲仙欲死的快乐，当坚硬而火热的大鸡巴攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了钱楠，羞耻得让钱楠想哭，火热得让钱楠想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。

　　钱楠虽知再这样下去自己会控制不住自己，会陷入到肉欲的深渊之中，等到钱妃兰回来的时候，自己也不知会不会有力气再配合周梦龙了，但那种刺激的快感，却远比以往与周梦龙床第交欢时还要激烈狂野，冲击得钱楠什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐。

　　当周梦龙的大鸡巴又一次慢慢的挤入到了她两腿之间正流着淫水的小骚屄，再次深深地刺入花心，满满地充实钱楠的饥渴时，钱楠打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令钱楠只想继续下去，彻底逾越男女之间的界限，此刻的钱楠就像是一个索欲无度的性感神女一样的，天生的媚骨，让她看起来是如此的淫荡，但是从小家庭的休养，却使得她又带着一丝高贵的气质，这两种气质在她的身上完全的结合了起来，使得钱楠的少妇风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力。

　　真的是太美了。当钱楠沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。周梦龙吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，钱楠空出的一双玉手不知何时已环到了周梦龙头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，周梦龙只觉脸孔被那丰腴而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了钱楠的纤腰，感觉着怀中佳人上下挺动时娇媚的冲动。

　　“梦龙……唔……楠儿……啊……要你舒服……哎……你好大……好硬……喔……刺到了……刺到楠儿花心了……楠儿好爱……好爱你……啊……别……别动……让楠儿……来服侍你……唔……服侍楠儿的梦龙……啊，梦龙，你别动，你，你还要留下，留下一点力气，来，来侍候，侍候我的，我的妈妈呢”玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，钱楠在周梦龙怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出周梦龙浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上钱楠娇甜悦耳的娇吟，光听就让周梦龙魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。

　　周梦龙只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在钱楠腰间不住动作，既刺激钱楠的敏感处，也协助钱楠热情的挺送套弄，令钱楠呻吟得愈发甜美，在周梦龙的挑逗之下，钱楠的小骚屄里，变得更加的湿润了起来。

　　感觉周梦龙的手在腰间不住动作，所触之地都是令钱楠无法自拔的隐密敏感地带，钱楠虽知这是男子御女时的必修手段之一，周梦龙之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为现在一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但钱楠现在什么都不管了，那种让自己欲仙欲死的刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得钱楠再也无法自拔。

　　从子宫里头生出的渴求控制了钱楠，钱楠双手撑在周梦龙肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在周梦龙眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对雪白而充满了弹性的乳房充满热力地在周梦龙眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？

　　眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之以前两人做爱的时候，钱楠虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的钱楠可要美艳得太多，周梦龙的头脸虽不再被那美挺的雪白而充满了弹性的乳房挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其钱楠上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。

　　周梦龙只觉全身感觉都集中到了坚硬而火热的大鸡巴，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净，在钱楠的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的身体也跟要飞了起来了，从和女人接触以来，周梦龙还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，钱楠在周梦龙的心中，充满了多大的惊人的诱惑力了。

　　照说刚刚射过一次，坚硬而火热的大鸡巴的敏感程度降低不少，这回该当可以持久一些，但钱楠狂野的扭动太过火热，诱得周梦龙心花怒放，那种享受比之以前还要美妙得多，再加上在钱妃兰的房间里操着她女儿带来的异样的刺激，让周梦龙一时之间竟有种再次射出的冲动。

　　周梦龙不由得吃了一惊，难道自己当真退步了这么多？难道，以前那个在女人的面前要风得风，要雨得雨的周梦龙，到了钱楠的面前，已经变得如此不堪一击了么，钱楠真的有那么大的诱惑力，能将自己诱惑得如此的兴奋，让自己竟然会在射出了一次精液以后，又再一次的忍不住了么。

　　本来输人不输阵，周梦龙还想咬住舌头强抑那射精高潮的冲动，但钱楠这般热情舞动之下，敏感处被周梦龙大加刺激，也已是如箭在弦、不得不发，当钱楠自觉精关将开，阴精已然蠢蠢欲动的当儿，钱楠不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上火热刺激的坚硬而火热的大鸡巴，几下摩挲顶刺，精关已然半敞，酥得钱楠搂紧了周梦龙，娇吟呢喃不绝。

　　“好……啊……好梦龙……射给楠儿……嗯……楠儿要……要丢了……好梦龙……赐给楠儿……一起……一起泄了吧……啊……我，我想要，想要将，将梦龙的，梦龙大鸡里，大鸡巴里面射出来的，射出来的精液，全部都，全都吸入到，吸入到子宫里面去，我，我要，要用子宫将你的，你的精液吸得一滴一剩”原还忍得住，给钱楠这样魅力十足的软语呻吟之下，铁打男子也要崩溃，何况周梦龙也已是将射未射的关口？在钱楠回光返照的旋磨套弄之间，两人同时娇吟嘶叫，钱楠的幽谷深处终于水乳交融，两人只觉交接之处阳精混着淫液不住密合，混在一起再也分不开来了……

　　软绵绵地偎在周梦龙的怀中，钱楠迷迷糊糊的，嘴角含笑，追着周梦龙喘息着的嘴索吻，钱楠也没有想到，在自己刻意的挑逗之下，周梦龙竟然威风不再，竟然已经在自己的身上泄了两回，而同样，钱楠也知道，周梦龙是因为爱极了自己的身体，所以才会这样的敏感的，所以心充满了甜蜜之意，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分得意的神色。

　　钱楠只觉自己这回真是泄得畅快已极，这段日子的情欲和对周梦龙的渴望，尤其是昨天在周梦龙家里的时候，给周梦龙挑逗了起来，而得不到发泄的情欲，彷佛都随着方才激情的发泄流了出来，身体里头暖融融的，被他火热的劲射涨得满满的，即便两番激射的周梦龙已软了下去，萎下的坚硬而火热的大鸡巴早已被两腿之间的小骚屄给挤出体外，深吻之间感觉仍是醉人，口舌交缠间已没了多少情欲味道，多的却是婉转痴缠的甜蜜，钱楠只觉方才飘在云端的感觉仍在体内徘徊，真不想醒来。

　　也不知这样软在他怀中多久，云雨的迷醉渐渐消失，钱楠也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内威力未褪的阳精热流，让此刻的钱楠察觉到自己竟主动妖媚地诱惑周梦龙交合了一回！想到自己刚刚的媚态百出，钱楠不由的羞红了脸心中缠绕的也不知是什么滋味，可不知是久抑之下的爆发愈发轰烈，还是自己的主动将自己带入到了一个全新的境界，这突破禁忌的感觉比单纯的男女交合还要美味，心中虽娇羞迷乱，全然不知该如何形容那种念头，难免掺杂了些其他的意味，可钱楠却不愿从周梦龙的怀中爬起来，娇柔无力的四肢搂紧了他，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。

　　“好楠儿……你真的好棒呢……”

　　想到钱楠竟然如此的主动，已经突然了男女之间的那层隔阂，主动的挑逗起了自己，让这个美艳的少妇，变成了一个索求无度的欲女，还让钱楠蜕变成如此富于风情的动人尤物，想到刚刚在钱楠的两腿之间的小骚屄里射精时的快乐，令周梦龙到现在还有些浑身酥软。

　　周梦龙阅女无数，昨天又有了在吴巧媚的身上连泄了一次的经验，方才虽连射两回，周梦龙却没怎么出力，休息了一会已恢复了精力勃勃，只是方才一场淫戏，钱楠似也泄得畅快，要不要再干这个美艳的少妇一番，还是等到了钱妃兰回来以后，再一起干这母女两人，周梦龙的心中不由的矛盾了起来。

　　他既想再次把这娇慵美人儿大快朵颐，干到钱楠虚脱为止，又想着现在如果自己在钱楠的身上射的次数太多的话，等会儿钱妃兰回来以后，自己是否会再有余力再战，深怕太过贪心会造成反效果，心下可真不知如何才是，“梦龙射得好爽……真是美得透顶了……楠儿真的好美……”

　　听周梦龙这样称赞，钱楠一时之间心花朵朵开，芳心深处不由又涌起了勇气，既然这般放浪可以让周梦龙如此欢快享受，钱楠又何必再矜持下去？不如干脆让他的大鸡巴将自己的小骚屄给干烂好了，至于母亲钱妃兰那里，走一步算一步了，到时候，周梦龙如果有余力再战，自己则是一定会满足他的。

　　自从和周梦龙在一起春风一度，后而又无数次的接受了周梦龙的精液的洗礼以后，钱楠也已自知自己真的已被肉欲彻底的服，再抗不住男人的挑逗，仅余的矜持和火辣辣外表不过是淫荡肉体的最薄一层外衣。现在已经让周梦龙尝到了自己身体的绝美滋味，让他彻底享受这淫荡的美女，至于其他的，现在都不需要考虑了。

　　想到这些，钱楠感觉到，自己的两腿之间刚刚已经给周梦龙干过了一次的小骚屄里，又一次的变得需要了起来，内心对着周梦龙的大鸡巴的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，钱楠鼓起勇气，打算顺遂着本能情欲的控制，再服侍着周梦龙好好爽上一回。

　　娇媚地吻了周梦龙一口，钱楠缓缓从周梦龙身上滑下，纤手轻轻地拂开汗湿黏在颊上嘴边的秀发，充满了千言万语的美目不住在周梦龙面上和那软垂的肉棒处飘移，哪一处都强烈地吸引着钱楠的目光，令钱楠不愿移开眼睛，却不能不顾着两处令钱楠神魂颠倒的所在。

　　“唔……”

　　没想到钱楠方才所言，要让自己一直硬挺好尽享钱楠美妙的肉体风光，竟还不只是诱惑言语而已，周梦龙本以为连射两回，即便自己年轻力壮，要再硬也非片刻问事，周梦龙一时间情急了起来，想到自己竟然在钱楠的面前如此的不堪，周梦龙又有些不服气了起来。

　　昨天若非吴巧媚美得诱人已极，那羞赧的风情令他欲罢不能，又加上是在办公室里偷情的刺激，要连战六回可是苦头一件，即便年轻如他，事后也是腰酸骨软，大叹云雨非福；可现在钱楠竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的坚硬而火热的大鸡巴，光那媚态便令周梦龙不由得蠢蠢欲动起来。

　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将坚硬而火热的大鸡巴上头满满的汁液舐去，虽说这已不知是钱楠第几次为周梦龙品箫了，但胸中满溢的欲念，和大鸡巴含在嘴里，正在慢慢的涨大着的奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。

　　钱楠只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令钱楠口舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在坚硬而火热的大鸡巴上头，透出了女体温润的香气，即便周梦龙连射两回，不用上特别手段确实疲不能兴，在那强烈的诱惑当中，竟也隐隐有了重振威风的冲动。

　　小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将坚硬而火热的大鸡巴上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般，看起来更加的威风凛凛杀气腾腾，让所有的女人看到以后，都会不由的为之心慌意乱。

　　周梦龙的大鸡巴因为射过了两次的缘故，在钱楠的口舌服务之下，虽是尚未硬挺，可那发散着光芒的模样，令钱楠的眼儿甜甜地瞇了起来；钱楠香舌轻勾，纤手托在棒下，将坚硬而火热的大鸡巴的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着周梦龙的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他怎么还不硬挺，还是在谢他方才的强硬带给钱楠的快意。

　　好生抚弄了回，将那坚硬而火热的大鸡巴服侍得再没一寸不被充溢着女子香气的汁水洗过，钱楠娇羞地嗔了周梦龙一眼，似是看穿了他暗使手段，不让坚硬而火热的大鸡巴那么快硬，好迫自己大展身手一样的，但也正是周梦龙的暗暗使坏，使得钱楠的心中升起了几分争强好胜之心。

　　尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是将上半身贴近了他，以那丰挺的雪白而充满了弹性的乳房轻轻挤上了未硬的坚硬而火热的大鸡巴，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了肉棒，那柔软温润的触感，让周梦龙差点无法自持，感觉上竟不输两腿之间的小骚屄当中的娇柔润滑，尤其当峰巅乳蕾轻触坚硬而火热的大鸡巴顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让周梦龙差点放下抗拒，就这样在钱楠乳上硬挺。

　　见那坚硬而火热的大鸡巴依然没有起色，钱楠娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把周梦龙的心都勾了过去，只见钱楠纤手轻捧双峰，将肉棒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的坚硬而火热的大鸡巴顶端若即若离地吻着。

　　没想到钱楠出此绝招，周梦龙呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，坚硬而火热的大鸡巴愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了，由此可见，钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房，对男人来说，充满了多强的杀伤力了。

　　而随着坚硬而火热的大鸡巴硬挺，长度也愈来愈增加，钱楠樱唇吻上坚硬而火热的大鸡巴顶端的动作也愈来愈方便，微瞇的美眸带着三分笑意望向周梦龙。钱楠轻噘樱唇，让坚硬而火热的大鸡巴刺入的动作就和攻陷两腿之间的小骚屄的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给坚硬而火热的大鸡巴更不一样的感觉，前所未有的刺激让周梦龙欲火狂升，一双手已按住了钱楠的头，不让钱楠再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。

　　“唔……梦……梦龙……”

　　感觉到周梦龙已经射了两次的大鸡巴，在自己丰满而坚挺的乳房的夹击之下，在自己的嘴巴的挑逗之下，又恢复了生气，钱楠感觉到了一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，钱楠的不由的娇呤了起来，似乎有些不明白，周梦龙为什么会在这个时候，阻止自己对他的口舌服务。

　　“稍……稍停一下……”

　　钱楠虽分心说话，樱唇仍吸着坚硬而火热的大鸡巴顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上头触感更是美妙，若非周梦龙咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动。

　　“楠儿姐姐……你太棒了……再这样下去……梦龙会……再射出来……”

　　虽然不想在钱楠这个娇艳的少妇面前认输，但是周梦龙知道，如果再任由钱楠这样子的下去，自己可是再经不了几下大乳房和小嘴巴的挑逗，很快的就给射出来不可，所以，周梦龙虽然有些不情愿，但是却还是说出了自己内心深处的感受。

　　“嗯……”

　　听周梦龙这么说，已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。这样下去只怕周梦龙就要射在自己口中，虽说钱楠也不是头一回吞下他的阳精，可刚刚被射过一回的两腿之间的小骚屄又饥渴了起来，顾着口腹之欲就顾不到肉欲的本能了。

　　钱楠这才依依不舍地放开坚硬而火热的大鸡巴，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在钱楠乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令钱楠忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将钱楠身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口。

　　“好……楠儿的好老公……你已经……已经这么硬了……抱……抱楠儿上床吧……楠儿已经……已经很湿了……而且，而且还痒得很，痒得很呢，早就，早就想着要，要你的，你的大鸡巴，大鸡巴再插我，插我一次了，楠儿，楠儿也有些，有些忍不住了，快，快点将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到楠儿，楠儿的小骚屄里面，里面来吧，楠儿，也想，也想在大鸡巴下，好好的，好好发舒服一次呢”弹跳的坚硬而火热的大鸡巴轻轻拍打着柔软坚挺兼具的雪白而充满了弹性的乳房，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，棒上的触感已令周梦龙忍不住的想入非非，再加上钱楠这火上加油的一句，眼见钱楠娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正向自己奉献着，周梦龙只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。

　　他俯下身去，一把将钱楠轻盈的胴体抱起，触手处汗湿柔滑，每寸肌肤都已充满了渴待充实的诱惑，他虽贪婪地吸吮扑鼻而来的女体芬芳，却也不忘了正事，忙不迭地一转身，便将钱楠压到了床上，眼里红光迸射，鼻中气喘吁吁，对着那娇媚的女体竟是再也忍耐不住。

　　“好楠儿姐姐……梦龙要干你了……要用大坚硬而火热的大鸡巴干得你……干得你水一直流……让你爽到升天……我，我要，要用大鸡巴，插入到，插入到你的，你的小骚屄里面去，以，以报，报刚刚，你，你竟然，竟然让我，让我射了两次的仇，仇，楠儿，我，我一定，一定要让你，让你泄得，泄得神经错乱，让你，让你的小骚屄被我干得，干得再也，再也流不出，流不出水来”“嗯……是……那，那你就来吧，你就用你的，你的大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干我，干我的小骚屄吧，我，我倒要看看，是你，是你先干番我的，我的小骚屄，还是，还是我，我先用，用我的，我的小骚屄，将，将你的，你的大鸡巴，大鸡巴给夹出水来，夹出水来，来吧，梦龙，我，我们来战斗吧，我，我忍不住了”虽说两人交欢不知几回了，床第淫乐间各种淫荡言语也不知说了几次，连钱楠都给他带坏了，那邪淫言语愈说愈是令钱楠投入，但这般粗俗言语，钱楠也是头一次从周梦龙口中听说。

　　但也不知为何，这么粗俗的话语，却令钱楠的渴望愈发高昂，一股强烈的渴望从耳中窜起，转眼间已透进了两腿之间的小骚屄当中；钱楠两腿之间的小骚屄微微用力，腿根处轻轻揩着不住涌出的汁液，一边甜蜜地回应着，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分迷乱的目光。

　　“好梦龙……楠儿的老公……用力……干得楠儿一直流……一直泄……泄到升天吧……我，我知道，知道你的，你的大鸡巴，大鸡巴好历害的，一定，一定能满足，满足我，我的小骚屄，小骚屄的，不但，不但能满足我的，我的小骚屄，还能，还能在等一会儿的时候，将我，将我妈妈，妈妈的小骚屄也给干翻了”在钱楠的淫声浪语之下，周梦龙的呼吸越来越粗重了起来，大鸡巴更是涨得有些发疼了起来，现在又看见钱楠如此什么都不管不顾地要和自己翻云覆雨，若还忍着不干钱楠，怎么算是男人？周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在那里跳动了起来，显然是已经给钱楠挑逗得有些欲罢不能了。

　　周梦龙一声低吼，双手握住钱楠纤巧的足踝，大大分开高高举起，让钱楠只靠着肩背处撑在床上，下半身已完全敞在周梦龙面前，这样的姿势，使得钱楠的两腿之间正流着淫水的小骚屄，已经完全的展露在了周梦龙的面前，周梦龙火辣辣的目光，不停的在钱楠的两腿之间打量着，喉节也上下翻滚着。

　　感觉到周梦龙灼灼的目光正牢牢盯着自己那正自泉水漫溢的两腿之间的小骚屄，钱楠微睁着美目，急促的呼吸令得胸前双峰一阵甜美的颤抖，此刻的钱楠已完完全全没了抗拒的力气，只有任周梦龙宰割的份儿，一只小手也放到了嘴唇里面，媚眼如丝的看着周梦龙，那样子，就算是阳萎的男人，在看到这撩人的样子以后，也是会立刻就坚硬起来的。

　　钱楠带着紧张的纤手扣紧已乱成一团的床褥，等待着那即将到来的狂风暴雨，口中低低地呻吟着。“哎……好梦龙……来吧……楠儿已经……已经准备好爽了……小骚屄，小骚屄已经准备好了，准备好了，正，正等着，等着你的，你的大鸡巴，大鸡巴的插入呢”“啊……”

　　的一声娇吟，钱楠只觉随着周梦龙侵入了钱楠，一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍全身，或许因为前头都是由钱楠好生服侍，满是力气的周梦龙再不想养精蓄锐；又或许是因为方才钱楠为他品箫之时弄得太过火了，周梦龙的冲刺比以往都要来得强烈，钱楠只觉周梦龙每一下深深插入，坚硬而火热的大鸡巴顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。

　　光方才亲密细致地将周梦龙品得欲火冲天已耗尽了钱楠的体力，但是周梦龙竟采用这样对钱楠予取予求的体位，全不让钱楠有反应的空间，只是恃着自家体力过人，坚硬而火热的大鸡巴硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着钱楠纤细娇柔的两腿之间的小骚屄！

　　虽说未免暴烈了些，但钱楠却是庆幸周梦龙竟如此威猛，幸运地承受着周梦龙大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点羞意，都被周梦龙强烈的攻势打得支离破碎，钱楠只能勉力轻扭纤腰，尽力配合周梦龙的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励周梦龙大展身手，插到钱楠身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。

　　在周梦龙强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的钱楠哪里吃得消？他每次的插入都将钱楠送上了更高的巅峰，让钱楠只有勉力婉转承欢的份，两腿之间的小骚屄被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在周梦龙胸腹之间，仰躺着的钱楠更是不济，那喷涌的泉水，早已将钱楠雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，钱楠情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在周梦龙看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了钱楠的周身，登上高潮极峰的快乐，让钱楠真泄身泄得舒服透了。

　　但周梦龙却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着钱楠玉腿，肉俸大起大落的他，见钱楠已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将钱楠的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让钱楠雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着钱楠高耸湿滑、触感十足的玉峰，坚硬而火热的大鸡巴一边大展采补淫技，汲取着钱楠泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得钱楠尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给周梦龙再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得钱楠差点没乐疯了。钱楠虽知周梦龙是要一鼓作气，让刚丢精的钱楠再次崩溃，可承受那强烈攻势的钱楠却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着钱楠，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　钱楠茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，钱楠只能半带哭泣地享受着周梦龙强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让钱楠更加快乐，两腿之间的小骚屄当中不由自主地收缩吸紧，将那坚硬而火热的大鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道两腿之间的小骚屄的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说钱楠已快乐地泄了身丢了精，却在周梦龙的攻势当中又复放浪起来，但周梦龙的攻势也到了顶点，钱楠的两腿之间的小骚屄没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得周梦龙背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的钱楠娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让坚硬而火热的大鸡巴深深地抵紧了钱楠，直叩花心深处。

　　给他这么一抵，钱楠一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在周梦龙直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得周梦龙也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

　　已臻高潮的钱楠在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让钱楠不能伸手去搂去抱周梦龙，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可两腿之间的小骚屄当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的坚硬而火热的大鸡巴紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

　　一声甜蜜满足的呻吟，钱楠终于瘫痪下来，连紧夹的两腿之间的小骚屄也失了力气，若此刻的周梦龙还有再战之力，要将钱楠活活淫到脱阴而亡也是反掌之易，只是周梦龙也已鞠躬尽瘁，他软绵绵地趴了下去，最后的一点力气也只能让他不压到无力的钱楠身上。双双爬上云雨高峰的两人一时间连喘气都显得无力，只能任汗湿的胴体挨在淫精蜜液一片狼籍的床褥上头，什么都没法去做了。

　　也不知这样喘了多久，虽然两人的呼吸都渐渐回复正常，但娇嫩的胴体被他连番灌溉，虽是满足已极，腹下热融融的感觉却让钱楠一时间慵懒无力，尤其最后一回周梦龙所用的体位做得太过激烈，钱楠虽只是仰躺着挨干，体力却也大有耗损，一时间真连动都不想动；何况周梦龙虽也是疲不能兴，厚实温热的手掌却轻轻地贴在钱楠小腹上头，不住来回摩挲，动作无比轻柔，虽没多少挑逗味道，却也让钱楠如被温柔爱抚的小猫一般，软绵绵地偎着不想动弹。

　　“好楠儿姐姐……你真厉害……穴里又紧……又会夹会吸……跟嘴里一样厉害……梦龙差点被你给吸干了……这样的小骚屄，我，我就是干，干一辈子，我，我也是，也是乐意的，真的，楠儿，好姐姐，你的，你的小骚屄，你的，你的身体，你，你的乳房真的，真的太，太诱人了，我，我愿意，愿意为你精尽而亡”一边轻柔地抚慰着犹然沉醉的钱楠，周梦龙缓缓移过身子，将已泄得软绵绵的钱楠压在身下。虽说汗水渐干，身子不像方才动情时那般火热，可当两人肉体交缠，丰腴坚挺的双峰被他挤压着，充满弹力地在他胸前渴待反弹，那刺激让钱楠唔了一声，却不愿挣扎。

　　感觉他已压实了自己，大手轻轻地在自己侧腰处搔动滑溜，钱楠不由一阵唔嗯嘤咛；若非肉体交贴之处，玉腿感觉得到那才刚将自己送上天堂的坚硬而火热的大鸡巴已然软垂，便想再翻云覆雨也要等上好一会儿，还真以为周梦龙色心未息，想再在自己身上征伐一轮哩！

　　闭上美目，任他轻柔抚爱，钱楠细细体会着那未褪的余韵，也体会着心中被心爱的男人爱抚着带来的羞意。和周梦龙的床第交欢，是那么的美妙，那么的刺激，再加上现在是在自己母亲钱妃兰的刻意里，却真的有与以往全然不同的感觉，那充满羞耻的快意，甚至胜过以前和周梦龙在一起纵情云雨之时。

　　虽说因为感觉到了周梦龙色色的手再一次的抚摸起了自己，羞得不敢望向他，可钱楠心中的理智却是愈来愈清晰，甚至连恢复理智后的暧昧心理都压抑不下，钱楠庆幸着自己那时看上了周梦龙，庆幸着周梦龙那奇异的手段，让自己完全崩溃在情欲的冲击之下，庆幸着那时候自己提起勇气，将身体献给了周梦龙，被他撩拨起浓烈的爱欲，尽情占有了自己的处女身子……

　　若非那时种种，自己哪里能够享受那难以形容的云雨之欢？更哪里能够在知道周梦龙上了自己的母亲，还要自己和母亲两人一起来侍候她的时候，还能不顾羞耻，索性将错就错，继续与周梦龙缠绵欢爱呢？而如果不是这样，这样美妙的感觉，也许自己一辈子也体会不到了感觉着周梦龙的手愈来愈不规矩，尤其是胸口更是慢慢地调匀呼吸，用那充实的胸口肌肉，挤压着自己敏感的雪白而充满了弹性的乳房，口中的称呼也愈来愈是亲密，一种异样的甜蜜的感觉涌上心头，使得这个美妙的少妇钱楠闭上了美目，樱唇含笑。

　　虽知这多半是周梦龙色欲虽抒、淫心未息，说不定还想再奋雄风，蹂躏自己这送上门来的羔羊，但方才的无限快乐，已让钱楠的决心更加坚定，钱楠要永远的享受周梦龙的大鸡巴，彻底在他的胯下沉沦淫欲深渊，再也不愿被救出，这温柔的轻薄对此刻的钱楠而言，是无比的享受，更是老天爷对钱楠勇气的回报，又哪里会想抗拒呢？

　　听周梦龙嘴上愈说愈是甜蜜、愈说愈是深入，那针对钱楠美妙胴体的品评，让钱楠听得又羞又喜，虽说现下的钱楠连爽过两回，难堪再次爱怜，但钱楠却颇有些随波逐流的意愿，若周梦龙想再来一回，钱楠自要心甘情愿地舍命陪君子。

　　突然间，周梦龙那亲密的话语让钱楠心下一惊，钱楠猛地睁开了眼，不敢置信地望着眼前带着疲惫却充满满足和欲望的脸孔，声音都不由有些发颤，加上方才嘶叫的太过，喉中不由有些哑然，出口的声音与平常的温柔清甜大不一样，充满了诱惑之意。

　　“梦……梦龙……你……你叫楠儿姐姐……你……你不，不应该这样子叫的，你，你应该叫我楠儿，楠儿老婆，这样，这样我，我才会满意，才会舒服的，梦龙，叫我，叫我老婆，好想听你叫我一声老婆呀，我，我一辈子，只爱你一个，你，你注定了就是，就是我命中的魔星了”“嗯……老婆，我的好老婆……”

　　见钱楠那媚眼如丝的样子，周梦龙的心又有些蠢蠢欲动了起来。幸好他正压在钱楠赤裸的身上，两人胸腹交贴，十指交握，所以不费什么气力，周梦龙就又一次的在钱楠香软的而充满了成熟少妇风韵的身体上挑逗了起来“老婆，你的身体太诱人了，我，我又要忍不住，忍不住了……”

　　没想到周梦龙这么快，又一次的想要将大鸡巴插入到自己的小骚屄中去，钱楠一时间只惊得口干舌燥，声音不由嘶哑，偏生身子被他紧紧压着，加上钱楠心底实在不想挣扎，只象征性地在他身下扭动几下，便软绵绵地任周梦龙制的动弹不得。

　　“你……你这么快，这么快就又行了，又行了么，那，那我不是，我不是有福气了么……老公，你，你，你先让我，让我休息一下，休息一下好不好……楠儿就是……是你的老婆……你……你以后想怎么干我，就，就怎么干我，想在哪里，哪里干我，就在哪里，哪里干我，好不好……”

　　“嗯……”

　　见钱楠媚眼如丝的看着自己，周梦龙不由顿生怜爱之心。他舌头轻伸，小心翼翼地舐钱楠的一张弹指可破的俏脸，也许是刚刚两人大战的时候，钱楠流了太多的汗的缘故，周梦龙感觉到，入口虽有些咸，更多的却是满载着钱楠体香的清甜。

　　“其实……我现在，我现在还想……还想着，想着要，要留一点，一点精力来，来对付，对付你妈妈……但是，但是楠儿，好老婆，你，你太，太美了，太，太诱人，太风骚了，我，我差一点，差一点就忍不住了……让你在我的，我的大鸡巴之下，一次次的，一次次的高潮……”

　　“那你……你还……还想不想，想不想让我，我们母女两人，两人一起，一起来侍候你呢，你，你如果想的话，还是，还是留点精力，留点精力吧，要不然，不然，我，我说通了，说通了母亲，而你，你又不行了，那可不是，可不是要浪费一次，一次大好的机会么”“我现在，现在就想要，想要好好的再干你，还是，还是我，我听你的话，让你，让你休息一下，等到，等到阿姨回来，我，我连你们两人一起干？”

　　周梦龙笑了笑，“我想，你，你妈妈，妈妈要回来。回来的话，你，你只要，只要这样这样子的，我，我想，我，我一边看着，看着你，你们这样，再，再休息一下，就，就又能干，干了……”

　　“不……你，你太坏了，这样，这样的主意，这样的主意，你，你都会，都会想得出来，想得出来呢，不过，不过，我，我倒是，倒是很喜欢，喜欢你这坏坏的，坏坏的样子……楠儿……楠儿喜欢的……”

　　“是……是吗？”

　　口中不由发干，彷佛全身水分都在方才的极端欢乐中射了出去，此刻连点唾液都泌不出来，周梦龙只觉兴奋已极，现在他才真正亲身体会到钱楠应该是多么的风骚，多么的开放了，听到自己引诱着她母亲的计划以后，竟然一双水汪汪的大眼睛中，又露出了几分兴奋的神色。

　　“老……呃……梦龙……”

　　大着胆子叫了一声，钱楠只觉身子里有股热流烧了起来，这句老公比之前难以启口的梦龙还要难叫呢！不过说出口后，身子里竟隐隐有种渴望的冲动，彷佛这样与周梦龙裸体相拥还不够羞人似的，那热流竟令钱楠不由想歪，若自己和周梦龙口头上老公老婆称呼，身子却亲密地大行人道之事，也不知是什么样的感觉，“你……你在想什么？”

　　“哎……我好兴奋……”

　　感觉身下的佳人纤手微微用力，牵着自己的手搂上了背，汗湿未干的背心给纤细的雪掌一贴，滋味着实细致，即便心中早有准备，周梦龙仍感觉得到那亲密已极的温柔。

　　他轻吁了一口气，钱楠答应了自己的要求，那这偷看事情，就要好办多了“楠儿，老婆……等一下，等一下，你，你一定，一定不要，不要让阿姨知道，知道我，我在这里……这样，这样子的话，我，我们的计划，就容易，容易实现得多，多了……到，到那个时候，你，你妈妈，妈妈就算是顾及到，顾及到伦理道德，也，也拒绝不了，不了我了……到，到那个时候，我，我就可以，可以好好的，好好的享受，享受你们，你们这一对，一对娇艳的，娇艳的母女花，母女花了……”

　　“关于这事儿嘛……梦龙，你，你不要，不要担心，我，我一定，一定会按照你说的，你说的去做的，你，你放心吧，有你的，你的计划，再，再加上我，我的勾引，妈妈，妈妈是肯定，肯定不会逃出我们的，我们的手掌心，手党心的……”

　　松开周梦龙的手，紧紧搂住了他……

　　“妈妈，妈妈……多半还不知道，知道我们，我们正在，正在算计着，算计着她吧，至于她发现了，发现了你以后嘛……你都能把楠儿干得这么舒服、这么彻底的投降了……凭梦龙的床上功夫，妈妈，妈妈只怕也……也逃不过你的手吧？到那个时候，那个时候，妈妈，妈妈享受到了，享受到了你的强壮以后，谢谢我，谢谢我还来不及呢，又怎么会，怎么会责怪我，责怪我们呢”“这……这个……这个是肯定的了，我想，我想，到时候我们一起上阵，阿姨，阿姨就算是再，再不想，也，也逃不出去的，到那个时候，那个时候，我，我就可以，可以享受得到，享受得到你们母女两人一起，一起侍候着我，侍候着我的，我的快乐了”“好的，好的，妈妈，你，你等着吧，今天，今天我，我一定，一定要帮着，帮着周梦龙，实现，实现她的心愿，让他，让他将她的大鸡巴，插入到，插入到我们，我们两人的小骚屄里面去……”

　　钱楠微微一笑，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分狂热的兴奋的神色。

　　钱妃兰提着满满一蓝子的菜回到了家里，钱楠正坐在沙发上看着电视呢，在看到钱楠以后，将菜放到了一边，一双水汪汪的大眼睛，在客厅里寻找了起来，钱楠当然知道钱妃兰是在找什么了，当下格格一笑：“妈，不要找了，梦龙刚刚来电话了，说是现在有点事要处理，一时间过不来，他说了，事情一处理完了，就会过来的，让我们等着他呼气呢，妈妈，你是不是想梦龙了，怎么一进门就这么着急的要找梦龙了呀。”

　　听到钱楠这样一说，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上，不由的微微一红，表情之间，也显得有些不自然了起来，但马上的，钱妃兰就恢复了平静：“楠儿，你嗐说什么呀，我是在奇怪着，这么大的事情，梦龙接到电话就应该来的，怎么还会有事情要处理呀，什么事情，比得上你的婚姻大事呢。”

　　钱妃兰那天在电话里面和周梦龙做了一次以后，体会到了自己从来没有体会过的快乐，一时间，一颗芳心全系在了周梦龙的身上，虽然在忙着处理着王远和的案子，但是只要她一停下来，满眼满脑子的，都是周梦龙的身影，以及她英俊的脸上那坏坏的笑容，而听到钱楠说起了她和周梦龙的事情以后，钱妃兰的心中却隐隐的失落了起来，因为钱妃兰隐隐的觉得，只要钱楠和周梦龙结婚了以后，自己身为钱楠的母亲，自然是不能再和周梦龙这样子下去了。

　　今天钱楠说要打电话让周梦龙来商量自己的婚事，钱妃兰的心中有些期待，又有些害怕，她害怕着，听到周梦龙说他已经要和钱楠结婚了，不能再和自己在一起了，那样一来的话，钱妃兰就再也不能享受得到周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚屄里抽插给自己带来的快乐了。

　　但是害怕归害怕，这件事情，总是要面对的，所以，钱妃兰还是同意了钱楠的提议，在钱楠打完电话以后，钱妃兰便买菜去了，一路上，钱妃兰想了很多，想到了周梦龙给自己带来的甜美，也想到了自己和周梦龙关系的禁忌，又想到了自己和钱楠母女关系的事实，而想到这些，钱妃兰的心却有些乱了起来。

　　可是，想要和周梦龙相见的热切的尽情，使得钱妃兰将这些慌乱都放到了一边，以最快的速度，买完了菜，回到了家里，可惜的是，周梦龙却还没有到，这让钱妃兰有些失望了起来，幽幽的在内心深处叹了一口气，钱妃兰走进了自己的房间，想要换一身家常服，好好的露一手厨艺。

　　一走进房间，钱妃兰的鼻子一动，一种怪怪的味道，扑鼻而来，在这种情况之下，钱妃兰转过头来，对着跟在自己身后进了房间的钱楠道：“楠儿，你在我房间里干了什么呀，怎么这味道，这味道这么怪呀。”

　　钱妃兰是过来人，近期又得到周梦龙的开发，熟妇的身体变得越来越敏感了起来，那气息一入鼻，钱妃兰就知道，那股味道，好像就是男人和女人交合以后，两人的身体里流出来的液体混合在一起的味道。

　　看到钱妃兰怀疑的脸色，钱楠的心儿微微一跳，但这个时候，钱楠可不能将刚刚和周梦龙在钱妃兰的房间里已经大战了一场的事实给说出来，当下，钱楠一脸无辜的样子：“妈，你看你说的，你走以后，我可是一直就坐在沙发上看电视呢，连你的房间都没有进过，我能在你的房间里干什么呀，呀，妈妈，这味道好怪呀，好像，好像跟我们，我们的那里流出来的气息是一样的呢，呀，妈妈，你，你不是想男人了吧，昨天，昨天晚上，你，你是不是自慰了来着。”

　　这一下，轮到钱妃兰的心中一跳了，昨天晚上，钱楠跟自己说起了周梦龙的事情的时候，钱妃兰的心乱了起来，回到房间以后，钱妃兰怎么睡也睡不着，在那种情况之下，钱妃兰不由的想到了自己和周梦龙在一起的快乐的时光，尤其是在她想到了自己在电话里面一边听着周梦龙的大鸡巴在自己女儿钱楠两腿之间的小骚屄里抽插时发出来的滋滋的声音，一边自慰着的情景。

　　而想到这些，钱妃兰终于有些忍不住了，虽然知道自己一边想着末来发女婿，一边自慰是不好的，但是却还是没能忍得住那种情欲的冲击，一双手不自觉的伸向了自己两腿之间的小骚屄，而因为想到周梦龙马上就要成为自己的女婿了，钱妃兰感觉到，自己好像特别的敏感一样的，昨天晚上，自己竟然在自己手指的抽插之下，达到了三次高潮，而流出来的淫水，更是将床单给打湿了一大片。

　　可是，今天一大早，自己就起床了，还换了床单，怎么还会有那种味道呢，是不是自己昨天晚上太疯狂了，淫水不但将床单给打湿了，而且连被褥也湿透了，所以，那股淫水的味道，到了现在还没有完全的消散开去呢，想到这里，钱妃兰有些怀疑自己刚刚的判断来了。

　　钱楠可没有想到，自己的一句话，竟然让钱妃兰在那里发起了呆来了，看着钱妃兰的脸色，钱楠知道，自己肯定是无意中说中了钱妃兰的事了，心中一动之下，钱楠的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分坏坏的笑容：“看来，妈妈还真的是想男人了，昨天晚上一定是在自慰着，如果是这样的话，我和梦龙的计划，可就更加的容易实现了。”

　　想到这里，钱楠突然间在床上坐了下来，看着还站在那里的钱妃兰，拍了拍床：“妈，来，陪我说一会儿话吧，我，我想和你说说周梦龙的事。”

　　听到从钱楠的嘴里说出了周梦龙的名字，钱妃兰的心不由的又是一跳，仿佛受到了某种无形的吸引一样的，钱妃兰轻移着莲步，一屁股坐在了钱楠的身边。

　　侧过脸来，钱楠看着钱妃兰的俏脸：“妈妈，我知道你和梦龙在一起过，而你也知道，我早就是周梦龙的人了，只是，我们还没有交流过，梦龙是怎么在我们身上行动的，我们是什么样的感觉呢，现在我们有一点时间，我们交流一下吧，妈妈，你知道不，梦龙的本事好大呀，你不知道，他的那里，不但好像大了很多，而且，技巧也更加的高超了呢，每一次，我都给他干得达到一六次高潮呢。”

　　钱妃兰显然没有想到，钱楠跟自己说的竟然是这样的话题，而且一上来，就是如此直接，一时间，不由的慌了手脚，但是却并没有移动身体，而是低着头，在那里静静的听着钱楠述说着，一张弹指可破的俏脸，也微微发红了起来，也不知怎么一回事，钱妃兰在听到钱楠说起了和周梦龙的婚事以后，心中对周梦龙越来越依恋了起来，只要一听到周梦龙的事，哪怕是听到周梦龙的名字，也足可以让钱妃兰面红耳赤老半天的。

　　虽然因为伦理道德的束缚，钱妃兰努力的想将自己这种异样的依恋给压制下去，但是却怎么做也无法办到，反而心目中周梦龙的影子越来越清楚了起来，现在听到钱楠说起了和周梦龙做爱时的感觉，钱妃兰虽然感觉到了一阵的羞意，但是却因为心中对周梦龙的依恋，却不想离开钱楠，也不想阻止钱楠说话，也许，这个高贵而美艳的妇人，是想多知道一些周梦龙的消息，以唤醒自己对美好的回忆，从而满足一下自己患得患失的心理吧。

　　钱楠看到母亲并不反对自己这样子说，更来了精神：“妈妈，你知道么，每一次，梦龙都好像特别的兴奋一样的，每一次，都要亲吻着我的全身，然后，才会进入到我的身体，他的进入，有时候会很温柔，但有时候，却很粗暴，而且，在床上，他花样百出，真的让我有一种无所适从的感觉，就想要那样的将自己给揉碎了，将我融放到他的身体里面，真的，妈妈，我这样子，是不是很淫荡呀。”

　　钱楠说着说着，仿佛又想起了刚刚自己在母亲的房间里和周梦龙大战时的情景来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的泛起了一片红晕，使得钱楠看起来更加的艳若桃李，而钱妃兰听到钱楠的述说，仿佛也回到了和周梦龙在一起纵情欢愉的时刻，心怦怦的直跳了起来，而两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里面，竟然已经变得有些湿润了起来。

　　“妈，我将我的感觉都说了，你，你也说说你的体会好不好，我好想知道，妈妈在梦龙的身下，是一种什么样的感觉呢。”

　　看到钱妃兰的呼吸微微有些急促了起来，钱楠知道，自己的话语在钱妃兰的心目之中，已经起了反应，胆子也大了起来，开始诱惑起了钱妃兰来了。

　　钱妃兰的心儿一跳，转过头来，看着钱楠，在看到钱楠正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己以后，钱妃兰一时间仿佛受到了某种刺激一样的：“妈妈，妈妈那个时候，那个时候，在梦龙的身下，还是，还是有些放不开，放不开呢，他第一次进入到我的时候，我的时候，我，我还有些紧张呢。”

　　“但我，我能感觉得到，他能将我塞得满满的……我感觉到好舒服，好舒服……那个坏东西，总能想出一些新花样来，让你欲罢不能的……妈妈，妈妈是即紧张，又兴奋……糊里湖涂的，就泄了身体，连妈妈也没有想到，在梦龙的身下，我，我竟然，竟然会泄成那样呢，现在，现在想起来，妈妈，妈妈还是心跳不已呢…”

　　将向周梦龙在一起的时光说了出来，钱妃兰感觉到，自己的身体又有些发热了起来，想到周梦龙在自己身体上迷恋不已的样子，钱妃兰的心中又是一阵的得意，这时的钱妃兰突然间觉得，和自己的女儿分享一个男人，好像并不是一件很羞人的事，相反的，反而有一种异样的快乐在里面呢。

　　钱妃兰望着怀中钱楠的目光，不由羞得浮起一丝娇怯的笑意，“妈妈，妈妈那一次以后，就沉浸在了肉欲之中……可是，我却一直，一直都在躲着，躲着周梦龙……你，你知道，知道这是为什么么……因为我知道，知道，他迟早是我的女婿，而我，我将是他的丈母娘……他是我，我女儿的丈夫，我，我不能，不能和他在一起……所以，我虽然知道，知道梦龙也很想和我在一起……但是我，我却知道，我，我不能这样子做，那样子，也许，我会，我会误了楠儿一辈子的幸福的，真的，楠儿，妈妈的苦心，我想你能理解吧！”

　　“妈……原来，原来你，你借口工作忙，不，不和梦龙在一起，竟然，竟然都是为了我呀，可是，可是妈妈，妈妈你，你忘记了，忘记了那天，那天在酒店里，我，多跟你说的话么……”

　　伏在钱妃兰怀中，自然也感受到钱妃兰情迷意乱的火热，钱楠芳心又是感动又是佩服。

　　钱楠那次帮着周梦龙将钱妃兰勾引上了床，就透露过要和母亲共一个男人的意思，在钱妃兰接受了周梦龙以后，钱楠还以为钱妃兰是接受了自己的提议呢，但钱楠却没有想到，钱妃兰竟然还想到了那么多，还想到了为了自己的幸福，从而咬牙拒绝了和周梦龙在一起的诱惑，直到现在，钱妃兰无意间透露出来的心事，钱楠才明白，自己一直都呼略了自己母亲的真实的感受，所以，在感动之下，钱楠又将旧事重提。

　　听到钱楠这样一说，钱妃兰的身体微微颤抖了一下，但是却没有吭声，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分茫然的神色，钱楠跟自己说的母女共夫的事时不时的都在钱妃兰的心中回响着，钱妃兰知道，自己要是透露出这样的意思来，那钱楠肯定是会毫不犹豫的同意的，但是身为高贵妇人，受过良好的家教，又是省纪委副书记的她，因为受到传统道德的影响，每每想到这事，都会有一种无形的抵触。

　　虽然也和周梦龙有过肌肤之亲了，但是钱妃兰却拿着自己只要没有和钱楠一起和周梦龙上床，就不算是乱伦，就不违背伦理道德的理由来安慰着自己，而现在，又听到钱楠的话，尤其是在钱妃兰感觉到周梦龙马上就要离自己而去的时刻，这时的钱妃兰一时间茫然了起来，心意也有些动摇了起来。

　　想到自己可以和周梦龙在一起，尽情的享受着和心爱的男人在一起的欢愉，享受着做为女人身心的巨大的幸福，钱妃兰的心怦怦的直跳了起来，那种异样的感觉，让钱妃兰有些怦然心动了起来，只是一丝理智尚存，钱妃兰才没有脱口而出，同意钱楠的提议来。

　　发现了自己的心意之后，钱妃才这才发现，周梦龙在自己的心目之中的位置是多么的重要，自己在以为周梦龙即将离开自己的时候，竟然隐隐的想要接受自己和钱楠两人母女共一夫的提议来，而这样一来，就意味着，自己也许将放下自己的地位和尊严，放下自己的一切，不管一切的和周梦龙在一起，在官场混迹了多年的钱妃兰，自然知道权力对自己是多么的重要了，不和丈夫在一起了以后，权利和女儿，可以说是支持着钱妃兰活下去的最重要的支持，而现在，为了周梦龙而使得钱妃兰终于想要放弃这些，由此足可以见得出来，在钱妃兰的心目之中，周梦龙的地位是有多么的重要了，想到这些，钱妃兰又怎么能不茫然呢。

　　钱楠看到母亲陷入了深思之中，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，显然是对自己的提议有些意动，钱楠当下打蛇随棍上“妈，你知道么，我和周梦龙在一直，开始的时候……虽然是吃了不少苦，他的，他的那里实在是太大了，我，我感觉到，感觉到好疼呀，疼得我都有些受不了了……可是……可是到后面……到后面身子给他占了的时候……楠儿才知道……那些苦头都是……都是有意义的。因为刚开始的苦头，更，更衬托出了……衬托出了……后面享受到的，享受到的快乐……而且，而且，那种快乐，那种快乐……是那么的，那么的刺激……楠儿才知道……知道舒服的滋味儿……真是好棒……”

　　钱楠的话，使得钱妃兰不由的也想起了第一次和周梦龙在一起的时候，周梦龙用坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里的时候，因为大鸡巴实在是太粗大了，自己有些疼痛，但是随着周梦龙的抽插，自己苦尽甘来，到了最后欲仙欲死的全过程，想到这些，钱妃兰感觉到，自己的小骚屄里面，似乎又变得有些酥痒了起来。

　　“楠儿说的也没有错，那种男女性爱的滋味，真个是消魂蚀骨，不然，不然，我，我也不会，不会沉迷于，沉迷于那种滋味，而无法，无法自拨了，每一次，每一次梦龙都是那么的疯狂，将我，将我送上了天一样的，只是，只是和楠儿一起，一起，让梦龙这小坏蛋，一起享受，享受我们母女两人，也实在是，实在是太羞人了吧……”

　　在不知不觉这间，钱妃兰想到自己要和钱楠两人共侍一夫的时候，再也不是母女乱伦的那种禁忌，而只是想到了女性的娇羞，这种潜移默化的思维，在不知不觉之中，正在改变着钱妃兰的思想，让这个美艳的妇人，正一步一步的落入到了钱楠和周梦龙两人精心的布置下的陷阱之中。

　　“楠……楠儿，梦龙，梦龙是个好男人，好男人……虽然，虽然有些花心，但是，但是哪个男人不花心呢，只是，只是有些男人会闷在心中，那样的男人更危险……只要，只要梦龙是真心的对你，对你的话，你，你就全心全意的对他就行了……我，我也没有想到，梦龙，梦龙那件事情上，那件事情之上，梦龙竟然，竟然……竟然这么历害呢”“妈……那个……梦龙，梦龙实在是太历害了，我，我一个人，一个人有时会给他，给他弄得，弄得第二天起不了，起不了床的，真的，真的对付不了，对付不了他，妈妈，你，你愿意，愿意给我，给我分担一些，分担一些么？”

　　听钱妃兰这么说，显然她也正慢慢被自己带到沉迷之境，钱楠小心翼翼地试探着。她到现在还没有把握，钱妃兰是否想与自己一起，侍候周梦龙这个让自己身心迷醉的男人。

　　“妈，你，你想一想，我们，我们两个，两个一起，一起侍候着梦龙，让他，让他的大鸡巴，不停的，不停的操着我们，我们两人的小骚屄，而我们，我们都可以，可以从对方的脸上，脸上去感受对方在大鸡巴下的，下的快乐，那种，那种感觉，那种感觉，应该是，应该是多么的，多么的快乐而，而刺激呀……”

　　“别……别说了，楠儿……”

　　听钱楠一说，钱妃兰只觉身子几乎又陷进了被周梦龙挑逗抚爱时的火热之中。她心中还颇为彷徨，不知该就此和周梦龙了断好，还是真的就这样放下内心的包袱，如钱楠所说的那样，母女共一夫，从此享受那让自己心动的性爱高潮体验的好。

　　可钱楠的话却又诱起了她心中那本能的渴望，使得这个成熟美艳的妇人的身体又开始发热了起来，此刻的钱妃兰，已经明显的感觉得到，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里酥痒的感觉越来越明显了起来，一种想要给男人爱抚，给男人大力抽插的渴望，在不知不觉之间，已经涌上了心头。

　　“这种事……现在先别说……妈妈会……会害羞的……本来……本来妈妈的身子……就被梦龙带坏了……如果……如果再和你一起，一起的话……让妈妈，妈妈怎么，怎么再保持着，保持着高贵的气质，怎么，怎么去管理和教育我的，我的下属呢，楠儿不要说了，好不好？”

　　见钱妃兰面上神色变幻，时而甜蜜时而苦涩，钱楠也看得出她心中正当左右为难，那模样看来如此楚楚可怜，看得钱楠不由都心动起来，心中竟不由升起了一丝罪恶感，彷佛自己正把这钱妃兰带入歧途一般；可一想到若她当真将钱妃兰诱入情欲深渊，让钱妃兰情迷意乱之下与周梦龙藕断丝连、情缘再续，到时候与自己共侍一夫，那种美妙的滋味，足可以让人爽得飞天的。

　　想到这些，钱楠这才下定了决心，环在钱妃兰腰上的手微微用力搂紧了她，脸蛋儿则埋在钱妃兰怀中，揩磨拭擦之间，已分开了钱妃兰原就没有扣紧的外衣，娇嫩的脸颊再无阻滞地贴到钱妃兰腹上，钱楠感觉到，肌肤交触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般，相较之下自己的身子便显得稚拙了许多，怪不得周梦龙征服了钱妃兰，享受到了这个美艳的妇人的滋味之后，会将钱妃兰压在床上大逞所欲，连连在钱妃兰冲刺，直将自己的母亲的身心都征服了以后，才肯罢手。

　　这钱妃兰的胴体，确实充满火热刺激的诱惑，连钱楠都心动起来，钱楠感觉得出来，自己母亲的身体，也在微微的颤抖着，显然此刻，钱妃兰的心中正在进行着天人交战，而同时，钱楠又感觉得出来，自己母亲的身体开始发烫了起来，知道是自己刚刚说的那些让人听了以后面红耳赤的情话以后，让自己的母亲动起了心来，在这种情况之下，钱楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，有意无意的瞅向了钱妃兰房间里的一个角落，眼睛中，也露出了带着一丝顽皮，又带着一丝兴奋的神色。

　　“楠儿……你……”

　　正轻抚着钱楠粉背的手陡地一紧却没有过于用力，钱妃兰稍稍吃了一惊。钱楠正张大着嘴儿，一滴滴透亮而带着些许芬芳的口水流了出来，随着脸蛋儿的左右磨擦，在钱妃兰腹下和腿上留下了湿润的痕迹，那处如此靠近女子的私密地带，教钱妃兰想不紧张都不成，连日来压制着的情欲，注定了钱妃兰的胴体比平常的时候还来得敏感的多，加上先前被周梦龙弄得太过火，开垦得着实肥沃，使得这个美艳而成熟的妇人，在感觉到了钱楠似乎有些心怀不轨以后，身体已经起了些许的反应。

　　因为内心的压制，钱妃兰已经有很长的时间没有和周梦龙在一起了，在这种情况之下，着实旷了许久的钱妃兰，表面虽仍清冷如仙，可连她自己都不能否认体内确实有强烈的欲念需求，本来因为对周梦龙的身份的禁忌使那种本能的渴求一直压抑在体内，但随着心结渐渐解开，钱妃兰的需要也愈来愈饥渴，被钱楠这样轻贴缓磨下来，钱妃兰逐渐通体火热，想要推开她无奈手上已没了力气。

　　玉手虽轻推着钱楠的肩头，却渐渐变成象征性的推拒，想到有一次前自己也曾经这样面对过求欢的周梦龙，到后来仍是逃不过他的手，被他在床上弄得死去活来，钱妃兰羞怯之间，腹下的欲火竟愈来愈是高涨，再也扑灭不了，而两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄，也变得更加的湿润了起来。

　　就在此时，钱楠感觉钱妃兰推拒的手竟如此无力，胆子不由大了起来，她仿着周梦龙前次挑逗自己的手段，环住钱妃兰的纤手一阵轻柔刮搔。她记性不错钱妃兰又是敏感已极的身子，这一下重击彷佛是压倒骆驼的最后一根稻草，虽然钱楠的动作很轻柔，但是本来就正在苦苦的压制着的钱妃兰，已经到了情欲暴发的边缘，钱楠的这一下，让这个成熟撩人的少妇，又怎么会受得了呢。

　　虽是隔着一层外衣，那温柔的爱抚仍是力道十足地直透芳心，搔得钱妃兰娇躯阵阵酥麻。虽说玉腿本能地夹紧，可浑身的力气似在两腿之间的小骚屄里头打开一个出口，不住外涌外溢，钱妃兰只觉眼前光芒闪烁，不由开口呻吟，娇躯却已酥了。

　　“你……你做什么……楠儿……不要……”

　　口中唔嗯呻吟，钱妃兰只觉自己的身子整个都软掉了，不知何时她连身子也撑不住，软绵绵地倒回了床上，原本推着钱楠的玉手也已撤兵，转而纠结着脸颊旁的床单，纤指用力处已陷入了褥中，反倒脸儿压在钱妃兰腹下的钱楠渐渐展开了手段，将内裤从钱妃兰的两腿之间退了下来，然后坏坏的一笑，学着周梦龙的样子，将头埋入到了钱妃兰的两腿之间，唇舌吻啜之间，已将钱妃兰紧夹的玉腿舐得分了开来，暴露出正沁着晶亮泉水的两腿之间的小骚屄口。

　　当钱楠轻吐香舌，吻上了钱妃兰娇甜的两腿之间的小骚屄时，钱妃兰只觉整个人一阵抽搐，犹似高潮泄身般的滋味潮水般涌来，冲得她再没有撑持之力，那种温柔的刺激虽远不若周梦龙的手段来得强烈火热，却格外有种温柔甜蜜的意味。

　　相较之下，自己自慰的手法简直就像初入门的孩子一般！随着钱楠香舌卷动，将自己泄出的蜜水尽情啜饮，钱妃兰娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，一浪高过一浪的快感，从两腿之间的小骚屄里散发出来，刺激着钱妃兰的神经，让这个成熟美艳妇人的理智，正在以肉眼可见的速度，消退着。

　　感觉唇舌之间品到了特别香甜的滋味，加上钱妃兰的反应，钱楠虽知钱妃兰已经春情萌动了起来，心下惊讶钱妃兰如此不济事的当儿，却不由大起爱怜之心。虽知对长辈起这样的心未免无礼，可那念头却是愈来愈温柔地浸透芳心，这样敏感的本能、这样渴望的身子，钱妃兰独守空闺的日子，只怕比自己前天在周梦龙的家里的时候，给周梦龙挑逗起了情欲，却要苦苦的压制着的那种痛苦还要难过了许多，那娇媚的模样，令她想不多加疼惜怜爱都不行。

　　钱楠自己也曾经敏感过，在周梦龙的挑逗之下，钱楠也很快的进入过北大荒，但是现在看到自己的母亲在自己的挑逗之下，竟然也这样快的进入了状态，钱楠的心中不由的一喜，同时，一股成熟感油然而生，这种情况之下，钱楠学着周梦龙的样子，奋力的在钱妃兰的身上挑逗了起来。

　　一边贪婪的呼吸着从钱妃兰的两腿之间散发出来的那种淫荡而诱人的气息，美目飘向正喘息未定、眼里满是朦胧媚态的钱妃兰，钱楠轻轻撑起了娇躯，慢慢地爬到钱妃兰身上，压着她再也无法挣扎，纤手微颤地宽衣解带起来，一边也不忘轻柔抚爱钱妃兰的娇躯，为她褪去内衣。

　　在周梦龙的开发之下，钱楠又经过了挑逗罗美薇的洗礼，那种异样刺激的感觉，让钱楠心中清楚，知道若是手法高明，即便同为女子，交合之间的滋味也未必弱于男人，虽说没有那般火热强烈的感觉，细腻却远有过之，而同时，想到眼前的这个人，正是自己的母亲，而自己，正在那里抚摸和挑逗着她生自己出来的地方，那种异样的感觉，让钱楠也感觉到了深深的刺激，在这种情况之下，钱楠更加的兴奋了起来，更是不遗余力的在钱妃兰香软而充满了成熟妇人诱人的风情的身体之上行动了起来。

　　等到钱妃兰喘息已定终于可以开口的时候，两女在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。见到钱妃兰那几近完美的裸躯，钱楠即便身为女人也不由暗赞，怪不得周梦龙不顾钱妃兰是自己母亲的这个事实，一定要把她给弄上手，钱妃兰身体，成熟中透露着一股妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。

　　钱妃兰确实有可迷倒万千男人的本钱，阳光之下肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房，因着钱妃兰躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。

　　尤其钱妃兰身上香汗未干，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳。气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受；钱楠虽也以美貌自傲，看到她那娇媚可人的神态，却也只有自叹弗如的份儿。

　　“楠儿……你……好坏……”

　　没想到钱楠竟有如此手段，在感觉到了钱楠的意图以后，钱妃兰从那种情欲的刺激之中虽是稍稍回过了神来，却只发觉两女的衣裳皆已褪得干净，一丝不挂的肌肤之亲，令她芳心中的春情又复蠢蠢欲动，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了娇羞而兴奋的目光，那样子，使得这个成熟美艳，风情撩人的美艳的妇人，更多了几分诱人的风情。

　　通过钱楠的举动，钱妃兰知道，钱楠这样熟练的挑逗着自己香软而充满了诱惑的身体的举动，应该是周梦龙教的，不由的让钱妃兰产生了几分是周梦龙在亲自爱抚自己身体的错觉来，加上钱楠一击得手，竟见好就收，不只衣裳褪净，连自己也给剥得身无寸缕，多半是想再接再厉，把自己征服于床笫之间。

　　想到周梦龙每一次在自己的身体里进出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，虽然想到了钱楠是自己的女儿，让钱楠这样的挑逗自己实在是有些不妥，但在这种情况之下，钱妃兰却没有半分心思去想该如何脱困，更别说考虑事后如何对付玫瑰妖姬；她的身体很本能地正在欢迎、正在等待那无上快乐降临，将她体内压制着的情欲全诱发出来。

　　尢其现在正压在她身上的钱楠，美色几与自己一般无二，峰峦起伏的曲线虽不若自己夸张诱人，丰腴处也输自己一筹，却充满了青春的活力，那种诱人的样子，身为女人的钱妃兰，也不由的为之心动，再加上钱楠是自己女儿的这个事实，使得钱妃兰更多了几分禁忌的快乐。

　　钱楠肌肤柔润处虽也不及自己莹白如玉、滑若凝脂，可白里透红，却透出了一层难以言喻的诱惑，加上两人的姿势，钱妃兰现在总算能够亲自体会周梦龙要自己跨骑身上，主动套弄顶挺的当儿，身下的他究竟是个什么样的心态，想到这些，钱妃兰的两腿之间的小骚屄里，不由的又渗出了些许的淫水。

　　在这种情况之下，钱妃兰吞了口口中香唾，勉力轻抬玉手，在钱楠饱颤酥胸轻托了一把，那大胆的动作，让正又羡又叹地饱览着钱妃兰玉体春光的钱楠都不由吃了一惊，但当她看到钱妃兰那欲语还休的表情时，心中却已有了答案；想不到钱妃兰表面上清冷自若，虽不像罗美薇那样神态冷傲，态度却是同样拒人于千里之外，骨子里却与自己一般的敏感渴望，最后的那层犹豫登时消失得干干净净。钱楠轻轻握住钱妃兰玉手，按上了自己胸前，只觉她的欲火已感染了自己，竟也不由轻轻哼叫出声。

　　美眸相对，钱楠甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事乃自己主动，若自己临阵退缩，事情可就接不下去了，她回忆着周梦龙在自己身上不停的挑逗着，对她大动手脚的那些令她一回想便脸红心跳的片段，感觉体内竟也生出了火，两腿之间的小骚屄里，也变得酥痒了起来。

　　玉手轻轻拉开钱妃兰发颤的手，让钱妃兰的玉手贴到了自己腰上，表面上是把主动权交给钱妃兰，让她放心，实则钱楠心知肚明，接下来仍是自己主导的好戏，她纤手缓缓探上钱妃兰腿侧，慢慢俯下身子，随着她下压的动作，四峰紧紧相贴，两女樱唇已啜了个紧。

　　唇舌交缠之际，钱妃兰只觉中人欲醉；钱楠娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，想不闻嗅都不成，勾得钱妃兰芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与她缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，钱妃兰感觉到，自己到了现在，已经意识不到，钱楠是自己的女儿，只想要抛开一切的享受这动人的美感。

　　尤其这样亲密交缠的动作，两女玉峰挤成了两团，在两人的共同的努力之下，四只丰满而坚挺的乳房，正在两人的身体之间不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，使得两女虽说是胸中挤得难以喘气，脑中那似要窒息的感觉却是甜腻得让她们放不了手。

　　加上两女都已经情动，峰顶的乳蕾早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，硬挺无比，这下相贴正触着了彼此最为柔软敏感的所在，呼吸都不由急促起来，随着呼吸渐急，玉峰娇颤不止，乳蕾贴磨之间，滋味着实美得令人魂销，身不由主地呻吟着。

　　“楠儿……哎……你……你好坏……”

　　交贴缠绵的唇舌沉迷难分，钱妃兰娇羞的埋怨声闷在唇中；若非彼此香舌正啜的再没一点间隙，怕这声音根本没法传进钱楠口里，偏偏她的胴体敏感无比，又是旷了许久，刚给撩起了火星，正当渴求之时，这样轻柔温和的缠绵，淡淡地诱发着她的需要，偏又不够强到令她驯服。

　　钱妃兰饥渴着，连埋怨的声音都带着七八分甜腻妩媚，哪里还有半点怒气在里头？此刻的钱妃兰，感觉到，享受这甜美的感觉的欲望，已经占据了她的整个的身心，虽然是和自己的女儿在一起，但是那种母女乱人伦的禁忌，早就给钱妃兰抛到了九霄云外云了，现在钱妃兰心中所想的，就是在自己女儿的挑逗之下，将自己压制了许久的情欲，尽情的释放出来，让自己享受到一次痛快淋漓的快乐的高潮。

　　她不说还好，这甜蜜得像在享受的声音一入钱楠耳内，钱楠登时发现，此刻的钱妃兰早已不堪撩拨挑逗，钱妃兰的两腿之间的小骚屄里，不但在自己的挑逗之下，已经变得泥泞不堪了，而且现在的钱妃兰一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，那种样子，哪里还有半分身居高位，威仪逼人的省纪委副书记的样子，倒十足的像是一个欲求不满的可爱妇人。

　　钱楠甜蜜地飘了钱妃兰一眼，吻得更加深了，原本只在唇边齿旁亲热交缠的香舌渐渐地向内侵入，逐步逐步舐过每寸甜美湿滑的所在；钱妃兰也不甘示弱，二女香舌火热交缠、你退我进，将口津每寸地方都尝过了，不住交换的香唾，将各自的渴望透给对方。

　　感觉到钱妃兰口舌之间香唾如此芳美甘甜，可比自己诱人多了，钱楠芳心又妒又羡，又不由涌起爱怜之意。她吻紧了钱妃兰，酥胸交缠更紧，呼吸竟有些困难，可吸入口鼻的尽是彼此馥郁芬芳的体香，只觉身心醺然若醉，竟是不愿放松，口鼻深吸浅出，只盼再吸得更甜美的香味。

　　腰后钱妃兰的玉手已软，根本控不住自己的动作，只是软软地贴在那儿，切体感受着她的火热情欲；钱楠微撑起上半身，玉腿轻移，顶到钱妃兰腿间，使得钱妃兰原已春水潺潺的两腿之间的小骚屄更加开放，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。

　　当玉指探入两腿之间的小骚屄中时，那紧啜的甜蜜和力道令钱楠眼中不由起雾，听着钱妃兰难耐的娇喘呻吟，玉指不由更深切地滑了进去，虽是举步维艰，每一探都得要破开谷壁的夹吸，可触手处的滋味愈加甜美，加上钱妃兰甘甜的喘息声不住呼在颊上，钱楠更是不愿收手，纤指不住地进探，一点一点地感受着那甜美的呼吸。

　　“你……你太坏了……楠儿……啊……我……我受不了……你，你什么时候，什么时候学会这一招的，将，将妈妈，妈妈弄得，弄得舒服，舒服死了，啊，楠儿，你，你太坏了，竟然，竟然这样的，这样的挑逗妈妈，妈妈，你看，你看妈妈，妈妈等会儿，等会儿怎么收拾，收拾你，啊，啊”小声地埋怨着，话儿出口迫得钱楠动作稍停，钱妃兰这才发觉不对。这样示弱的话语，若换了男人听到，必是大逞淫威、狂抽猛送，直到让身下的美人高潮迭起，泄得死去活来方休，虽是羞人却正合她的心意，钱妃兰感觉到自己竟然如此的渴望着男人，一时间也不由的羞红了脸。

　　可钱楠毕竟同为女人，动作之间虽说效果卓着，却也难掩生涩，想来她并不是精于此道，若她当真以为自己讨厌这手段，至此收手，已扬起的欲火要如何才能平息的了，自己想要在钱楠的挑逗之下，享受一次痛快淋漓的高潮的愿意，不就要落个空了么？

　　可话已出口，却也无法收回，脸嫩的她更别说主动要求钱楠续行进犯，只能可怜兮兮地望着她，樱唇几番欲言又止，虽然钱妃兰不好意思用语言表达对钱楠的挑逗的渴望，但是身体却不停的扭动了起一来，用另一种方式，向着钱楠暗示着，自己在自己女儿的挑逗之下，是多么的快乐。

　　之所以暂时收手，并不是钱妃兰以为的怯懦，而是钱楠猛然想起周梦龙的教导，床笫之事要一点一点地熬她，愈是反覆徘徊，让欲火沉积凝聚，爆发的力道愈强烈，感觉愈是醉人，正是因为想到了这些，所以虽然钱楠也给身下母亲的那撩人姿态给弄得有些欲火焚身上，但是却还是坚决的停下了手上的行动。

　　钱楠望着钱妃兰想说话却又开不了口的甜美双唇，微带恶作剧地稍稍缩手，只觉钱妃兰玉腿紧夹，两腿之间的小骚屄中的嫩肉更似渴望已极地吸住了她的纤指，不让她收回手去，唇边不由飘起一笑，钱妃兰的反应，可以说是尽在钱楠的预料之中了，想到周梦龙教的这一招果然有用，钱楠又怎么会不得意呢。

　　“妈妈……你好紧……又好热……楠儿的指头……都快受不了了……妈妈想要……还是不要……楠儿可不知道呢？如果，如果想要，妈妈，妈妈就说出来，说出来，楠儿，楠儿会满足你的，满足你的，但是，但是你不想要，不想要的话，楠儿，楠儿虽然胆大，但是却不敢，不敢惹得妈妈，妈妈生气的”“你……你坏……你坏啦……”

　　没想到竟被钱楠如此胁迫，钱妃兰不只脸蛋，连心都羞得红透了，可被她侵入的本能反应，在在已透出了自己真心的需要，钱妃兰又哪里嘴硬得起来？虽然是面对着自己的女儿，但此刻镥妃却没有了一丝母亲的威仪，反而如同钱楠的闰中蜜友一样的娇羞。

　　“你……怎么这样……都是……都是梦龙把你带坏了……都这样了……妈妈那里……怎还能不要？你好坏……啊……楠儿，妈妈，妈妈想要，想要你，你的手指，妈妈，不会，不会怪你的，妈妈，妈妈只会，只会喜欢，你，你让，让妈妈，妈妈感觉到了，感觉到了快乐了”虽说声如蚊蚋，可示弱投降之意却是明显已极。钱楠甜甜一笑，陡地抽出了指头，将那黏腻湿滑举在唇边，和含羞会意的钱妃兰一同小舌轻吐，将那香甜舔了个干净，享受着从钱妃兰的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，母女两人的一双水汪汪的大眼睛中，都露出了几分火热的火花。

　　“好不容易……才等到妈妈这句话……其实……其实楠儿也想要……哎……楠儿真恨……恨自己不是男人……把妈妈好好疼爱……妈妈真的好美好漂亮……连楠儿身为女子也……也心动呢……如果楠儿是男人就好了……那样，那样子，我，我就可以，可以用我的，我的大鸡巴，好好的，好好的插一插，插一插妈妈，妈妈的小骚屄，小骚屄了，那种，那种感觉，那种感觉，一定，一定会舒服得很的，真的妈妈”“还……还叫妈妈……坏蛋……”

　　又媚又甜地娇嗔出声，当钱楠的玉指示威性地举在眼前时，钱妃兰只觉从体内涌起的冲动，让她配合钱楠的动作伸舌去舔，舔食之间才觉羞人，而钱妃兰不想让钱楠叫自己妈妈，自然是为了不让钱楠拿母女禁忌的事情来刺激自己，这样，自己也就可以心安理得的享受起钱楠挑逗着自己香软而充满了成熟妇人风韵的撩人的身体所带来的快乐而刺激的感觉了。

　　可这羞人的动作让她更想要了，一边品尝着从钱楠的手指上沾着的自己两腿之间的小骚屄里面流出来的淫水，闻着从那上面散发出来的自己熟悉的，但是却异样的刺激的味道，一边想着，在自己女儿的挑逗之下，自己竟然忍不住的流出了淫水来了，那种刺激，让钱妃兰的身体更加的敏感了起来。

　　“楠儿……别叫妈妈……叫妃兰吧……哎……讨厌……你……你和梦龙都一样……你的梦龙……也是这样……边叫我阿姨……边干得又凶又猛……差点要把我插翻干穿……活活羞死我吟……让妈妈好羞耻……又好爱你们……好爱你们的，你们，你们真是坏死了，跟，跟一个，一个模子里倒出来，倒出来的一样的，就知道，就知道欺负，欺负你们的，你们的长辈，真的，真的是坏透了”听钱妃兰这样娇吟浅嗔，钱楠原已高烧的欲火更为狂扬，纤指又溜回钱妃兰的两腿之间正流着淫水的丰腴而肥美的小骚屄外，连勾带挑、轻揉缓磨，只在两腿之间的小骚屄口处动作，弄得钱妃兰又是一阵娇吟，一阵刺激的感觉涌上心头，让钱妃兰眼儿酥得差点睁不开来。

　　虽说两腿之间的小骚屄口处被钱楠玩弄得甚是舒畅，动作轻柔灵巧，没有男人的坚硬而火热的大鸡巴那般强硬火热与深入，调情疼爱却是恰到好处，惹得钱妃兰心花怒放，谷口被疼爱得发烫，偏生两腿之间的小骚屄深处却愈发饥渴，一双玉腿要夹着她也不是，要大开也不是，真不知该如何是好，熬得泪水都差点流出来了。

　　“妃……哎……妈妈，我，我就是要叫你妈妈，我，我就是要叫你妈妈，我，我就是要让你知道，现在，现在玩弄着你的，挑逗，挑逗着你的，是你，你的亲生女儿，我，我要将你，将你的，你的心理防线给打破，打破，让你，让你享受男女之间，男女之间的快乐，而不是，而不是让你，让你背负着，背负着心理压力，那样，那样，你，你就算是再，再刺激，也，也体会不到，体会不到真正意义，意义上的快乐的……”

　　听钱妃兰这么说，钱楠更加的兴奋了起来，但是嘴里却无情的打破了钱妃兰的幻想，玉手却是毫不留情地在钱妃兰两腿之间的小骚屄口大展技巧。虽说她很少这样对付女子，可周梦龙也不知这样逗过她多少回，加上周梦龙也让她品味了全然不同的技巧，钱楠手法虽仍嫌稚幼，但要对付被情欲不停的冲击着心扉，正当情欲高烧的钱妃兰，却也是足够了。

　　钱妃兰被她逗得玉腿直蹬，早踢乱了床被，娇躯犹如凤凰浴火般烧得发红，两朵正被钱楠挤压着的蓓蕾更是火烫，灼得钱楠也是欲火攻心，话声都不清楚了想到在自己的努力之下，使得这个美艳的妇人的情欲，终于给自己挑逗了起来，向着自己和周梦龙预料中的那样发展着，钱楠也满是得意。

　　“你……你好热……楠儿也……也好爱你……你夹得真厉害……怪不得。怪不得梦龙要把妈妈你抱上床……哎……可怜楠儿没那东西……不然被妈妈你夹着……一定好舒服好舒服……也许，也许我，我会在，在你的小骚屄，小骚屄的夹击，夹击之下，很快的，很快的就射出来，射出来的吧”“都……都是你坏……妈妈还以为……以为你可怜……楠儿你却……却这样欺负妈妈……”

　　钱楠的话，也深深的刺激着钱妃兰，若是换了以往，钱妃兰就算是不责斥钱楠，最起码，也会出无声的反抗的，但是现在想到周梦龙就要离开自己了，钱妃兰心中的情欲已经战胜了理智，而钱妃兰当然也知道，自己和钱楠这样了以后，接下来，也许就是母女共一夫的事实了，到了这个时候，钱妃兰丝毫不觉得母女共一夫有什么禁忌，相反的，心中还升起了一丝隐隐的渴望和期待。

　　纤指紧紧扣入了床褥之间，玉腿不住空蹬着，钱妃兰美目如丝，酥胸被她一样柔软又坚挺的挤压，两腿之间的小骚屄又被纤巧的玉指时烈时柔的爱抚勾挑，弄得钱妃兰只知喘息，在钱楠身下扭腰挣扎，全无反击之力，水汪汪的大眼睛波光流动之间，已经变得有些迷乱了起来。

　　“哎……其实……其实妈妈也……也可以这样来……”

　　听钱妃兰声甜音软，娇躯犹似浴火一般灼热媚人，钱楠只觉指间触动处尽是泉水潺潺，心知钱妃兰对这手段难以抗拒，多半又要泄身了，偏偏自己不是男人，不能更深切地抚慰她，更重要的是同为女子，钱楠的两腿之间的小骚屄里头也已是灾情惨重。

　　可玉手被钱妃兰无比诱惑的肉体吸引，想抽回来自慰都不戍，发热的脑中突地灵机一动，俯下身子的钱楠暂停手上动作，撩得钱妃兰不住向她的玉手挺动纤腰，追求着更甜蜜的挑逗，两腿之间的小骚屄里传来的那种空虚而寂寞的感觉，让这个美艳的妇人终于耐受不住了。

　　“妈妈……用你的手指头……一样来……来玩楠儿……把楠儿也……也玩到丢身子吧……楠儿，楠儿会将，会将妈妈的手，手，当成，当成梦龙的，梦龙的大鸡巴，大鸡巴的，那样，那样，楠儿，也会，也会更加的兴奋，更加的，更加的刺激的，小骚屄也会，也会夹紧妈妈的手，让妈妈，妈妈体会一下，体会一下楠儿的小骚屄夹着，夹着妈妈，妈妈的手的时候，是一种，一种什么样的感觉了”全没想到钱楠会这么说，钱妃兰一时间还真无所适从，直到钱楠玉手轻捧，带着她的手直探股间，才知钱楠两腿之间的小骚屄的饥渴火热竟是不输于己。一边看着钱楠带着鼓励的笑意，钱妃兰一边小心翼翼地动作，触手处柔软甜腻，与自慰时的触感差不多，不过这回钱妃兰可学了乖，没有将本来施于自身的指技用上，更多的是参考钱楠挑逗自己的手段。

　　她记心极佳，现学现卖之下，挑得钱楠不住呻吟，两腿之间的小骚屄间泉水不住外涌，润得钱妃兰的纤指愈来愈好动作了，而钱妃兰看到自己将手指插入到了自己女儿的小骚屄里面以后，钱楠更加的兴奋了起来，一时间，也不由的觉得万分的刺激，那手指，更加灵活的在钱楠的两腿之间挑逗了起来。

　　钱楠曾经看到过钱妃兰的自慰，原先窥视钱妃兰自慰之时，只以为钱妃兰技只此耳，钱楠原只想利用钱妃兰的玉指稍解欲火，却没想到钱妃兰这般厉害，勾挑之间用的都是自己所使的手段，弄得钱楠娇躯轻颤浑身火热，几乎没几下已给钱妃兰弄得要泄；见钱楠如此反应，钱妃兰胆子愈大，动作之间愈发深入娴熟，让钱楠不住呻吟，手想一动都没得动，竟给钱妃兰稚嫩的动作挑起了高潮！

　　婉转呻吟之间，在钱妃兰的手下小泄了一回，美翻了心的钱楠微微咬牙，想到还有一个周梦龙正在一边的角落里偷看着，而自己信心满满的说要挑逗得钱妃兰欲罢不能，倒没有想到自己先在钱妃兰的挑逗之下，泄了身体，想到这些，钱楠就不由的银牙轻咬，报复之意顿起。

　　在这种情况之下，钱楠甜蜜地飘了将自己送上高潮的钱妃兰一眼，勉力忍住了愈发快乐的冲击，不甘示弱地开始反击；而好不容易占了一回上风，钱妃兰虽难耐羞怯，可含羞之中更有一奇异快感，让钱妃兰搂着钱楠在床上滚来转去，直到两双玉腿都滑到了床上，才止住翻动滚转的动作，手上却不肯有一丝止歇。

　　一个受过男人调教，知晓服侍之道；一个记心甚佳，又有压制了的情欲给突然间暴发了出来的本能推动，手上动作愈发熟练，钱楠和钱妃兰母女两人一时间斗个不亦乐乎，肢体交缠之处尽是彼此要害，搔弄的手法都攻击着敏感之处，房中登时春光浪漫，看得人欲火高昂。

　　好不容易把讲楠儿压在身下，喘息之间钱妃兰正欲动作，没想到钱楠却快了一步；她贴在钱妃兰腰后的玉手顺着窈窕的腰臀曲线开始滑动，在钱妃兰尾椎上头揉了几下，动作虽柔却用上了周梦龙所传的挑逗技巧，劲道直透两腿之间的小骚屄深处，弄得钱妃兰昂首一阵娇吟，原已探入钱楠两腿之间的小骚屄中的手指登时缓了。

　　趁此良机，钱楠毫不休息，纤指随即滑入臀瓣，扣上了钱妃兰菊穴，探入的动作虽轻柔，对钱妃兰而言却不啻雷鸣电闪；她的后庭从未有客光临，哪经得起如此刺激？那种异样的感觉，让钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛中，情欲的目光更明显了起来，简直跟要滴出水来一样的。

　　感觉身上的钱妃兰动作顿止，娇喘却愈来愈高，心知自己抓到她的要害，钱楠双手齐施，一前一后，挑得钱妃兰婉转呻吟，娇躯不住颤抖，连停在钱楠两腿之间的小骚屄中的玉指也颤了起来，弄得钱楠也被欲涛冲得将迎没顶，待得又一阵高潮海浪席卷而来，两女不约而同地娇声嘶鸣，软绵绵地瘫了下来，一时间只有喘息的份儿，彼此已是狂泄而出，沾的彼此指间都是润腻甜美。尤其钱妃兰只觉后庭也似软了，那前所未见的刺激，令她完全陷入了欲仙欲死之境……

　　“你……哎……楠儿……你……坏死了……妈妈，妈妈的那里，你，你竟然，竟然也，也不放过，楠儿，你，你真的变得太坏了”软绵绵地挨在钱楠身上，方才泄得实在太过舒畅，钱妃兰此时之间竟无力起身，加上身下钱楠的娇躯是那么柔软，肌肤接触的感觉如此甜蜜，钱妃兰纵有力气也不想起身。

　　她到现在才知道，为什么周梦龙和自己上床，完事之后总挨在自己身上不肯起来。高潮之后的女子胴体，确实充满了吸引力，“后面……妈妈的后面从来……从来没被那样……那样弄过……连梦龙都……都没对那儿使坏……你怎么怎么一下子就弄那儿……哎……害死我了……”

　　“妈妈放心……”

　　虽说钱妃兰娇躯纤巧轻盈，压在身上总也有些重量，可不像小猫儿一般可以任其挨在身上磨磨蹭蹭一整天，不过泄身之后钱妃兰媚眼如丝，香肌透出甜美的粉红色，玉肤满布汗水，当真称得上光可鉴人，那种成熟妩媚的动人样子，任何男人看到以后，都会不由的热血沸腾起来。

　　钱楠愈看愈爱，一双玉手早从钱妃兰要害处移开，爱不释手地搂上了她，将钱妃兰透着娇慵妩媚的胴体抱得更紧，绕挂轻拂着将钱妃兰泄出的汁液抹在她背心，微微抬起脸儿，轻啄着钱妃兰敏感的小耳，此刻的钱妃兰，在钱楠的挑逗之下，已经成了一个沉沦于欲海之中的美妇人了。

　　“刚刚……只是手指头……梦龙他……说用大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到菊门之中的时候，那种感觉，那种感觉真的，真的会好痛……真的好痛……痛到像要裂开来一样……可是……可是痛到后来……就会舒服了……梦龙说的，梦龙说的，我，我都还没有试过，试过呢”

　　见钱妃兰听的眼都大了，目瞪口呆地打量着自己虽掺着些害怕，更多的却是期待的表情；钱楠虽不由含羞，但两人都好上了，哪里还有什么可以保密的？而这一招，也正是周梦龙刚刚教给钱楠的，就是要让钱楠用不同的手段，不同的话语，不同的姿势，挑逗着钱妃兰，让这个美艳的妇人，在不知不觉之中，浸入到肉欲的深渊之中，从而使得自己可以在钱妃兰意乱情迷之中，顺利的达成自己一起品尝这对母女花的心愿。

　　钱楠甜甜地飘了钱妃兰一眼，接了下去，“梦龙的话，让我，让我感觉到兴奋，兴奋，尤其……尤其当想到身子又……有一处可以让他享用的地方……楠儿就好高兴……那种感觉就好像……好像钱楠终于可以把自己的一切……通通都献给他……彻彻底底的……真好……”

　　天啊！没想到会从钱楠日中听到这种话，比刚刚在钱楠在自己的两腿之间的小骚屄里挑逗着，将自己带上上欲仙欲死的仙境的刺激还来得强烈，钱妃兰不觉有些口干舌燥，也不知是方才泄得太过火了，体内的水分都混在阴精中流了出去；还是钱楠朦胧中带着迫切期待的声音表情，竟让自己不由得欲火又发作了起来？

　　虽说被钱楠紧紧搂着，玉手都给她束着不得自己，心中有点儿诧异的钱妃兰还是勉力摸了摸臀上，只觉触手处紧翘丰满，与玉峰相较少了一份敏感，却多了些许扎实，感觉上任男人怎么大力抓握玩弄都不会坏似的；钱楠也被周梦龙从后面来过，自是知晓。

　　玉指轻流，循着那湿润缓缓触及菊穴之处，钱妃兰心中不由生出一丝茫然，还有一丝痛楚；就像钱楠所说的那样，周梦龙竟不曾用过自己后庭，让自己没能完全奉献给他，钱妃兰也不知该如何形容胸中那滋味，是悲，是失落，还是别的什么，钱妃真的说不出来。

　　“可惜……可惜楠儿不是男人……没有那东西……哎……要是梦龙……肯将他的，他的大鸡巴，大鸡巴借给我，借给我，那，那就好了，那样，那样子，我，我就可以，可以和妈妈一起，一起享受，享受那种美妙的，美妙的感觉呢，真的，真的，好舒服，好舒服，好刺激，好刺激的……”

　　见钱妃兰神色微变，钱楠不由有些诧异，也不知自己是否哪儿说错了话，只觉胸中那股紧张感又升了上来，连忙改了话题。可想到方才云雨之间钱妃兰不小心漏出来的话头，连她身为女子都不由脸红了“妈妈刚刚才说……好想被插……可惜楠儿没有，没有梦龙，梦龙的大鸡巴……”

　　“别……别说了……”

　　听到钱楠的话，方才的种种滋味又涌上心头，可惜玉手不得自由，想掩住她的嘴都不行；钱妃兰伸了伸脖子，主动吻了上去，封住钱楠的樱唇，使她只能嘤咛轻喘，半晌说不得话，不知多久才脸红红地松了开拍来。

　　“哎……好楠儿……告诉妈妈……”

　　好半晌，钱妃兰才算想到了可以接下去的话题，虽也是羞人话儿，可在这香艳旖旎的气氛之下，又哪有正经话儿可以浮一心头，“那……那个……梦龙真的，真的有那么好……他用什么手段来……来对付楠儿……让楠儿忍不住献身……还献得彻彻底底、一点不留……竟然，竟然还会让，让楠儿，楠儿帮着他，帮着他来，来对付，对付妈妈，勾引，勾引妈妈了……”

　　听钱楠含羞带怯地娓娓道来，钱妃兰脸儿愈红，脑子里都已烧成了一团，再也无法正常思考。想到周梦龙在钱楠的身上不遗余力的冲刺着，将个钱楠干得欲仙欲死，身心都献给了周梦龙，光这些已令钱妃兰听得浑身发烫，尤其当钱楠又羞又喜地说到达到高潮时的样子时，钱妃兰不由心中暗叫天了∶这种作法可真是刺激！偏偏看钱楠的模样，却是极为享受着那回忆。

　　给钱楠的话儿逗的芳心犹如小鹿乱撞，钱妃兰只觉呼吸都热了起来，两腿之间的小骚屄中又是春泉涌现，这才发觉自己早在钱楠控制之下，一双玉手全无自由，可惜这样子钱楠怕也难施其技，若她在这情形下还能对自己下手，春心已动的钱妃兰倒也乐得任她淫玩，只是……若能换成男人来攻陷她敏感淫荡的肉体，深刻地满足需求，令她迷茫于欲仙欲死之中，那该有多好？

　　“妈妈……”

　　见钱妃兰满目茫然，也不知她的心思跑到那儿去了，钱楠大着胆子，叫了她几声，终于打开了心中隐藏已久的话题，“你……愿意和我，和我一起，一起让，让梦龙干，让他，让他用大鸡巴，大鸡巴来插我，我们两人的小骚屄，小骚屄，一起和我，和我侍候着，侍候着梦龙了吗？”

　　给钱楠这一提醒，钱妃兰只觉胸中爱欲奔腾，她好想投身在周梦龙怀中，任他大逞淫威弄得自己死去活来，即便被他插破菊穴、被他再重演和她在一起时的种种的激烈，让自己第二天下不了床，只能拥被高卧，又羞又喜地回忆着那甜蜜火辣的滋味，也是一种喜翻了心的快活；什么禁忌，乱伦都早已抛到了九霄云外。

　　“其实……其实也没什么好说的……本来梦龙就……就很棒的……妈妈，妈妈和他的关系，楠儿，楠儿你，你也是清楚的……只限你知道而已，可以当成秘密……我，我和他，和他……早已确定，他是我的，我的女婿，我，我是他的，他的丈母娘，注定了难以结合……妈妈也只能……只能想想而已……”

　　“不过……楠儿你倒提醒了妈妈……”

　　嘴上浮起了甜甜的笑意，想到这刚刚浮上心头的法子，钱妃兰竟不由心花怒放，彷佛已被男人挑逗得欲火焚身一般。“妈妈也可以……可以秘密行事……以丈母娘的身分跟……跟梦龙在一起……白天道貌岸然的当丈母娘，到了晚上就……就在床上被梦龙……干得欲仙欲死……到时候……还要让梦龙一起……一起……干我们，我们母女两人，两人几回……妈妈好想……好想跟楠儿……一齐，一齐试试那种滋味……试着和你一样，我们，我们母女两人……把所有一切都献给他……”

　　好不容易套出了钱妃兰的心底话，至此钱楠才算松了一口气，只是钱妃兰话中描述的远景，着实也令她心动；若是真的那样，只怕会比自己和罗莉在一起侍候着周梦龙时更加刺激，即便受些肉体苦楚，可尝过床上滋味后，才知那是多么的值得，“那样……那样子的话……真的好棒……楠儿也想……也想和妈妈妈妈一起……一起……一起被梦龙奸得水流不止、又哭又叫……哎……”

　　“哎……都是你坏……咦？不要……啊……”

　　被钱楠的话还有胸中再度涌现的欲望感染，钱妃兰不由又是春心荡漾，两腿之间的小骚屄中春潮汹涌，不过这回却没来得及让钱楠动手，不知何时竟已有人站到了床前，一双明显属于男人的手箍住了钱妃兰纤腰，随即一根火烫的坚硬而火热的大鸡巴有若灵蛇入洞，轻巧熟稔地滑过臀瓣，强而有力地攻入了钱妃兰两腿之间的小骚屄之中，火辣辣的刺激登时占满了钱妃兰身心。

　　而且钱楠搂得她甚紧，竟已整个人都挤了上来，钱妃兰只觉双峰被挤得甚是美妙，虽说胸中像要窒息般难以喘息，可配合那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地扭腰挺臀迎送起来，不用说，钱妃兰到了现在，也隐隐的猜到了站在自己身后的男人是谁了。

　　不错，站在钱妃兰身后的，正是周梦龙，按照先前的计划，周梦龙躲入到了衣橱之中，直到钱妃兰答应了钱楠的要求，同意和钱楠一起侍候自己以后，周梦龙再也忍不住的就钻了出来，迅速的脱云了自己的衣服，开始抽插起了钱妃兰的身体来了，钱妃兰感觉到，自己全身的感觉都似集中到了交合之处，加上方才被钱楠前后夹击，虽只是纤指操弄，快感也并不稍减，两腿之间的小骚屄菊穴受袭，穴口处甜美的快意，更衬得内里空虚难挨，强烈的高潮与强烈的空虚彼此相生，滋味更是强烈。

　　钱妃兰从不曾被如此激烈的高潮袭击过，也从不曾承受过如此巨大的空虚，耳目口舌部不由昏茫，芳心的戒备也已降到了最低处，此刻的她正沉醉于与钱楠的相拥相抱、灵欲交流之中，自然只有被身后的男人尽情享用的份儿了，更何况，她已经隐隐的猜出了身后的正是自己日思夜想的周梦龙呢。

　　虽说刚刚泄过，可高潮愈激烈，感觉体内的空虚也愈强烈，尤其与钱楠甜言蜜语之中，芳心早已荡然，净在心湖中的尽是对种种性交姿势的想像图，身心正自渴想着被那大鸡巴一面的磨，一面诱发情欲，那既羞又苦，又带着即将被周梦龙享用的期待，早把钱妃兰的情欲鼓得荡漾起来，此刻有个男人，以他那强硬的坚硬而火热的大鸡巴将自己占有，那交合之处的强烈火热，深入蜜境的感官刺激，正合钱妃兰身心的需要。

　　钱妃兰一开始还在口头上假惺惺地喊着不要不要的，可随着她的呼喊，不只身后男人大手扣得更紧，连钱楠搂着她的手也愈来愈有力，被困得全然无法自主的她，只能勉力顶挺迎合，任身后的男人强硬地攻陷她最敏感的所在，身心都在瞬间被送上了想也想不到的天堂仙境，乐在其中。

　　“不……不要……停下来……哎……你……你是谁？楠儿你……你怎么这样啊……不要……你……你这是强奸……不可以……哎……别……别干妈妈……求求你……唔……不要……怎么这么深……哎……啊……求求你……不要……哎……不可以……再……再插那儿的话……啊……好爽……你……究竟是谁……怎么这样……这样奸污妈妈……啊……好深……好舒服……别……别一了……天啊……你……你插到妈妈花心了……啊……拔出去……不要……哎……大鸡巴……好棒……再这样子……妈妈就……就要丢了……啊……天啊……怎么会……怎么会这么美的……好爽啊……”

　　虽然隐隐的猜到了身后的是周梦龙，但是出于女性的娇羞和那种禁忌的刺激，钱妃兰一边哭喊着不要、不可以，嘴里也装着不知道身后的人是谁，一边却在心中咀嚼那强悍火热的情欲滋味，胸中的感想禁不住脱口而出，钱妃兰早已爽得语不成声，也不知自己究竟是在抗拒还是在享受，尤其钱楠轻吸着自己樱唇的甜美滋味，令她忍不住沉醉其中，无力回头去看，究竟是不是周梦龙正享受着自己欲火焚身的肉体？

　　背后那人像是早知道自己的各个敏感地带，每一下深刺，都打到了自己最敏感的所在，令钱妃兰神魂颠倒地享受着他的冲刺，美滋滋地哭叫呻吟，精关早已大开，狂泄的阴精比方才被钱楠弄得丢精时还要舒畅；偏生身后那人插得极为有力，虽不忘不停的挑逗着钱妃兰，却也带起了一波波的潮水反冲钱妃兰体内，刺激的钱妃兰全然忘我，哭叫着又泄了一滩。

　　虽说已经泄得浑然忘我，完全无法抗拒地任身后之人享用，但钱妃兰也不是白痴，其实方才被钱楠搂得双手不得自由之时，钱妃兰心中已起三分疑惑，只是欢悦正浓，倒也不愿说破，相反的，钱妃兰隐隐的觉查到了什么以后，心中反而有一种隐隐的期待。

　　等到身后那人插入她的两腿之间的小骚屄，尽情占有着钱妃兰迷人的胴体之时，不用说钱楠似笑非笑，满脸配合爱郎的甜蜜神色，温柔娇甜的令钱妃兰完全起不了心斥骂，灵肉交缠之间，那切身的感觉更瞒骗不了她，也不知有多少次，钱妃兰都曾在半梦半醒之间想着，要让自己心爱的男人这样美美的对着自己的小骚屄抽插一次，那种记忆尤新的感觉，让周梦龙一将大鸡巴插入到了自己两腿之间的小骚屄以后，那种熟悉的动作，使得钱妃兰第一反应就是周梦龙来了，只是因为没有面对，钱妃兰始终无法确定而已。

　　将她占有的坚硬而火热的大鸡巴虽说大了不少，对自己百般挑逗更是熟练，技巧着实高明，可肉体交贴时的感觉如此熟悉，她逐渐茫然的芳心早已察觉身后那人的滋味尝来如此熟悉，多半是周梦龙与钱楠合谋，在自己被逗得神魂颠倒之际趁虚而入，奸插自己敏感的胴体，让自己再也不能对周梦龙逃避。这手段虽带些阴，可光滋味之美，已够让自己再埋怨不了这坏女婿。

　　放下心来的钱妃兰也就不再抗拒，她停止手上无力的挣扎，只专心在雪臀后挺、纤腰轻旋的动作，好让身后的周梦龙攻势愈来愈配合自己的需要；一边和钱楠口舌交缠，一边承受着那愈来愈猛烈的攻势，尤其周梦龙边前后动作，一边伏在钱妃兰背上，舌头火辣辣地舐着钱妃兰泛着香汗的裸背，品得啧啧有声，被舔得娇躯酥软的钱妃兰好半晌才想到，方才完事之后，钱楠的玉手不住在自己背后抚着，将自己泄出的阴精抹的背上一片湿滑，就是为了此时供他享用。

　　想到自己竟给他们夹在当中，全然无法动作地只能承受欢愉，连先前那放浪的证据都已被他噙在口中，荡漾的芳心只觉周梦龙才一个多月没有和自己在一起，不但坚硬而火热的大鸡巴粗大了不少，连床上都厉害了好多，那种充满了的感觉，更令她迷醉。

　　“啊……坏蛋……怎么这样……哎……不要……别再干妈妈了……啊……又要丢了……你这么猛……又……又奸得妈妈要泄身子了啦……啊……好坏……好可恶……喔……好美……啊……求求你……不要……哎……好硬……怎么……怎么这样干……哎……妈妈好爽……好舒服……里面……都要被插破了……啊……好棒……”

　　心知身后的好女婿是与自己作戏，要让自己在不知何人奸淫自己的倩况下仍荏荡热情地献身供他享用，事后说不定还有好一顿调戏等着自己，可那样的滋味竟也有种异样的美妙；反正已是肉在砧上，任其宰割，钱妃兰也乐得作戏。

　　她一面哭叫呻吟，表面上不情不愿，实是含蓄地诱惑周梦龙更深切、更火热侵犯自己，一面扭腰旋臀以迎，感受那热切的刺激，还不时与身下的钱楠交换缠绵的热吻，只觉两腿之间的小骚屄精关被身后的男人彻底攻破，不断的高潮令自己的身心全然被他所掌控，他要自己快乐自己便如同登仙，他要自己吃苦自己便难受至极，就算现在钱妃兰发现身后的男人是陌生的第三者，受本能情欲操控的她，也只剩下尽倩奉献自己的份儿了。

　　虽说经历了无数女人之后，周梦龙床第功夫更进一步，但一些征象仍是依然未变，也不知上了几次仙境的钱妃兰觉得两腿之间的小骚屄中的坚硬而火热的大鸡巴一阵颤抖，不像方才那样大起大落的狂抽猛送，而是深深刺入、愈抵愈深，大手也箍紧了自己纤腰，不让自己有丝毫逃脱机会，紧翘雪臀被他顶着，那力道美妙的让钱妃兰差点要发疯；她闭上了眼，快乐地哭叫着，甚至已没有办法作戏，“啊……妈妈……妈妈又丢了……好厉害……好人……别拔出去……射……射进来……射给妈妈……热热的射饱妈妈啊……好女婿，好女婿，妈妈，妈妈给你，给你的大鸡巴插得，插得要飞起来了，小骚屄要飞起来了，好美，好美，真的好美呀，我，我要死了”听钱妃兰娇吟甜美疯狂，身后的男人与钱楠互换了了然于心的一眼，终于忍不住狂射！那火烫的汁液转瞬间已染满了钱妃兰子宫的最深处，灼得她畅美已极的欢叫出声，快乐地承受着许久不见的精液滋悯。只觉整个人都沉浸在那美好滋味之中，一点也不愿清醒过来……

　　被射的神魂颠倒，一时之间倩迷意乱，软绵绵地偎在钱楠身上，钱妃兰只觉整个人都被满腔的幸福感占得满满的，体力似都在方才一射之间崩溃消散，全盘满足地沉醉在那余韵之中；别说起身，就连根手指也不想动。

　　偏偏她想休息，却是连瘫下来也没有办法，射了之后，背后的男人虽是下半身离开了自己，大手却仍在自己腰间敏感处挠挠摸摸，时重时轻、似有若无，触手处都是以往被周梦龙发掘的敏感要害；虽没有性爱的交接，光那温柔的手技也令钱妃兰浑身舒泰。

　　原还想好生休息一番，可是片刻钱妃兰的娇躯又开始上下挺动起来，却不是男人又攻占了她满足的两腿之间的小骚屄，这回轮到了身下的钱楠遭殃。重复雄风的男人一双手抚爱着钱妃兰慵懒的裸胴，俯下了上半身吻着钱妃兰修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，又硬起来的坚硬而火热的大鸡巴刺入了钱楠两腿之间的小骚屄之中；虽只是普通的顶挺抽插，表面上没用上什么手段，却惹得钱楠软语呻吟、其乐无穷。

　　才刚跟钱妃兰好过，又勉力挺着娇躯搂住钱妃兰，不让这风骚迷人的高贵的妈妈有机会逃开，让她无法抗拒地被身后男人蹂躏，别说钱楠两腿之间的小骚屄湿濡未干，就光钱妃兰与钱楠紧紧搂抱的姿势，下半身几是贴在一起，身后的钱妃兰被男人抽插的当儿，前攻后挺的力道也不住顶在钱楠两腿之间的小骚屄口处。

　　虽没有真正被插，可那刺激感却不下于上次在电话里做爱之时。等到钱妃兰被射得魂都飞了，软绵绵地瘫下之时，钱楠却是欲火正旺，空虚的两腿之间的小骚屄让她双腿忍不住轻轻厮磨起来，两腿之间的小骚屄口处的顶撞只令体内的空虚更加强烈。

　　钱楠本以为得眼睁睁地看周梦龙与钱妃兰调情，没想到周梦龙竟这么快就转攻自己，钱楠只觉两腿之间的小骚屄被插得满是畅快感觉，想不舒爽都不行。

　　偏偏风水轮流转，钱楠可没想到这么快就轮回钱妃兰反击自己，刚刚是自己困住钱妃兰双手，让钱妃兰只有被插的份儿，现在轮到自己被干，娇躯酥软无力的她一双玉手早已无力搂紧钱妃兰，反变成钱妃兰甜甜娇笑压住了自己，樱唇香舌不住在自己唇上耳边游走不休，敏感的玉峰被钱妃兰丰腴的雪白而充满了弹性的乳房不住挤压，双手纤指交缠难解。钱楠眼前只见钱妃兰笑意盈盈，带些得意地紧制着自己，不住在自己耳边娇声呻吟，竟似掩住了周梦龙抽送之间的喘息声。

　　虽知正享用着自己胴体的是那令自己又爱又迷、怎么也离不开的周梦龙，可眼下倩形，差点没让钱楠错觉是钱妃兰长出了坚硬而火热的大鸡巴，正对自己大展淫欲手段，两腿之间的小骚屄中的空虚感一次又一次地被深入浅出的坚硬而火热的大鸡巴驱除，销魂蚀骨的快意令钱楠只觉魂儿就要冲上九霄，偏生娇躯整个被钱妃兰制得死死的，别说挣扎，就连婉转承欢都不可得，钱楠唯一能做的，只有娇声回应。

　　“哎……别……别这样……妈妈……”

　　“不……嗯、不行……”

　　虽说被方才那一番深切抽送，钱妃兰欲火泄尽，身心均是满足已极，但两女下体赤裸相贴，周梦龙虽是插在钱楠体内，顶挺间也不住刺激着钱妃兰的胴体，顶得她口干舌燥、想入非非，若非钱妃兰方才已泄得没了力气，她真想把钱楠推开，独自享用那令她欲仙欲死、飘飘欲仙的坚硬而火热的大鸡巴。

　　她轻轻咬着钱楠唇瓣，虽不由有些语焉不详，可无比亲密的交贴，却让钱楠完全能听得到她的话。“都是楠儿……是你……哎……是你害妈妈……没法抗拒的被男人干……妈妈才……才不肯饶你……唔……妈妈也要你……也要你试试只能被干，没法……没法反应的滋味……”

　　“哎……妈妈，晤……”

　　听钱妃兰这样说，似是全不顾忌身后那才刚享受过她美妙肉体的男人究竟是谁，钱楠冰雪聪明，自知钱妃兰已发觉了是自己与周梦龙合谋，让钱妃兰今夜连番享受性爱乐趣，心中不由有点懊恼，又有些庆幸。

　　周梦龙这法子光想就觉得阴损，靠自己撩起钱妃兰的欲火，两女先行那挑逗爱抚之事倒也罢了，让自己搂住钱妃兰，使她全无抗拒之能地被周梦龙享受一番，若她能容周梦龙赔罪还好，假使钱妃兰云雨尽欢之时，竟误以为自己勾连外人，让钱妃兰失身，那恨意要解释可是难了，说不定她连看都不看身后之人就要发作。

　　纵使不如此，光是受骗上当的怨意，脸皮薄些的女子也要娇嗔地把自己两人都给轰出去，没想到还是骗不过钱妃兰；听她这么说，显是不把自己方才的小小骗术当回事，松下心来的钱楠身心一阵解脱轻松，云雨滋味竟不由更加火热起来。

　　“啊……妈妈……原谅楠儿……因为……因为梦龙他……”

　　“什么都……啊……都别说了……”

　　轻轻吻上钱楠樱唇，享受她柔软的口舌香味，钱妃兰忍着下体被撞击却没法真个销魂的滋味；若非才刚刚被喂得饱，积压许久的欲望真渴想着再受一回周梦龙的蹂躏，就算无力承欢地任他为所欲为都好呢！

　　钱妃兰纤手轻轻滑入钱楠脑后，捧着她的头尽情拥吻，“毕竟……哎……毕竟妈妈早给他……给他干过不知多少次……梦龙那里……哪里瞒得过我？好梦龙……你的楠儿的妈妈可是……可是花了大本儿……先弄了妈妈上手……再让你有机会欺负妈妈……她那里头渴待你的紧……你若不好好满足楠儿……当心我……当心我这个末来，末来的丈母娘，丈母娘明儿要……要罚你的……”

　　“阿姨放心……梦龙在外头一直看着……看着阿姨男女兼收，一点都不放过……早硬得很了……”

　　原也不认为这法子瞒得过钱妃兰，毕竟在自己可是和钱妃兰两人在一起了那么长的时间，就算不看到自己的脸、不听到自己的声音，只怕坚硬而火热的大鸡巴一插进去，纯靠感觉钱妃兰也知道是自己使坏。

　　不过试试也无妨，享受钱妃兰的曲意承欢久了，他倒也想要看看若换了其他男人奸淫钱妃兰之时，这外貌圣洁清纯，内里却敏感淫荡的钱妃兰会有什么样的反应；当然这件事情，只有周梦龙自己来尝试着将自己装成另一个男人，绿帽子是绝不愿戴的。

　　“阿姨，阿姨，妈妈，妈妈放心……梦龙让楠儿爽了之后……就来疼爱妈妈了……妈妈比之前浪得多……看得梦龙心痒痒的……换到了妈妈身上……要梦龙硬多少回、射多少次都成……”

　　“哎……”

　　直到周梦龙的声音入耳，钱妃兰的紧张才算真正松弛了下来。

　　虽说纯从肉体交接的感觉，便猜得出十有八九是周梦龙，但钱妃兰毕竟不是神仙，没真的尝试过除了丈夫以外的第二个男人，要分辨男人之间的差异可是难倒了她……方才若非看钱楠的神情，只怕她还不敢确定是周梦龙，偏又没有勇气回头去看，直到现在确定才真的放下心来。

　　其实更令钱妃兰心下害怕的，倒不是被钱楠所算，或是周梦龙乘机对自己无礼的受骗感觉，而是刚刚激情当中的自己。当被插入的时候，钱妃兰虽也害怕曾是旁人，可体内本能的渴望已超过了一切，那时献她当真已经不顾一切，即便换了其他的男人，只要能够插入自己，令自己的淫欲得以满足，刚才被撩得欲火如焚的钱妃兰也会心花怒放地去迎合、去享受。

　　虽说现在已经知道那担忧只是杞人忧天，可光想到那样淫荡无耻的自己，或许便是褪却所有装扮外壳的真实自己，钱妃兰芳心不由乱跳，但被奸淫深射时的满足感……却那么地令她无法自拔、沉醉其间，这个风情万种，体态撩人的美艳的妇人，终于给肉欲彻底的征服了身心。

　　“别……别这么夸口……”

　　被弄得想入非非，钱妃兰虽也不由在心中驰想，若周梦龙用完了钱楠，再次蹂躏自己的时候，以现在这样满足到无力的身子。究竟能不能够承受他的求欢？她便是再想，也是自知自家事，无论是钱楠轻巧温柔的挑逗，还是周梦龙和钱楠夹击自己的欢快，都远胜只有自己和周梦龙床笫交欢之时；方才自己可泄得够多了，若真的再战一回，自己明儿也不知能不能下床。现下可不是自己可是正到了处理王远和的关键时候，万万容不得自己偎在床上一整天下不来呀！“先疼了你的……你的亲亲楠儿再说……妈妈……妈妈暂时是够了……哎……”

　　“啊……”

　　钱妃兰话语方落，钱楠娇吟又起，身心早被情欲彻底占据，幽谷中的坚硬而火热的大鸡巴锲而不舍地探索着她的敏感地带，每一下都令她爱恋情浓，尤其正抽插着她珍密两腿之间的小骚屄的是周梦龙，而自己的母亲正在一边看着，那乱伦的感觉不止没令她缩手，反而更有一种沉沦的快乐，让云雨之欢比先前更进了一层。

　　更羞人的是此刻还有钱妃兰压在自己身上，娇躯亲密的再没一丝缝隙，自己每挨一下，肉体的反应都瞒不过身上的她，周梦龙和钱妃兰在这方面竟也是配合无间，钱妃兰的爱抚亲吻与周梦龙的强攻猛送，恰到好处地融合为一，不住侵犯着钱楠每一寸饥渴的敏感带，身心都沉醉在那交合的欢乐当中，彷佛钱妃兰与周梦龙同时侵犯自己的胴体一般，爽得钱楠快乐的欢叫出来。

　　“哈……好……好妈妈……啊……还有梦龙……梦龙……你们……啊……你们好会……好会干……哎……楠儿要……要丢了……怎么……啊……怎么这么棒……哎……楠儿要……要完了……好热……好棒……喔……要……要泄……楠儿又要……又要泄出来了……”

　　从身至心，没有一寸没沉浸在那无尽的欢快之中，虽被钱妃兰紧紧压着，可那打从心底透出来的轻松舒解，令钱楠只觉整个人早已飘然飞起。原本当她和周梦龙商量着如何的对付钱妃兰，而后，在自己的挑逗之下，看到钱妃兰激情又羞怯的自慰美景时，那模样已令钱楠芳心微荡，而之后与钱妃兰床笫缠绵，虽也畅美泄身，可两腿之间的小骚屄深处的饥渴却只有愈甚，尤其当钱妃兰压在她身上，娇吟欢喘地承受着周梦龙自后而来的销魂之时，迭在一起的钱楠只有更加渴望。

　　但她也知道今天的重点是钱妃兰，只怕周梦龙没那个空闲来疼爱自己，钱楠只能说服自己，以后这欢快淫乱的日子还有的是，没想到今天竟能婉转承欢，心中的快乐犹如火上加油，使肉体的快感更加高昂。

　　前面百般煎熬积压太甚，此刻的钱楠原本不堪蹂躏，加上周梦龙才刚在钱妃兰体内痛快地射过一回，久旷的钱妃兰体内犹似生出了一股吸力，将周梦龙的阳精吸得一点不剩；虽说在钱楠身上仍是龙精虎猛，可射过一回的坚硬而火热的大鸡巴却没有原来那般敏感，可没有那么快就在钱楠体内布施甘露。

　　周梦龙一面抽插着情迷意乱的钱楠，一面俯下上半身，贴到了钱妃兰晶莹剔透的粉背上头，在她的耳边轻语细诉着自己的情意，偶尔也不忘疼惜着正妩媚承欢的钱楠，那感觉如此奇妙，彷佛他正同时干着身下两朵如花似玉的美人，大被同欢间令她们神魂颠倒。

　　被这样夹着，钱妃兰承受的滋味真是无法言语，要说自己正被干着嘛，才刚被满足过的两腿之间的小骚屄深处偏是空着；要说自己身在事外嘛，甜蜜言语又在耳边回绕，一其身子正被这对男女紧紧夹着，一丝挣动不得，两腿之间的小骚屄口处更是同时承受着周梦龙的顶挺和钱楠蜜液的喷溅，美得不输云雨之时，弄得钱妃兰不亦乐乎，时而转头迎接着周梦龙甜蜜的吻，时而专心挑逗身下正承雨露的钱楠，忙乱之中竟觉高潮又至，而钱楠也似将近登仙，两女一阵长吟，阴精又是哗然倾泄……

　　舒爽之后，钱妃兰和钱楠都瘫倒床上，这回两女都泄得极为痛快，一时之间体软筋麻，再也无法动弹，只剩下周梦龙这生力军，他趴在钱妃兰背上喘息一阵，这才微微挪体，随着轻柔的一声水响，那坚硬而火热的大鸡巴已从钱楠体内退了出来，未能承受激射的钱楠一阵甜蜜的咕哝轻怨，却是泄得媚眼如丝，想埋怨都开不了口，甚至连周梦龙轻抬钱妃兰的娇躯，让她仰躺一旁，没法再与自己甜蜜交贴，钱楠也无可埋怨，只能眼波流转，不住在周梦龙与钱妃兰之间徘徊。

　　终于被迫正面面对周梦龙了，钱妃兰只觉心中一丝充斥着怨妒意味的感觉浮上，刚又被干得太过快活，心中虽对这风流女婿有怨，却也只是嘟着小嘴儿，幽怨的眼儿不住望着他，似想在目光中透露千言万语一般。

　　“好妈妈……梦龙的丈母娘……”

　　见钱妃兰如此目光，周梦龙也知她心中含怨未去，本也想就此歇手，可刚才在衣橱里窥视二女同欢时，心中知道自己不能就此罢手，若真想要彻底泄去钱妃兰心中的幽怨，自己还得再加一把手，在彻彻底底满足钱妃兰后才有温柔手段发威的余地。

　　“梦龙还……没射……梦龙可以……在妈妈身上……再来一回吗……”

　　见周梦龙胯下坚硬而火热的大鸡巴犹自凛然生威，上头虽沾满蜜汁却是更形挺拔，彷佛正欲择人而噬的猛兽，那凶恶模样却让钱妃兰愈看愈爱；那就是刚令自己死去活来，体验到无上美感的宝贝啊！若非两腿之间的小骚屄之中犹自酸麻，旷了太久的身子实不堪再行云雨，光看到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴如此饥渴，听到周梦龙软语恳求，钱妃兰芳心当中都有一丝冲动，想要勉力承欢，让周梦龙的欲望再次滋润自己饥渴敏感的肉体，只是……这样未免有些对不起身旁正自娇喘吁吁的钱楠了。

　　“好……好梦龙……”

　　吞了口香唾，钱妃兰好不容易才能狠下心来拒绝，“别……别再弄妈妈了……太久……太久没给你插……妈妈还……还没适应……身子实在……实在不堪爱宠，何况……还有你亲老婆在这儿……楠儿正等着……等着被你射呢！”

　　“没……没关系的……”

　　虽说心下也渴想着被周梦龙狠射一发，但事前因为已经和周梦龙欢好过，钱楠又知道，今天的主要重点是钱妃兰，何况自己与周梦龙间的关系日后还久久长长，确实不急在一时。

　　钱楠娇吟浅笑，心中暗笑钱妃兰假正经，“妈妈是长辈……梦龙要尊重长辈……对末来的丈母娘自然该……自然该多加爱宠几分……梦龙你就射给妈妈吧……她可爱得紧呢！”

　　“不……不行啦……”

　　见周梦龙上得床来，却不去找钱楠，反而骑到了自己身上，那坚硬而火热的大鸡巴简直就傲立眼前，钱妃兰只看得口干舌燥，真有种伸手去爱抚的冲动，欲念正将心中最后的一点顾忌强攻猛打，一层层地剥去。

　　钱妃兰偷瞧了瞧身旁的钱楠，只见她一脸鼓励神色，心中却仍有些忐忑，“好梦龙……妈妈……妈妈的穴被你干坏了……现在实在……实在受不得了……饶了妈妈吧……”

　　“妈妈放心……”

　　见钱妃兰还要推拒，钱楠勉力半撑起娇躯，玉手轻托脸颊，半侧身微笑地望着这欲迎还拒的美妇人，禁不住伸手羞了羞她的嫩颊，托着她回望自己，“就……就算不射在里面……女人的身子……还有很多办法。可以让梦龙舒服的……楠儿就……就试过……很多法子……”

　　“……别那样……”

　　听钱楠这么说，钱妃兰更是羞不可抑。她虽也知道这样下去，自己的菊穴早晚也要被周梦龙拿下，可没想到他会急在今天就动手。看着钱楠和周梦龙跃跃欲试的神情，钱妃兰虽说胸中爱极了被两人玩弄的滋味，却不由芳心生惧，“妈妈可……可没被弄过……一点经验也没有……如果梦龙今天就弄了后面……妈妈真的会……真的会痛死的……不行啦”见钱妃兰又羞又急，可那不住瞄向周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的眼儿，却透出她心中又羞又喜的期盼，钱楠不由偷笑。虽知钱妃兰误会了自己的意思，可钱楠却感觉得出来，若周梦龙当真进也就攻破钱妃兰的菊穴，以钱妃兰的敏感加上周梦龙的手段，下手之时钱妃兰或许真会痛不欲生，可当菊花绽放之时，痛得寻死觅活的妈妈必能渐渐尝到其中妙处，直到身心驯服，或许事后还会娇痴妩媚地要求周梦龙再来一次哩！

　　可惜今天还不能太过火，否则亲眼看钱妃兰苦尽甘来，沉浸在菊穴之美，倒也有一番乐趣。“妈妈误会了……不只那里……其实身为女人……好多地方都……都可以让男人舒服……楠儿之前……之前被梦龙，梦龙叫做品箫仙子……而现在楠儿吹含舔吸的……就是梦龙那柄肉箫……梦龙也常赞楠儿……说楠儿吹箫的功夫……比小骚屄更厉害呢！”

　　见钱楠边说边轻舐樱唇，彷佛光回味都觉美好，钱妃兰虽仍羞怯，却不由有些心痒痒的；以往自己和周梦龙花样虽不少，却都是用两腿之间的小骚屄去承受他的欲望，从没想到樱唇和菊穴皆可献上。本以为这样才算正常，可看到钱楠与周梦龙欢爱时那种难以言喻的欢快模样，钱妃兰都不由芳心驰想，或许那种不正常的手段，更有一种以往从不曾受过的快意。

　　“既……既是如此……梦龙就……就来吧……”

　　满含娇羞地开了口，钱妃兰只觉脑中轰的一声，像是有什么裂了开来一般，可放任之下体内欲火更增，原本还只是偷瞄的眼儿，竟似被吸引住了，直盯着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不放，“楠儿要……要教妈妈……该怎么……怎么吹含舔吸……怎么让梦龙舒服……”

　　吹含舔吸四字一出口，顿觉两腿之间的小骚屄中一阵濡湿，深处竟然麻痒逐渐涌现，有一种想被坚硬而火热的大鸡巴蹂躏玩弄的渴望渐渐成形；钱妃兰已非床笫间的雏儿，自知那是欲火高燃时的表征。没想到自己竟淫荡若此，这般不堪挑逗，连口舌之间情话交流也能诱发自己无比的欲念，幸好周梦龙人如其名，床第之间威猛强悍，能令女人死心塌地，换上另一个不够威猛的男人，自己只怕就很难受了。

　　咬了咬牙，钱妃兰强行压下了两腿之间的小骚屄中的需求；一来两腿之间的小骚屄着实不堪再战，二来她已给钱楠的话勾起了另一种欲望，想趁着今天良辰美景，尽量地将自己奉献给他，将要陷落的檀口樱唇，只是第一步。“妈妈还是……还是第一次试着这样……如果没有弄好……梦龙千万……千万别……别怪妈妈……”

　　说是这么说，但当周梦龙跨坐钱妃兰腹上，犹然汁光润泽的坚硬而火热的大鸡巴缓缓降落在胸前峰峦之间，那迎面而来的情欲气息仍令钱妃兰忍不住紧张，偏偏随着她的心跳加速，一对丰挺高耸的玉峰也不住起伏，正好和那坚硬而火热的大鸡巴接触，坚硬而火热的大鸡巴上头的炽热让钱妃兰差点喘不过气来，“梦龙……这是……”

　　“妈妈别担心，不过是个新玩意儿……”

　　难得如此居高临下地看着娇柔羞怯的钱妃兰，周梦龙只觉欲火狂升，坚硬而火热的大鸡巴不住挺硬微弹，在钱妃兰滑润腻人的玉峰上轻轻拍打。“妈妈胸前又大又漂亮……怎么玩都不腻……梦龙好喜欢……用来夹着宝贝儿动，想来别有一番情趣，妈妈何不试试？让楠儿教妈妈你品箫的技巧……一边弄弄这儿……让梦龙好生痛快一番，可好？”

　　你都已经坐上来了，我便不好又能怎样？钱妃兰幽怨娇羞地飘了他一眼，可怜兮兮地转眼望向钱楠，一边听着她讲解品箫之要，一边不忘双手托胸，将那湿漉漉的坚硬而火热的大鸡巴夹佳，搓弄夹滑之间，火热的淫兴不住涌上身来；先不说乳上传来的火热销魂滋味，光是周梦龙一边喘息，一边大手轻伸握住了自己托乳的纤手，协助含羞带怯的自己动作，面上神情无比享乐，钱妃兰也知自己做对了。

　　她樱唇轻启，向着那红通通的坚硬而火热的大鸡巴吻去，玉手在他的帮忙下，托着双乳紧紧包夹坚硬而火热的大鸡巴，滑动之间彷佛胸前也变成了两腿之间的小骚屄，滋味着实难言，虽是极尽羞耻，却也极端欢快。耳听着钱楠谆谆教导，钱妃兰现学现卖，虽说这样姿势下，樱唇只服侍到坚硬而火热的大鸡巴顶端，可香舌品舔之下，也觉那物正自在口中变大发热；亲身体验坚硬而火热的大鸡巴火热的玉峰更形饱胀，两点乳蕾在钱妃兰玉指忍不住偷偷撩玩之下，更是硬得似将绽放。

　　而且周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴才刚刚在两女体内肆虐过，上头仍沾满了两女高潮之际泄出的阴精，那滑润甜蜜的汁液熨入了乳上毛孔之中，彷佛化作欲火直透芳心，熬得钱妃兰春心骚然。虽说玉手轻滑、樱唇吞吐，尽力服侍那充满情欲味道的坚硬而火热的大鸡巴，心中却不由遐想，若自己这番服侍还不能让梦龙射出精来，待他用那发硬发烫的宝贝占有自己两腿之间的小骚屄之时，又会是怎样二番美妙滋味？愈思及此愈发忘形，动作虽还难免稚嫩不熟，可那神情、擭入、享受，样样都是沉醉于心甘情愿服侍男人取乐的女子才有的快活。

　　一来周梦龙连战数回，也是将射之际，二来难得见这钱妃兰如此销魂甜蜜地服侍自己，周梦龙感动之间更是难以忍耐，背心一阵抽搐，在他的低声喘息之中，一股火热的阳精已然喷射而出；钱妃兰轻呼之间，热精已是迎面而来，避也避不得，转瞬间染得钱妃兰唇间颈上一片白腻，微带腥气的男性情欲扑鼻而入，逗得钱妃兰魂为之销，两腿之间的小骚屄中竟也泄了一滩出来。

　　见被周梦龙射在脸上，钱妃兰一时痴然，也不知接下来该做些什么动作钱楠眼尖，早见钱妃兰股间泉水溢出，心知泄了身子的钱妃兰一时之间也没办法再服侍周梦龙了，这才俯过上身，一边媚眼轻飘着狠射一回正自喘息的周梦龙，一边香舌轻吐，自颈向胸，舐着钱妃兰肌上白腻的淫精，很美味地温柔品尝，却不忘告诉正自茫然的钱妃兰。

　　“哎……这可是好东西呢……梦龙这样射给妈妈的……里面都是梦龙对妈妈的热爱，可不能轻易浪费了……”

　　被他射在唇间，同时自己也丢了身子，微显茫然的钱妃兰只觉浓精的味儿扑鼻而来，正自不知该如何是好，听钱楠这么一说，也不管她所言是实是虚，一时间竟茫然地应和着。纤指轻拨，将溢在唇畔脸上的精液勾入口中，虽说微带腥气，入口不甚美味，但光想到这是周梦龙射给自己的，竟也忍不住香舌缠卷，将那淫精一口口饮入。

　　只是精液入口，对初尝如此滋味的钱妃兰实是一大震撼，一时间只顾品味入口的味儿，全没发觉钱楠的异动，等到她回过神来，钱楠的唇舌已移师自己胸前，正轻舔着那才刚射过的坚硬而火热的大鸡巴棒身，那红通通的顶端仍在自己眼前。

　　钱楠见她清醒了，却仍不停下香舌动作，口舌不清地媚笑着，香舌不住在坚硬而火热的大鸡巴那盈然生光的棒身上滑动着，还不时啜到钱妃兰酥胸上头，差点没把钱妃兰已飘飘然的魂儿勾了去。“哎……楠儿正在……正在帮梦龙清理……妈妈是头一回……做得不完整……啊……没有关系……一回生，二回熟……等妈妈习惯了……就不会忘记这必要之事……”

　　所谓输人不输阵，何况那坚硬而火热的大鸡巴仍在眼前，自也不能只任钱楠动作；也不知那儿来的勇气，让钱妃兰微抬螓首，香舌轻吐，细细品着那红润饱胀的顶端，纤细轻巧地吻吮着，动作虽还有些青涩的稚嫩，却是十分细致，甚至没忘将香舌推入那凹缝之间，勾吸着那未曾射尽的淫精。

　　给两女这样服侍，周梦龙只觉舒畅已极，若非知道接下来不是尽展淫威的时候，而是应该施展温柔手段爱怜着钱妃兰，让她心中的怨气全盘消泄，才能彻彻底底把这美熟妇收入掌中，只怕他真忍不住想施展淫贼手段，在二女眼前再硬一回！

　　他轻轻扶住钱楠惇，小力地将她移开，示意钱妃兰自己已经够了，缓缓退开了身子，整个人趴在二女之间，左拥右抱，口舌不住在二女脸上耳旁滑动不休，满言的尽是感谢。“哎……你坏死了……”

　　闭上美目，享受周梦龙的口舌甜蜜，钱楠沉醉地呻吟出声。若非方才吃了不少淫精，她可真想转过脸蛋主动迎上周梦龙那令她心醉的吻？

　　想到此处钱楠嘴角不由泛起一丝笑意，周梦龙可真是大出自己想像之外，若罗美薇母女知道表面温柔儒雅的周梦龙，不只自己这亲自己，连自己的妈妈也弄了床，大被同眠中尽享旖旎风味，也不知会有什么样的表情？可惜这事想想就好，千万不能有半分外泄，否则也不知会有什么后果。

　　“哎……梦龙……梦龙……楠儿好爱你……”

　　听周梦龙也软语回应自己，钱楠心中胀满了甜甜的滋味，好半晌都不想睁眼，只怕打破了这难得的美妙感觉。直到过了好一会儿，发觉周梦龙虽是对钱妃兰甜言蜜语，可钱妃兰除了喘气呼吸之外再没有出声，不由感觉奇怪；这才睁眼，却见钱妃兰转过了头去，连理都不理周梦龙一声，无论周梦龙怎么低声下气地赔罪，就是不肯转过身来。

　　心知这是钱妃兰在闹脾气呢！毕竟女儿家面皮薄，今个又受了两人暗算，便是钱妃兰心中当真爱煞了周梦龙，早原谅了这胡搞的女婿，一时间却也转不过脸来；但钱楠也知道，其实钱妃兰早没把气放在心上了，何况就算心中还有怒气在，给两人几番服侍，体内早胀满了云雨之后的满足感，光看钱妃兰方才屮心翼翼地为周梦龙品箫，唯恐不净的尽心模样，钱楠也知钱妃兰不过是使点小性子。她鼓励地飘了周梦龙一眼，扮了个可爱的鬼脸，忍着笑在一旁等着。

　　本来的火气和醋意早就不存多少，加上方才云雨欢愉，钱妃兰心中的气早消得一干二净，只是清醒过来她才发觉，不知不觉之中，自己又给两人算计了！想到方才周梦龙大剌剌地骑在自己身上，坚硬而火热的大鸡巴犹如交合似地轻薄着自己双峰，让自己为他吹箫，而自己非但没有推却还品得津津有味，事后甚至与钱楠一起帮他吸净，光是口中那犹存的余味，就够钱妃兰羞怯了。

　　给周梦龙挠挠摸摸地逗了好半晌，钱妃兰好不容易才转回头来，含嗔带怨地看着周梦龙，还有偷偷在自己身上使坏，现在却装做一脸不知道的钱楠，又想气又想笑，偏又气不起来，你们……哎……你们……教妈妈怎么说才好？明知妈妈生气，还这样……还这样欺负妈妈……“

　　“妈妈放心……梦龙不会欺负妈妈的……再怎么样也舍不得……”

　　见钱妃兰终于转怒为喜，娇羞含怯的笑意在她脸上是那般的令人心动，周梦龙心中大喜，知道这一关自己总算是过了。“梦龙尊守孝道，以后，一定白天里尊重妈妈……晚上也是……在床上……一定让妈妈丢身子丢得美爽爽的……绝不让妈妈生气……或旷得想梦龙却又……却又不敢说……梦龙保证不会了……”

　　“坏蛋……你们都是……”

　　见钱楠娇笑盈盈，脸上似开了花，周梦龙更是一副得意洋洋的模样，钱妃兰只觉脸儿红透。没想到好好的“遵守孝道”四字，竟被周梦龙解成了这样，偏生自己都给他弄上床了，先不说在他胯下婉转逢迎、欲仙欲死的娇痴媚态，光方才那样主动品箫，似想把自己全盘献上，钱妃兰便知自己再没有回避抗拒的空间。

　　她轻轻伸手，在周梦龙脸上拍了几下，还在钱楠颊上轻扭了一把。“有那么一个美娇娘了……还不满足……连丈母娘都弄上了床，把妈妈给……给弄成了这样……哎……罢了……是妈妈前生冤孽……以后……以后随梦龙你怎样都好……爱在床上怎么玩妈妈都行……只是别忘了……此事千万不能让旁人知道……梦龙你可别得意忘形了……”

　　“这个自然……”

　　“还……还有……”

　　见钱楠在旁偷笑，钱妃兰脸儿一片晕红，但这好不容易浮上脑际的好主意，可不能再让它沉了，“你，你在，在楠儿，楠儿身上，身上的花样……也要一样一样的，一样一亲的都用在妈妈，妈妈的身上……都在妈妈身上试试……妈妈要……要和楠儿比比……看看……看看是谁更能……更能让梦龙你快乐……哎……都是被你带坏了……”——

　　401-420

　　四百零一成熟美医一

　　三人在床上又柔情蜜意了一会儿以后，周梦龙等人穿好了衣服起身上，此刻。钱妃兰的房间里的那股气息，也更加的浓烈了起来，这时的钱妃兰就算是用脚猜，也知道自己和女儿和末来的女婿，在自己出云买菜了以后，便在这个房间里面胡天乱地过了，可是猜到了又如何，自己不也是一样的，在周梦龙的身下不能自制，从而陷入了肉欲的深渊之中，从而不能自拨，连自己女婿，将大鸡巴插入到自己的两腿之间的小骚屄里面也无法抗拒么。

　　钱妃兰给周梦龙的腾了半天，自然也是全身乏力，当下三人也不用多说话，在匆匆的洗漱了一番以后，周梦龙和钱妃兰钱楠母女两人，便到外面找了个雅至之处，吃起了饭来，在饭桌之上，自然谈得最多的，是钱楠和周梦龙的婚事问题了，对周梦龙的安排，钱妃兰自然是同意。

　　只是，当钱妃兰听到周梦龙说到的婚礼的日子的时候，一张弹指可破的俏脸上，不由的露出了几分讶然，原来，周梦龙定下来的结婚日期，正是钱妃兰等纪委常定下来的，让王远和接受公审的日子，这样的巧合，末免给周梦龙和钱楠的婚礼，更增加了几分动人的色采，因为必竟周梦龙可是将王远和送进监狱的第一人。

　　吃过饭以后，周梦龙感觉到，自己的体力又恢复了，这一点，让周梦龙自己也感觉到有些吃惊，自己也说不上来是怎么一回事，近日来，自己对女人的本事，好像越来越好了，以前的时候，自己可以在短时间里，连续两次的脖起，而到了现在，自己短时间里一连射上个四一次是没有问题的，昨天在吴巧媚的身上，周梦龙就射了六次，而今天在钱楠和钱妃兰的身上，周梦龙虽然记不起来自己射了多少次，但是次数是绝对不会在昨天之下的，昨天射了六次以后，自己还经过了一晚上才恢复了精力，而今天，自己竟然只用了短短两个小时，已经全然恢复了，而且精力比以往还有过之而无不及，只是不知道，这是不是一件好事呢。

　　美色当前，周梦龙自然不会去管这是不是一件好事，而是又从语言之中透露出了自己想要下午和这对母女花接着再战的意思，听出了周梦龙的意思，钱妃兰和钱楠母女两人自然是又惊又喜又是害怕，两人惊的是，周梦龙竟然会有如此惊人的恢复能力，两人喜的是，自己的爱郞如此的强壮，那以后母女两人自然会享尽艳福了，而两人害怕的是，周梦龙如此的威猛，这两个弱质女流，又怎么会受得了。

　　在这种情况之下，钱妃兰和钱楠半嗔半怪的拒绝了周梦龙，周梦龙也知道，上午的一番昏天胡地，让这一对母女花也是不堪重负，如果自己在下午再的腾这两人的的话，这两人能不能在明天早上爬起床还是个末知之数呢，在这种情况之下，周梦龙也只好强行的忍住了心中的欲火，便和钱妃兰母女两人分别了。

　　走在路上的时候，周梦龙又想起了自己能力的问题来了，自己现在竟然如此的勇猛，可不会是在提前透支生命吧，以前可是看到古文之中说过，哪个哪个皇帝纵欲无度，最后壮年的时候，便死去了的传说，想到这些，周梦龙的心中没有了底气了起来，突然间，周梦龙想了起来，好像马佳丽在医院里面，就是专门负责男女生殖健康的，自己何不去找她咨询一下呢。

　　想到做到，周梦龙掏出了电话，拨通了马佳丽的电话，一说起自己的事，马佳丽连声的应承了起来，只是说自己现在还在等着自己的妹妹，这让周梦龙不免有些失望，但不一会儿，马佳丽又将电话打了回来，说是已经和妹妹约好了，到医院里见面，让周梦龙到医院里去，周梦龙自然求之不得，当下，周梦龙拦了一个车，向着医院赶了过去。

　　来到医院写有生殖健康中心的地方，周梦龙看到，里面空荡荡的，似乎并没有什么人，心中奇怪之下，却看到一间办公室的门开着，周梦龙心中一喜，向着办公室走了过去，这一看之下，周梦龙微微一乐，马佳丽正坐在里面，在听到脚步声以后，马佳丽正好抬起了头来，在看到是周梦龙以后，一张弹指可破的俏脸不由的露出了几分喜色。

　　站起身来，马佳丽甜甜的一笑：“梦龙，怎么了，想起找我来了呀，你说有事要请教我，还要我帮你检查一下，究竟是什么事情呀。”

　　周梦龙看到，现在的马佳丽，好像比自己两个月前见到的时候，要丰满得多，那种成熟的气质，也更加的显明了起来，使得她看起来更加的撩人了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙坐到了马佳丽的对面：“佳丽，也没有什么事，只是我的大鸡巴最近遇到了一些奇怪的事，我心中没有了底气，所以才来找你来了，想问问你这个大专家，看看有什么办法解释么。”

　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的在马佳丽的一对正在白大衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上狠狠的瞪了一眼。

　　马佳丽俏脸微微一红，身为生殖健康专家的她，虽然对男人的什么大鸡巴，小骚屄见得多了，但是因为和周梦龙春风一度以后，便爱上了周梦龙的大鸡巴在她的两腿之间的小骚屄里抽插时给她带来的快乐，现在听到周梦龙这样一说，马佳丽不由的一双妙目瞅向了周梦龙的裆部：“是么，梦龙，有什么问题呀，你说来听听，你的那里那么勇猛，那么的强壮，怎么会出问题呢。”

　　看到马佳丽有些暧昧的目光，周梦龙的心中也是不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“佳丽，你看，是这样子的，以前，我干你们的时候，每一次，最多射上两次，就最少要休息一到两个小时才会再硬起来了，可是现在，我这里越来越历害了，竟然可以国连续的射上个四一次呢，你说，我不会有问题吧。”

　　说到这里的时候，周梦龙突然间想起了自己那天晚上在宿舍的时候，自己混然不知，马佳丽将已经受到过淫水浸泡的大黄瓜给吃进了嘴里时的淫荡的一幕，而想到这些的时候，周梦龙的心中不由的一酥，而大鸡巴，也开始在那里蠢蠢欲动了起来。

　　“佳丽，你看，我刚刚在上午的时候，就已经在一个人的身上射了六七次了，可是一见到你，我那里又硬了起来，莫不是我这是有问题吧，佳丽，你可不要瞒我什么，不然，我可不知道怎么办才好了。”周梦龙一边说着，一边开始故意的将屁股挺了起来，使得自己坚硬而火热的大鸡巴，在马佳丽的面前更加的突出了出来，马佳丽看到周梦龙的样子，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝的异色。

　　马佳丽身为生殖科的专家，自然对这方面的研究很深了，这样的情况，马佳丽自然也是第一次听说，但是她水汪汪的大眼睛中所闪过的异色，但并不是因为周梦龙有什么问题，而是看到周梦龙的大鸡巴将裤子撑起了一个大帐蓬以后，不由的又想起了那天晚上周梦龙给自己带来的迷乱，心中一酥之下，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄里，竟然流出了些许的淫水。

　　这个美艳的妇人，自从和周梦龙春风一度以后，时不时的会想起那种欲仙欲死的快乐，心中自然会想着要再和周梦龙大战一场了，但是自从那天以后，马佳丽却无缘再和周梦龙在一起了，今天接到周梦龙的电话，马佳丽连她妹妹马艳丽也不接了，而是直接来到了医院里面，当然，马佳丽自然知道，生殖专科在休息天是不上班的，这个地方，正合适着自己偷情。

　　看到马佳丽的神色，周梦龙不由的吃了一惊，心中的那丝看到了马佳丽以后蠢蠢欲动的春情一下子荡然消失了起来，在这种情况之下，周梦龙有些紧张的看了看马佳丽一张弹指可破的俏脸：“佳丽，你，你怎么会，会用这种眼光，搞得我，搞得我心虚虚的，你，我可不要，不要吓我呀。”开玩笑，如果真的是自己那里出了问题，那等于是宣判了自己以后再也不能和女人在一起了，这让食肉知味的周梦龙如何受得了呢，要是不能再碰女人，不能再体会女人在自己的身下转辗呻吟声的美妙乐趣，周梦龙觉得那倒还不如让自己死了算了呢。

　　马佳丽看到周梦龙一脸情急的样子，知道周梦龙会错了自己的意了，在这种情况之下，马佳丽走到了周梦龙的身边：“梦龙，你看你吓得，还真没有见过你这样的呢，梦龙，不要紧的，从我们专科的角度来说，男人的那里，都有自我保护意识的，如果他觉得有些事情，已经超过了她的承受范围，他无论受到多大的刺激，都不会硬得起来的，在医学上，我们称之为绝对不应期。”“而你，每一次都能硬得起来，而且间隔的时间很短，这不是说你出现了什么问题，而是因为你的能力太强了，你体内的潜能已经完全的被开发了出来，只是我没有想到，有的人被开发出来潜能，可以力举千斤，有的人被开发出来了潜能，可以气吞斗牛，但是你的潜能开发出来，却成了美丽的女子的杀手，你想一下，谁受得了你的大鸡巴一而再，再而三的冲刺呀，光想一想，都能让人骨头先软三分呢。”因为和周梦龙已经有了肌肤之亲，所以马佳丽也不太娇羞，而将其中的科学道理讲给了周梦龙听了，周梦龙听到马佳丽这样一说，放下了大半心来了，这心一放下来，周梦龙的色心又大起了，一只手在马佳丽的丰满而挺翘的大屁股上重重的捏了一下，在惹得马佳丽又嘤咛了一声以后，周梦龙才轻声的道：“佳丽，那你想不想尝一尝让我的大鸡巴，在你的小骚屄里面，连续射上个六七次的美妙的感觉呀。”马佳丽没有想到周梦龙竟然如此的露骨，而周梦龙刚刚的话也深深的刺激着马佳丽，让这个美艳的妇人不由的也升出了几分渴望，正的想要尝一尝让周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间的小骚屄里面连续的射上几次以后，会是怎么样的一种感觉来，现在又听到周梦龙这样一说，马佳丽的心中不由的露出了几分渴望。

　　想到这里，马佳丽感觉到，自己全身都跟躁热了起来一样的，而上次周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚屄里抽插时所带来的美妙的感觉，又涌上了心头，使得这个风情撩人的美少妇的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分春意，显然，尝到过那种欲仙欲死的滋味的马佳丽，才在周梦龙几句话的挑逗之下，就已经是春情萌动了起来。

　　“梦龙，不过，还是检查一下你的精液吧，既然来了吗，就好好的检查一下，现在的检查很方便的，是全仪器的，而且结果很快就会出来，怎么样，我可以免费给你检查一下的。”媚眼如丝的看了看周梦龙以后，马佳丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，几乎都要软倒在周梦龙的怀里了。

　　周梦龙闻着从马佳丽的身上散发出来的阵阵幽香，看着马佳丽身上散发出来的阵阵的春意，心中不由的微微一荡，大这种情况之下，周梦龙一只大手，开始隔着正紧紧的包裹着马佳丽的大屁股的白大衣，在那里抚摸起了马佳丽的屁股来了，一边享受着那种柔软而弹性的感觉，周梦龙一边坏坏的道：“佳丽，这检查怎么做呀，你倒是说来听一听。”马佳丽嘤咛了一块，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，开始在周梦龙的怀里磨擦了起来，一边享受着周梦龙充满了男性的火热气息，马佳丽一边喃喃的道：“这个很好办的呀，只要你射出来，我就可以拿你的精液去做检查了，怎么样。”周梦龙早知道马佳丽会这样的说，当下不怀好意的在马佳丽的一张弹指可破的俏脸之上亲了一口，一只色手也慢慢的在马佳丽的屁股上游动着，嘴里也喃喃的道：“佳丽，像知道我是很历害的，平时，我也不需要自慰，而且，自慰也让我射不出来，想要帮我检查的话，那你用小嘴给我吸出来，或者是用小骚屄给我夹出来怎么样，那样，你也爽到了，我也检查到了，不是两全齐美么，你看看，我的大鸡巴已经硬了起来，完全现在就可以插入到你的小骚屄里面去呢，怎么样，我们先爽一吧吧。”

　　那丝丝的火絷不停的刺激着马佳丽的神经，让马佳丽的心中变得渴望而冲动了起来，已经受过一次周梦龙射出的精液的洗礼的马佳丽，自然是食肉知味，更何况她体内潜藏的英雄情节，使得这个美艳的妇人，在周梦龙的面前竟然是如此的不堪挑逗，很快的就动起了情来，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，马佳丽转身进了一个小门之内，周梦龙抬起头来一看，上面写着取精室几个大字，知道马佳丽是想被自己干了，当下坏不的一笑，也进到了取精室里面，只是有些猴急之下，周梦龙倒是忘记了将那门儿给锁上。

　　进到取精室里面一看，周梦龙不由的微微一呆，墙壁之上，挂满了各式性交的图片，还有一些全身赤裸着的美女图，这些个图片里面，都将男女性爱的结合部位和女人最能引起男人性欲的部位给突出了出来，那样子，让周梦龙这个花丛老手，看了以后，也不由的暗暗的咽了一口口水，而同时，一股淡淡的香气，从取精室里升了起来，却是马佳丽不知道从哪里找出了一盘蚊香一样白东西，正点燃了。

　　周梦龙不知道那是什么，可是马佳丽却是知道的，这也是她们生殖专科里面特有的药物之一，里面参夹了一些催情的药物，要知道，到这里一检查的人，都是有些不正常的人，虽然用这样的环境，来刺激他们的性欲，从而好使得她们情动起来，更容易的射出精来，方便检查。

　　周梦龙可不知道马佳丽还用了这样的一手，在看到进得了取精室里面以后，马佳丽站在了那里显得特别的妩媚动人，一时色心大动之下，周梦龙靠近了马佳丽，当看到马佳丽时，周梦龙不由的微微一愣，这个美艳的妇人也不知是因为内心躁热了起来，还是因为特别的兴奋，到了现发额上汗淋淋的，少妇的幽香随着娇躯愈热，愈发的芬芳浓郁。

　　全没想到周梦龙如此自动，马佳丽心中暗暗的呻吟了一下，本来，马佳丽就感觉到，自从进到这取精室以后，看着墙壁之上那让人面红耳赤的图片以后，又闻到了那催情香里散发出来的气息的刺激，身体变得敏感了不少，而周梦龙一靠近马佳丽以后，那充满男性火热的气息一入体内，犹如火上加油一般，灼得马佳丽体内原本就蠢蠢欲动的淫媚气息登时爆燃。

　　转眼间，那股热流已走遍全身经脉，诱发狂扬的欲念破开堤防，滔天欲潮奔腾泛滥、一泄千里，登时一发不可收拾，软绵绵地便倒了下去，正坠入周梦龙怀抱，同时，马佳丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着周梦龙，眼睛中，带着三分的兴奋，三分的妩媚，三分的渴望，又有一分的娇羞。

　　“不……不要……”

　　虽然心中非常的渴望着和周梦龙春风一度，好再尝一下周梦龙坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚屄里进进出出时的美妙的感觉，但是出于女性娇羞的心理，马佳丽却违心的说出了那样的话来，拒绝的话才刚出口，马佳丽却感觉到，在周梦龙火热的男性气息的刺激之下，自己体内贲张的淫欲再也不抑制。

　　抱着马佳丽热烘烘的娇躯，周梦龙吞了口口水，只觉触手处暖玉温香、柔腻凝脂，即便隔着衣裳也觉女体娇柔，忙不迭地吻住了马佳丽欲启还羞的檀口，封住了马佳丽最后的理智，双手一边切身感受着少妇发情时羞赧淫荡皆有的热力，一边为马佳丽宽衣解带，马佳丽唔嗯声中，四肢竟给男人的气息熏得软绵绵，不仅不加抗拒，娇躯反而随着他的大手起舞，轻扭挪移，方便他解衣轻薄的动作。

　　不一会儿，马佳丽少妇娇躯已是一丝不挂，软绵绵地偎在周梦龙怀中，那双大手无所不至、无所不为，只挑得马佳丽情迷意乱，每寸肌肤在他的手下都似敏感百倍，体内情火愈发贲张强烈，渴待着那陌生而火热的男女滋味。马佳丽已情难自抑，雪玉凝就的藕臂甜蜜地环在周梦龙颈后，享受着他愈来愈深刻的吻，也不知给他逗了多久，樱唇才总算被他放了开来。

　　“梦……梦龙……”

　　虽是娇躯赤裸、欲火难禁，但马佳丽总还是成熟少妇，虽然已经情动，但是此刻的马佳丽却还保持着几分神智“梦龙，你，你在干什么呀，我，我们进这里来，可是，可是为了，为了让你射出来呀，你。你不去看那些图片，让你尽快的射出来，反而，反而在我的，我的身上动起了手脚来了，你，你坏死了？”

　　“佳丽……看，看那些图片，哪里，哪里有，有看你，看你来得刺激呀，你看看，你，你这么美，赤裸着的身体，可比，可比图片上的姦子些女人，那些女人可要好看，好看得多了，刺激，刺激得多了，我，多相信，我，我在你的身上，在你的身上，可，可是要比，比看那些图片，更，更快的会射出来，射出来呢……”

　　周梦龙又不是笨蛋，从见到马佳丽开始，一直到了现在，马佳丽主动的跟着自己进了取精室，而且，一张弹指可破的俏脸之上，满是春意，如果周梦龙看不出来马佳丽是想要和自己再续前缘，还想再一次的尝到自己的大鸡巴在她的两腿之间的小骚屄里面抽插带来的快乐，周梦龙也就不是周梦龙了。

　　“唔……你，你不能，不能在这里，这里这样子，这样子的对我呀，这里，这里可是，可是我，我的办公室，等会儿，等会儿，会有，会有人会来，会来的，你，你放开我吧，让我，让我出去……”

　　马佳丽虽然嘴上这样子的说着，但是一双手却搂住了周梦龙的脖子，从她的俏脸之上涌动着的春意来看，这个美艳的妇人，现在周梦龙就算是赶，也不能将马佳丽给赶出去了。

　　“嗯……佳丽，我，我知道，这里，这里是你的办公室里，可是，可是现在，现在这里一个人都没有，我，我不是可以，可以很快的进入你的身体，你不是，不是要帮我检查么，要是，要是我射不出来，射不出来的话，你，你怎么帮我，帮我检查呀……”

　　“梦……梦龙……”

　　身子愈来愈热，脑子愈来愈茫，马佳丽心知自己的理智早已溃决，少妇的胴体只待男人开采，能说话的时间已不多了，“佳丽……佳丽就将身子……交给梦龙了……只是……只是佳丽好长，好长时间，好长时间没有和你，和你做了，你，你的那里，那里又是那么，那么的大，我，我怕我会，会受不了的……还望……还望梦龙怜惜……切不可强来……嗯……求求梦龙了……”

　　马佳丽自然不会房间那天周梦龙的大鸡巴因为太粗大的缘故，从而在插入到自己的两腿之间的小骚屄里的时候，给自己带来了些许的不适，但是想到在疼痛之后自己身体的那种欲仙欲死的美妙的快感，马佳丽说话时，一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了几分渴望“佳丽放心……梦龙会，会很很温柔，很温柔的快……我也，也想要，想要好好的干你一次呢，你，你上次，上次和我在一起的时候，我，多觉得，觉得你，你的身体太美妙了，惹得我，惹得我，我好想再干你一次，今天，今天这个机会，这个机会终于来了，等一会儿，我一定会好好的温柔的对你的……”

　　听周梦龙语带调侃，马佳丽原已泛红的脸蛋更是烫热，体内无与伦比的刺激，正强迫着马佳丽依着本能驱驰，可马佳丽终究还是成熟少妇，即便心知很快就要在周梦龙胯下献出身体、任他奸淫，但那微弱的理智却仍唤醒着马佳丽，不要这么轻易投降，免得被他看轻了。

　　那种强烈的矛盾，使马佳丽真不知该怎么办才好，偏偏就在马佳丽不知所措的当儿，周梦龙已展开了行动，马佳丽只觉胸前那圆挺的椒乳，被周梦龙的手熟练地揉弄着，将体内的欲火全然唤醒，而他的另一只手早已直扣要害，手指头已突入了马佳丽那紧闭的两腿之间的小骚屄口，一点一点地将谷中的蜜液勾挑出来。最令马佳丽羞不可抑的，还不是两腿之间的小骚屄中蜜水泛流的本能反应，而是他那大手到处，自己的胴体竟毫不矜持地表现出无比的欢迎，玉腿更柔顺地分开，仿佛在请他直捣黄龙。

　　“梦龙……唔……你……啊……你的手……”

　　被周梦龙的手逗得火热已极，原已沸腾的欲火早将马佳丽的胴体烧得软融欲化，马佳丽再也控制不住自己的肉欲随他的手段起舞，唯一能做的只有闭上美目，不看身子水蛇般缠向他的娇媚，可樱桃小口中脱口而出的软语娇柔，却不是想不听就能听不见的，尤其周梦龙似对马佳丽的撩人反应颇有兴趣，下手更重了些，令怀中的马佳丽不住娇吟喘息。

　　周梦龙那熟练而火热的玩弄，精巧热烈地让马佳丽欲火焚身，马佳丽甚至不知时间究竟过去了多久，那强烈的欲火仿佛已灼烧了马佳丽很久很久，可到现在还没没有感觉到周梦龙的大鸡巴有想要插入到自己的小骚屄里面去的迹象，或许他才刚开始热身而已吧！心中不由胡思乱想的马佳丽，突觉自己已给压到了地上，身下垫着散乱的衣物，周梦龙已压了上来，抓着马佳丽的纤手去轻抚那硬挺火热的肉棒，竟是要马佳丽主动将肉棒带入两腿之间的小骚屄，好方便征服马佳丽！

　　事先绝没想到周梦龙竟然会这样的玩弄自己，但体内的欲火已臻顶点，烧得马佳丽神智迷惘，手上那灼热的感觉，只在开始时让马佳丽稍有缩手，待周梦龙坚持地带着马佳丽再触一次时，迷糊的马佳丽便已无从抗拒，带着那火热的肉棒，在玉腿分开的主动中，一步一步地攻抵两腿之间的小骚屄口外，只是周梦龙却没那么乖巧，肉棒在马佳丽股间不住嬉玩，挑逗着敏感的肌肤，尤其那已贲起的小蒂，更在他的刺激下愈发涨挺，马佳丽那发颤的纤手，哪里掌握得住这顽皮的宝贝？

　　好不容易周梦龙终于收敛了顽皮，在马佳丽巧手娇羞的带领下，缓缓开入了那好长时间未缘客扫的两腿之间的小骚屄当中。刚进入的时候，马佳丽只疼得浑身一颤，毕竟紧隘狭窄的两腿之间的小骚屄，被庞然大物进入，光撑也撑的马佳丽的少妇之躯不好消受，但体内欲火已炽，两腿之间的小骚屄中蜜液绵绵。

　　马佳丽没有想到，才隔了两个月没有见面，周梦龙的大鸡巴好像又大了不少，心急之间，想要着急的将周梦龙的大鸡巴塞入到自己的小骚屄里面去，但是马佳丽却没有想到，自己的小骚屄因为这两个月来没有受到男人的爱抚，所以缩紧了不少，而周梦龙的大鸡却又涨大了不少，此消彼长之下，马佳丽竟然觉得，这一次大鸡巴带来的不适，竟然比上一次，有过之而无不及。

　　马佳丽可怜兮兮地在周梦龙的诱导之下，一边纤指轻舞，在两腿之间的小骚屄口那敏感已极的小蒂上头拨弄抚爱，一边轻挺纤腰、雪臀款摆，好让他的进入能更适切地体贴马佳丽的需要，窄紧的两腿之间的小骚屄口被肉棒撑开撑破的滋味虽是痛楚，可那种火热的满足，却也让马佳丽心花怒放，蛾眉紧蹙间竟有种甜蜜的快意逐渐累积。

　　忍着彻骨的酥酸和痛楚，终于被周梦龙的大鸡巴挤进了自己两腿之间的小骚屄中，在马佳丽既痛且快的娇声呼痛之中，那坚硬而火热的大鸡巴终于深深地埋入两腿之间的小骚屄当中，将马佳丽的窄紧整个胀满，马佳丽真不知该如何形容那滋味，纤腰忍不住动上一动，便已是苦楚难当，可磨擦之间又有种奇异的感觉传来，甚至将痛苦都给掩灭了大半，无比充实的令马佳丽意荡魂飘、不知如何是好。

　　坚硬而火热的大鸡巴已经深深地挺了进去，周梦龙只觉快活已极，马佳丽的两腿之间的小骚屄夹得虽紧，眉宇深蹙的模样令人不忍狂逞，可这般亲蜜的接触，让他能最直接地感受到马佳丽正逐渐摆脱少妇的羞涩，肉欲的快意正在马佳丽体内不住延伸，最好的证据就是马佳丽蹙紧的眉间正逐渐软化，虽说现在还因着前所未有的感觉而无所适从，但以周梦龙的经验，很快马佳丽就能够撑过那痛楚，而享受交合的快意，想到自己竟然可以再次进入到这个美貌如花风情万种的妇人的身体里面，周梦龙不由的一阵的得意。

　　“唔……梦龙……”

　　忍着痛楚，见周梦龙缓缓抽出，坚硬而火热的大鸡巴上头带出了一丝晶莹，那是从马佳丽的小骚屄时面流出来的淫水所至，使得周梦龙的大鸡巴看起来更是威风凛凛，杀气腾腾，马佳丽声音中带着微微的满足，“佳丽……佳丽再一次，再一次让你，让你的，你的大鸡巴，大鸡巴干了，你，你可不要像上次，上次一样，干了我，就两个月，两个月不理我了，如果，如果为了，为了这一次的欢愉，而让我，让我受两个月的空寂的话，我，我不会，不会再让你碰我了，梦龙，你，你一定记得，记得时常来，来找我，找多的，好不好，好不好……梦龙要……要好好待佳丽……”

　　“这是当然……佳丽，你，你以为，你以为我不想你，不想，不想天天，天天将大鸡巴，大鸡巴泡在，泡在你的，你的小骚屄里面，小骚屄里面么，我，我不想，不想天天，天天被你的，你的小骚屄夹么，可是，可是，我，我这两个月确实，确实是有事，有事的，不过现在好了，好了，以后，以后，你，你想要我，想要我的大鸡巴，大鸡巴干你，干你的时候，你，你尽管，尽管来找我，找我就好了”一边吻着马佳丽娇巧的樱唇，一边大手飞舞，在马佳丽身上尽情抚揉疼爱，周梦龙强忍着抽送的冲动，毕竟这是马佳丽的第一次，可不能心急坏事。不过他也知道不用忍得很久，马佳丽欲火已升，自己大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，已将马佳丽的肉体诱发出淫荡的本性，在他巧妙的手段之下，淫欲很快便可占据马佳丽身心，令马佳丽浑忘痛楚，沉迷爱欲当中。

　　果然不出周梦龙意料，给他这样爱抚之下，粗大而坚硬的大鸡巴插入到两腿之间的小骚屄里带来的痛苦很快便在激烈的交战中败下阵来，给彻骨的快乐掩了过去，马佳丽不知不觉已羞红着脸蛋，娇柔羞怯地在周梦龙身下轻扭起来，周梦龙自不会放过如此良机，一边轻吻着马佳丽的唇颊耳珠，轻声细语地指点着马佳丽的动作，一边缓缓抽送起来。

　　被情欲滋味弄得迷迷糊糊的马佳丽，哪里还抗拒的了他？在火热的呼吸当中，马佳丽不顾羞耻地扭动逢迎，开始时动作虽是稚嫩，但在周梦龙的指导下愈来愈熟练，不知不觉两人的动作已渐渐大了起来，马佳丽只觉他愈插愈深、愈插愈猛，滋味真是美妙！

　　体内的欲火被他的抽插弄得愈发强烈，而欲火狂扬的肉体，又勾引周梦龙展开愈来愈火热的抽插深刺，内外交煎之下，只爽的马佳丽浑然忘我，浑身香汗如雨，眼角热泪流淌，似在庆祝这第二次尝试的无上美味，四肢紧紧扣在周梦龙身上，樱唇香舌与他不住交缠亲吻，更随着他的抽插娇媚的扭动纤腰、挺送雪臀，这强烈甜蜜的大动作，使得两人交合时汁水飞溅，淫精蜜液，不断污染身下的衣物，前一波还没浸透，下一波又已迫不及待地溅了上来。

　　本来马佳丽虽然是生殖专家，但在经验方面便比不上老练此道，早在不同风格，不同年纪，不同风情的女人的身上尽情的征战过的周梦龙，在周梦龙那高超得可以让任何的贞洁圣女变成淫娃荡妇的做爱的技巧面前，马佳丽哪里吃得消？

　　在他的深深抽插奸刺之下，很快马佳丽便迎上了第一次的顶峰，少妇阴精在快感的爆发下终于献上，只淋得周梦龙通体舒泰，他连忙意守精关，用大龟头顶在了马佳丽的阴道深处，开始旋转了起来，只转得马佳丽高潮连连，身心全然徜徉在那看不到岸的仙境之中；等到周梦龙终于忍不住，将精液射饱了马佳丽子宫时，那甜蜜绝美的刺激，令马佳丽登时美的晕了过去……

　　虽知自己已经彻底的征服了这个美艳的少妇，以后自己想要什么时候享用这具鲜美的肉体，马佳丽都是不会抗拒的，但周梦龙可也不是风月场上的雏儿了，早把各色美女弄上手的他清楚明白，当女子尝得云雨滋味，无论是否高潮，完事后如果还给男子温存一番，那种温柔体贴的感觉，足以令女子完全服帖，尤其马佳丽给高潮滋味冲得耳目迷茫，若马佳丽醒转之时，发现还挨在自己怀中，那甜蜜滋味足可令马佳丽心神荡漾，因此他小意温存，全不肯离开怀中这初尝滋味的少妇。

　　迷迷糊糊中悠悠醒转，感觉自己竟给男人抱得紧紧实实，身上各个敏感的部位还传来男性温存中带着挑逗的余温，马佳丽心下微惊，本能地便想推开他，可才刚泄得酥软无力的娇躯，却完全没有推拒男人的力气；而且就在无力的挣扎当中，马佳丽也想到方才之事，也许是自己太久没有享受过这么剧烈的性爱了，竟然以自己成熟少妇的身体，竟然在那快感的冲击之下昏了过去，而现发，周梦龙还这样软意温存，自也没有推拒的力气。

　　“还痛吗？”

　　见马佳丽只是象征性地推拒几下，被自己坚持搂抱之后，便再没了抗拒的意思，神情娇柔甜蜜，只动作之间眉宇不时微蹙，心知这是刚刚自己在马佳丽的身上奋力冲击所引起的必然反应，毕竟自己的大鸡巴是那样的粗大，想要适应可不是一下子的事，周梦龙轻拥着马佳丽，温柔地吻了几口，这才发问。

　　“痛……自然是痛的……真的没有想到，没有想到，梦龙，你，侈这个，这个小色鬼，在，在短短的时间，时间里，那里，那里好像，好像又涨大了，涨大了不少呢，真的，一开始，一开始，我，我还真有的些，有些受不了，受不了呢，梦龙，刚刚进去的时候，还真的，真的好疼呢”马佳丽隔了两个月的时间，又一次的在周梦龙奋力的抽插之下尝到如此飘飘欲仙的美妙滋味，马佳丽虽是婉转含羞，却也喜的芳心鹿撞，尤其这梦龙在完事之后还将自己搂得紧紧的特意温存，并没有在发泄之后将自己弃若敝屣，就算股间仍有痛楚，微微一个呼吸便觉体内隐隐的疼，显然方才欢快之中自己动的太过激烈，难免伤了身子，可心中那甜蜜，却将痛楚掩了大半。

　　“不……不过……这总是……总是难免的……而且……而且佳丽喜欢……喜欢梦龙这样……你，你不知道，不知道，刚刚，刚刚我，我，我在疼过以后，马上，马上就感觉到了，感觉到了酥酥的痒痒的，痒痒的，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的，真的好棒，好棒呀，我，我尝到了，尝到了那种，那种美妙的，美妙的滋味以后，以后，开始的时候，开始的时候，就算是，就算是再疼，我，我也，也觉得值得，值得的”见马佳丽脸红耳赤，娇羞之中晕红未褪的肌肤更似透出了几分艳光，周梦龙心中不由有些踌躇，这样的美艳少妇，自然是周梦龙的最爱了，奤自己的后宫计划里面，这个马佳丽只是自己可以玩弄的对象，而并不是自己后宫里面的人物，周梦龙在犹豫着，要不要调整一下自己的计划，将这个美艳的少妇给收了呢？

　　俯下头去，在马佳丽红透的小耳边啜了几口，只啜得马佳丽芳心骚乱，身子几乎又热了起来，也不知怎么着，身子竟比先前更加敏感，便这样赤裸裸的偎在男人怀里，那感觉也不是羞耻，竟是一种深埋体内的渴望，马佳丽芳心之中虽难免怨怪，自己怎会如此淫荡，以一个有夫之妇的身份，竟然迷恋上了眼前这个男人，隐隐然竟祈求着他再逞雄风，让自己再次享用那如登仙境的快活？可男人的怀抱有着无比的威力，令马佳丽的理智和矜持步步败退，欲望竟又给他轻轻一啜吸了起来，直烧进两腿之间的小骚屄里。

　　“好……好梦龙……哎呀……”

　　感觉周梦龙的口舌愈来愈厉害，两腿之间的小骚屄当中竟又强烈地升起了空虚，马佳丽真的是又爱又怕，爱的是被男人侵犯的滋味，实在令人难以招架，怕的却不全是自己才刚开苞的胴体，怕承受不住男人再次的爱宠，大半倒是深怕自己表现的太过主动，会让他误以为自己生性淫荡，那种误解可不是一心希望变得雍容高贵的马佳丽所承受得起的，“佳丽受不住了……”

　　“没关系的……”

　　即便马佳丽口里说承受不住，但周梦龙与马佳丽赤裸交缠，哪会不知马佳丽真正的反应？这饥渴的胴体可不是这样说的，那强烈的反应，都在说明马佳丽心里千万个想再次性爱，只是面子上放不下来罢了，只要一个理由，便可令马佳丽心动。“何况……何况我也喜欢……喜欢给佳丽的，佳丽的小骚屄夹着，夹着大鸡巴，大鸡巴的感觉……梦龙知道佳丽还痛着可佳丽稍忍一下，委屈一点……让梦龙来……来帮你再做个几次，你，你就会，会感觉得到，那会是一件，一件多么快乐的事了……”

　　“嗯……那，那好吧，我，我也觉得，我，我下面，下面好像，好像适应了，适应了你，你的大鸡巴，大鸡巴一样的，现在，现在虽然还有点，有点，但是，但是却没有，没有一开始那样的，那样的疼的，而且，而且，佳丽，也知道，也知道，如果撑不过这一关，这一关，以后，以后，我，我可就，可就别想着，别想着，再，再尝到，尝到大鸡巴，大鸡巴带来的，带来的快乐的了……”

　　马佳丽听着周梦龙的情话，心头暖洋洋的，只觉他的温柔似将那痛苦挤掉了大半，加上在他亲蜜的挑弄之下，女体欲火已缓缓攀升，就算知道这不过是求欢的藉口，也被体内饥渴搞得想要先发泄再说，更何况是早给周梦龙唬的团团转的马佳丽？

　　“佳丽好难受的……毕竟我，我也想要，想要梦龙的大鸡巴，大鸡巴给我同，给我带来更多的，更多的快乐的，梦龙是为了佳丽好……请……梦龙将，将大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来吧，我，我已经受得了，受得了了……佳丽……佳丽会受得了的……唔……”

　　一边听马佳丽软语相求，一边大施手上功夫，只将马佳丽充满了情欲的赤裸娇躯挑的情火高燃，在他怀中娇喘扭动，周梦龙心知这美女已然沉入欲海、再难自拔，顶多再奸马佳丽几次，马佳丽无论身体和芳心，都再也无法拒绝自己，不由心怀大畅。

　　对男人而言，还有什么比大施手段，令原本矜持高贵的美女无论身心都被自己彻底征服，对自己千依百顺，乖乖地享受着被自己蹂躏的滋味还要来得快活？周梦龙的手段实在太过厉害，魔手到处，马佳丽娇躯不由娇颤，仿似火星遍洒，加上方才那泄到欲仙欲死的滋味，将马佳丽少妇的矜持破成了片片，令马佳丽再也抗不住欲火侵袭，可惜初尝美味的马佳丽实在太过稚嫩，虽说芳心千百个想要，却不知该如何表达，水滑的香躯娇怯地在他身下扭动着，体内的情火愈烧愈旺，灼的马佳丽口干舌燥，偏生还带几分娇羞的马佳丽可不敢开口要求呢！

　　见马佳丽如此娇羞柔怯，周梦龙怜惜之中，愈发食指大动，他盘坐起来，将马佳丽泛着香汗、汁光泛溢的娇躯搂在怀中，令马佳丽修长结实的玉腿缠到自己腰上，撑在马佳丽腰后的手，令马佳丽想逃也无从逃起，两腿之间的小骚屄几已在坚硬而火热的大鸡巴伸手可及之处，口手齐施之下，只勾的马佳丽心痒难搔，这亲蜜的姿势使马佳丽上半身全贴到了他身上，除了两腿之间的小骚屄中酥痒处还呈空虚外，其余敏感带全逃不过他魔手的侵犯，令马佳丽不由想起方才那既痛且爽、无与伦比的美妙滋味。

　　不知何时，马佳丽的娇躯已在周梦龙怀中轻扭起来，那眉目如画的脸蛋儿烧起了诱人的酡红，轻呶的樱唇不住透出甜美的呻吟，两腿之间的小骚屄不住外溢着甜蜜的汁液，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴连淋带浇，浸的汁光闪亮，若非周梦龙的手滑到马佳丽臀下，控住了马佳丽的动作，还真制不住马佳丽献身的渴望呢！从马佳丽的身上散发出来的充满了少妇动人体香的气息，不时的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到，自己也越来越控制不住自己的情绪了，征服这个体态撩人的美妇人，已经成了这时周梦龙最想要干的一件事情。

　　“梦龙……求求你……佳丽……佳丽受不住了……佳丽，佳丽要，要你的大，大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的小骚屄里面，里面来，真的，梦龙，求求你了，我，我觉得，觉得小骚屄里面，小骚屄里面真的好痒，好痒呀，快点，快点将大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来，给我，给我的，我的小骚屄，小骚屄止痒，止痒吧，快点进来，梦龙，我，我要，要你的，你的大鸡巴好好的，好好的干我，干我一次”娇滴滴的裸胴被周梦龙以各种各样的方式轻怜蜜爱，马佳丽几次忍不住开口恳求，却在樱唇轻启前便给他吻个严严实实，连个字都说不出来，好不容易等到周梦龙终于稍稍放松，马佳丽再也克制不住软语轻呢，娇声向他倾吐那羞人的希望，他的口已在自己身上留下了不知多少痕迹，那手更令马佳丽情不自禁地呻吟娇啼，偏偏就连两腿之间的小骚屄口外那敏感纤细的小蒂，都不知给他玩了几次，可空虚的两腿之间的小骚屄却还乏人问津，真急死马佳丽了。

　　“佳丽放心……梦龙会好好爱你的……”

　　听马佳丽娇甜柔媚的哀求，周梦龙真觉心也酥了，不过他经验丰富，深知马佳丽这个时候，自己只要再在挑逗她上面下点功夫，那么，马佳丽就会死心踏地的跟着自己了，“只是……只是梦龙怕……怕弄疼了你……”

　　虽说身子被他爱抚的火热难当，心中一千一百个渴望他的狂逞，但马佳丽脸皮薄的很，这么深刻的羞人话儿实是出不了口，只能娇滴滴地在他怀中喘息扭动，满眸情火如泣如诉，樱唇欲言又止，香汗淋漓的娇躯再无自主之力，好半晌才挤出了一句话，“没，没关系……佳丽不……不疼的……梦龙……求求你……佳丽……佳丽想要你……请梦龙……来干佳丽……好好地……好好地疼爱佳丽吧……”

　　听马佳丽羞怯娇柔的一番话，才刚出口脸已羞得低埋胸前，只那充满少妇风韵力的胴体在魔手的游走勾挑下不住娇颤悸动，也已欲火焚身的色中饿鬼哪里受得住？一边在马佳丽娇躯敏感处大肆活动，逗得马佳丽软语呢喃、娇喘吁吁，周梦龙托在马佳丽臀上的大手缓缓用力，带着马佳丽沉坐向自己那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴，窄紧吸吮的滋味，很快便将坚硬而火热的大鸡巴慢慢包裹其中，再也不肯放松。

　　虽说才刚享受过一次，两腿之间的小骚屄仍如少女时窄紧，但终归是开垦过一回，不像方才那般不堪狂逞，加上这回周梦龙逗得马佳丽可狠了，体内的欲火烧得令马佳丽差点错觉自己身体好像陷入到了云端一样的，简直像这回才爆发出来似的，那泥泞不堪的两腿之间的小骚屄，在缓缓的沉坐下逐渐被坚硬而火热的大鸡巴撑满，那种强烈的满足感，早将坚硬而火热的大鸡巴擦过破瓜处的痛楚压了过去，深处的空虚愈发明显，那反差让马佳丽真想一下坐到底，把自己完完全全献给他，可娇软无力的肉体却在男人的控制之下，只能一点一点地享受那种充实的满足。

　　好不容易坐到了底处，那包含了痛楚和欢悦的满足感，令马佳丽不由沁出了泪水，前次马佳丽还沉迷在两腿之间的小骚屄里带来的迷乱当中，直到这回才能真真切切地感受着男人的侵入，那坚硬而火热的大鸡巴竟是如此强硬粗壮，不只将马佳丽窄紧的两腿之间的小骚屄全然撑开，胀的饱饱实实，前头甚至似突到了子宫里头去，刚刚余疼外似又带起了新的痛楚，却是那般新鲜，令马佳丽难以招架，更不愿闪躲逃避。

　　“哎……梦龙……好……好深……好大喔……你的，你的大龟头，你的大龟头，刺得好深，好深呀，我，我好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，梦龙，大鸡巴哥哥，我，多真的好爽，我，我要，要用我的小骚屄夹，夹你的，你的大鸡巴，我，我要夹死你，夹死你的，你的大鸡巴”给周梦龙这般深刻地突入，马佳丽不由错觉自己整个人都给那坚硬而火热的大鸡巴贯穿了，光只是这般缓缓突入尚且如此，若像方才那样抽插起来……光想到那时的感觉，马佳丽已觉浑身酥软，真的好怕会弄得很疼，偏又舍不得他悬崖勒马，马佳丽可就是心甘情愿地与周梦龙行云布雨，一心一意地只想在他的带领之下，享受云雨之中那如胶似漆，似可融化身心的甜头了。

　　“怎么……怎么会……这么舒服，这么舒服呀，大鸡巴，大鸡巴好硬，好硬呀，女子，好粗大，好粗大呀，我，我，我感觉得到，他，他还在，还在我的，我的小骚屄里面，里面跳动呢，真的，真的好舒服，梦龙，你，你真的好会，好会弄我，弄我呀，多，我真的舒服死了，真的，真的”“因为佳丽太美了……所以才会这么大……这么粗……只想把佳丽爱的美美的……把美丽的佳丽整个吃进去……佳丽，你，你夹我，夹我的大鸡巴吧，大鸡巴，大鸡巴喜欢，喜欢给你，你的小骚屄，小骚屄这样的，这样的夹着，真的，就想要这样的给你，给你的小骚屄夹着”深深地没入马佳丽体内，那窄紧的吸吮令周梦龙毛孔大开，马佳丽的胴体虽不若钱妃兰刘玉梅沈梦蝶等人的诱人，也不像王慧如和郑玉可的销魂蚀骨，却有一种纯粹天然的味道，虽在青涩之中，也难掩那甘美的原味，若多加调教，假以时日又是个诱人尤物。

　　周梦龙一边吻着马佳丽，一边在马佳丽耳边轻语呻吟，勾的羞怯的马佳丽不住娇颤，又是害羞又是想听那轻薄言语。“梦龙你……唉……你坏……”

　　虽说他插入之后没什么动作，可心中的遐想老早将马佳丽带上了仙境，火热的胴体只恨他为何还不肯大举动作，急的马佳丽在周梦龙怀中不住轻扭，扭动之间只觉坚硬而火热的大鸡巴上的火烫似也感染了两腿之间的小骚屄，灼的马佳丽蜜水涔涔，一发不可收拾，润的那坚硬而火热的大鸡巴愈发粗壮，撑的马佳丽既满足又空虚，真想快些被他狠狠蹂躏一番，“怎么……不动……让佳丽半天吊……你坏……”

　　“这回换个玩法……佳丽你来主动……”

　　周梦龙也不知玩弄过多少的女人了，而这个马佳丽给他带来的异样的清新的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，一个坏坏的主意涌上心头，让周梦龙有些喘息的说出了那样的话来，同时，周梦龙上下其手，不停的在马佳丽丰满而成熟的充满了少妇诱人气息的身体上上下其手着，不停的挑逗着马佳丽的神经，仿佛连马佳丽身体深处最后的一丝娇羞，也要给她剥下来一样的。

　　“这怎……怎么可以……我，我，我已经软得，软得一点力气，一点力气也没有了，怎么，怎么还能，一常能在你的身上，你的身上动呀，我，我怕动不了几下，我，我就要，就要死了，梦龙，还是，还是你来吧”给周梦龙这一提，马佳丽当真大吃一惊，满腹欲火不由消了两三分。

　　见马佳丽神情大变，周梦龙不由暗地咋舌，看来自己太急了点，让女子主动求欢虽是令女子沉迷欲海的高招，但是自己却乎视了马佳丽在自己大鸡巴的抽插之下，有些支持不住的事实了，在这种情况之下，他连忙搂紧了怀中佳人，暗施手段，貌似轻巧无力地勾挑动作，一点一点地诱发马佳丽的春情，一边吻在马佳丽耳际，搔弄得这情窦初开的美女又陷入了昏茫之中。

　　“佳丽放心……可以的……你，你一定行的，你你的体力，体力，一定可以胜任这件事情，这件事情的……你，你要是不，不想动，那，那会，会少了很多乐趣……你，你试着动一动，动一动，动几下，几下以后，你，你就不会，不会觉得累了……佳丽这么美……这么迷人……千万别憋坏自己……不要忍耐……让我满意……你也会满意的……表现你的快活……那不难……试一下……一下就好……好不好？顺着感觉……什么都不去想……”

　　本来心中那突如其来的念头便不深刻，加上周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的抽插给自己带来的又是如此销魂的快感，马佳丽便想抗拒，也已无还手之力，何况那带给马佳丽无比快乐的坚硬而火热的大鸡巴，还深深地陷在马佳丽体内，那火热的快意，被他手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让马佳丽意识模糊，只能无力地在他怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力，“哎……求求你……梦龙……佳丽……唔……佳丽不要……”

　　听马佳丽声音愈来愈软、愈来愈媚，周梦龙暗吁了好大一口气，心知难关总算是过去了一半，紧张既抒、色心又起，手上微微用力，马佳丽只觉腰臀处被他微微挪动，两腿之间的小骚屄之中随之款摆，竟似有些异样的快感又升了起来，芳心不由大乱，“唔……梦龙……给……给佳丽……求你吧……”

　　“好佳丽……叫声好听的来听听……”

　　“叫……叫什么……”

　　“嗯……叫声老公……”

　　“不……不叫……”

　　给周梦龙嘴上轻薄，逗得马佳丽眼角噙泪，偏又无法抗拒，才一句“不叫”出口，他的手竟又加了把劲，摆布的马佳丽神魂颠倒，终于忍不住开口投降，“啊……佳丽……不叫……不叫不行……哎……老公……好老公……求求你……佳丽要……佳丽想要……啊……好老公……饶了佳丽……”

　　见马佳丽死不肯主动，周梦龙也知此事急不得，何况将一个少妇慢慢调教成床上玩物，那过程也是不错，他一面吻着马佳丽嫩滑火热的脸蛋，一面在马佳丽耳边轻声细语，手上极尽挑逗之实，“好佳丽……叫的好好听……老公好好疼佳丽……”

　　“老公……啊……老公……佳丽……佳丽好……好美……唔……好……好舒服……啊……”

　　被周梦龙双手托住雪臀，缓缓带动身子轻扭缓磨，时不时地上下套弄几下，两腿之间的小骚屄中的敏感处被他款款玩弄，那种难以言喻的刺激，令得马佳丽不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在周梦龙肩上，却不能也不愿制止他的动作，尤其这姿势让马佳丽美挺玉乳的顶端，正贴在他雄壮的胸口，随着娇躯滑动套弄，不住的摩挲着，比之被他大手揉搓把玩之时，另有一番意趣。

　　这样坐姿交合，对马佳丽而言享受得也不是很多，但在周梦龙的带领之下，很快马佳丽便尝到了味道，不知不觉间在周梦龙怀中的扭动套挺愈来愈是熟悉，周梦龙见马佳丽美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，变成蹲在他身旁，好方便身子左右旋磨、上下挺送，心知马佳丽已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导马佳丽的动作，让马佳丽愈来愈主动、愈来愈快活。

　　愈来愈主动、愈来愈剧烈，身心都已融化在那欲焰当中的马佳丽，全然不知自己已在周梦龙身上主动旋磨套挺，不堪一握的柳腰仿似生出了无比力气，旋、扭、套、震，不住地周梦龙身上展现着女体的无穷魅力，一双玉手更不知何时已托住了自己玉乳，不由分说地搓揉爱抚，动作何等放浪？身心何止飘然？那强烈的动作，再也不愿停下，追求乐趣的胴体心花怒放地套弄着男人的坚硬而火热的大鸡巴，娇躯尽是诱人香汗，口中早已语不成声，不住追求着即将到来的高潮。

　　熟悉的飘飘欲仙快感传来，犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，阴精大泄的快意，让神迷意醉的马佳丽快乐的瘫痪，而周梦龙可没放过这等好机会，他一边运起神功，坚硬而火热的大鸡巴上头犹似生了张嘴，将马佳丽甜美的阴精巧取豪夺，一边搂得马佳丽娇软的香躯更紧了些，腰间这才开始大力挺动，坚硬而火热的大鸡巴强猛地抽插着马佳丽的两腿之间的小骚屄，那强猛的攻势，令已泄身的马佳丽托在高潮顶上，面临一波接着一波，一浪强过一浪的高潮，真是欲仙欲死、乐不可支。迷蒙之间，马佳丽只觉娇躯再没力气，软绵绵地偎在周梦龙怀中，任由阴门大开，阴精大泄，无力的四肢却黏在他身上不肯放松，那滋味实在太美，令马佳丽不由茫然失神，只觉身子已完全开放，全然任由老公掏取接收，而马佳丽所要的，只是那火热而强烈的精液，深深涨满饥渴的子宫……

　　“好……好老公……”

　　这羞人的称呼一出口，马佳丽似是醒了一醒，但这腻人的称呼，令马佳丽不由想起才刚承受过的无比美妙，便再羞人也不愿收回来了，“佳丽……佳丽好舒服……老公真厉害……”

　　“那是因为佳丽太美了……又主动又热情……才让老公愈来愈厉害……好佳丽真是媚骨天生的一代尤物……老公可真好运……”

　　“唔……嗯……佳丽……佳丽也是……佳丽也幸福的很……”

　　听到周梦龙的话，马佳丽不由娇羞，可缓缓回想，方才到后来自己竟确实主动起来，在他身上扭动套弄，那放浪妖冶的模样，难道才是真正的自己吗？虽是羞耻已极，可一想到那甜蜜美妙的滋味，马佳丽便不由醉了，早知会有如此美妙的后果，马佳丽从一开始便会乖乖地依照周梦龙的指挥，主动向他求欢，“佳丽真傻……早知道会……会这么舒服……佳丽便不拒绝了……老公……你以后……好好指导佳丽……佳丽会……会学习主动的……”

　　温存了好一会儿，见马佳丽仍然甜腻在自己身上，娇躯酥软乏力，一副任由宰割的乖俏模样，刺激得周梦龙只得轻轻吻上了马佳丽红润的小耳，又是一阵轻呢细语：“好佳丽……别腻在老公身上了……你的好妹子在旁边看着呢……若你继续这样……老公离不开你……当心妹子看不下去……要吃醋的……”

　　听到这句话，还沉醉在男子气息中的马佳丽猛然一醒，美眸轻飘却见不远之处，马艳丽正目瞪口呆地看着自己，这才发觉不妙，自己现在身无片缕，衣裳全都垫到了身下，红衣早已溅满了方才两番淫乱的痕迹，不由羞怯地躲入了周梦龙的怀中，红透的脸儿再也抬不起来。

　　这时的马佳丽才想到，自己是约了自己的妹妹马艳丽到这里来见面的，而刚刚一时间纵情于声色之间，竟然将这件事情给忘记了，而偏生的周梦龙又那么的坏，看到自己妹妹以后，竟然也不出声提醒，反而让妹妹，将自己和周梦龙做爱的全过程给看了进去，想到自己和周梦龙在一起的淫行都给马艳丽看在了眼里，马佳丽不由的心中一阵的慌乱。

　　马艳丽如果将自己和周梦龙的事情告诉了她姐夫，那自己可是要吃不了兜着走的，这可怎么办呀，马佳丽在心中急速的转着念头，一低头之间，马佳丽正好看到了周梦龙还插在了自己的两腿之间粘着淫水的大鸡巴，心中一动之下，马佳丽的心中涌上了一个大胆的主意。

　　“姐……姐姐……你，你，你怎么，怎么会，会”见马佳丽总算清醒了过来，马艳丽怯生生地想问，可马佳丽羞的不敢见人，马艳丽就有满腹疑问，这状态下也问不出口，何况马艳丽刚刚看了那么久的活春宫，又站在门口吸了那么久的带着催情药物，在这双管齐下的的刺激之下，马艳丽体内早是火热难挨，一身白裳早已给香汗浸得透了，内里乳罩轮廓尽显。

　　而此刻那个相貌英俊的男人就赤裸裸的在自己旁边，如果不是眼见姐姐与男人一番云雨欢合，主动的模样艳光四射、诱人已极，吃惊之下再也想不及其他，光只是看到才刚刚将姐姐弄得死去活来，到现在仍是一副又羞又喜模样的男人，马艳丽可真有种主动献身求欢的冲动，就算这男人是姐姐的情人也不顾了。

　　马艳丽进入到办公室里以后，便给一阵奇怪的声音所吸引住了，慢慢的走到取精室的门口，就听到马佳丽甜腻的言语，要求男人将大鸡巴插入到姐姐的身体里面去，眼儿一转便见马佳丽赤裸汗湿的裸胴，股间淫渍片片，混杂乳白淫精，在男人的带动下慢慢沉坐，与男人亲蜜无比地结合在一起，随之而来的更是不堪入耳的蜜语甜言，连老公都叫出来了。

　　眼见向来温文端庄，最有大家风范的姐姐，竟在男人怀中扭转呻吟，还主动的在男人怀中扭挺旋磨，娇躯娇润情浓、神态乐不可支，直到高潮泄身后，还和男人好生温存，不是那男子提醒，根本发现不了还有自己的存在，马艳丽心中的感觉，真不是言语可以形容。

　　想到此处，马艳丽才发觉体内火热难当，刚刚看到周梦龙发现了自己以后免力压制下来的欲火，竟似又旺了起来，尤其当马佳丽看到姐姐沉醉淫欲时的声情表现，还有完事后甜满心胸的满足模样，怕是不只失身给这小白脸，还在云雨情浓之际被奸的服服帖帖，身心俱丧，那模样令马艳丽不由芳心也乱了起来。

　　想到自己还是个处女，马艳丽的心就不由的怦怦的直跳了起来，虽然已经二十多岁了，但是自己却从来没有接触过男人，虽然生得美艳，但因为自己的洁身自好，从来不给男人机会，所以到了现在，马艳丽还没有尝试过被男人的大鸡巴插入到两腿之间的小骚屄里面去带来的美妙的感觉。

　　而今天，当马艳丽看到周梦龙干自己的姐姐的时候，而自己的姐姐一张弹指可破的俏脸之上露出了欲仙欲死的表情的时候，心中一时间茫然了起来，男女之间，真的有这么享受，真的能让一个女人变得温柔如水，疯狂如虎，柔软如泥么，想到这些，马艳丽不自觉之中，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分的春意。

　　本来，马艳丽也没有这么容易给打动的，但一来，周梦龙和马佳丽之间的战斗实在是太过激烈，给马艳丽这个末经人事的美女，带来了一定的感观和视觉上的冲击，而二来，这个房间虽然是因为给男人取精而布置的，但是那活色生香的春宫图以及马佳丽点燃的那带着催情药物的香，却都深深的刺激着马艳丽。

　　如果马艳丽一发现周梦龙和自己姐姐的事情以后，就立刻的退出去，也许还会控制得住自己的心神，可惜的是，马艳丽因为从来没有见过男女之间大战的情景，一看到以后，便涌起了强烈的好奇心，等到马艳丽感觉到自己春心已动，有些不对头，想要离开的时候，但是那时候她春心已动，想要离开这诱人的地方，却又如何能够呢。

　　当马艳丽看到周梦龙坚硬而火热的大鸡巴还插在了马佳丽的小骚屄中的时候，一双水汪汪的大眼睛，如同受到了某种无形的吸引力一样的，总是会有意无意的看着马佳丽和周梦龙两人身体的结合的部位，心中也在想着，这么粗大的东西，塞入以那么小的洞口中去，就光是疼也要疼死了，怎么姐姐却还是那么享受的样子呢，眼前的这个男人，真的有什么魔力不成么，想到这些，马艳丽吃了一惊，连忙的想要收敛心神，以免得自己在周梦龙和马佳丽的面前露出些什么情欲的神色来，让这个男人趁机侵犯了自己。

　　但心思既及于此，哪可能这么快就清静下去？再加上春宫图和带着催情药物的幽香的刺激，马艳丽愈是行功，愈觉欲火狂扬，浑身烫热难挨，身上蔽体的白衣愈来愈是不适，真有种冲动想将衣裳脱去，剥得和姐姐一般赤裸，这念头怎么也压不下去。、更糟糕的是方才惊见姐姐与小白脸翻云覆雨，动作虽是不大，但看姐姐面色那情迷意乱的样儿，足动人心，加上最后那小白脸挺腰强击，下下插的姐姐神昏意茫，那样儿深入芳心，虽是闭起了眼仍历历在目，教马艳丽哪里还静得下心来？

　　不……不要啊！别再靠近了。芳心慌乱之下，体内淫热愈升，尤其定不下的心更觉那小白脸抱着姐姐愈靠愈近，火热的男子气息愈发窒的马佳丽无法呼吸，马艳丽现下只能紧闭美目，强自抑制体内那贲张的欲火，深怕一睁眼，看到了赤裸男体，便要忍不住像姐姐一般献身投降。

　　“看来……佳丽的妹子还真不喜欢我呢！”

　　周梦龙悦女无数，虽然在大战的时候，但是马艳丽一走到门口，就给周梦龙发现了，看到来人的口鼻之间和马佳丽似有些想像，也是一个绝色的美女，周梦龙又想起了马佳丽说过约了自己的妹妹在这里见面，便隐隐的猜到了来人是马佳丽的妹妹，淫性催动之下，周梦龙更是使出了浑身的解数，将这成熟性感而风情万种的马佳丽干得是欲仙欲死，周梦龙这样子做，一来，是实在是忍受不了马佳丽诱人身体的诱惑，而二来，也实则是想要通过自己的勇猛和持久，来撩拨这个白衣美女的情欲。

　　在大战之中，周梦龙看得出来，马艳丽的身体明显的有些发软了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也泛起了一层雾水，弹指可破的俏脸更是红润了起来，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也正随着急促的呼吸而不停的起伏着，看到这种情况，阅女无数的周梦龙，自然知道马艳丽是情动了。

　　身为花丛老手的周梦龙，知道时间差不多了，所以，才故意的让马佳丽看到了马艳丽，想要趁着马佳丽意乱情迷的时候，去征服马艳丽，不然，等到马佳丽回过神来，眼看着自己在她的面前侵犯她的亲妹妹，会不会阻止自己的行动，还是一个末知数呢。

　　虽然周梦龙有了底气，但此刻眼见马艳丽面红肌润，面上香汗泛流，显然正自强忍，也猜得到马艳丽心中打转着什么念头，周梦龙不由有些火气，他离得正在微微喘息着的马艳丽更近了些，好确保两番云雨之后自己和马佳丽充满情欲气息的体味薰灼着马艳丽，一边稍稍地对怀中的马佳丽轻薄起来，口中语气带着些许失望。

　　“老……唔……梦龙别担心……”

　　眼见马艳丽在旁，虽说香躯赤裸乏力，可身为少妇的矜持也回来了一星半点，虽还没法子从他怀中挣脱，可称呼上却没法那般甜蜜了，那必竟是自己的妹妹，要让自己在和自己丈夫以外的男人在自己的妹妹面前如此的亲热，马佳丽虽然开放，但是却还是有些说不出口。

　　马佳丽嘴角挂着一丝又羞又喜的笑意，马佳丽并不是笨蛋，在发现了马艳丽的存在以后，心中隐隐的猜到了方才周梦龙之所以到最后才发力插马佳丽，一方面是让自己学习主动，另一方面是为了省下力气，用来对付旁边的妹子，身为生殖专家的马佳丽自然是知道自己点燃的带着催情药物的香的威力了，而马艳丽吸入了幽香，又看到了自己和周梦龙的大战，那么，如果周梦龙有意的话，虽然马艳丽身为处子，但是要逃脱周梦龙的魔手恐怕是不太可能的了。

　　不过马佳丽心下也知妹子此刻的心情，必竟是当着自己的姐姐的面，而且马艳丽还是个处女，虽然体内已经有些蠢蠢欲动了，但是要想让马艳丽主动的献身，却还是有些难度的，看了，自己为了不让自己妹妹将自己背着丈夫偷情的事情说出去，恐怕还得下点功夫了，只是这样，却有些便宜了周梦龙这个色中饿鬼了。

　　“梦龙是姐姐的爱人……你看得到的，他是那么的英俊，那么的帅气，更为难得，难得的是，他，他那方面的能力，是那样的出众……”

　　偷眼瞧瞧正压抑的妹子，光从娇躯不住抖颤、衣衫早已湿透的模样，便知妹子受催情药物煎熬，早已到了界限，此刻的马佳丽就算被男人强行推倒蹂躏，也已无抗拒之力，只能乖乖地承受淫欲洗礼，不过身为姐姐，马佳丽还是希望在周梦龙用强之前，能稍稍安抚这妹子，“妹妹，你……你要是尝到了，尝到了梦龙，梦龙的温柔的话……你，你就会，会觉得，觉得那滋味是多么的美妙了，到那个时候，那个时候，你，你就会死心踏地的，死心踏地的跟着，跟着梦龙了……”

　　不……不行啊！听到姐姐的话，马艳丽心中猛喊着不行，偏是开不得口，甚至连眼睛都不敢开，给外在的香艳场景刺激，体内的欲火已旺到了极处，稍一妄动便是欲火焚身，再也平静不了。

　　“那……好佳丽，那就谢谢你了……”

　　听马佳丽这样说，周梦龙自然是喜出望外了，悦女无数的周梦龙，自然从马艳丽的举止之中看得出来，这是一个末经人事的处女，虽然周梦龙没有什么处女情节，但是能又征服一个处女，让这个美艳的少女成为自己跨下的玩物，周梦龙还是有一股成就感觉的，而马佳丽的话，也更加的让周梦龙坚定了想要征服这个春情以动的马艳丽的决心。

　　正打算将怀里的马佳丽放下，好去对马艳丽下手，却觉怀里的美女已水蛇一般地滑了开去，微带惊异的周梦龙望去，只见已移到身前的马佳丽柳眉微蹙，原本清雅幽静的两腿之间的小骚屄口处两番攻插之后，不只淫痕斑斑，模样淫秽无伦，此刻更是汁光外吐，点点淫精浪液混着几丝落红，正不住污染着那美处，还溢出地上一片娇媚的污物，显然高潮一次以后后立遭攻势，确实令马佳丽颇有痛楚。

　　可接下来马佳丽的动作，却令周梦龙也不由大吃一惊，只见马佳丽娇媚地伏下身子，纤手轻拨秀发，不让颊边秀发披垂眼前碍事，眼儿似怨似媚地飘着周梦龙，樱唇却缓缓靠近他腹下，空出的玉手轻轻托起那已软下的坚硬而火热的大鸡巴，香舌轻吐处便吮吸舐弄起来，将那棒上满布的淫精蜜液，还有自己的淫水一览全收，毫无遗漏，吮的啧啧有声，动作虽是稚嫩，情态却无比缠绵，尤其眼神迷茫，当真令人看了也要心动，让原本想运功硬挺坚硬而火热的大鸡巴的周梦龙也不由收了手。

　　虽说自己现在的动作绝非一般女子所能做得出来，但为了挑逗妹子，马佳丽也是不得不为，尤其在方才周梦龙的言教身教之下，马佳丽身不由主地主动在周梦龙身上浪了一回，事后回想虽是羞不可抑，却也是飘飘欲仙，想来尔后在这风流坏蛋带领之下，自己还不知要做出多羞人的事儿，享受多美妙的快乐。

　　心思及此马佳丽不由迷惘，口舌所到之处虽是充满腥涩味道，但只要想到这就是方才自己与男人淫乐的证明，想到方才自己泄身时的快美，入口竟也变成了琼浆玉液，让马佳丽口舌的动作愈发熟练高明，唇舌不住在那坚硬而火热的大鸡巴上头绕圈吮吸，令坚硬而火热的大鸡巴渐渐变的强硬起来。

　　“佳丽……你……你，你，你舔得，舔得我的，我的大鸡巴，大鸡巴好美，好美，哦，受不了，受不了了”周梦龙明显的感觉得出来，马佳丽香软而灵活的舌头，正在不停舔着自己的大龟头，而鼻子里喷出来的如兰的气息，也打在了自己的肉身之上，那种举动，虽然比起钱妃兰刘玉梅等熟妇还微微显得有些生涩，但是正是这种生涩，却给周梦龙带来了异样的刺激，在这种刺激之下，周梦龙再也忍不住的呻吟了起来。

　　“老公放心……佳丽只是……只是帮老公一把……妹妹，妹妹你，你一定，一定要搞上，不然，不然我，我可就，就没脸见人了，刚刚，刚刚那时带有，带有催情，催情药物，妹妹，妹妹淫性，淫性已动，如果，如果再看到，看到我们两现在，现在的样子，那你，你等会儿，等会儿可就要，就要容易得多，容易得多了，老公，你，你可不要，不要让我，让我失望，失望呀”吮吸的正当快意，马佳丽眼神愈发朦胧，这样主动为男人吸吮坚硬而火热的大鸡巴，比之献身更有一番奇异滋味，马佳丽只觉自己似正将身心奉献给他，每一下动作都表现出自己的温柔驯服，舌头吮动的愈发落力，吮吻吸舔无所不为“老公才在佳丽身上……射过两回……佳丽自然要……自然要帮老公弄……弄硬起来……不然，不然怎生征服，征服我妹妹呢，只是，只是老公，老公等会儿，等会儿，可要，可要温柔一点，妹妹，妹妹和我，和我不一样，还是，还是一个处女，处女呢，你，你要是太强暴了，太强暴了，妹妹，妹妹可能，可能会受不了，受不了的，你，你可一定，一定得温柔，温柔一点，哦……”

　　没想到马佳丽会大胆到如此地步，周梦龙不由暗地咋舌，但想到马佳丽第一次见到自己，晚上就在听到自己和游小柔大战的时候，用黄瓜来自慰，而后，又马上的献上了她的身体，而且在今天，自己一打电话，马佳丽就赶到了医院里面，主动的献身给自己，周梦龙的心中也就释然了。

　　任得马佳丽大胆动作，周梦龙享受着坚硬而火热的大鸡巴上头传来的种种销魂滋味，只不时出言提点，告诉马佳丽什么地方该用力、什么地方该放轻，一个愿教、一个愿学，又是亲身体会那威力，自是效果奇佳，不一会儿当马佳丽满足地离开了周梦龙，望向那硬挺粗壮坚硬而火热的大鸡巴的眼中，充满了无止尽的媚意。

　　马佳丽现在的样子，比刚刚又撩人了许多，尤其是嘴角边上的口水，使得这个美艳的妇人，更是充满了一种惊人的诱惑力，而一双水汪一的大眼睛中，此刻又一次的充满了春意，有些凌乱的头发，使得马佳丽些刻就像一个神女一样的，看的周梦龙真想搂着马佳丽再来一回。

　　不过周梦龙的样子，比另一边的马艳丽可要好得太多。那口舌舔舐的声音如此引人遐思，加上马佳丽可没忘了与周梦龙交换甜言蜜语，早将芳心骚乱的马艳丽诱的睁开了眼，看到这模样可再闭不回去了。马艳丽可真没想到，竟会亲眼看到姐姐如此甜蜜地服侍男人，把那淫物舔得汁光明灿、硬挺无比，上头一点方才淫乱的痕迹都没有了，只有无比的光耀明亮，勾的人心弦乱响。

　　体内那强烈的本能，原已让马艳丽的矜持灰飞烟灭，此刻眼见向来温柔矜持的姐姐，不仅毫不保留地在男人面前赤身裸体，云雨之后的淫迹秽渍全不清理，骄傲地展现着女体的娇媚，还千娇百媚地伏在男人腿间，将那坚硬而火热的大鸡巴品得淫光灿烂，那享受模样比之那些洗浴中心中以媚男为业的妓女，竟是不遑多让，那样子，摆明了是在做给自己看的，好让自己欲罢不能么？马艳丽芳心不由畏羞已极，若要自己变成如此淫荡模样，为这小白脸如此低声下气的服务，马艳丽觉得，自己可是受不了的，但是那种异样的刺激，却让马艳丽这个末经人事的少女，不由的暗暗的咽了一口口水。

　　见那坚硬而火热的大鸡巴在马佳丽甜蜜的吮吸舔挑之下，愈来愈硬、愈来愈直，上头水光四射。马艳丽羞得转过脸去，原本以马艳丽体内贲张的渴求，若要不是有姐姐在身边，马艳丽早就自动宽衣解带、献身求欢了，可是偏偏姐姐就在身边，想到要让一个男人当着自己姐姐的面，将那坚硬而火热的东西，插入到自己两腿之间的小骚屄里，而且这个男人还是自己姐姐的情人，马艳丽觉得自己是做不到这一点的。

　　看到周梦龙的脸，马艳丽的心不由的怦怦的直跳了起来，这个男人虽然是自己姐姐的情人，但是长得却十在是英俊，而且强壮的肌肉，让这个男人看起来好像是有着无穷无尽的暴发力一样的，再加上周梦龙的一双深邃的，几乎可以看到人的内心深处的眼睛，以及嘴角边上时不时的会泛出的坏坏的笑容，马艳丽突然间觉得，这个男人，有些可爱，好像正是自己梦中白马王子的模样。

　　见马艳丽偏过头去，脸上神色变幻莫定，显然心思正混乱不安，马佳丽娇柔一笑，神情中满是促狭之意，眉宇间尽是化也化不去的媚态，看得周梦龙不由心痒，偏生马佳丽立时就凑到他耳边，声音软柔甜蜜，蜜的似要化了一般，“好老公……这下子……可以好好……好好疼爱我妹妹了……”

　　“嗯……佳丽，我，我会的，不过，不过我在，在征服了，征服了你的，你的妹妹以后，以后，我，我会再来，再来好好的，好好的侍候你一次，一次的，因为这次的事，这次的事，是你，是你让我，让我品尝到了，品尝到了姐妹，姐妹共夫的快乐的，佳丽，你，你等着我，张开，张开你的，你的小骚屄，小骚屄，好好的，好好的等着我，等着我的大鸡巴，好好的插入，插入吧”魔手在马佳丽敏感处轻揉了几把，只将这成熟妩媚，性感无比的美娇娘逗得香躯轻扭、腻笑不已，忙不叠地轻声告饶，“哎……饶了佳丽吧……等……等你征服了，征服了妹妹……佳丽自是老公的嘴上肉……到时候，你，你想要，想要怎么玩我，就怎么，怎么玩我，想要，想要什么时间，什么时间玩我，就什么什么时间玩我，想要，想要用什么姿势，就用什么，什么姿势玩我，我，我是你的，你，你一个人的”虽说一旁的马艳丽肌肤泛红、汗如雨下，满溢的香气实实在在地说明了肌肤滚烫、体内淫欲已近决堤，只是勉力抗拒欲火焚体，也不知是抗拒情欲还是抗拒自己。但若非马艳丽是马佳丽的亲妹子，而马佳丽又怕自己不征服马艳丽从而马艳丽会将自己的事说出去，看马艳丽这神态和对自己的不屑，周梦龙可还真不想动马佳丽，否则以他的好色，有这么个欲火焚身的少女在旁，早该将马艳丽奸到落红片片、高潮不断了。

　　见周梦龙神色，马佳丽自知他的想法，只是现在却不是解释的时候，不然即便不说马佳丽也是医院里的专家，光只是身为人妇的这一点事实，也做不出主动为男人品箫之事，“好老公……生我妹妹的气？不要，不要生气了，我，多妹妹，妹妹就是这个样子的”“也不是生气……”

　　心中的想法也不好说出口，总不能当着马佳丽面前说马艳丽的举动令他难堪，自己玩弄了无数的女人，可是没有一个女人在欲火焚身的时候，还能保持着马艳丽现在的样子，对自己不理不睬的吧？毕竟这种话出口，也未免显得自己太小家子气了。

　　“老公放心……”

　　接下来的话可真不好出口，马佳丽脸上红晕难消，连呼吸间都热了几分，可看妹子外强中干，似再也忍不住了，再羞人的话也得出口，马佳丽放低了声音，刻意不让马艳丽听到，“我妹妹已经……已经受不住了……老公便来个霸王硬上弓……对她而言也是福非祸……老公就强来一回吧……之后……之后佳丽自会帮老公缓颊……我妹妹小女儿心性……容易说得转的……”

　　“你……”

　　真没想到这种话会从马佳丽口里出来，不过因为这句话，周梦龙倒也释然，毕竟美女为自己品箫虽是美事，但对这个风情万种，刚刚又在自己的身下泄了两回，全身瘫软无力的马佳丽而言，确实激进了点，若马佳丽不是为了帮自己尽速复苏，顺道熬一熬这小妹子，怕他也没法这么快尝到这种美味。

　　心中释然，嘴上也邪了起来，周梦龙轻轻捏了捏马佳丽娇嫩晕红、美的似可滴出水来的嫩颊，小小地咬了咬马佳丽的耳朵，“换个时候……老公也要对佳丽霸王硬上弓……佳丽要准备……好，那个时候，那个时候，佳丽，可，可要尽量的，尽量的满足我呀”“嗯……是……”

　　马佳丽媚眼如丝的看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，仿佛是忍不住的想要再让周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴再插入到自己的小骚屄里去一样的，那种风骚入骨的媚态，看得周梦龙的骨头都不由的酥了三分，要不是想着别上还有一个马艳丽，周梦龙也许早就忍不住的再次将这个成熟美艳，风情撩人的情感美妇，再一次的压在身下了。“啊！”

　　的一声轻吟，马艳丽虽知此事难免，心里纵不愿也已有了几分准备，可却没想到周梦龙的手段竟如此急切，一个恶虎扑羊便将马佳丽扑倒在地，痛得马艳丽闷哼一声，可周梦龙还不肯收手，双手一阵大抓大撕，裂帛声混着马艳丽羞怒的尖叫，转眼间一身白裳已变成了雪花片片。

　　才刚将马艳丽身上最后一丝屏障撕去，周梦龙双手一伸，捏住了马艳丽皓腕，令马佳丽再也遮掩不住胸前，放眼打量，才知这两朵姐妹花还真的是双生姐妹，容颜、身段无一不是如出一辙，若非神情仍有不同，这样剥光了，他还真分辨不出。不过一旦剥个一丝不挂，连周梦龙也看得出来，马艳丽一身雪白肌肤已烧成了酒红色，显然体内灾情惨重，全部心力都放在压制体内情欲之上，否则周梦龙虽然身为男人，要制住这烈性女子，恐也得费上一番手脚，哪像现在这般轻而易举？

　　“不……不要……不要看……唔……求求你……别……别这样……我，我不喜欢，不喜欢你这样子的，你，你是我，我姐姐的男人，还要，还要这样的对我，你，你这个色狼，你，你这个坏蛋，快点放开我，放开我，不要动我，啊，你，你弄疼我了，你，你压得我那么紧干什么呀，姐姐，姐姐求求你，救救我吧，不要，不要让这个男人，这个男人来，来这样的，这样的对我好不好”没想到周梦龙竟如此粗暴，马艳丽甚至没来得及挣扎，已在男人的手下被剥的光溜溜，连手都给他压住了，想遮掩都没办法，两座少女的美挺玉峰就在男人眼下活泼地弹跳着，两点乳蕾早被体内淫火胀的饱挺，虽然嘴里那样的说着，但是身体本来就是欲火焚身，现在又加上受到周梦龙男性火热的身体的侵犯，马艳丽感觉到，自己内心的防范意识，正在以肉眼可见的速度瓦解着。

　　虽说已是一丝不挂，身体赤裸着暴露在了空气之中所感受到的一丝的寒意，却一点没法冷却马佳丽的欲望，马艳丽口干舌燥，只能勉力叫喊求饶，纤腰不住扭动挣扎，却不知手足被禁之下，仅靠纤腰扭时，那模样在男人看来愈添淫冶，尤其丰满而坚挺的雪白大乳房更随着腰部狂扭而弹跳不休，令人为之动情，“饶了我……啊……姐姐……救救我……”

　　“妹妹放心……梦龙不会……不会太过火的……我，我知道，知道你是，你是处女，所以，所以我一定，一定会，会温柔的对你，对你的，你，你不要，不要反抗了，你看看，你的，你的下面，下面都湿了，我，知道，你也想要，想要的，妹妹，哥哥会好好的，好好的疼你的”没想到周梦龙狂暴起来竟如此威猛，转瞬间马艳丽已是片缕不存，青春健美的少女胴体完全裸露，马佳丽心下不由惴惴，一小半是不知妹子是否经受得起，大半却是为了周梦龙早晚也会对自己用上这霸王硬上弓的手段，可真不知自己到时候是否吃得消？但嘴上却不能再让马艳丽畏惊了“梦龙是好人……姐姐很爱他的，他的，他的那里比较大，比较大……一开始确实会……确实会很痛……但……但那都是值得的……等梦龙多爱你几回……妹妹你……你就知道美的滋味了……姐姐，姐姐不会，不会骗你的，真的不会骗你的，你，你相信我，相信我就好了”“不……不可以，不要，不要这样子，这样子对我，姐姐，你，你这个，这个坏蛋，你，你自己做错事了，也就做错了么，怎么，怎么还要将我，将我拉上，将我拉上呢，你，你坏死了，我恨你，恨你，姐姐，我，我恨死你了，啊，不要，不要动我……啊……”

　　虽说被欲火强烈刺激的胴体极端敏感，光只是衣裳被撕时残帛与肌肤的磨擦，以及动手之际那大手偶尔拂过香肌时带来的特异滋味，都令马艳丽芳心荡然，但马佳丽可是个清清白白的少女，哪能这么容易就失守？偏偏周梦龙却不打算饶马艳丽，一边俯下身来衔着两朵贲挺的乳蕾，吸得马艳丽不住哭叫，一边腰身微挺，那硬挺火烫的坚硬而火热的大鸡巴早已贴到马艳丽颤抖的大腿上，顺着那怎么也抑不住的汩汩蜜溪溯源而上，逐渐移向马艳丽那未缘客扫的两腿之间的小骚屄。

　　敏感已极的肌肤被男人如此挑逗，马艳丽所受的刺激是无比强烈的，酥胸上的火辣犹可，那坚硬而火热的大鸡巴已君临两腿之间的小骚屄口处，正一点一点地蘸着马佳丽滚滚的泉水，每一下轻点都似提醒着马艳丽，那坚硬而火热的大鸡巴随时都要来破马艳丽的身子了！

　　马艳丽不知所措地狂扭着纤腰，乳上玉蕾却始终离不开他的口，两腿之间的小骚屄处虽也不住挣动，不令他方便一插而入，可玉腿也给他的腿压着，挣扎是那么的软弱无力，而且那样动作，就像是马艳丽主动的用小骚屄在周梦龙的大龟头上磨擦了起来一样的，那种刺激，让马艳丽在挣扎之中，也不由的给从两腿之间传来的那种如同触电一样的酥痒的快乐给弄得心慌意乱了起来。

　　没想到到了此刻，马艳丽竟还如此抗拒，若非旁边的马佳丽始终可怜兮兮地望着自己，目光中无比恳求，周梦龙还真想干脆任马艳丽要死要活算了！不过挣扎之间，坚硬而火热的大鸡巴虽难寻谷而入，可周梦龙同时也能感觉得到自己坚硬而火热的大鸡巴那敏感的前端，被少女娇嫩无比的肌肤不住揩擦触碰，愈来愈湿淋淋，滋味也着实不坏，还真的让人有些消魂的感觉呢。

　　虽说挣扎之中，两腿之间的小骚屄蜜汁泛涌愈烈，湿漉漉的感觉着实销魂，但这小姑娘直到此刻还不肯屈服，令周梦龙心中逐渐涌起摧残的冲动，他含着乳蕾的口中牙齿轻轻磨动，微微的痛楚令马艳丽不由嘶叫出声，纤腰扭挺之间，终于给周梦龙找着了机会。

　　在这种情况之下，只见他腰身一挺，坚硬而火热的大鸡巴终于破谷而入，少女狭窄的蜜谷口处登时给肉棒那肿大的尖端撑了开来，撑裂的痛楚令马艳丽一声尖响的哭叫，徒劳无功的挣扎终于软化了下来，毕竟都已被他插入了，哪里还有挣扎的可能？

　　见马艳丽终于软倒，眼角珠泪涔涔，银牙咬唇不语，紧窄的两腿之间的小骚屄本能地想将侵入的坚硬而火热的大鸡巴挤将出去，却是力不及他，只能任周梦龙逐步进犯。周梦龙心下一喜，倒也放轻了些许强攻的力道，腰部缓缓转动，让坚硬而火热的大鸡巴边旋转边插入，享受着马艳丽的窄紧销魂，搔动着马艳丽的蜜液滚滚，同时也带给马艳丽的两腿之间的小骚屄更全面、更周到的旋磨刺激，动作虽慢却坚定地进入着，全没半点想后退的样子，同时，周梦龙脸上露出了坚定的神色。

　　“痛……好痛，我下面好疼，你，你的太大了，太大了……不要，不要插进来，不要插进去好不好，我，我会受不了，受不了的，你，你的太大了，我，我，我可还是，还是处女，还是处女呢，求求你了……求求你……退……退出去……啊……好痛……呜……”

　　虽说身子早给那满涨的情欲变成了一团火，但心中的抗拒，始终使得马艳丽经受的痛苦远超快乐，即便身子已软了下来，两腿之间的小骚屄仍蠕动着无效的抵抗，眼角含泪，声音显得如此无力，马艳丽感觉，下身的痛楚和内心的抗拒，就好像让自己处在了冰火两重天的境地一样的。

　　如果不是马佳丽一边吻去妹妹的泪滴，一边轻声细语安抚着马艳丽，让马艳丽的紧张慢慢松弛下来，娇躯不再那么僵硬，怕马艳丽真痛的觉得自己快死了呢！尤其这男人不只强行插入了马艳丽，插入当中还不住旋磨，揩擦着马佳丽被强行撑开的痛楚之处，像是要提醒马佳丽正遭男人奸插，真不晓得方才姐姐是如何承受这种苦刑的。

　　见马佳丽也插手进来，周梦龙心知马佳丽爱妹心切，倒也不好说话，只是松开了双手，扶住马艳丽柳腰，专注于坚硬而火热的大鸡巴挺入的动作，马佳丽也正好牵住妹妹的手，安抚着马艳丽的紧张，唇舌轻柔地移到了马艳丽那贲挺的少女椒乳上头，挑转磨吸，展现出方才令周梦龙雄风重振的舌技。

　　本来马艳丽已是欲火如焚，若非心中的抗拒始终难以转化，早该享受云雨之乐，现在在马佳丽的婉言劝说和甜蜜抚爱之下，心中的紧张和抗拒渐渐褪去，那给情欲挑发的本能慢慢占了上风，呼吸愈来愈火热，两腿之间的小骚屄虽仍蠕动着，却不像方才尽是抵抗，竟令正开拓着少女两腿之间的小骚屄的周梦龙有种马艳丽正欲拒还迎的感觉，而在他的缓缓入侵之下，那感觉也愈来愈强烈，愈来愈有种动情的刺激。

　　缓缓推送之间，周梦龙只觉坚硬而火热的大鸡巴轻轻顶住了一层薄薄的阻碍，而随着这微微一顶，马艳丽娇躯微微一窒，却很快便柔软下来，两腿之间的小骚屄香肌微微的蠕动，似想将坚硬而火热的大鸡巴吸的更进来一些，感觉到自己的身体的异常的反应，马艳丽的心不由的怦怦直跳了起来。

　　手指轻轻流动，那酥酸的刺激，令马艳丽娇躯微颤，正搂着马艳丽上身的马佳丽自不会放过这种异动，美目一飘，便见周梦龙的手指不知何时已移到两人交合之处，正自弄鬼，方才马佳丽给周梦龙坚硬而火热的大鸡巴插入的时候，也被周梦龙这样玩弄过，自知周梦龙已是兵临城下，正待破城而入，大展淫威。

　　“姐……姐姐……哎……妹妹被……被他顶……他顶到了……他面得，顶得我，我好疼，好疼呀，姐姐，求求你，求求你，让他，让他拨出来吧，我，多受不了，受不了了”虽不知被男人触及了什么部位，但少女的敏感，使马艳丽察觉到，他已经快要真正地得到自己的贞洁了，那羞意令马艳丽不由得紧张起来。

　　“妹妹放心……接下来就是……就是最痛的地方了……姐姐，姐姐是过来人，过来人，知道，知道这种事情的，你，你放松，放松起来，等等到疼过，疼过以后，你，你就会发现，给男人，男人插入到，插入到你的，你的那里，会是，会是一件，一件多么快乐的事了”想到方才被周梦龙粗大了许多的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里面，自己竟然生出了如同处女生涯结束时的痛苦的滋味，马佳丽的脸不由都红了，但和妹妹这般肌肤相亲，马佳丽也察觉到，马艳丽体内的淫媚气息经过这么长时间的蕴酿，已是激烈的无以复加，现下只被马艳佳丽心中的矜持和羞耻堤防险险阻住，一旦溃堤，便是无可收拾，偏生再让那气息压抑下去，也不知会否伤到妹子身体，马佳丽可比妹妹还要紧张呢！

　　“不过痛了之后……就会快活了……我妹妹放轻松些……让他进去……梦龙一定会……会让妹妹你欲仙欲死的……妹妹，姐姐，姐姐不会骗你的，不会骗你的，你，你刚刚，刚刚看到，看到姐姐，姐姐的，姐姐享受的样子，可是，可是装出来，装出来的么”“那……那个人可是，可是你的，你的，你的，你的情人呀，我，我们这样子，这样子，不是，不是在，在犯罪么……”

　　虽已娇躯酥软，尽显女体香滑，马艳丽嘴上仍不由娇嗔，只声息之中再没半点怒气，透出来的尽是酥媚之意，马佳丽偷瞧了周梦龙一眼，柔若无骨地一声轻吟，飘向他的眼光满是娇意，“你……唔……你就……就进来吧……妹妹把身子给你了……随你了……”

　　“那好……我就来吃妹妹，吃妹妹，鲜美，鲜美可口的，可口的肉体了，妹妹，妹妹，你，你的身体，你的身体可太，太诱人了，我，我好喜欢，我好喜欢你的，你的身体呀，大鸡巴，大鸡巴准备好了，准备好了，要，要插入到，插入到你的小骚屄里面了，你，你姐姐，姐姐的情人，要，要干你，干你了，妹妹，你姐姐的情人，要用大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干你了……”

　　“你……啊…你坏死了，坏死了，玩弄了，玩弄了人家，人家的身体，竟然竟然还要，还要这样的，这样的捉弄人家，捉弄从家，死色狼，我，多恨你，恨你，我好恨你，你这个小坏蛋，小坏蛋，我，我恨死你了…”

　　听周梦龙低声调笑，马艳丽只觉脸上一红，身子一热，被插入、被旋磨的痛楚，一瞬间都化成了酥腻酸麻，透的整个人都酥了，再没几分痛楚，那种刺激，让马艳丽长长的舒了一口气，只是不知道，这口气，是因为认命了，还是因为感觉到了异样的甜美而发出来的呢。

　　偏生周梦龙接下来便缓缓推进，像是在试验那层阻碍的柔韧一般，只不肯狂逞，一点一点地挤开挤破，那滋味又痛又酥又麻，令马艳丽不由娇声轻吟，痛麻之中那坚硬而火热的大鸡巴终于破开了阻碍，缓缓推入至全根尽没，马艳丽竟觉再没几分痛楚，尤其当深处花心给那狂蜂浪蝶采摘去了的当儿，那刺激更令马艳丽无言以对，纤巧的玉指紧紧扣抓着身下破成片片、勉强用作垫褥的白裳上头，怎么也松弛不下来。

　　感觉得到全根尽没的坚硬而火热的大鸡巴被马艳丽的处女两腿之间的小骚屄深深吸啜，那美妙的吸力，竟劲道十足的活像要高潮一般，正当周梦龙心思乱转的当儿，只觉坚硬而火热的大鸡巴顶端一麻，一股麻透心胸的快感传来，若非他连爽两回，已没那么敏感，仍能坚持得住，怕真要给这甜美的处女阴精一淋，便丢盔弃甲了。

　　一声酥透了心的娇吟，马艳丽娇躯软绵，美目如丝，娇喘吁吁，活像化了的糖人儿一般，看的马佳丽也不由微诧，看来马艳丽体内的媚气实在太旺，烧的也太久，竟令马艳丽才刚破身，便已高潮泄精，那柔美的胴体一阵痉挛抽搐，幽深而被周梦龙淫的火热的两腿之间的小骚屄内温滑紧窄的娇嫩软肉一阵收缩，令马艳丽芳心娇羞万分，欲仙欲死，不由沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　“没想到妹妹……这么快就泄了……”

　　见马艳丽一副高潮之后的媚态，马佳丽也是过来人，哪里不知马艳丽正身受的快意？只没想到妹子竟这么快丢身，他却如日中天，也不知周梦龙是否满意？一语不发，只是缓缓动作，随着周梦龙的慢慢抽出，两腿之间的小骚屄里头泛滥的汁液终于满溢，只见马艳丽雪白的股间已是落红片片，混着落红的淋淋汁液蜜精整个黏紧了坚硬而火热的大鸡巴，甚至还溢过雪臀，沾着了身下的白裳，那模样当真是既娇艳又淫秽，看的旁观的马佳丽都不由芳心骚动起来。

　　“姐……姐姐……唔……妹妹泄了……”

　　媚眼迷蒙，却觉两腿之间的小骚屄中那粗壮的侵入者正缓缓退出，此刻马艳丽的心中真千思万想着要拱起柳腰，去寻求再一次插入的快感，偏生柳腰却已酸软无力，这甜美的泄阴滋味，当真如姐姐所说一般欲仙欲死，令马艳丽声音都不由柔媚起来。在周梦龙示意之下，马佳丽微微撑住马艳丽修长的颈项，让马艳丽亲眼看到两人交合之处的淋漓尽致，若是平时，那淫秽模样早令马艳丽闭目不敢观看，可现在高潮余韵还在，尤其那坚硬而火热的大鸡巴只退出大半，巨大的顶端还留在两腿之间的小骚屄口处，让马艳丽想贞节都贞节不起来，声音又软又媚，甜的像是挤出蜜一般，“梦龙……唔……你这……你这坏蛋……把妹妹吃成了这样……坏……再……再吃妹妹吧……”

　　听马艳丽嘴上虽仍不留情，语意却软媚无力，显是只有任由宰割的份了。周梦龙微微一笑，双手握着马艳丽不堪一握的柳腰，坚硬而火热的大鸡巴缓缓推送起来，动作虽然不大，却是次次到底，每下深插都在马艳丽两腿之间的小骚屄深处火热滚烫地刺激几下，令得马艳丽无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，随着声声句句呻吟出口，娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑、给落红淫液污染的媚艳诱人的洁白雪臀微微挺起，随着周梦龙的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。

　　“嗯……哎……啊……唔……”

　　随着周梦龙每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的两腿之间的小骚屄，马艳丽娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令周梦龙愈发忘形，他深知在现在自己大力的抽插之下，已令马艳丽的胴体再抗不住男人，只渴待着男人勇猛的蹂躏，愈是强力愈令马艳丽欢快。他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在马艳丽迷人的两腿之间的小骚屄内凶猛地顶入、抽出，那令马艳丽无比欢快的抽插，令马艳丽不由自主娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。

　　可惜此刻的马艳丽身心虽都给那高潮的刺激所占据，却还无法忘形，只能任周梦龙大开杀戒，一次接着一次，以那强烈的抽插满足着马佳丽无比的渴求，不过光是如此，也已令稚嫩如马艳丽足够快活了。也不知什么时候开始，两腿之间的小骚屄深处竟有种比方才每次抽顶都不同的刺激，倒像是方才被他深深没入后便即高潮的滋味，马艳丽自不知那是女体花心被男人触及时的现象，只在阵阵娇酥麻痒的刺激中轻挺柳腰，本能迎凑起来，娇媚少女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入两腿之间的小骚屄最深处的坚硬而火热的大鸡巴硬挺尖端滚烫地紧吻在一起，狂烈的滋味令马艳丽体内的快感又升了一层。

　　被那美妙无比的滋味所侵袭，马艳丽不由花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，偏生周梦龙也知攻占了马艳丽的要害，竟让坚硬而火热的大鸡巴紧紧地顶在两腿之间的小骚屄当中，用那火烫的尖端轻顶旋磨着少女软嫩敏感的花心，只是轻轻一顶，便听得“嗯……”

　　的一声，马艳丽已是意乱情迷，娇媚地呻吟回应，而随着周梦龙连连轻顶，缓缓施加采吸手法，少女也连连娇喘挺腰回应，滋味甚是美妙。

　　马艳丽本已觉得两腿之间的小骚屄中紧夹着的坚硬而火热的大鸡巴已够大、够硬的了，可现在少女芳心却敏感地发觉，那顶入自己两腿之间的小骚屄深处，正自狂采花心的火热坚硬而火热的大鸡巴越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的两腿之间的小骚屄，也更加深入刺激着敏感的花心当中，美妙的令马艳丽很快又有了泄身丢精的冲动。

　　“啊……梦龙……你……唔……妹妹……妹妹又……又泄了……”

　　在周梦龙的连连触顶、次次采撷之下，少女花心含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达花心，令马艳丽又是声声娇羞轻吟，高潮中那甜美酥腻的阴精，又从两腿之间的小骚屄深处娇射而出，浸润了那两腿之间的小骚屄当中的坚硬而火热的大鸡巴，泄出的劲道如此强烈，竟连坚硬而火热的大鸡巴都挡之不住，任其满溢出两腿之间的小骚屄口，流下雪臀玉股，浸湿了身下破碎不堪的白裳。

　　那美妙的滋味，加上原本对自己不屑的马艳丽，此刻甜蜜娇喘，眉花眼笑间已然迷茫，火辣辣地刺激着周梦龙的身心，其实他也将近尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速勇猛的抽插，将坚硬而火热的大鸡巴深深地顶入处女娇小的两腿之间的小骚屄内，紧紧顶住了马艳丽的子宫口，向着马艳丽那柔美娇嫩的花心、娇羞怯怯的子宫口狂猛地射出了精液，胀美火热的令马艳丽又是一阵呻吟喘息，良久方休。

　　“都……都是你坏……”

　　虽已完事，但小女子娇柔纤细的身躯，要挨住男人的重压可不容易，加上连战三回，周梦龙可真是累了，整个人无力地倒在马艳丽身上，甚至没有力气去逗逗这刚破身的小处女，令马艳丽不由轻嗔娇怨，虽说床笫事毕后仍偎在男人怀里轻怜蜜爱，确是一大享受，可才刚开苞，小姑娘的心理可还受不住和男人这样亲蜜，只马艳丽也无力推开他，仅能在他身下娇声怨怼，谁教旁边的马佳丽那似笑非笑的神情，比之方才之事还教马艳丽畏羞呢？

　　“讨厌……”

　　微微移向一旁，虽只是稍稍动作，可两人下身仍亲密交缠，才一动便触着了马艳丽两腿之间的小骚屄中的伤处，光从两腿之间的小骚屄中那微微的颤抖便知这刚成妇人的马艳丽还受不住过大动作，周梦龙只能轻搂着马艳丽，轻声抚慰，任马艳丽小声撒气。

　　即便周梦龙也知马艳丽被体内淫气浸润的太久，深受影响，若能再战一回，多半就不会这么疼了，可却是没力气去动作，只能抱歉地看着这个个才刚破身的小女人，故意眼色晃动，逗着马她们开心。

　　“妹妹放心……”

　　见周梦龙当真无力动作，马佳丽微微一笑，也难怪他体虚气弱，毕竟这连番的大战，让周梦龙在自己姐妹的身上费尽了心力，想来他也真是累坏了，“我们先休息一下吧，反正这里不会有人来，梦龙，你先休息吧，哎……”

　　本想爬过来安抚妹子，没想到才一动作，股间深处便一股刺疼传来，马佳丽心知自己方才淫浪太过，连着要了两回，也难怪两腿之间的小骚屄受创，想来至少有个好几天难以行动自如，不由羞赧心起，纤指轻刮着周梦龙的脸，“佳丽也在疼……梦龙真是……真是坏透了……”

　　听马佳丽似嗔似笑，连马艳丽怨怒之中，也透着几许撩人媚意，周梦龙当真是心满意足，他伸手搂过了姐姐，对着妹妹轻声调笑，“你们放心……你们这对姐妹花我是要定了，以后，你们就是我的女人了，只是，你们两个都那么历害，我，我还真怕，真怕…被吸干呢！我，看着，看着我再来一次吧”经过了几个呼吸的休息，周梦龙竟然奇迹般的又坚硬了起来，这一下，马佳丽对他所说的可以连射个一六次可是深信不疑了。

　　听周梦龙出言调笑，马佳丽不由一羞，倒是马艳丽虽是粉脸飞红，却不像姐姐般连话都说不出来了，马艳丽顽皮地向周梦龙吐了吐舌，一副看你敢不敢动手的模样，九分娇媚远胜一丝凶悍。“哎……求求你……梦龙……唔……不……是……是老公……哎……你的舌头……啊……弄死佳丽了……”

　　“姐姐……唔……你活该……嗯……好……嗯……好深……小坏蛋……你……你又要吃死妹妹了……”

　　只见一对面目活似一个模子印出来的美女，正自对坐着赤裸拥吻，彼此探索着娇躯每一寸性感点，被肉欲染的酡红的两对美峰正自交缠相挤，娇躯颤抖之间，汗水挥洒出满天光芒。

　　而就在两女身下，男子正奋力动作着，一双手来回抚弄着鲜花也似的女体，腰间强而有力地向上顶挺，每次都尽力深入，而陷在两腿之间的小骚屄中的口舌更是卖力活动，将那透着女体香氛，正自波涛不断的两腿之间的小骚屄服侍的泉水汩汩，一点没有吸干吸尽的可能。

　　一边服侍着身上的美人儿，周梦龙一边贪婪地喘着气，尽力吸取泛着女体幽香的空气，毕竟他才把马艳丽征服，气才刚喘过来，旁边被那娇艳的活春宫逗得欲火高燃的马艳丽已然忍耐不住，纤手轻挑间将他的热情重行点燃，便将他推倒骑了上去。在二女身上大展淫威的周梦龙也不制止马艳丽，能令两个香花一般的美女美妇身心全然沉沦欲海，对男人而言确是满足无比的事。

　　只是齐人之福或许也是齐人非福，舒舒服服地仰躺地上，任由马艳丽骑在身上扭动娇哼，周梦龙眼角一撇，只见一旁的马佳丽正自娇羞无伦地清理身子，可一双美目却不由自主地飘向正在周梦龙身上忘情动作的妹妹，当时那眼神就让周梦龙感觉不对。

　　没想到马艳丽正自动作当中，将两腿之间的小骚屄清理好的马佳丽已不肯闲着，马佳丽拖着犹自酥软的身上坐到了周梦龙身上来，搂着同样赤裸的妹子就是一阵猛亲，可一双玉腿被周梦龙狠狠揉弄几下便即酥软，两腿之间的小骚屄当即给周梦龙的舌头侵入，火热的扫动与马艳丽的反击，猛烈的热情登时令马佳丽身上火热起来。

　　这也难怪马艳丽，虽是淫欲蓬勃，可马艳丽还保着一丝少女的矜持，即便芳心再是渴想，也压抑着直到被周梦龙强行按倒求欢，才身不由主地发泄出来；但向来端庄自持的方佳丽，在被周梦龙第二次蹂躏过后，却似变了个人一般，床笫之间不只主动还显得饥渴，即便不欢爱，也与他腻在一起温存调情，情浓的犹如蜜里调油一般，还时而出言调侃自己，甜的令马艳丽芳心荡漾。

　　像现在就是这样，若非看姐姐与周梦龙爽得死去活来间，还不时调笑在旁想转头又忍不住偷偷瞧看的自己，怕马艳丽也提不起勇气，主动骑在周梦龙身上享受那淫靡骚浪的欢愉。

　　只是现在的姐姐，真的是令马艳丽为之耳目一新，当马艳丽正在周梦龙身上盘旋扭摇、乐不可支的当儿，马佳丽竟也插上一脚，抱着自己亲密爱怜，甜蜜纤巧的唇舌不住交接着香吻，四朵美峰不住揉挤压缠，就好像和周梦龙约好了一般，一个弄上面一个弄下面，只把马艳丽逗得死去活来，若非马佳丽坐在周梦龙面上的臀腿间也是异响声声，每一声都带出马佳丽娇躯一丝颤抖，显然马佳丽也正给周梦龙卖力服侍的汁水涔涔，马艳丽可还真受不了被姐姐和梦龙这样疼爱呢！

　　想到此处，马艳丽不由暗叹，周梦龙人如其名，床上功夫着实威猛，加上姐姐自己被干爽了不够，连马艳丽和周梦龙行房之时也爱插上一脚，现在的马佳丽也服服贴贴地伏在周梦龙身上，小舌纤巧贪欢地舐着他充满男性气息的汗水，那娇媚模样令马艳丽脸红心跳、淫欲更炽，周梦龙也为之动心，把自己征服之后再将姐姐抱下来狠淫到痛快的紧。

　　被姐姐和周梦龙如此卖力合作之下，不一会儿马艳丽已在甜蜜娇喘中畅美泄身，强烈的快感从正被抽插的两腿之间的小骚屄深处不住扩散，滋味美的异常，眼茫神昏之中，只觉怀中的姐姐和两腿之间的小骚屄里头那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴也不约而同地颤了起来，尤其那肉棒比之平常更挺拔了几分，射精前的模样异常美妙，爽的马艳丽都不知该如何形容了，只觉两腿之间的小骚屄内一股火烫的热力传来，整个人登时被送上了仙境……

　　“你……你这坏蛋……”

　　每次都被他弄得晕乎乎，说不尽的神魂颠倒、心花怒放，马艳丽深深的沉浸在了床笫淫欢当中，这梦龙如此强悍勇猛，他的床上功夫如此高明厉害，已经将自己彻底征服，现在的马艳丽虽说表面上还不像姐姐马佳丽那般娇媚放荡，可芳心娇躯早给这男人吃了个干干净净，马艳丽可真不敢想象，不被这男人蹂躏玩弄的日子，可怎生过得？

　　“弄死妹妹了……”

　　“妹妹不喜欢吗？”

　　“妹妹喜欢的……”

　　心知这妹子的性格，无论芳心如何臣服，嘴上绝不肯示弱，自己之所以显得主动淫荡，一半是因为他所带来的滋味确实美妙到令人想不放纵都不成，一半也是因为身为姐姐，总要给妹妹做个好示范，没想到还是改不了妹子的嘴，马佳丽连忙接过了口，纤手轻轻揉在马艳丽腰间，又酥又痒，令得马艳丽只能想却开不得口，“老公也知道……不是吗？”

　　“姐姐……”

　　给姐姐暗地作弄，耳里又听到这浪荡话儿，马艳丽嫩颊微润，心下却是一片甜美，现在的马艳丽已知云雨之乐，给周梦龙这样花丛老手引诱享受之下，哪里还肯留下会令自己无法纵情的矜持？虽不像姐姐那般放纵情欲，实则马艳丽欲迎还拒的外表之下，身心也都已逃不过淫欲的掌握操控。好不容易马艳丽才按住了姐姐作怪的手，飘向周梦龙的眼儿满是柔媚，间中还带几分不舍，“妹妹……妹妹只是想……我们在这儿也够久了……是不是，是不是该结束了，不然，不然给人看到可就不好了……”

　　“那好……我们现在就起来……”

　　搂过马艳丽浸润过风流滋味，愈发成熟娇美的胴体，周梦龙微微一笑，在马艳丽唇上重重吻了一口，贪婪的眼儿却望向了一旁娇羞性感的马佳丽，“不过……在让妹妹穿上衣服之前，我还要再干你们一次……你们看，大鸡巴又硬了起来……”

　　顿时，马佳丽姐妹的尖叫和呻吟声，周梦龙粗重的喘息之声以及肉体在一起撞击时发出来的啪啪的声音，在这取精室里回响了起来，这取精室，今天真的是名符其实，竟然让周梦龙在这里，射出了连续七次精液，直到最后一次的时候，马佳丽才想起了正事，拿出一个量杯接过了精液，化验以后得出了一切正常的结论，周梦龙也就放下了心来。

　　当天晚上，周梦龙回到了纪委的宿舍，想到自己自从战有了张雪睛和周婷婷以后，竟然身边发生了那么多的事，先是和吴巧媚，后面又和钱妃兰母女，再后来又是马佳丽姐妹，竟然已经连续两天没有去安慰母亲和妹妹了，周梦龙的心中不由的升起了一阵的歉意，心中下定了决心，一定要在明天，好好的安慰一下这一对母女花，最好是让张雪睛和周婷婷两人一起来侍候自己，让自己母女三人一起达到高潮，那种滋味，才真个叫人消魂呢，最好就是刘玉芬也加入进来，自己玩个一龙三凤的游戏，如果真的这样的话，还不要把自己给爽翻了天呀。

　　想到这些，周梦龙心中一个大胆的主意涌上了心头，嘴角也露出了一丝坏坏的笑容，也不知道怎么一回事，远在家里的刘玉芬，周这婷和张雪睛三人，在周梦龙坏笑的同时，竟然都不约而同的打了一个冷战，至于是为什么，这三人谁也说不清楚。

　　虽然周梦龙可以连射好几次，可是接连两天的大战，让周梦龙在钱楠母女，吴巧媚以及马佳丽姐妹身上，射了不下十几次之多，而周梦龙纵然是铁打的身子，也是有些受不了的，这一觉睡来，直到第二天下午一点钟，周梦龙才算是醒了过来，吃了些晚饭以后，周梦龙的电话突然间响了，拿起来一看，却是吴巧媚打来的，想到吴巧媚可能是想要自己过去陪她，但是自己却决定了要陪周婷婷母女，所以周梦龙不想要接电话。

　　但是吴巧媚的电话一直打着，让周梦龙不接都不行，在心中快速的找了一个借口以后，周梦龙才接起了电话，但是周梦龙却没有想到，吴巧媚却根本没有说出要自己陪她的事情来，而是交待他明天要去接一个人，安排好人家的食宿玩以后，至于那个人是谁，吴巧媚只是说那个人认识他，他也认识那人，到飞机场一见，就知道了。说完这些以后，吴巧媚就将电话给挂了。

　　如果周梦龙拒绝了吴巧媚，也话周梦龙的心中会好受一点，但是吴巧媚打电话来，竟然一点也没有说要自己过去陪她，周梦龙的心中就有些受不了了，再加上吴巧媚故作神秘，不让周梦龙知道要接的人是谁，这让周梦龙也微微起火，在这种情况之下，周梦龙暗暗的下定了决心，下次一定要找个什么好的法子，好好的玩弄一下吴巧媚，以报复一下这个美艳的妇人对自己的态度。

　　看了看时间，才七点多钟，周梦龙不由的坏坏的一笑，想到周婷婷和张雪睛那动人的身体，周梦龙的心中一热，脚步也加快了几分，正在这时，周梦龙看到路边有一个情趣用品商店，心中一动之下，周梦龙露出了坏坏的笑容：“吴姐呀吴姐，今天晚上你对我这样，那行，改天，我就让你好好的尝尝我报复你的滋味吧。”

　　心中这样的想着，周梦龙快速的走进了情趣用品商店，直到半个多小时以后，周梦龙才提着一大包东西，满意的走了出来。

　　刘玉芬自从那天和周梦龙以及张雪睛在一起以后，一直心神不定的，今天也是一样，在收拾[完了自己应做事情以后，刘玉芬就早早的回到了房间里，钻进了床上，刘玉芬脸儿不由羞红，那天和周梦龙一起大战张雪睛时的情景，又浮现在了自己的面前。

　　刘玉芬可真没想到，当张雪睛给周梦龙抱回床上时，那欲迎还拒的模样，是那么动人心弦，已全然没有一点身为全省首曲一指大公司老总夫人的英风锐气，美眸软语、婉转娇柔，身子的每一寸尽透着妖媚的光，看张雪睛在床上羞怯不胜，似是不堪采摘，可当尽情疼惜之后，偏又乐在其中的美态，哪能将张雪睛和那个高贵的美妇人的形象给扯在一起？

　　但真正令刘玉芬脸红的，却是自己的举动。在想到了张雪睛在周梦龙身下婉转承欢、甜美呻吟之中被送上高潮仙境，还没落下却又给周梦龙强行推送，几番风雨之后柔弱而无力承欢，而自己则又送上门去，任由周梦龙在自己的身上大力冲刺的艳姿之后，回房的刘玉芬也不知怎么想的，竟信手在抽屉中取了根宝贝出来。

　　这根东西，起来十分的淫荡，篴厦淡淡的亮光，而形象，却是按照男人的大鸡巴做出来的，只根部分叉了一枝小小的弯钩，斜挑而出，几可纤指勾握，这东西似木似石，却是打磨的无比光滑，月光之下竟似隐然生光，虽不甚重，入手却似千斤，刘玉芬羞的脸儿埋入了薄被里，却不由得偷偷望向握在手中的宝贝，心儿鹿撞得厉害。

　　自从和周梦龙春风一度以后，周梦龙竟然连续的两个月没有来碰自己了，这让情欲和淫性已经完全给周梦龙挑逗了起来的刘玉芬怎么会受得了呢，再找另一个男人，刘玉分自然是不会干的，周梦龙的强壮和持久，再加上那层关系，使得刘玉芬深深的迷上了周梦龙，他的位置，可是其他任何男人在她的身上也无法替代的，但是刘玉芬却又耐不住内心的情欲冲击，无奈之下，只好到情趣用品商店去买了这个，已经有无数个夜晚，这假阳具，替代了周梦龙的益，整夜整夜的在刘主芬两腿之间的小骚屄里面浸泡着，接受着淫水的洗礼。

　　在这假阳具的开发之下，刘玉芬感觉到，自己对周梦龙坚硬而火热的大鸡巴也变得越来越依恋了起来，不然的话，以刘玉芬的身份和经历，那天的事，她可是做不出来的，而周梦龙自然也没有想到，刘玉芬那天会主动的帮自己征服张雪睛，倒有一半是因为这假阳具的开发的功劳了。

　　脑中变幻着张雪睛和自己在周梦龙身下辗转娇吟的幸福神态，刘玉芬娇躯微颤，手中的宝贝几次举起，又羞得将它放下，偏过脸去不敢看，最后一次索性将那宝贝塞在褥下，脸儿埋贴枕上，打算不理它径自睡去，可薄被中的娇躯怎也平静不下来，舒展之间不小心又碰到了它，忍不住偷眼瞧去，虽给床褥压住，可褥子上头的凸起，比之周梦龙藏在裤中的强硬，那形象反要具体许多。

　　不看还好，一看之下，胸中原已情欲和矜持拼命搏战的刘玉芬，哪受得住？想到周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间的小骚屄里抽插给自己带来的快乐，想到自己和张雪睛不知给周梦龙送上了多少次的高潮，想到自己走了以后，周梦龙还在自己的房间里大干着张雪睛，想到自己的房间里，直到今天，仿佛还残留着自己三人那天大战的气息，刘玉芬这个成熟美艳的妇人的敏感的身体，又怎么会受得了呢。

　　刘玉芬翻身坐起，一伸手将宝贝拿出，小心翼翼地端详半晌，这才鼓起勇气，学着自己亲自体会过的品箫密技，将那东西前端纳入口中。那东西看似不甚大，不过小手满把盈握，可一以樱唇品尝，刘玉芬只觉樱桃般的小嘴儿似都要给它撑破似的，不由闭上美目，停住手上动作，只以香舌轻吐微扫，触及处虽是寒凉，可也不知这宝贝是什么做的，香舌没得勾挑几下，已隐隐然发起热来。

　　虽感觉得到口中宝贝的变化，但刘玉芬可不敢稍有停下，深怕一停下，那勇气便要消失无踪，刘玉芬美目紧闭、小嘴轻抿，将宝贝含在口中，香舌不住在那伞状的尖端底沟处扫动，只觉口中宝贝愈来愈是温热，也不知是给自己高涨的体温所感染，或是蒸炼过药物的反应，甚至是材质本身的问题，刘玉芬不想也不愿去管，只将口中宝贝不住含啜舐弄，十指小心翼翼地举着宝贝，纤手不住颤着，只在口中微微习惯之时，才小心地推进一点点，让口里更深刻地感觉宝贝的存在。

　　也不知撑了多久，刘玉芬始终不敢妄动，深怕插的太深难以拔出，当刘玉芬终于将宝贝拔出来时，只觉手上宝贝已然温热，但比之摸上周梦龙的大鸡巴时刘玉芬的触感，却没那般火烫，如丝媚眼望去，只见那宝贝前半段光润无比，染上香唾之后竟似盈盈生光，看得刘玉芬芳心好生难安，刘玉芬小心翼翼地将宝贝拿得近了，丁香微吐，将原本没入口的部分也舐将起来，小心翼翼地一点不漏，不一会儿那宝贝已全然光明无垢，在微透的灯光下活似发着光一般，令刘玉芬差点掌握不住。

　　虽说不是头一次尝试这淫具滋味，股间幽谷早是琼浆涔涔，但刘玉芬却并不想就这样轻易的将这假阳具给插入到自己的身体深处去，颤抖的小手虽是拿着宝贝几次试图刺入两腿之间的小骚屄，可便是抵着了两腿之间的小骚屄口，却是怎么也没办法刺进去，那宝贝儿几番在两腿之间的小骚屄口处滑动，香唾琼浆混然，令得宝贝愈发光耀，但刘玉芬最多也只是玉腿根处夹着宝贝，让它在玉腿紧夹中轻轻滑动，任谷中蜜液不住沾染，她要等到自己情欲最旺盛的时候，再一举将假阳具插入到自己的小骚屄里面，以免得自己又将度过一个不眠之夜。

　　将那染满女体情液的宝贝举在眼前，刘玉芬心中好生矛盾，现在周梦龙回来了，自己如果用这东西，周梦龙回来以后想要自己，那自己不是平白的又错过了一次可以让自己欲仙欲死的快乐的机会么，患得患失之下，许久许久仍是芳心不定，刘玉芬叹了口气，将那宝贝贴到股间，温柔地厮磨一番，闭着双目，纤手动处让它缓缓滚过自己香肌，从腹下慢慢游上，将那甜美汁液揩上身来，脑中却不由幻想着周梦龙以那淫猥阳物亵玩于刘玉芬时的淫靡神情，待得将近胸前那饱满坚挺的玉峰之时，突地灵机一动，将那宝贝置于双峰间那深深的谷底，纤手微托玉峰，将那宝贝夹住，款款滑动起来。

　　想的是美，可一旦双手托乳滑动，刘玉芬便知不好，没了支撑的宝贝虽仍温热湿滑，在双峰之间却是顽皮滑动，无论刘玉芬怎生用力，若不是夹实了没有滑动的感觉，就是滑得太过，总从丰满而坚挺的大乳房间逃脱，试了好几次的刘玉芬终于放弃，将那宝贝抱在胸前，美目痴然凝望，却不知该将这宝贝儿怎么办，要留着嘛脸红心跳，怎也提不起勇气再做尝试，要放回去嘛又舍不得。

　　深怕将这宝贝留在身畔，又会出了事，虽说此刻自己可以拿着这根假阳具尽情的自尉，但是，如果周梦龙真的回来怎么办，如果他真的上自己房间里面来求欢，自己又怎么办，难道，自己真的就要用这根羞人的东西，来代替周梦龙的大鸡骏马上么，想到这里，理智稍微压过了体内那奔腾的情欲本能。

　　刘玉芬玉手轻舒，薄被滑到一旁，正要将这宝贝收回抽屉，却见房门口一个男子正似笑非笑地望着自己，刘玉芬连忙伸手取过薄被意图遮掩，美目流盼处却见那人裤子高高顶起，显然方才自己拿着宝贝痴渴之状，已全落来人眼中，只羞的刘玉芬浑身发烫，不由得向床里头缩了缩，移动之间却觉股间愈发湿腻，想来床上也留下了不少痕迹。

　　周梦龙回到家里以后，提着买来的一包东西，准备上楼，但是路过刘玉芬的房间时，却听到刘玉芬的房间里竟然传出了一阵阵的奇异的声音，周梦龙心中一动之下，便轻轻的打开了刘玉芬的房门，正好看到了刘玉芬在那里上演的一出活春宫，周梦龙可没有想到，刘玉芬还有着这样的一手，当下站在门口，乐盈盈的看着刘玉芬，而刘玉芬因为情欲的冲击之下，又处在用不用假阳具自慰的患得患失的犹豫之中，竟然没有发现周梦龙什么时候来到了自己的房门口。

　　见周梦龙走到床前，刘玉芬心下更怯，想到自己竟然想什么来什么，想着周梦龙的时候，周梦龙竟然就出现了，而且，还将那羞人的一幕，给尽收眼底。想到这里，刘玉芬低下了头来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，连白玉般的脖子处，也泛起了一片羞红。

　　周梦龙也没有想到，自己一进门，就遇上了意外的惊喜，刘玉芬竟然在自己的面前上演了一场活春宫，刚刚在一边观看的时候，周梦龙已经是欲火中烧了，现在又看到刘玉芬娇羞的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙将想要去找周婷婷母女两人的想法放在了一边，而是一边带着坏坏的笑容欣赏着刘玉芬，一边开始悠然自得的在刘玉芬的面前脱起了衣服来。

　　看周梦龙好整以暇地宽衣解带，一下子那雄壮的身体已展现在刘玉芬眼前，只令刘玉芬眼中羞怯间还带茫然，竟是没法闭眼，美眸只在他下身那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴上游移，喉间不由一阵焦躁，被周梦龙撞穿了自己用假阳具自慰的事，刘玉芬的心儿不由的怦怦的直跳着，而现在周梦龙如此大胆的举动，让刘玉芬又感觉到口干舌躁了来，那一双水汪汪的大眼睛上，也不由的露出了几分火热的目光。

　　见刘玉芬娇怯失态，周梦龙笑了笑，身为阅女高手的周梦龙，从刘玉芬那带着几分娇羞，又带着几分的渴望，还带着几分火热的目光之中，哪不知刘玉芬羞怯的芳心？而刘玉芬此刻的模样，也给这个成熟美艳而又性感撩人的美妇人，又增加了几分诱惑的气息，看得周梦龙自然是色心大动了起来。

　　显然这美女春心已动，只面子上还搁不下来，就算是自己不主动，将刘玉芬征服于床笫之间，只要自己再挑逗一段时间刘玉芬也要承受不住，主动向周梦龙求欢，毕竟自己已经和刘玉芬春风数度过了，刘玉芬又是那么的迷恋着自己的身体，而刚刚她又表现出了对自己坚硬而火热的大鸡巴渴望的意图，到了现在，刘玉芬如果还能忍得住自己大鸡巴的诱惑，那她的定力，可也就不是一般的强了。

　　毕竟情欲萌动，又兼想起了自己和周梦龙张雪睛等三人的淫戏，还给那宝贝逗得春心荡漾，刘玉芬的推拒如此娇柔无力，没两下子，爬上床的周梦龙已拿住了刘玉芬双手，薄被早已滑下地去，连那宝贝也滚在身边，此刻的刘玉芬被他压在床上，再难遮掩那盛放花朵一般的鲜美胴体，急促的呼吸之间，硕美丰满而坚挺的大乳房不住鼓动弹跳，而刘玉芬也只能故作不愿地转过脸去，表达出无言的抗议，却柔弱的令人食指大动。

　　看刘玉芬别过脸去不理自己，周梦龙不由微笑，女子的脸皮还真不是普通的薄，这刘玉芬已经给自己搞了好几次了，现在的刘玉芬对周梦龙的挑逗、对情欲的本能早已无法抗拒，现下的反应只不过是表现出那最后一层矜持，一旦破了个口，刘玉芬便再无所依，只能像以往自己插入到了刘玉芬的身体深处，将她的淫性尽情的挑逗出来了一般，享受被周梦龙征服的高潮快意，而这种事他做的可多了，加上工具就在旁边，要把这嫩嫩的小雏儿搞得欲火焚身，对他而言实在是小事一桩。

　　压制着刘玉芬纤手，享受着那酥人心胸的香肌触感，周梦龙微微俯下头去，大口一张一吸，差点令打定了不开口主意的刘玉芬破戒，刘玉芬那一双坚挺高耸、丰腴饱满的丰满而坚挺的大乳房本就敏感，体内又自春心荡漾，峰顶的乳蕾早已甜甜地渴待绽放，给老于此道的周梦龙含入口中。

　　一阵吮吸下来，已勾得刘玉芬鼻息愈重，尤其那舌头巧妙地在乳蕾上打着圈儿，时不时地转向舐着那嫩滑的乳肌，灵活巧妙的神技，更令得刘玉芬难以抗拒，刘玉芬虽仍勉力忍着不开口，可一双玉腿已忍不住微微揩擦起来，却止不住两腿之间的小骚屄中再次诱发的潺潺蜜泉，体内一直存在着的空虚感愈来愈强烈。

　　“这东西……是这样子用的……”

　　周梦龙真的没有想琶，自己今天一时兴趣，到情趣用品商店里买了那些东西，又趁热打铁的向着老板学习了使用的方法，竟然隔了不到半个小时，就可以用在刘玉芬的身上了，一来刘主芬太这撩人，二来周梦龙也想知道，这些东西，是否真的如老板所说的那样，可以真的让女人从一个贞洁烈妇变成床上淫妇，所以，周梦龙一边说着，一边拿起了那假阳具。

　　将刘玉芬一双诱人无比的乳球好生吮舔了一番，只勾得刘玉芬肌香肤红，微启的美目中透着一丝娇媚，周梦龙心知此女体内的情欲已然沸腾，只待周梦龙雄壮威武的蹂躏，必可令刘玉芬神魂颠倒，所有的矜持烟消云散，身心彻底沉醉情欲深渊。但想到自己还要留点余力，去征服周婷婷和张雪睛，所以，周梦龙还是忍住了想要将大鸡巴马上插入到刘主芬两腿之间的小骚屄里面去的冲动，而是在那里慢慢的把玩起了刘玉芬的身体来了！

　　他一边换手将刘玉芬双手制在头顶，一边空出手来拿起滚在一旁的宝贝，轻轻挑在刘玉芬唇畔，“好个刘姐……待我试给你看……保你欲仙欲死……不过刘姐，我，我也没有怎么，怎么用过这东西，等会儿，等会儿，要是弄疼了你了，你，你可不要，不要怪我呀”听出周梦龙话中颇带挑逗之意，可这东西的用法，刘珏芬自从买回来以后，只知道往身体深处塞，要刘玉芬去问人，刘玉芬可真的是羞于启口，虽然心中明知周梦龙今夜在尽情淫戏自己的胴体之前，还用这东西好生挑逗自己一番，恐怕在不久的将来，自己便要身心崩溃，心甘情愿地成为周梦龙的玩物，但想到这东西可能还有别的妙处，可以好好的挑逗自己，刘玉芬还是忍不住睁开美目，看着周梦龙一边淫笑，一边将那犹带女体甜蜜湿润的宝贝轻轻点在刘玉芬唇上，等到刘玉芬终于会过意来，娇羞地丁香轻吐，在宝贝顶上轻轻地滑动了几下，美目微盼了他一眼，周梦龙才开始动作。

　　眼见周梦龙手中的宝贝若即若离地滑过自己肌肤，自胸而下，慢慢溜向腹下，刘玉芬不由又觉一阵火热自腹下涌上，尤其这回周梦龙再不留手，那宝贝顶端在刘玉芬的两腿之间的小骚屄口处轻轻揩动，用刘玉芬情迷意乱中泄出的蜜液濡湿润滑，那模样看的刘玉芬芳心羞赧，心里却不由自主地想象着那宝贝顶入两腿之间的小骚屄之后的种种迷乱淫事……思虑之间两腿之间的小骚屄微启，蜜液愈发奔泄难收。

　　“这粗的地方……是用来插的，没错……不过呢……其他的地方，还有其他的用处的，刘姐，你一个人，怎么也体会不到这东西的妙处的，不过，你不要紧张，等一会儿，你就知道我说得没有错了，唉，刘姐，这么好的一根东西，却没想到你只会那样的用，真的是浪费呀”见刘玉芬美目眨也不眨一下地望着正待攻入要害的宝贝，周梦龙反收了手，将宝贝轻贴在刘玉芬腹下，光亲眼看着宝贝那伞状的尖挺顶端就在眼前，刘玉芬的芳心就更难从情欲之想中逃脱了，刘玉芬看到周梦龙的举动，又看着那假阳具靠着自己两腿之间的位置，隐隐的猜到了那伞状的突起是用来干什么的了，想到这些，刘玉芬不由的暗暗的咽了一口口水，一双水汪汪的大眼睛中，兴奋的目光又增加了几分。

　　只见周梦龙拿着宝贝的魔手微转，不只腹下摩挲的异样感觉令刘玉芬难捱，两腿之间的小骚屄口处一股突如其来的酥酸，登时冲上脑际，令刘玉芬娇躯一阵抽搐，不由一阵喘息，差点没给他弄出高潮来，耳边只听得周梦龙的声音，“细的这边呢……是用来逗这个地方的……只是此处娇柔……不能太用力……刘姐……你不会不知道弄什么部位吧……”

　　我当然知道！心中一阵高喊，天才晓得要忍着不出声，耗了刘玉芬多少心力，但想到周梦龙马上就要用那羞人的东西，来挑逗自己的身体最重要的部位，挑逗自己女人身体发情的象征之物，刘玉芬不由的暗暗的咽了一口口水，那种期待而渴望的心理，也变得强烈了起来。

　　第一次和周梦龙在一起，那珍珠般的小蒂，便是周梦龙把玩刘玉芬的头一个突破口，刘玉芬也是那时方知，自己的身体竟有如此敏感的所在。在那时候还没有陷入到情天欲海之中的刘玉芬便挨不住在那上头的挑逗，现下正当春心荡漾的刘玉芬，更是无法支撑抗拒，光给周梦龙用那淫具在小蒂上头且拂且扫，时而轻戳浅挑，时而缓缓拨弄，偶尔还加上手指头轻轻按摩几下，刘玉芬只觉自己舒服的快要晕去，明知周梦龙在前也顾不得了，刘玉芬已然不顾一切，只想全心全意地接受周梦龙的征服。

　　一阵轻柔拨弄下来，见刘玉芬娇喘吁吁，香肌透红，仿佛浴在香汗之中，贲张的丰满而坚挺的大乳房上头乳蕾更是胀挺欲放，周梦龙也知刘玉芬已近顶点，再逗得一会便要高潮了，这样一个娇滴滴的美女熟妇，可万万不能不小心弄坏弄伤了，万事过犹不及，若再熬着刘玉芬，令刘玉芬对云雨之事产生畏惧，可就少了个床上玩物，就算自己舍得，怕刘主芬到时候，也不会轻饶了自己呢。

　　虽说本能的浪潮已近决堤，但刘玉芬体内的矜持，仍让刘玉芬夹紧玉腿，不让周梦龙这般容易得手，可这周梦龙果然高明，不是用手，竟拿着那宝贝贴上刘玉芬玉腿，不只是温度，那异样的形状，令刘玉芬的抗拒逐渐消解，随着宝贝顺着湿迹轻柔滑动，玉腿竟柔顺地分了开来，将那正汩汩外吐蜜液的两腿之间的小骚屄，全然暴露在周梦龙眼前。这样在周梦龙面前玉腿大开，虽令刘玉芬羞不可言，但光想到待会周梦龙赋予的羞人滋味，竟也难以出力将玉腿并合起来。

　　“啊……唔……哎……哎……”

　　身不由己地开了口，一阵娇甜无力的喘息，登时从刘玉芬口中流泄而出，从两腿之间散发出来的酥痒如同触电一样的快乐，深深的刺激着刘珏芬的神经，让这个美艳的妇人感觉到了深深的快乐，在那种刺激之下，刘玉芬终于忍不住的呻吟了起来。

　　当刘玉芬玉腿大张，周梦龙已压了上来，硬挺火热的坚硬而火热的大鸡巴轻轻沾了沾两腿之间的小骚屄中吐泄的汁液，缓缓地在那敏感的部位再次留连忘返了一会，便突入防线，被刺入时那被撑开的感觉，是如此的熟悉又陌生，火热的肉体接触，差点没令刘玉芬忘了形。

　　直到再次被周梦龙侵犯的现在，刘玉芬才真心了解到，为什么自己竟然会那样的迷恋着周梦龙，想念着大鸡巴插入里的那种美妙而飘飘欲仙的快乐，那种快乐真的是只有丢掉了伦理道德的束缚头，全心全意地成为淫荡美妇，彻彻底底地投入享受，才有可能得到的绝顶滋味。

　　感觉到坚硬而火热的大鸡巴被刘玉芬紧紧夹吸，周梦龙也是此中高手，哪不知道刘玉芬体内的需求？他一边缓缓挺腰，慢慢撑开刘玉芬紧窄的两腿之间的小骚屄，一点一点地推了进去，一边将嘴凑到刘玉芬耳边，轻声细语地引导这美熟妇向欲望投降，虽说一只手仍警戒地制着刘玉芬纤手，另一只手却已迫不及待地滑到刘玉芬臀后，轻轻地托在刘玉芬腰臀处，带动着刘玉芬的动作，好令刘玉芬诱人的两腿之间的小骚屄能更深刻地迎向他的侵犯，不让刘玉芬有丝毫后退的空间。

　　本来在长时间压制着的情欲的影响之下，刘玉芬已受不住情欲的磨，加上前两天才和周梦龙在一起，再次的享受了周梦龙坚硬而火大鸡巴在自己两腿之间的小骚屄里抽插给自己带来的快乐，空虚的肉体哪还有办法反抗？当周梦龙一边揩擦旋磨、一边慢慢推送，那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴终于直挺到底之时，刘玉芬只觉一股满足畅快的感觉，竟自两腿之间的小骚屄深处涌现，将刘玉芬整个人都给淹没，情欲终于掩过堤防，禁不住又是“啊！”

　　的一声娇吟出口。

　　空虚终于被周梦龙所填满，踏踏实实地一寸空隙也不留，甜美的冲击令刘玉芬身不由主地弓起，玉腿不住轻蹬，樱唇更不由微微开启，而压住刘玉芬的周梦龙哪会放过如此好机会？周梦龙早就给刘玉芬的撩人样子弄得口干舌躁了起来，现在看到刘玉芬将小嘴张开了以后，周梦龙毫不犹豫的一低头，就向着刘珏芬性感而微薄的樱唇唇了过去。

　　刘玉芬本以为，凭着周梦龙撞破了自己自慰的好事带来的负面影响，虽然知道自己逃不过周梦龙的魔手，但是坚持一会儿应该是没有问题的，但是她却没有想到，自己在周梦龙的挑逗之下，竟然会是如此的不堪，还没有两分钟，自己就呻吟了起来，向周梦龙表达出了自己内心的渴望和需要。

　　他大口一张，便将刘玉芬轻呶的樱唇吻住，舌头霸道强烈地突入刘玉芬口中，不住刮扫勾舔，勾的刘玉芬香舌也情迷意乱地与之共舞，看起来就像刘玉芬自动送上，邀其品尝一般。刘玉芬也知这样羞人，但体内的情欲早已压过了理性，加上他的舌头挑动之间，又是那般强烈地勾起刘玉芬的冲动，不由为之动情，娇躯软媚柔腻地在他身下扭动，香舌更毫不设防地随之起舞，情致何等缠绵。

　　嗯……人美穴美……身子更美……果然不愧是我喜欢的刘姐……“

　　吻得许久，当周梦龙终于松开了那香艳欲滴的芬芳樱唇，眼见刘玉芬犹似吸不到空气般拚命喘息，眉梢眼角尽是春意，周梦龙不由大起胜利之心，这刘姐已到了崩溃的边缘，就算嘴上还矜持反对，可身心早抗不住自己的求欢，再来个几次，包保刘玉芬欲仙欲死，再离不开周梦龙，“好个刘姐……我要……要狠狠干你了……”

　　“你……哎……”

　　不知不觉间已开了口，发觉自己不但在周梦龙的身下屈服了，还给他在唇舌之间狠狠讨了便宜去，偏生刘玉芬知自家事，芳心之中那放纵享乐的念头，已压抑不了了，愈来愈清晰，尤其他在身上勾起的火种，已变成了燎原大火，更教刘玉芬羞于启口、不愿承认的是，刘玉芬已经在享受这种充实满足的感觉了，刘玉芬轻咬樱唇，别过脸去，似是对周梦龙的轻薄不愿回应，可娇躯细致纤巧的反应，却正鼓励着周梦龙狠狠投入、尽情冲击，再不要放过这怀春少妇。

　　见刘玉芬这样反应，周梦龙也知刘玉芬的身体已然降服，他一边吻住刘玉芬樱唇，一边双手齐出，托住刘玉芬坚挺双峰，大展手上功夫，胯下坚硬而火热的大鸡巴更是深入浅出，在刘玉芬两腿之间的小骚屄之中大逞淫威，每一下抽送都汲出甜美蜜泉，溅湿了交接之处。这三方齐下的手段，一时间只令刘玉芬被干的神魂颠倒、飘飘欲仙，终于自由的纤手虽没有抱住身上驰骋的周梦龙，却也未做推拒，只纤指用力揪在床单上头，一双玉腿不住空蹬，扭腰摆臀之间，却没法将体内强烈的感觉宣泄于万一。

　　眼见刘玉芬浑然忘我，已给自己奸的死去活来、欲仙欲死，周梦龙毫不放松下身的抽插，已品够了刘玉芬檀口香唾的嘴却松了开来，在刘玉芬不住的喘息之中，低沉温柔的声音不住传到了刘玉芬红透的小耳内，仿佛纶音一般引诱着刘玉芬，“没关系……放轻松……抱住我……用你的手抱在我背后……把你的腿……缠到我腰上……完全放松……想叫就叫……想哭就哭……我……会让你很爽很舒服的……”

　　理智已在那破堤而入的情欲冲击下全盘崩溃，听着耳边纶音召唤，迷醉的刘玉芬再也无法抗拒，刘玉芬虽不知该叫些什么才好，口中全是咿唔哼喘，全没个字音出来，可四肢却已热情地缠紧了身上的周梦龙，扭腰摆臀以迎合周梦龙抽插的动作愈来愈顺畅，肌肤上头尽是泛涌的香汗，甜蜜地将满溢的热情流泄而出，不知不觉间阴关已破，甜美的泄精滋味，令刘玉芬的快乐更上一层楼。

　　可刘玉芬虽然泄身，周梦龙却还早得很呢！察觉到身下的美女已然高潮，周梦龙暂停动作，坚硬而火热的大鸡巴温柔地顶在两腿之间的小骚屄深处，缓缓吸啜着刘玉芬泄出的阴精，可口中仍不停止，“好个淫荡娇媚的刘姐……真让我爽死了……这般美的样貌……这般皎好的身子……连穴里都这么会吸……真是女中极品……以后，以后我会天天，天天干上你一次的”高潮泄身之后，神智微微一醒，刘玉芬登时羞不可抑，没想到自己还想要娇羞一下，以抵制住给周梦龙撞破了自己自慰好事的娇羞，但是却没有坚持两下，终究还是给周梦龙弄上了床，更可怕的是原本满怀的娇羞和不甘，竟似被火辣辣的奸淫破的一干二净，那般舒服的滋味，令刘玉芬真不知何去何从，尤其想到这周梦龙那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴，还狠狠插在自己两腿之间的小骚屄里，全无舒泄之意……

　　才刚想到此处，周梦龙竟又开始冲击起来，这会他可不像方才那般留力温柔了，每一下插入都全根尽入，每一次抽出都退到谷口，才狠狠插入，看到刘玉芬那风骚的样子，周梦龙突然间想起了自己昨天晚上的计划，现在，这个计划，仿佛又变得完美一些了，在这种情况之下，周梦龙自然是不遗余力的用自己坚硬而火热的大鸡巴，在刘玉芬两腿之间的小骚屄里抽插了起来。

　　若换了原来，这强烈的刺激怕刘玉芬还吃不消，要痛上半晌才知其中滋味，可在刚刚泄身的现下，这强烈的冲击，反令刘玉芬快美无比，原本搂住周梦龙的四肢本就还未松开，在这强烈的刺激之下，将他抱得更紧，那强烈的滋味，将刘玉芬高高拱起，腾云驾雾般愈拱愈高，直至魂飞天下，美的刘玉芬真想沉沦其中，再也不肯逃离，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了迷离的神色。

　　不知何时开始，刘玉芬已主动献上香吻，任周梦龙在口中肆无忌惮地享受着刘玉芬的甜美，腰臀处的扭送愈发激烈，被汲出的蜜液混着淋漓香汗不住喷洒，散出满天香气。刘玉芬知道这样下去，自己很快就会再次泄身，阴精就要再次被周梦龙给干出来，自己体内对周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的依恋更将愈发茁壮，可刘玉芬已管不了这么多了，在心中拚命哭叫着，句句淫词艳语弥漫心头，这般缠绵滋味，岂是笔墨足以形容？刘玉芬拚命地搂住了他，享受那强烈袭上身来的快意，再不肯松手，刘玉芬现大已经将一切的娇羞，一切的麻烦，都给丢到了一边，现在这个成熟美艳的妇人，只想要在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，达到一次高潮，至于这高潮以后，自己是会变成沉沦欲海的熟妇，还是任周梦龙淫玩的骚妇，刘玉芬不想去想，也不愿意去想。

　　又一次甜美的阴门溃开，刘玉芬只觉这回的泄阴滋味，比方才还要强烈得多，若非周梦龙正热吻着刘玉芬，怕那心头回荡的淫荡叫声便要脱口而出。而就在这阴精大泄，心神飘飘之际，刘玉芬突觉两腿之间的小骚屄中的坚硬而火热的大鸡巴狠狠胀大了些许，火烫更胜方才，就在两腿之间的小骚屄被这突然而来的胀大撑饱之时，一股热流已强烈地冲了进来，重重地将刘玉芬心中的思绪狠狠地洗礼了一遍，所有的抗拒都给冲的远远的。

　　刘玉芬虽知那是周梦龙高潮的表征，甚至可以想象那周梦龙白色的精液，是如何恣意妄为地将自己皎洁的胴体狠狠污染，与自己的阴精在里头水乳交融，但恍惚之间却也管不得这许多了，此刻刘玉芬已经给欲火冲昏了头脑，现在就算是周梦龙要她将精液给吃进去，她也是会毫不犹豫的照做的。

　　软绵绵地偎在周梦龙怀中，感觉他的手正在身上来回轻抚，安抚的意味大于情欲，刘玉芬只觉浑身瘫软，有种又空虚又满足的意味，满足的自然是周梦龙精液那火热的浇灌，到现在子宫里头还暖暖热热的，像是将自己整个人都润的酥了。

　　可那空虚的感觉，却比任何时候更加强烈，却不是肉欲的空虚，再怎么给晾着，在周梦龙胯下连着高潮几回，什么也饱足了，但刘玉芬心中那空虚，又如何能为外人道？方才情热之中，刘玉芬完全无法控制自己，任由情欲策动，热烈无比地扭摇迎合，将两腿之间的小骚屄中的敏感处所热情献上，供他尽情冲击攻陷，也才使得体内的快乐达到前所未有的高峰。冷静下来的刘玉芬却是恢复了一丝的神智，周家人的关系，自己必竟是个外人，难道，自己真的要永远的保持着这种身份，让只成为周梦龙的玩物么？

　　刘玉芬是过来人，张雪睛和周梦龙的事，刘玉芬参与其中，自然是了解的，而张如梦和周梦龙之间的房事，刘主芬也听到了，而从周婷婷的举止神情来看，周梦龙十有八九将自己的妹妹也上了，这三个女人，都是周梦龙的近亲，而自己呢，自己算什么呢。

　　凭着周梦龙的相貌和家世，在外面的女人一定不在少数，那天来的钱楠就是一个很好的证明，而自己一个地位底下的妇人，能和周梦龙在一起，永远的享受到这让自己欲仙欲死的快乐么，还是只是周梦龙兴趣来了，就到自己身上发泄一下，兴趣没有的时候，自己则要和前次一样的，连续的守着两个月的空虚和寂寞么。

　　“刘姐，你还想么，不过，在这之前，我要和你说一件事情，你一定要听好了，你白事，我已经安排好了，你是我的女人，是我的爱人，是我一个人的，我以后一定会好好的对你的，至于怎么安排你，我现在不说，但是我一定会对你有个交待的，真的，刘姐，你放心吧，梦龙保证，我会让你幸福一辈子的”周梦龙隐隐的感觉到了些什么一样的，这个时候，出声对着刘玉芬表起了态来。

　　“啊……梦龙，你，你说什么，说什么呀，你，你要一辈子对我，真的么，那，那太好了……我，我刚刚还在想着，想着你会不会，会不会不要我，只当我是，我是你的，你的泄欲的工具呢，梦龙，你，你真的能对我一辈子么，那，那，那真的是太好，太好了……”

　　刘玉芬和周梦龙在一起的时间太长了，深知周梦龙性格的她知道，周梦龙平时不轻易的许诺什么，但是只要说出来的话，那就一定会办到的，周梦龙刚刚这样子说，肯定不是在安慰着自己，而是真心实意的向着自己表达着他心中的愿望，喜出望外之上，刘玉芬感觉到，眼角竟然有些湿润了起来。

　　“好刘姐……我，我和妈妈，妈妈的事，你，你已经知道了，但是，但是我，我和妹妹的事，妹妹的事，你一定，一定还不知道吧，还有，还有，我，我在外面，也有，有很多的女人，但是我，我对他们的心和对你的，是一样的，只要是我的，我的女人，我，我就一定，一定会让她快乐的”一边说着，周梦龙一边又开始不怀好意的在刘玉芬香软而充满了成熟妇人风韵的身体上挑逗了起来。

　　“哎……”

　　给周梦龙这般逗弄，刘玉芬脸也红了，可自己才刚刚被这周梦龙玩的高潮迭起，在他坚硬而火热的大鸡巴之下扭腰挺臀、婉转承欢，不只胴体被那欢快全然占有，连骨头都酥了，对他哪还冷得起脸儿？心知这事终究要来，刘玉芬轻咬樱唇，好不容易才鼓起勇气开了口，“今儿不行……你……你太历害了，我，我受不了了……让我，让我休息一会儿，一会儿，多们一再战，再战好不好呢……”

　　周梦龙心下暗笑，女人就是这样，无论被你弄的如何舒爽，甚至整个人都在如海情潮之中晕厥瘫软，享受到身为女人无与伦比的快乐，给这前生修到的福分弄得心花怒放“好吧！不过……我，我还有个事情骨个事情要跟你说一下，以后，以在这个家里，这个家里，你，你也是，也是女主人了，妈妈，妈妈那一关，那一关你是过了，但是，但是还有一个人，你，你得让她接受你，这个人，这个从，就是我的，我的妹回……”

　　刘玉芬微微一愣，转过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，看到刘珏芬的样子，周梦龙坏坏的一笑，突然间将头凑到了刘玉分的耳垂之上，一边轻轻的舔着刘玉芬小巧的耳垂，挑逗着这个美艳的妇人的情欲，一边轻轻的对刘玉芬说了些什么。

　　刘玉芬听到周梦龙的话，一张弹指可破的俏脸之上，更加的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几份妩媚而兴奋的神色，可是周梦龙说完以后，一脸坏笑的看着刘玉芬的时候，刘玉芬却忍不住的白了周梦龙一眼：“梦龙，你，你真的，真的是坏死了，竟然，竟然对自己妹妹，妹妹也动起了，动起了这样的心思，我，我不会，不会帮你的，你，你竟然，竟然让我，让我，我，我办不到，办不到的。”

　　周梦龙看到刘玉芬的样子，知道这个美艳的妇人心中其实是一千个一万个的愿意帮自己了，只是自己所说的事情，太过于淫荡，出于女性的娇羞，刘玉芬才会这样子说的，在这种情况之下，周梦龙伸手在刘玉芬的一对丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了起来，一边凭着三寸不烂之舌，开始劲导起了刘玉芬来了，终于，刘玉芬对周梦龙的话不再反驳，到了后来，刘玉芬虽然没有亲口说什么，但是却连连的点起了头来。

　　周梦龙知道，刘玉芬这是答应了自己的要求了，心中不由的一喜：“本来，要妈妈去说妹妹，我还觉得没有什么把握，现在，有了刘姐的加入，这件事情，应该可以完成得很漂亮了，看来，我想要实现的母女同床的梦想，马上就要实现了。”

　　想到这里，周梦龙兴奋了起来，突然间一个翻身，又将刘玉芬给压在了身下。

　　“唔……”

　　给周梦龙翻过身子压在身下，刘玉芬正想叫，檀口却已给周梦龙封了个严严实实，再次入侵的坚硬而火热的大鸡巴是那么火热，那么深切地令刘玉芬回想到方才的种种快意，深深地刺入了刘玉芬，刘玉芬不由得放下了心，也不知哪儿来的力气，原已酥软无力的四肢，竟又搂回了周梦龙背上……

　　又是一番激情以后，刘玉芬跟全似没有了力气一样的，软软的倒在了床上，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了媚眼如丝的样子，看着压在自己身上的周梦龙，刘玉芬娇嗔的道：“梦龙，你，你干什么呀，怎么还不在，不在我的里面射出来，射出来呀，你，你难不成，难不成还想再干我一次么，我，我现在可是现身一点力气也没有，没有了，你，你不要干我了吧，快点，快点在我的里面射出来吧，我，我真的还想尝一尝，尝一尝我的，我的子宫里再一次，再一次的给你的精液给灌满的感觉呢。”

　　周梦龙却坏坏的一笑，突然一个翻身，从刘玉芬已经是香汗淋漓的身体上翻了下来，刘玉芬嘤咛了一声，一双水汪汪汪的大眼睛中，尽是失落的神色，刚刚这个美艳的妇人的话虽然这样的说着，但是等到下半身空虚而寂寞的感觉涌上心头时，这个风情万种的美妇人才知道，自己对周梦龙坚硬而火热的大鸡巴是多么的依恋了。

　　似乎明白了刘玉芬的意图一样的，周梦龙坏坏的一笑：“刘姐，你放心吧，等一会儿，会有得你爽的，不过现在，我可得留点力气，好在等一会儿的时候，你帮我完成了计划以后，好好的安慰一下妹妹的，你要知道，妹妹是你能不能成为这个家里的主人的关键之一，所以，你一定要不遗余力，刘姐，你知道的，只要征服了妹妹，让她从心里接受了你，那以后，你还怕享受不到这美妙的滋味么。”

　　一边说着，周梦龙一边起床，将包裹拿到了床上，打了开来，看着包裹里面的东西，刘玉芬不由的羞得满脸通红，有些东西，刘玉芬是见过的，而有些东西，刘玉芬却是闻所末闻见所末见，更别说用这些东西，怎么来挑逗女人的身体，让女人从贞洁烈妇，变成淫娃淫妇了。

　　半个小时过去了，周梦龙倒也不得不佩服刘玉芬起来，不愧是天生的淫荡的体质，对这些物事的学习，竟然是如此的神速，虽然并没有全部掌握，但是十之八九却是掌握了了的，此刻的刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上满是红晕，水汪汪的大眼睛中，也全是跃跃欲试的表情，显然，周梦龙带来的这些东西，说出来的话，让刘玉芬体会到了一个全新的境界，使得她有些急不可等的在周婷婷的身上先试验一番了。

　　两人约定好了以后，周梦龙便让刘玉芬上周婷婷的房间里去了，而自己，则坐在了客厅的沙发之上，无聊的看着电视，算着时间，想要等到刘玉芬将周婷婷折腾得欲罢不能的时候，再进入到周婷婷的房间里，将自己和刘玉芬的关系说给周婷婷听，以让这个性格火辣的妹妹，接受刘玉芬。

　　一阵开门声响了起来，周梦龙微微一动，转过头去，却正好看到张雪睛一脸酒意的进得了房间里来，看到周梦龙以后，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中，似乎露出了一丝不自然的神色，但这神色一闪而过，周梦龙因为没有细看，所以并没有发现。

　　随着张雪睛走到了自己的身边，周梦龙闻到了从张雪睛的香软而充满了弹性的身体上散发出来的浓浓的醉味，感觉到自己的母亲喝了不少的酒，周梦龙不由的微微皱了一下眉头，张雪睛摇摇晃晃的走到了周梦龙的身边，指着周梦龙，张了张嘴，想要说些什么，但是却仿佛跟支持不住自己的身体一样的，身体一晃，就要倒下来。

　　幸好周梦龙眼疾手快，感觉到了有些不对头以后，手一伸，就将张雪睛给搂住了，才没有让张雪睛倒在地上，张雪睛睁开了一双醉眼迷离的眼睛，想要说些什么，但是一阵酒意涌上心头，却让张雪睛什么也说不出来，而是垂下了头来，不停的晃动着，仿佛是想要将身体里的酒意给抛出来一样的。

　　看到张雪睛的样子，周梦龙不由的叹了一口气，也顾不得那么多了，拦腰一抱，就将张雪睛给横抱了起来，一边向着楼上走去，一边在那里体会起了张雪睛的丰满而充满了弹性的火热的身体给自己搂在了怀里，给自己带来的感觉来了，虽然已经是第二次如此近距离的接触着张封建睛的身体了，但是周梦龙感觉到了怀里美妙妇人的身体给自己带来的刺激以后，还是不由的暗暗的咽了一口口水。

　　这张雪睛丰腴娇媚，半醉风姿更是诱人，原本娇躯便有股淡淡的香馥幽氛，醉酒之后体气蒸腾，那香气更是丰郁，搀着张雪睛的周梦龙只觉整个人都给这幽香包了进去，加上触手处又觉此女丰若有余、柔若无骨，比之刘玉芬更有一分诱惑。

　　周梦龙虽然刚刚才和刘玉芬春风一度过，但是为了征服周婷婷，让他接受刘玉芬，所以第二次，周梦龙并没有在刘玉芬两腿之间的小骚屄里射出精来，而是压制了下去，但是那股情欲，却始终的在心中蠢蠢欲动着，更是难挡女体火热，心中不由想着，若哪天让刘玉芬半醒半醉时与张雪睛云雨，两个绝色的妇人互相的挑逗着对方国色天香的身体，那样子还不知道有多诱人呢。

　　想着想着，周梦龙仿佛看到了刘玉芬和张雪睛两人纠缠在一起，两人都是一般的媚笑，相互的在对方的身体上挑逗着的样子，而想到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，本来就蠢蠢欲动的大鸡巴，更是坚硬了起来，还带着些许的刘玉芬的两腿之间的小骚屄里面淫水的气息，就顶到了张雪睛浑圆而挺翘的大屁股上。

　　那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙更是食肉知味，呼吸也不由的急促了起来，但是现在毕竟是在楼梯之上，周梦龙就算是再色急，可也不敢将自己的母亲在这个地方就给上了的，所以，虽然感觉到身体里冲动得要命，周梦龙却只好克制着，忍住了没有趁着这个机会侵犯张雪睛，但是因为张雪睛的身体太过诱人的缘故，一会儿功夫，周梦龙的英俊的脸就涨得通红了起来。

　　好不容易将张雪睛抱回房中，将张雪睛丰腴柔软的娇躯放到床上时，周梦龙虽是松了口气，但心中却更加的兴奋了起来，醉酒以后的美妇人，神情看起来更加的娇懒，也更加的风情万种，这个时候，将这美艳的妇人干了，一定会带给自己一种意想不要的快乐的，在将张雪睛抱上楼的时候，周梦龙在心中就已经打定了主意，一定要好好的在这个美艳的妇人身上，享受一番了。

　　更何况，在征服周婷婷和张雪睛母女两人，让这两人一齐侍候自己，是周梦龙计划之中重要的一环呢，在这种情况之下，周梦龙从上到下的欣赏了一遍张雪睛万种风情的迷人胴体，然后，转身走到了房间门口，想要将房间给关起来，刘玉芬现在也许正和周婷婷搞上了吧，自己可不想让刘玉芬和周婷婷看到自己趁着张雪睛喝多了的时候，去侵犯她呢，来到门口的时候，周梦龙忍不住回眸一望，却见张雪睛在床上微微翻动娇躯，一个不慎竟翻下了床去！

　　砰的一下将门关上以后，一个箭步扶住了张雪睛，周梦龙吁了一口气，心想这张雪睛醉的还真是厉害，缓缓地将张雪睛抱上寝床，周梦龙只觉满怀幽香，尤其一手正托着张雪睛柔软浑圆的雪臀，即便隔着裙裳都觉手感曼妙，一时间竟不想将手抽开，偏偏酒醉的张雪睛虽不至于发酒疯般手舞足蹈，却是一点不安生地扭来扭去，方才抱张雪睛回来时已在周梦龙身上不知揩擦了几回，现下仍是不安生，教抱着张雪睛的周梦龙胯下不由硬挺，正当年轻气盛的他，哪经得起一个火热美妇在怀中扭动的刺激？更何况，这个美艳如花的美貌熟妇，还是一个曾经和自己春风一度过，给自己带来过阵阵享受的母亲呢。

　　怀中的张雪睛还在扭动胡闹，纤手在周梦龙身上轻轻槌打推托，突地一股异感从周梦龙腹下涌上，也不知张雪睛怎么动的，纤手竟打到周梦龙胯下去，幸好张雪睛没用上什么力道，否则挨上这一下，周梦龙那已然硬挺的坚硬而火热的大鸡巴可未必吃得消呢！

　　没想到会被母亲触及胯下威猛，周梦龙一阵气窒，偏偏想溜也来不及了，醉晕了的张雪睛纤手改槌打为轻抚，竟就在周梦龙胯下抚揉起来，这一轻柔手段，让周梦龙登时欲火狂升，他什么也不管了，一股热力从小腹升了起来，使得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，一下子又涨大了少许。

　　随即扑上床去，将张雪睛压在身下，咿唔之间已封住了张雪睛那泛着酒香和女子体香的樱唇，吻的张雪睛哼哼唧唧，一时间犹在醉酒那迷离妙境中飘浮云游的张雪睛全然无法反抗，樱唇轻启、丁香微吐，和周梦龙缠绵深吻，在他的引导下在口中恣意舞动起来。

　　双手压住张雪睛纤巧无力的小手，周梦龙强烈地活动口舌，在饱尝张雪睛口中香甜后缓退而出，转向张雪睛那晕红嫩颊、修长脖颈，落口只觉肌香肤腻，舌头在上头动作起来甜美已极，加上这般挑弄之下，醉倒的张雪睛酒气上涌，娇躯更是火热，桃花幽香馥郁清氛，盈满心胸，让周梦龙更不想放开张雪睛，在张雪睛的娇哼声中，颊颈额面不住落下激情吻吮的痕迹。

　　只是再接下来的动作，可就难了，周梦龙的舌头虽是灵巧，却没有那么厉害，能够像手一样的自如，光用舌头就能为女子宽衣解带，可他双手都用来控着张雪睛的玉手，哪空得出来剥卸张雪睛的衣裳呢？上次和张雪睛在一起时候，张雪睛在看到了自己和刘玉芬欢好以后，本已是春情萌动呢，而现在的张雪睛似乎并无意识，自己要按着她的双手，不让她再打到自己的大鸡巴，又要解开张雪睛的衣服，这让周梦龙怎么办得到呢。

　　想了一想，周梦龙将张雪睛双手压到顶上，一手控着，另一手则开始解卸张雪睛的衣裳，那粉红色的衫裙浸透了女体幽香，解脱之间香氛缭绕，令周梦龙欲火愈升，胯下坚硬而火热的大鸡巴隔着裤子都撑了起来，想着自己正在侵犯着喝多了酒的母亲，一股罪恶的刺激感觉涌上心头，让周梦龙的呼吸不由的粗重了起来，而眼睛中，更是射出了如狼一样的目光。

　　虽说单手解衣不太方便，但给他制在床上，张雪睛眉目之间犹带酒意，手足却没怎挣扎，偶尔还纤腰轻挪、雪臀微抬，方便周梦龙的动作，加上现在的周梦龙也管不了那么多，能解则解，不能解则干脆用力扯拉，衣裳解脱的窸窣声混着裂帛之音，加上周梦龙的微喘和张雪睛婉转呻吟，透出无比的淫靡意味，没一会儿两人的衣裳都落到了床下，变成了赤裸相拥。

　　虽然不是第一次的看到自己母亲的胴体，但直到将张雪睛剥得光溜溜，周梦龙才不由惊诧，自己母亲和刘玉芬比起来，那可是各有千秋，不分上下呀，刘玉芬身段玲珑浮凸，已是一等一的傲人身材，但张雪睛不只容貌清纯、体香幽馥，身材之前凸后翘，火辣之处连刘玉芬也是瞠乎其后，胸前丰满而坚挺的雪白大乳房高挺丰腴，就连躺下时也不见稍有软散，仍是那般硕美饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，两朵秀美粉嫩的乳蕾，更不胜酒力地晕红着，颇有绽放之势。

　　虽说外貌丰满，看似肉香嫩滑，但一旦赤裸人前，那腰身却是纤细紧实，真不知这样纤巧的水蛇柳腰，是如何撑起那对耸挺美峰。更令周梦龙眼睛发亮的是，张雪睛一双玉腿雪白修长，白皙嫩滑的活像是没走过路，触手处却又那般的结实饱满，光想到被这光洁紧夹的修长美腿夹在当中，在张雪睛的两腿之间的小骚屄里头尽情抽插冲击的光景，是周梦龙就无法抵挡那种诱惑，已经是很二次近距离的欣赏着张雪睛赤裸着的无比绝美的身体的周梦龙，还是被张雪睛诱人的胴体给深深的吸引住了，而喉节也上下的滚动了起来，那样子就足可以证明，张封建睛赤裸着的身体，在周梦龙的眼里又是何等的醉人了。

　　似是醉昏了又有三分醒，当周梦龙舌头顺着张雪睛脂光肤嫩的细致缓缓而下，张雪睛忍不住发出了醉人的哼声，尤其当周梦龙那灵巧的舌头，从张雪睛饱满丰硕的乳下慢慢巡游，逐步逐步地向上游走，直到将那娇挺乳蕾噙入口中，尽情恣意地吻吮吸舐之时，哼吟声中愈发娇媚，娇躯虽本能地想要抗拒，奈何玉手尽在周梦龙掌握，娇躯扭动之间，与其说是抗拒挣扎，还不如说是欲拒还迎地将一双美乳送向他口中，任由周梦龙大展口舌功夫，逗的酒醉的张雪睛愈发情动难耐。

　　一来张雪睛的胴体，确实有令周梦龙流连忘返的绝佳本钱，二来周梦龙也知道要在床上将女子彻底征服，让她再一次的享受到那无比美妙的高潮，就要在前戏时落足本钱，将女子的情欲挑到无比高峰，之后才能令张雪睛彻底沉沦爱欲之中，任由自己予取予求。何况当他眼儿一瞄，发现张雪睛一双光洁玉腿虽是紧夹，却难抑制当中那微妙的水光，便可见自己对张雪睛的这番挑逗已然收效，这美女的情欲已逐渐升温起来。

　　一手制住张雪睛双手，一手控住张雪睛柳腰，让张雪睛便是酒醒也再无挣扎之力，周梦龙口舌在张雪睛一对丰满而坚挺的雪白大乳房上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得周梦龙的口舌动得愈发落力，移到左边尽情吻吮之时，眼儿仍留恋着右边的丰满而坚挺的雪白大乳房，只染的张雪睛一对耸挺香峰上头尽是水光潋滟，那雪白肌肤已被他逗的透出情欲酡红，又沐浴在波光之下，两朵乳蕾媚挺茁立，当真令人为之魂销。

　　微微抬起头来，周梦龙不由眼儿都直了，此刻的张雪睛美眸半睁半闭，咿唔呻吟声中似仍酒醉未醒，可娇躯在他一轮疼爱之下，情欲艳色已混着酒意染满雪肌，嫩滑如花的雪肌上头浮起了薄薄的水光，那娇美绝伦的脸蛋、巧夺天工的身段，在汗光微映当中更添迷人艳色，那模样看得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴发直，挺的都有些疼痛起来了，已经将裤子高高的撑起了一大块。

　　看张雪睛身段如此娇美，周梦龙真想口手兼施，将用在了刘玉芬这个成熟美艳折娇娃身上的种种调情手段都用上，把这美艳母亲彻底征服，可张雪睛到现在还是半醉半醒，自己这样子做，也不知母亲愿意不愿意，虽然说在上一次，张雪睛在自己的身下，答应了自己说是可以任意自己的把玩，但女人的心海底的针，自己毕竟是她的儿子，自己趁着她酒醉的时候动手动脚，待张雪睛清醒起来，若已给自己逗得神魂颠倒，身心都沉醉在情欲当中也还罢了，如若到那时张雪睛还有几分理智，喊叫挣扎起来，自己恐怕得吃不完兜着走。

　　周梦龙手上一动，原已落到床下的粉红色乳罩和腰带都滑入手中，只见他小心翼翼地将张雪睛双手缚在床沿，又将那还带着张雪睛体香的粉红色丝蕾乳房塞在张雪睛口中，直到此时周梦龙才放下心来，这美女总算能让自己毫无顾忌地逞威了。

　　双手一空，周梦龙的手段可就多了，他的舌头从张雪睛胸前缓缓而下，慢慢舐过张雪睛纤巧的腰腹，光将那透着淡淡幽香的体香的汗珠吮吸入口，滋味便美的让周梦龙不虚此行，而他的一双手更似黏到了张雪睛胸前，一边一个，揉、推、捋、捏，无所不至，只令得张雪睛那饱满坚挺的丰满而坚挺的雪白大乳房，在他的大手下不住变幻着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄。

　　口舌缓缓而下，逐步逐步地从张雪睛腹上滑向腹下，直到此刻，周梦龙才发现另一件令他惊喜的事儿，这张雪睛双腿之间乌黑光润，却修的精巧美妙，毫无杂乱之态，反而形成了一条诱人的箭头，直将周梦龙的眼光诱的不住向那曲径通幽处去，而上一次周梦龙只顾着急于征服张雪睛，竟然并没有发现如此的美景，如果早发现的话，说不定在这美景的刺激之下，周梦龙又可以多干张雪睛一次呢。

　　从张雪睛种种又似矜持又似放荡的言行举止，加上胴体的反应，虽然只是和张雪睛春风一度过的周梦龙也看得出来，显然这张雪睛的心意只经过自己一次洗礼还难以猜测，但是已经食肉知味折周梦龙看着张雪睛那弹指可破的俏脸之上娇懒的表情以极因为喝多了酒以后艳若桃李的容颜，那成熟诱人的风情，加上再无抗拒之力的柔弱，令周梦龙更不想悬崖勒马。

　　不过这张雪睛的肉体如此成熟动人，可不能囫囵吞枣般上过了事，自己一定要好好的享受这具绝美的身体，最好是等到张雪睛欲罢不能的时候，再进入她两腿之间折小骚屄，再一次的让她体会到自己强壮和粗大，带给她欲仙欲死的快乐，周梦龙深信，再有了这一次的交欢，张雪睛就算是因为自己是她的儿子，存心想要抗拒自己，但是那种肉欲的刺激，却肯定能让张雪睛口不对心，从而沦为自己尽情享受的尤物。

　　在这种情况之下，周梦龙强抑着腹下那狂烧的欲望，一边双手享受着张雪睛那坚挺迷人、难以一手掌握的美峰，一边顺着张雪睛股间乌润的带领，舌头缓缓吻向那迷人的两腿之间的小骚屄，而张雪睛虽已醉酒，娇躯却更显本能反应，随着他的口舌逐渐下流，一双修长玉腿也缓缓张开，让周梦龙慢慢移动，顺着不住外淌的蜜液，攻上张雪睛诱人的两腿之间的小骚屄。

　　头还没有凑到张雪睛那可以让千万男人看了以后意乱情迷，射精不止的两腿之间的小骚屄上，但是一股淡淡的，女性身体深处特有的甜香味混合着一丝淡淡的骚味，从她的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的呼吸不由的微微一窒，那股刺激的气息，让周梦龙兴奋得无以复加，使得周梦龙在心中更加的坚定了要让这个成熟美艳的母亲，成为自己女人的决心和信心。

　　也不知是因酒醉，还是张雪睛的胴体特别容易动情，当周梦龙吻住张雪睛的两腿之间的小骚屄时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽张雪睛奔涌的蜜潮；而女体最缜密的两腿之间的小骚屄被他的口舌攻陷，即便酒醉当中，张雪睛的胴体仍不由自主地大起反应，周梦龙只觉得头被张雪睛一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出张雪睛肉体对他口舌妙技的期待，正被他双手尽情揉弄抚爱的丰满而坚挺的雪白大乳房，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。

　　“嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……”

　　口中茫然地呻吟着，张雪睛似还沉醉未醒，迷人的娇躯在周梦龙挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着周梦龙舌头的两腿之间的小骚屄时紧时松，美妙的韵律显示着张雪睛竟似在周梦龙的口舌逗弄下便要高潮！

　　感觉到张雪睛的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，周梦龙眼儿流扫，只见张雪睛娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这高潮的滋味，虽在张雪睛尚未清醒之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中。周梦龙不由大喜，他原先可没想到这张雪睛竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，涨得周梦龙不由醺然，虽说已令张雪睛高潮，那两腿之间的小骚屄正自一吸一放地微微吐息，但周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴正硬的如日中天，哪能就此将张雪睛放过？

　　双手好不容易从张雪睛那不住跃动的美乳上移开，周梦龙几下摆布，已令张雪睛长腿大开，使得她丰腴而肥美的小骚屄在周梦龙的面前更加的突出了出来，同时，张雪睛无意识的甜蜜地将修长而笔直的玉腿环在自己腰间，那蜜液微吐的两腿之间的小骚屄，正巧就在硬挺粗壮的坚硬而火热的大鸡巴可及之处，火烫的棒头几已浸在那汩汩而出的蜜液当中。

　　周梦龙双手再次抚上张雪睛翘挺而令人爱不释手的丰满而坚挺的雪白大乳房，腰身微微一沉，那坚硬而火热的大鸡巴头处已破开了张雪睛正自吐息的两腿之间的小骚屄，前头已探进了那诱人的桃花源，又窄又紧的滋味令周梦龙不由心荡神摇，加上肉体已被侵犯，张雪睛娇躯本能地紧缩，将他箍得更紧，使得周梦龙再忍不住，腰身缓缓用力，坚硬而火热的大鸡巴逐步破入两腿之间的小骚屄，弄得张雪睛口中嘤咛，又是一阵娇喘。

　　没想到这张雪睛表面娇嫩，两腿之间的小骚屄夹吸之间，却是松紧适中，颇有结实老辣的劲道，吸的周梦龙只觉浑身毛孔皆开，被吸的飘飘然，整个人就好像要飞起来一样，爽得他原想先施展个六浅一深、九浅一深的淫技，先逗逗这张雪睛，等张雪睛被弄到酒醒时，却已被逗的欲火狂升，两腿之间的小骚屄更被深插，绮念既起，肉体登时敏感难挨，到时无论张雪睛怎么挣扎闪躲抗拒，都是徒劳无功。

　　不过这张雪睛的两腿之间的小骚屄，也太厉害了一点吧？周梦龙只觉才一探入，重重门户层层叠叠，将他的坚硬而火热的大鸡巴紧紧啜住，直是步履维艰，若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得，那两腿之间的小骚屄壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的坚硬而火热的大鸡巴，竟令周梦龙有股射精的冲动。

　　勉力抑住那发泄的冲动，周梦龙微咬着牙，将注意力转移到了床边的一副壁画之上，才算稍稍平静了些，可眼儿一睁，看着张雪睛娇躯媚态如火，耳听张雪睛迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那丰满而坚挺的雪白大乳房丰挺盈盈，坚硬而火热的大鸡巴更被吸啜着停不住侵入的步伐，处处都是女体无比诱人的魅力展现，这张雪睛当真是个媚死人不偿命的尤物，所有的周梦龙经历过的女人，在这一刻和张雪睛给自己带来的美妙折感觉比起来，却都不免要逊色了三分。

　　一步步摆平两腿之间的小骚屄中那似想将坚硬而火热的大鸡巴吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，周梦龙痛快地吁了一口气，只觉坚硬而火热的大鸡巴上头传来的感觉，美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美的让他一时间真不想拔出来，虽说大力抽插女体两腿之间的小骚屄，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但张雪睛的两腿之间的小骚屄里头机关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。

　　周梦龙虽是坚硬而火热的大鸡巴不动，俯向张雪睛耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房的嘴，却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便，这美女内外皆美，真不知周梦龙的老爸，为了什么才会放掉这种美女。

　　想到自己竟然可以第二次将自己的大鸡巴深深的插入到张雪睛两腿之间正流着淫水折小骚屄里面去，而这一次，因为不用着急征服张雪睛，周梦龙又可以尽情的细细的品尝着张雪睛的身体给自己带来的美妙的感觉，周梦龙感觉到，在这一刻，自己就是天下最幸福的男人了。

　　也不知这样玩了张雪睛多久，周梦龙挺起身子，只觉胯下坚硬而火热的大鸡巴似又挺进了些，那敏感的尖端竟似又承受了更深刻的吸吮。此时张雪睛竟还没有醒来，只见张雪睛娇躯在汗光莹莹的衬托之下，更添三分娇美，尤其香肩颈项上头，布满了被自己爱怜吸吮后的痕迹，一对耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房更被自己尽情宠爱，两朵乳蕾直似要在这水波莹莹当中绽放，那模样儿真是美到不能再美了。

　　此刻的张雪睛，头发微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得周梦龙自然是有些魂不守舍了，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，此刻的周梦龙只觉得，享受了张雪睛这绝美的身体，自己就算是马上死去，也算是值得的了。

　　就在周梦龙望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间坚硬而火热的大鸡巴上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得周梦龙身子直抖，差点没将精液泄出去！周梦龙才咬牙忍住，不知怎地张雪睛竟解开了束缚，只见张雪睛纤腰有力地一挺，整个上半身弹了起来，四肢犹如八爪鱼般紧紧地缠着了周梦龙的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他的嘴，情动已极地丁香轻吐，与周梦龙舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了周梦龙胸前，火热到似要融进周梦龙体内般揩磨旋擦。

　　被张雪睛猛地反攻，周梦龙一阵惊诧，他知道自己刚刚因为心疼自己的母亲，所以在梆住张雪睛的双手时，并没有用太大的力气，所以对张雪睛能挣开手上的束缚，倒并不怎么惊异，但是张雪睛一醒过来以后，竟然会如此的主动，加上缠住自己的反应如此强烈，两腿之间的小骚屄当中更似增加了千百张口在吮吸、在挑逗，对男人的诱惑力，比之周梦龙经历过的任何的女人可要强烈百倍。

　　偏生那肌肤交缠的滋味如此美妙，若非周梦龙阅女无数，在女人的身上积累了大量的经验，若非他早在刘玉芬香软而充满了成熟妇人的风韵的身上尽逞雄威，若非周梦龙晓得如何对付欲火焚身的女子，怕早被那肉欲的狂欢所淹没，连想都没有办法去想哩！

　　双手忍不住移到了张雪睛臀下，好让张雪睛更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感，周梦龙一边与张雪睛拥吻着，一边觉得坚硬而火热的大鸡巴处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥的骨子里都软了三、四分，这种感觉就好像……就好像刘玉芬每次云雨尽欢之后的满足呻吟，似是从骨子里都给自己征服了一般的感觉。

　　“妈……妈妈……你……你不怪我，不怪我，我这样的动你，动你么，我，我还怕你，怕你会在醒来以后，以后会怪我，怪我呢……”

　　好不容易唇舌分离，周梦龙强抑着想再次吻上那娇呶樱唇，品尝皓齿香唾的冲动，心中的歉意脱口而出。

　　“怪你……妈妈，妈妈不想要怪你，真的不想要怪你，真的，妈妈是你的，是你的，我的儿子……”

　　媚目情欲如火，但当我的儿子四字出口之时，却有种无可形容的复杂神色从眼中透出。“梦龙……趁醉想要尝尝妈妈，妈妈的滋味…将，将你，你的那里，那里插入了，插入了我，我的那里，你，你真，真的坏死了，但，但我，我不会怪你，我，我快活死了，你，你可快活吗……妈妈想……想要你呢……”

　　这下子可惨了，偏生周梦龙想求饶都没有办法，毕竟是自己趁着这张雪睛酒醉之时侵犯张雪睛的肉体，自己确是理亏，更糟糕的是张雪睛话才出口，便又封住了他的嘴，交吻缠绵的滋味，让已经沉沦在了情天欲海之中的周梦龙想不反应都不行，他几乎已完全陷入了张雪睛的掌握当中，硬挺坚硬而火热的大鸡巴不住被那两腿之间的小骚屄缠绵甜美地压榨着，身体更是没有一寸能够逃得过这妖姬的挑逗，腹下涌上的欲火之强旺凶猛，就连周梦龙自己都把持不住，只想在这美艳的母亲身上尽情享乐，什么都不管了。

　　张雪睛虽然是在半醉半醒之间，但是她却还保留着一丝的神智，自然是知道在自己身上不停的冲刺着的是自己折儿子了，那种美妙的感觉，让这个美艳的妇人，一时间忘记了一切，而那种刺激所带来的犯罪一样的快乐，让这个美艳的妇人，终于放下了心中的包袱，而全身心的沉沦于这场激烈的性爱中了，此刻，就算是天踏下来，张雪睛心中想的也是要好好的享受一下自己儿子给自己来的快乐再说了。

　　那天给周梦龙干过以后，张雪睛整个的身心都沉浸在了快乐之中，如果周梦龙趁热打铁，第二天再上张雪睛一次，这个美艳的熟妇，也许受不了肉欲的刺激，而将伦理道德给抛在一边，尽情的享受起自己儿子强壮而结实的身体在自己身上冲刺着带来的快乐了。

　　第一夜，张雪睛心如潮涌，等着周梦龙再来怜爱自己，但周梦龙没有来，在失望之下，渐渐的冷静下来的情绪，使得理智又战胜了张雪睛的欲望，这个美艳的妇人，开始思考起自己和周梦龙在一起，究竟对不对来，想到周梦龙先后将自己和周婷婷都上了，张雪睛一时间不由的心乱如麻了起来。

　　一方面，张雪睛十分的享受周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间小骚屄里抽插时带来的快乐，张封建睛觉得，周梦龙无论是身体的强壮程度，还是插入到自己两腿之间以后，大鸡巴的坚硬程度和触及的深度，都比自己的老公强得太多太多了，让自己在不知不觉之中沉迷于此。

　　而另一方面，张雪睛又深深的意识得到，周梦龙是自己的儿子，而周婷婷却是自己的女儿，现在在三人之间发生了这样的事情，这件事情，如果被说了出去，那么，整个周家，以后都不要在江都市混了，想到这种可怕的后果，张雪睛的心又开始冷静了起来。

　　整整一天，张雪睛都在这种患得患失之中度过，一会儿想起那美妙的滋味，一会儿，却又想起种种可怕的后果，两种想法，在自己的脑海里僵持不下，从而使得张雪睛感觉到如同陷入到了水深火热之中一样的，一整天下来，张雪睛头变得昏昏的起来了，在这种情况之下，张雪睛满腔的愁绪无从发泄，便走向了借酒浇愁的道路，在酒精的刺激之下，张雪睛感觉到，自己情感的天平，开始慢慢的向着享受周梦龙那种禁忌不伦的爱情这方面侧重了起来，而当张雪睛发现自己竟然是那么的沉迷于肉欲之中而不能自拨时，也是不由的心儿慌乱了起来。

　　回到家里的时候，正好看到周梦龙坐在沙发之上，张雪睛借着酒胆，强力的将想和周梦龙在一起的念头给排了出去，就想要出声劝导周梦龙，不要在这件事情上再错下去，但是张雪睛却没有想到，自己醉得舌头都大了，想要说的话，却一句也说不出来，反而摇摇欲坠了起来，而周梦龙却不知张雪睛心理是怎么想的，而顺手抱起了张雪睛，让张雪睛再一次的体会着周梦龙这个可爱的儿子身上散发出来的让自己心动的男性气息。

　　在那一刻，张雪睛感觉到，自己是那么的充实，那么的迷恋，那排除了出去的念头，又一次占据了自己折心扉，在那个时候，张雪睛的酒已经有些清醒了起来，但是也不知怎么一回事，张雪睛却不想动，也不想要去揭穿这件事情，而是任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。

　　但是周梦龙在自己身上的冲刺时给自己带来的快乐的感觉，实在是太强烈了，本来残存着的一丝理智，也终于压制不住周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间的小骚屄里抽插时给自己带来的快感，让这个美艳的妇人，终于再一次的沉沦到了情天欲海之中了。

　　知道消失之下，张雪睛体内的淫性给周梦龙尽情的挑逗了起来，在那一刻，张雪睛感觉得到，自己要是再不采取主动的话，也许，光是心中熊熊燃烧着的欲火，就能将自己给烧死了，终于，张雪睛忍不住的挣扎了起来，一挣扎之下，张雪睛发现，那梆着自己手的乳罩，是那么的松，松得自己只要轻轻的一挣扎，就完全的可以挣脱乳罩的束缚。

　　双手一得到自由的张雪睛，如何再忍耐得住已经给情欲冲昏了头脑的身体，在这种情况之下，张雪睛变客为主，主动的压上了周梦龙的身体，奤献上了自己的热吻，在听到周梦龙有些歉意的声音以后，不但不加以责怪，反而安慰起了周梦龙来了，这也就是张雪睛到了现在压在了周梦龙的身上全部的心理过程。

　　舒茫之间，周梦龙只觉精液劲射，却是射后不软，那坚硬而火热的大鸡巴在张雪睛两腿之间的小骚屄的温柔呵护中，射后竟愈发硬挺勃然。周梦龙只觉全身力气都给吸到了坚硬而火热的大鸡巴当中，任由身上的张雪睛尽情吸啜，惊艳之中仍觉畅美已极。他喘息着，身不由己地抱紧了怀中娇娆妩媚的张雪睛，感觉全身都浸泡在男女云雨那无比欢快的美妙当中，不知何时又狠狠射了一发，却是怎么也软不下来。

　　周梦龙也没有想到，自己的母亲竟然如此折风骚，那两腿之间正插着自己坚硬而火热的大鸡巴的小骚屄里，似乎正在发出着无穷无尽的吸力一样的，一点一点的吸着自己的精液，那种美妙的感觉，让周梦龙再也忍不住的，用大鸡巴狠狠的顶了一下以后，嘴里也呻吟了起来：“妈妈。”

　　周梦龙知道，要是再任由这个美艳的妇从大自己的大鸡巴上夹吸，自己可能会在射出这一轮的精液以后，就无法再战了，到那个时候，自己可就不能让张雪睛沉沦欲海，反而会在张雪睛折身上败下阵来了。

　　听到周梦龙那无力的呻吟声，张雪睛眼色一变，这才知道，自己刚刚太放浪了，竟然用无上的妩媚之相，吸得周梦龙射精了，这样子下去，张雪睛也知道，周梦龙射完了精液以后自然就是一败涂地，自己可再也享受不到周梦龙的大鸡巴给自己带来的快乐了。

　　在这种情况之下，张雪睛望周梦龙一眼，再次封住了周梦龙的嘴，小腹处不住胀缩，脸上也露出了欲仙欲死的表情，两腿之间的小骚屄当中那诡异的吸啜之力再起，啜得周梦龙身心酥然，火热的精液一波接着一波汹涌而出，灌满了张雪睛的两腿之间的小骚屄深处。

　　正自射的一发不可收拾，茫茫然间周梦龙突地一醒，一股曼妙舒畅的感觉从坚硬而火热的大鸡巴处传了过来，麻人的滋味令他不由毛孔尽开，那种感觉全不同于被张雪睛挑逗时的快意，反倒像是在自己的大龟头正在阴道的嫩肉之间磨擦所带来的快意。

　　周梦龙一咬牙，睁眼只见身上的张雪睛虽仍耸动不休，两腿之间的小骚屄中的夹吸却微微无力了些，更奇特的是他的坚硬而火热的大鸡巴似陷入了一团娇柔的嫩肌包裹之中，周梦龙不由大喜，也不知是否张雪睛太过风骚，还是自己的功夫已经足够到了让张雪睛不可自制的地步，竟给他歪打正着，采着了花心。

　　感觉着从大鸡巴顶端传来的那种酥痒如触电一样快乐，周梦龙连忙挺腰深刺，将肉棒紧紧啜住花心，吸的张雪睛又一阵欢泄，虽仍是耸动旋磨，却没有方才的妖冶主动，只剩下任由宰割的娇媚无力，而那种撩得热血沸腾的感觉，让周梦龙也爽得跟全身的毛孔都舒张了开来一样。

　　只是周梦龙方才也射了两次，虽说好不容易取回主动，心里真想大展淫威，把这成熟美艳，小骚屄会夹人的母亲给干得欲仙欲死，彻底将张雪睛在床上征服，令张雪睛日后再不敢与自己动手，用小骚屄来夹自己的大鸡巴，可身子却是有心无力，勉力抽动了几回之后，周梦龙也瘫了下来，与张雪睛滚倒床上，一时间再没力气挣扎了，一时间，房间里只剩下了这对母子，一个比一个剧烈的喘息之声。

　　抱着这柔媚丰满的女体喘息了一会，周梦龙只觉浑身仍是乏力，不由心惊自己的母亲果然厉害，上一次也许是张雪睛因为受到了某些束缚，所以并没有全然放开来，并没有让自己享受到如此美妙的感觉，而这一次，张雪睛已经给自己打开了身心，所以在床上风骚浪荡的一面，也就尽情的展现了出来，这样美妙的滋味，虽然让周梦龙感觉到了超乎寻常的享受，但也让周梦龙心有余惊，怪不得自己的父亲，在近些年来淡淡的冷落了自己折母亲，看来，不但是体力的原因，也许是因为年龄的退化，从而再也经受不住张雪睛两腿之间的小骚屄那么一夹一吸吧，想到这些，周梦龙不由的露出了几分苦笑。

　　自己虽然阅女无数，但是遇上这种先天会吸阴的女子，却还是头一遭，若是换了往日，自己有了防备，还不至于在这美妙的感觉之下一泄如注，而今天，自己因为想到母亲是在醉酒之中，而自己又是那么的迷恋自己母亲的身体，所以一个不及防备之下，就着了道了，如果不是母亲见机得早，停止了用小骚屄对自己大鸡巴的吮吸，那自己这一仗，可真的就是要一败涂地了。

　　但是周梦龙同样的有信心，那就是，知道了母亲的体质异于常人以后，只要自己有了心理准备，那么，在她用小骚屄吸自己的时候，自己只要固守精关，那么，想要自己射精，也不是那么一件容易的事情呢，相反的，自己反而可以好好的享受那种让人酥到了骨头里去的感觉呢。

　　周梦龙没有想到，自己的母亲竟然还有这样折一种特异的功难，知道自己捡着宝了，周梦龙更加的兴奋了起来，可是刚刚张雪睛的那一吸也实在是太历害了，虽然在关键的时候放过了自己，但是自己却有一大半的存货都给了张雪睛了，要不是近期自己大鸡巴更加勇猛了起来，想要再硬起来，也许要等到两天以后了。

　　感觉身下的女子娇喘渐息，周梦龙有些失落了起来，张雪睛竟这么快便从男女合欢的顶峰中恢复过来，还是自己力道不足，根本没让张雪睛高潮？在这种情况之下，周梦龙第一次的开始怀疑起了自己大鸡巴的能力来了，这样的打击，可让周梦龙不由的不失落了。

　　周梦龙心中暗凛，虽说美女在怀，肌香肤柔，那肉体相亲的刺激，令得才刚狠狠发泄过的他，差点又要雄风重振，但只要想到怀中这看似软弱无力的丰腴女子，刚刚那小骚屄夹击之下，竟然让自己差一点就射得一滴不剩了，那种恐怖感让周梦龙虽是青春年少、体力壮盛，一时间却怎也硬不起来。

　　“梦龙，梦龙，你怎么了……是不是，是不是妈妈，妈妈刚刚，刚刚弄怕了你呀，不要紧的梦龙，不要这样子好不好，你，你折大鸡巴，大鸡巴实在是，实在是太历害了，你，你才进入，进入到我两次，就让我，就让我使出了这功能来，要知道，要知道，你爸爸，你爸爸，也只有，只有在新婚之夜，新婚之夜才，才让妈妈，妈妈这样呢，从这一点，这一点上来说，你，你比所有的，所有的男人都要强呢……”

　　娇笑犹如花瓣凝就，既娇甜又柔软，柔媚之中透着无比诱人心动的甜美，听得周梦龙差点想入非非，心中一千个一万个想抬起身子离开张雪睛，可又舍不得，周梦龙只觉得，此刻的张雪睛身上仿佛有一股无形的魔力一样的，使得自己再也无法离开她半步了。

　　“妈妈只想……只想和你上床…好好的，好好的，好好的和你，和你快乐一吧……但是，但是没有想到，没有想到，你，你竟然，竟然这么历害，将，将妈妈，多少时间才出现一次，出现一次的情况，都给弄出来了，梦龙，梦龙，你，你刚刚，刚刚真的，真的弄得我，弄得我好舒服，好舒服呀，梦龙，你，你的大鸡巴真的，真的好历害呀，真的，我，我爱死你的大鸡巴了……你的，你的大鸡巴，大鸡巴如果，如果不历害，不历害，也不会，不会将，将婷婷弄得，弄得起不了，起不了床了”也许是张雪睛现在已经对周梦龙放开了身心，想要将自己的一切毫无保留的交给周梦龙，也许是张雪睛感觉到自己刚刚在自己的小骚屄的夹击之下让周梦龙坚硬而火热的大鸡巴那么快的就射了两次，在周梦龙的心中留下了阴影，张雪睛主动的安慰起了周梦龙来了。

　　周梦龙本来也是有些阴影的，但是听到了张雪睛的称赞，又看到张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上，满是情欲的神色，这时的周梦龙知道，眼前的张雪睛，在自己的大鸡巴的抽插之下，也享受到了无比美妙的滋味，而张雪睛的话，显然又不是骗自己的，听到张雪睛这样一说以后，周梦龙感觉到，自己心中的阴影已经消失了，而一丝坏坏的笑容，又一次的浮现在了脸上。

　　听张雪睛软语娇嗔，挠的人心也酥了，将自己的整个注意力都吸到张雪睛身上，在这种情况之下，一边欣赏着张雪睛那曼妙得没有一丝瑕次的身体，周梦龙一边努力想着方才之事，细细想来，总觉得有什么地方不对，陡地灵机一动，周梦龙目瞪口呆地望着身下的张雪睛，那模样逗得张雪睛娇笑连连，“怎么……看妈妈看得傻了……刚才的色胆呢？妈妈，妈妈可想，可想要再，再给你的，你的大鸡巴再干一次呢，刚刚，刚刚我，我太疯狂了，太疯狂了，我，我还没有，没有好好的体会，体会你的，你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的那里，那里带来的，带来的美妙的感觉呢”一句话才停，张雪睛似也发现了不对，虽说痴痴凝望着张雪睛，可周梦龙的眼中却满是疑惑，全没一点见色起心之意，比之方才的欲火难耐，真的活像是两个不同的人，不由也静了下来，突然间，张雪睛的身体微微一僵，这才想起自己刚刚说过的话来，自己好，好像是提到了周婷婷。

　　心中千思万绪复杂已极，良久良久，周梦龙才鼓起了勇气，将嘴凑到张雪睛晶莹剔透，还荡着香气的小耳边，“妈妈…我的妈妈妈……你，你已经，已经发现了，发现了，我，多和妹妹，和妹妹在一起，一起事情，不然，不然，你也不会，不会这样的说的，这样的说的……是不是？”

　　被周梦龙突如其来的一句话勾得浑身一震，在他怀抱中那娇柔的女体一时僵硬，张雪睛很快便恢复过来，掩口偏首娇笑，仿佛听到了什么非常可笑的话儿“梦龙，你，你说什么，说什么呀……这怎么可能？我……我怎么可能，可能发现了，发现了你，你和婷婷的事，婷婷的事情呢，这怎么，怎么可能，可能呀，你，你可不要，不要胡思乱想，不要胡思乱想了，妈妈，妈妈没有发现什么”张雪睛心中慌乱之下，仿佛一个做错了事情的小孩子一样的，连这句话里明显的语病，也看不出来，试想一下，如果她不是看到了周梦龙和周婷婷欢好，那么，她又怎么可能只是在分辨，而不去问周梦龙在周梦龙和周婷婷之间究竟发生了什么事情呢，周梦龙又不是笨蛋，自然一下子就看出了张雪睛语气之中的破碇了。

　　“没错……妈妈肯定是，肯定是发现了，发现了我，我和婷婷之间的事……不然，不然，妈妈，妈妈怎么会，会说那样的话呢，妈妈，我，我和婷婷，婷婷只做过那一次，那个时候，那个时候，呀，妈妈那个时候，你，你不会，不会是躲在，躲在门口偷听着吧？”

　　说到此处，周梦龙心中一阵忐忑，毕竟，张雪睛的话，周梦龙也不敢肯定，如果张雪睛并没有发现自己和周婷婷在一起的事实的话，自己可就是等于主动的将周婷婷事情给说出来了，而到了那个时候，张雪睛会对自己是一种什么样的态度，周梦龙可就不得而知了。

　　“你……你……”

　　见周梦龙坚持己见，一时间张雪睛也说不出什么话来，本来张雪睛只想将自己发现了周梦龙和周婷婷在一起的事情，当成一个自己一个人独享的秘密的，但是却没有想到，自己无意间的一句话，却让周梦龙起了怀疑，而当着周梦龙的面，张雪睛又怎么会好意思承认，他和周婷婷在一起行房的时候，自己正躲在一边偷听呢，想到这里，张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　张雪睛眼中慌乱的神色，没有逃过周梦龙的眼睛，这种情况之下，周梦龙更加的坚定了自己内心的想法，于是，周梦龙看着张雪睛，一双深邃的眼睛，仿佛要看到张雪睛的心中去一样的，张雪睛虽然有些心虚，但是为了不让秘密外泄，也只好做出了一副问心无愧折样子，和周梦龙对[视了起来。

　　见周梦龙始终坚持，女子撑了许久，终于放弃了坚持，“是……是我发现的，就是我发现的，那天，那天，你，你和婷婷在房间里的时候，我，我就在门外，你，你们干了什么，我，我都知道的，但是梦龙，这很重要么，妈妈先前是因为这个而责怪过你，但是，但是我，我现在，却不反对，反对你们在一起，一起了，因为，因为你妈妈，你妈妈，现在不也是和你在一起的么……”

　　“这……这个……”

　　周梦龙看到张雪睛在说这话的时候，媚眼如丝，但却并没有半分责怪自己的意思，心中不由的狂喜了起来，但是因为想到自己的母亲竟然看到了自己和妹妹在一起的事，任他周梦龙的脸皮再厚，到了这个时候，也有些不好意思了起来。

　　“那，那好……妈妈，那你，你要答应我，答应我……”

　　微微定了一下心神，周梦龙大着胆子对着张雪睛说出了自己计划好了的话来了，“你要答应我，答应我，一定，一定要，一定要和妹妹一起，一起来侍候我，侍候我一次，不然的话，你，你知道了，知道了我和妹妹的事，而妹妹，妹妹却不知道，不知道你和我的事，这对婷婷，对婷婷不公平，不公平的”啊，这个臭小子，吃着碗里的看着锅里的，我不责怪你和婷婷在一起的事，就不错了，你反倒过来这样的要求我了，真是我不发威，你当我好欺负是不是呀，张雪睛听到周梦龙这样一说，不由的心中微微有气，但是想到自己和周婷婷一个是母亲，一个是妹妹，可以同时和周梦龙在一起大战，能将那种禁忌的快乐发挥得淋漓尽致，张雪睛感觉到自己两腿之间的小骚屄里，又渗出了些许的淫水。

　　似不想让周梦龙听出张雪睛心中波澜，张雪睛连忙换了话题，轻语声中纤指在周梦龙额上直点，一点也不留情，“不过梦龙，你忒也过分……吃了母亲，吃了妹妹，也就罢了，竟然，竟然还要我，多和婷婷一起，一起来侍候着你，你，你也太过份了吧，你，你小心，小心妈妈，妈妈一生气，不理你，不理你了……”

　　“是……是梦龙不对……还请……还请妈妈原谅……但也要，也要妈妈，妈妈一定，一定要答应我，和，和妹妹，妹妹一起，一起和我搞上一次，反正，反正我，我们折关系就是这样，这样子了，妈妈，我们，我们何不，何不好好的，好好的享受这美妙的，美妙的人生呢，妈妈，你就答应了我吧……”

　　听张雪睛话里并无责怪之间，心中微微一松，周梦龙可不敢申辩，今日之事，主要还是那天周婷婷勾引自己，让自己心态的变化从而才让自己有了坏主意的，谁知道，有了这个坏主意以后，机缘凑巧之下，自己竟然连连得手，竟然将母亲和妹妹都上了呢。

　　可这种话却是说不出口的，张雪睛好歹是母亲，又不像刘珏芬一般已被自己彻底征服，周梦龙可不晓得这自己要是再劝下去，张雪睛是个什么样的反应呢，如果张雪睛真的是不理自己，不让自己碰她了，那周梦龙千辛万苦所造成今天的这个局面，也话就要一去不复返了，但是虽然嘴里不好再说什么，但是周梦龙的脸上，却露出了几分失落的神色。

　　“放心吧……”

　　听周梦龙不再说了，而是失落了起来，也不知怎么一回事，张雪睛的心中一软，而在这种情况之下，张雪睛轻声一叹，原本还有的几分火气，都给心中的异样的刺激压的再也起不来了，张雪睛微微挥手，“我……我答应你就是了，只是，只是这件事情，这件事情，你，你一定，一定要瞒着你，你的爸爸，不然，不然，不然的话，倾斜角，你妈妈，肯定，肯定会给我们，我们母子三人气死不可的……”

　　见到张雪睛这样一说，周梦龙心中狂喜了起来，那自己渴望了许久事情，如果有了张封建睛的帮助，那可以说得到是水到渠成了，到那个时候，自己刘玉芬和张雪睛以及周婷婷几人，在周大维不在的时候，就可以尽情的狂欢了，这家的感觉，可真的是美妙得很呀，“妈妈……你，你答应，答应了我了，那，那就趁热打铁吧，刘姐，刘姐已经上去了，上去了，你，倾斜角再一说，妹妹，妹妹一定，一定不会，不会再说什么，再说什么的……”

　　“唉……你这个急色鬼呀，真不知道，你的脑袋瓜子里想的是什么呢，唉，罢了罢了，妈妈错也跟着你错一回吧，不管怎么说，事情到了这一步，我还不如随了你的意愿呢……”

　　见周梦龙满面兴奋，张雪睛微微一笑，虽是面貌娇甜妩媚，可这笑意却透着无比的兴奋和渴望“以后，就便宜你了，你以后在家里，可以随意的到谁的房间里去了，而且，还可以三个人一齐上，梦龙呀梦龙，你真的是色到骨子里头了”张雪睛的话虽然这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上露出来的表情，正在向着周梦龙暗示着她在情欲焚身之下，也十份的渴望着这件刺激的事情，只是周梦龙因为有求于张雪睛，从而并没有揭穿这一层而已罢了。

　　敲了敲门，刘玉芬走进了周婷婷的房间里，看到周婷婷正在看书以后，刘玉芬微微一笑，走到了周婷婷的大床边，周婷婷看到是刘玉芬，点了点头，让过了身体，让刘玉芬滑上床来的身子全无阻滞地坐了下来；这刘玉芬也不客气，索性便一把搂上了周婷婷肩膀，将周婷婷拉进了怀中。一来全无准备，二来周婷婷正在看着书，根本没有想到刘玉芬竟然会来这么一下，给刘玉芬突地一拉，甚至还没来得及施力反抗，人已偎进了刘玉芬的怀抱里头。

　　“刘……姐……你干什么呀？”

　　反正已给刘玉芬搂了，周婷婷也不反抗，只是小声问着。周婷婷在这个家里，最亲近的，除了自己的哥哥以外，就是这个刘玉芬了，虽然感觉得到刘玉芬的举动有些突然，但是周婷婷却并不十分的抗拒刘玉芬的动作，只是抬起头来看了刘玉芬一眼。

　　周婷婷自然没有想以，那天周梦龙竟然在那样的情况之下，就上了自己，使得她准备的好多的说辞，想要打动周梦龙的话，都没有说出口来，但是终于得到了自己哥哥的爱，周婷婷的心中却充满了自豪和满足，尤其是看到周梦龙看着自己赤裸的身体时的那种火辣辣的目光，周婷婷觉得，自己所做的一切，都是值得了。

　　但是必竟是处子之身献给了周梦龙，而周梦龙又是那么的粗大和持久，这两天来，周婷婷只觉得下半身一阵阵的疼痛，索性请了假，便在家里休养了起来，虽然这两天周梦龙没有来找周婷婷，让周婷婷有些失落，但是只要一想到周梦龙的大鸡巴给自己带来的快乐，周婷婷就感觉到一阵的甜蜜。

　　初尝性爱滋味的末经人事的少女，在被那激情的精液滋润过了以后，全身心的都沉浸在了那种美妙的感觉之中，直到现在，只要想到那种美妙的感觉，周婷婷都会不由的感觉到一阵的羞意，而心中对周梦龙的依恋，也更加的强烈了起来，只是少女的心事，到了现在，周婷婷还不自觉而已。

　　虽然是在看着书，但是周婷婷的心思，却并不在书上，而是在脑海里如同放电影一样的，不停的浮现着周梦龙在自己两腿之间的小骚屄里大力的冲刺着的情景，而想到这些，周婷婷感觉到，自己的小骚屄再次的湿润了起来，而刘玉芬的到来，让周婷婷有些不自然了起来，但为了不让刘玉芬看出自己的异样，所以周婷婷只好结结巴巴的问起了刘玉芬到自己房间里的来意。

　　如果周婷婷知道，刘玉芬是得到了周梦龙的指示，要来好好的开发这个初经人事的少女，将自己体内的淫性尽情的挑逗起来，从而让自己可以好好的享受性爱之美，再在那种时候，接受张雪睛和刘玉芬两个一个是自己的阿姨，一个是自己的母亲的举动以后，周婷婷也不知会做如何的感想。

　　“我也是看到你在房间里一整天了，不出来，吃饭也是我给你送上来，所以关心你，想来看看你的……”

　　虽说搂的动作很轻，但刘玉芬何等经验？光从周婷婷娇躯微颤之间，已感觉到了周婷婷身上的异样。那感觉让刘玉芬差点嗤笑出声，这个看起来火辣辣的生性顽皮的周婷婷，在尝到了男女之事的美妙滋味以后，竟然也和自己一样的沉沦于其中而不能自拨，看来，女人的身体，只要经过了开发，那可就是无比的淫荡了，感觉到周婷婷的身体变化以后，刘玉芬对完成好周梦龙交待的任务，又多了几分信心。

　　虽然周婷婷年纪还青，就算是完全沉浸在了性爱的美妙的滋味之中，还有力气自拨，但是刘玉芬相信，有那样的一个哥哥在，又加上自己的开发和挑逗，周婷婷在不久的将来，也肯定会变成一个对周梦龙欲求不满，索欲无度的女人的，而且，她在沉沦在了周梦龙带来的性爱体验以后，一定会在生命中只有这一个男人，一辈子都死心踏地的跟着自己的亲哥哥周梦龙的。

　　想到此处，刘玉芬嘴角那盈盈笑意怎么也掩不住了。这周婷婷在看周梦龙的时候，已经暗含情义了，刘玉芬自然是看得出来的，但是却没有揭穿这一层，而就在前天，周婷婷虽然刻意的掩饰着，可刘玉芬却看得出来，这周婷婷已经不是处女之身了，举止形容之间还有点儿沉迷痴醉的感觉，显然不只是遭了周梦龙的毒手，或许还有些恋奸情热的味道，可事不关己，刘玉芬倒也不想多事，只是打算暗中看看好戏。

　　不过这两天来，虽说周婷婷隐藏得很好，却怎瞒得过刘玉芬的目光？与周婷婷有染之人，竟是周婷婷的哥哥周梦龙，那隐在心中的妒意，让刘玉芬对待周婷婷时总有种淡淡的醋意的感觉。今天更是从周梦龙的嘴里得知了这个事实，这让刘玉芬心中的醋意不由大发了起来。

　　但是周梦龙的话，却让这个成熟美艳的妇人，一下子忘记了吃醋，因为她也想要和周梦龙长久的在一起，以尝一尝周梦龙那让人欲仙欲死的快乐，而周梦龙的话，使得刘玉芬知道，这件事情的关键还在于周婷婷，这种情况之下，刘主芬不但没有了醋意，反而有了一种想要讨好周婷婷的心意来。

　　虽然还没有挑逗过女子，但是经过周梦龙的开发，又加上周梦龙刚刚教给了刘玉芬几招绝招，并将周婷婷身体最敏感的部位教给了刘玉芬，使得刘主芬对凭着自己的手段挑逗起周婷婷的情欲，让这个青涩的少女，接受自己，还是充满了信心的。

　　才一进房门，刘玉芬就感觉到了周婷婷的举止有异，那明显的是一种少女思春的表情，而看到这些，刘玉芬自然是知道，周婷婷是在想念着和周梦龙在一起时的那种美妙的感觉了，而周婷婷的这种表情，也使得刘玉分隐隐的感觉到了，自己来得正是时候，以自己的有心算计着周婷婷的无心，周婷婷今天无论如何，也是逃不出给自己挑逗得春情萌动的结局了。

　　“刘……唔……刘姐……不要……不可以……啊……”

　　心下全没有准备，加上周婷婷的肉体在周梦龙锲而不舍的调弄之下已变得无比敏感，怎堪刘玉芬那取自于周梦龙的调情手段？给刘玉芬熟极而流地在颈上抚弄几下，周婷婷竟身不由主地呻吟起来，可手足间却是一丝力气也无，如何抗拒的了？一种异样的感觉涌上心头，让这个怀春的少女的身体不知不觉之间，有些发软了起来。

　　虽知刘玉芬是自己家里的下人，但是却也是家里的老人，而且张雪睛和周大维对刘玉芬也是敬重有加，周婷婷心中原本半点不敢小观于她，可是前两天才给周梦龙折腾了一回，周婷婷本就不是处于体力十足的状态，加上周婷婷原本以为刘玉芬是来看望自己的，而自己本身又因为想到了周梦龙的大鸡巴插在了自己两腿之间的小骚屄里而动了春情所以，刘玉芬才刚刚开了一个头，周婷婷就感觉到有些不对头了。

　　一开始周婷婷还以为刘玉芬搂着自己只是出于长辈对晚辈的关爱，但周婷婷却没有想到刘玉芬的手一上身来，感觉竟似比周梦龙的手段更厉害得多，没几下周婷婷身子已热了起来，原本拥得紧紧的床被早已滑了下去，敏感的肌肤光只呼吸微颤之间与衣裳的摩挲，都有着酥痒无比的感觉，令周婷婷不由暗恨，为何自己身上还有这么多衣裳。

　　本来周婷婷在向周梦龙献上自己的处子之身的时候，种种行径当真称得上放浪尤物，光只事后回想都令周婷婷脸红耳赤，芳心激动不能自主，可是接连两天，却都没有再受到周梦龙的爱抚，这让初经人事，享受过那种美妙的感觉的周婷婷又如何受得了呢。

　　再加上因为这两天自己闲着没事，呆在家里，一空下来便在脑海里浮现出和周梦龙在一起时让自己面红耳赤的一幕，体内强烈的本能积压已久，早已臻近爆发边缘，即便现在换了个女子爱抚于周婷婷，床第之间也是美事一桩，所以，周婷婷对刘玉芬仿佛不怀好意的在自己香软的胴体上游走着的手儿，却并不反感，反而觉得有一种异样的刺激和兴奋在里面一样的。

　　只是一想到男女之事，周婷婷心中就忍不住浮起那令周婷婷初尝欲仙欲死高潮滋味的周梦龙，想起自己不顾羞耻，主动的勾引着他，最终让自己献上了自己的处子之身，而自己大哥哥的身下淫荡的样子，周婷这就会觉得，自己的身体莫名的躁热了起来。

　　想起自己在周梦龙的身下前后扭摆之问，心花怒放地渴求着周梦龙蹂躏，才高潮一次便给周梦龙拉入怀中，再次的将大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里面去，弄得床上片片淫渍的艳事，从身体最深处不由得涌起一丝饥渴的思念，偏生愈思及此，心中的兴奋便愈来愈重，但因为周梦龙不在，周婷婷硬是压下了本能，这两天的日子里周婷婷可都是这么熬过来的。

　　更何况刘玉芬本就得到了周梦龙的提示，又提前知道了周婷婷的身体哪处最敏感，哪处最不堪挑逗，那手段全不是周婷婷所能够抵挡的，周婷婷只觉得，刘玉芬正在自己的身体上游走着手儿，正在慢慢的撩拨着自己的神经，让自己的呼吸，不自觉之间，变得有些粗重了起来。

　　虽说刘玉芬同样也是弱质女流，周婷婷即便体力不足，要挣也还是挣得开去，奈何失了先机。当周婷婷发觉之时，体内的欲火已涌了起来，心中兴奋性更强，那欲火，却是怎么压制也压制不下去，感觉到了自己身体竟然在同样的身为女人的刘玉芬的挑逗之下起了反应，周婷婷不由的羞红了脸。

　　刘玉芬见周婷婷只是口头嗯哼抗拒，身子却连象征性的推阻也没有，知道周婷婷是之前被周梦龙调教得狠了，身子已沉醉在云雨性事的美味之中，只剩心中仍在抗拒，是以连本能的守护能力都失去了；不过从周婷婷的反应看来，之前周婷婷已被调教得完全爱上了为周婷婷破身的周梦龙，现下竟还有办法口头抗拒，而且看起来还不像是半推半就的那种含蓄诱惑。

　　不过……那一点也不重要，眼看着这般水灵美女已是肉在砧上，旷了许久的刘玉芬哪还忍耐得住？上一次，和周梦龙合作，将张雪睛拖下水的时候，刘玉芬就感觉到，和女人在一起性爱，虽然没有和男人那么剧烈，但是那种温柔细腻的滋味，却别有一番风味，现在正有这样一个良好的机会在眼前，刘玉芬又怎么会放过这个可以让自己再次体会那种美妙的感觉的机会呢。

　　刘玉芬轻轻覆住周婷婷冰凉柔软的樱唇，舌头魅惑地轻轻勾动，将周婷婷的口舌抗阻轻而易举地破去，转瞬间两女已是唇舌交缠，互相品尝着对方甜蜜的香唾，那甜甜的酥麻感觉贯穿了周婷婷的芳心，令周婷婷愈来愈难以拒却；加上刘玉芬微微显得有些生涩的纤手早已探入周婷婷衣内，轻柔纤细地游动起来，不像周梦龙那样只顾着宽衣解带。温柔的拨弄之间，周婷婷只觉自己的心弦在刘玉芬的拨动下正自成曲，不由得闭上了眼，放松地发出了轻柔颤抖的呻吟。

　　“哎……刘姐……你，你干什么，干什么呀，不要，不要这样，不要这样子好不好”一阵阵的酥痒的感觉，从被刘玉芬摸过的地方传到了周婷婷的心中，就算周婷婷是笨蛋，也知道刘玉芬现在是在干什么了，周婷婷也知道，此刻自己应该拒绝刘玉芬，但是内心深处那种对性爱的渴望，却让这个青涩的少女的身体违背了她的内心，使得她开始在刘玉芬的玉手的挑逗之下，竟然慢慢的扭动起了身体，迎合起了刘主芬的挑逗起来了，虽然也因为娇羞而象征性的呻吟了几句，表达了自己对刘玉芬的玉手的抗拒，但是周婷婷自己都听得出来，那种抗拒的声音，倒还不如说是呻吟来得贴切一些呢。

　　“要叫我刘阿姨……”

　　唇舌在周婷婷慢慢热起的肌肤上滑动，从颊沿颈缓缓而下，刘玉芬微微带点霸道的声音轻柔地响起，“不要叫什么刘姐……我可是和你妈妈一辈的人了，你叫我姐姐，那可就要乱了辈份了……讨厌……”

　　虽然以前周婷婷都是这样的叫着刘玉芬的，但是今天不知道怎么一回事，刘玉芬觉得周婷婷叫自己阿姨，好像更容易让自己兴奋一样折，所以忍不住的提出了这样的要求来了。

　　仰躺床上，闭目喘息，周婷婷连周梦龙都忘却了，只觉久违的潮热感觉又将身子尽情攫取，当刘玉芬那甜蜜火热的舌头衔住周婷婷娇嫩的乳蕾，轻轻啜吸舔舐的当儿，周婷婷承受不住地轻扭娇躯、呻吟轻喘，直到此时周婷婷才发觉，自己的衣裳正给刘玉芬灵巧已极的口舌缓缓褪去，所有的衣带襟扣，在周婷婷的舌头下几乎都不构成阻碍，这才知道自己是遇上了多么老练的女中色狼。

　　色狼就色狼吧！周婷婷闭上美目，随着刘玉芬灵巧的舌头逐步逐步攻陷周婷婷的娇躯，轻轻拱起纤腰，好让周婷婷能更方便地挑逗自己，等到周婷婷在刘玉芬舌下一丝不挂的当儿，那敏感的肌肤上头已透出一层映着薄光的香汗，周婷婷纤手纠结在床单之中，也不知正抓着什么，只觉两腿之间的小骚屄之中渴求无比；虽然没被周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴侵犯，甚至刘玉芬的舌头和纤手也还没入侵，却已有种将泄未泄的冲动，连呼吸都热了几分。

　　“哎……刘阿姨……你好厉害……婷婷……婷婷要……要受不了了……我，我的里面，里面好痒，好痒呀，阿姨，你，你是怎么弄的，怎么弄的，弄得我，弄得我痒死了，那种，那种感觉，那种感觉怪怪的，怪怪的，但是，但是好，好难受呀，好像，好像是着了，着了火一样的，啊，哦，嗯”“这样……这样不行喔……”

　　纤手轻轻分开周婷婷玉腿，让那娇嫩的两腿之间的小骚屄暴露眼前，刘玉芬香舌轻舔，粉嫩的两腿之间的小骚屄口登时染上一层泛着微光的晕红，尤其当两腿之间的小骚屄口那小小的蓓蕾在刘玉芬口中轻轻绽放之时，火热的滋味更勾得周婷婷阵阵轻吟，耳边传来刘玉芬闷闷的声音。

　　“不能光是这样被玩……光自己爽可不是好事……好妹妹……你也要给阿姨服务一下才成…阿姨，阿姨这样的弄你，你，你的身子，身子又是那么，那么的美，那么的美，我，我真的也有些忍不住了，我，我里面，里面也好痒，好热的，你，你也要，要帮我泄泄火，知道，知道么…知道吗？”

　　“咦？唔姐姐……刘阿姨……啊……婷婷要……完了……你，你的舌头，你的舌头好历害，好历害呀，舔得我，舔得我，我的魂儿，魂儿都要飞了，飞了，啊，阿姨，阿姨，好棒，好棒呀，婷婷不行了，要飞天了，要飞天了，啊，美死我了，美死我了，要飞起来了，飞起来了”给刘玉芬这没头没脑的话弄得周婷婷满是困惑，可两腿之间的小骚屄口被刘玉芬集中攻击，那种滋味连周梦龙都不曾给予过，无比新鲜的甜美味道，弄得周婷婷几乎要晕了过去，娇躯抽搐之中竟已登上了高潮，两腿之间的小骚屄中清泉逸流。

　　爽得头昏眼花之间，只觉眼前一黑，似有什么遮住了光，周婷婷这才发觉，不知何时刘玉芬已转过了身子，整个人虽仍迭在周婷婷身上，可那粉弯玉股却已经暴露在自己面前，既清爽又浓郁，彷佛玫瑰花香的味道轻轻捂住了周婷婷鼻尖，那味道似已透进了周婷婷心坎里。

　　头一次如此近的看到女人的要害禁地，羞得周婷婷脑中一热，差点没又晕厥过去，可或明或暗地却已知道了刘玉芬言中所指，虽是羞赧已极，但刘玉芬的攻势又慢慢地在两腿之间的小骚屄口处张开，只是极端温柔，彷佛事后的爱抚，正慢慢等待着泄身后的周婷婷欲火再度累积起来，直到可以再度攻陷。

　　“哎……刘阿姨……妹妹……妹妹来了…你，你的小骚屄，小骚屄好，好美呀，好肥呀，你，你看看，阿姨，阿姨，真的没有想到，你，你的阴毛那么密，那么，那么黑，看起来，看起来好淫荡呢，婷婷，婷婷喜欢死了，婷婷喜欢死了，我，我要，要玩你的，你的小骚屄，阿姨，我，我来了…”

　　虽说之前全无此等经验，但才刚被刘玉芬亲身教导过，又加上刘玉芬的两腿之间的小骚屄里散发出来的芬芳的气息，刺激着周婷婷的神经，让这个美少女也不由的淫性大发了起来，在这种情况之下，周婷婷含羞带怯之中，也已慢慢地、稚嫩地开始了动作。

　　周婷婷纤手轻拨，将刘玉芬的两腿之间的小骚屄轻轻拨开，微微发颤的舌头轻轻探了进去，触舌处只觉香甜柔滑，美得不似天然，若非随着周婷婷香舌滑动，刘玉芬的口舌纤手也慢慢加强了动作，挑得周婷婷娇躯不住颤抖，显是怕输了一阵，周婷婷还真以为自己口舌触动的不是刘玉芬的身子哩！

　　感觉两腿之间的小骚屄处被刘玉芬的舌头熟练地挑逗爱抚，虽不像手指那般深入，可舌头温热湿滑的感觉，与手指相比之下又是各擅胜场，那种异样的刺激，可是周婷婷从来没有体会过的，再加上挑逗自己的正和自己一样的同样身为女人，又给周婷婷增加了几分刺激的感觉。

　　尤其刘玉芬手段着实高明，香舌到处挑得周婷婷体酥骨软，两腿之间的小骚屄之中早已潺潺，熬得周婷婷只能施三分力在刘玉芬泛着甜香的两腿之间的小骚屄当中，七分精神都在承受刘玉芬那灵巧香舌甜美的吮吸，若非刘玉芬一边挑逗于周婷婷，一边还分神教导周婷婷，声音似不是从耳里，而是从两腿之间的小骚屄里头直透芳心，教着周婷婷该怎么轻柔甜蜜地疼爱那敏感脆弱之处，没有全力以赴，只怕初尝此道的周婷婷早要在那火热甜美的吮吸舔舐之中心花怒放地败下阵来。

　　只是两人在这方面差距终不可以道里计，周婷婷虽早是周梦龙床上娇媚浪荡的玩物，但多半都只是任得周梦龙大逞淫欲，在周婷婷身上试验着种种奇思异想，偶尔的主动也是在周梦龙刻意引诱下的成果，娇躯虽是敏感，要说所识花样和熟练程度，可绝不是这成熟美艳的刘玉芬的对手。

　　光看周婷婷要忍着两腿之间的小骚屄里头传来的无比快感，春葱般的纤纤玉指还得配合口舌游动，才能好生服侍着刘玉芬的两腿之间的小骚屄；而刘玉芬边品尝着周婷婷的滚滚春潮，边出言教导周婷婷该如何动作，间中还能空出双手搓揉自己一对贲挺高耸的雪峰，口中情不自禁地呻吟轻喘之间，股股热息还吹在周婷婷两腿之间的小骚屄之中，光呼吸吐息之间，热气都直熏着周婷婷敏感所在，勾得周婷婷忍不住娇吟求饶，相较之下高下早判。

　　幸好刘玉芬熟练地控制着周婷婷体内的高潮，口舌婉转之间，当周婷婷精疲力尽，终于把这刘玉芬的阴精吸了出来，啜饮得满口香甜、心满意足之时，多泄了两回的身子已全没了力气，软绵绵地偎在刘玉芬怀抱之中，差点没爽到昏了过去。

　　“刘……刘阿姨……真的没有想到，没有想到，女人，女人和女人之间，竟然也可以，可以这样的快乐，这样的快乐呢，刚刚，刚刚你弄得我，弄得我舒服，舒服死了，和，和别人，别人的感觉，完全，完全的不一样的，真的，阿姨，你，你真的太会弄了，都要弄死我，弄死我了”虽说也试过周梦龙种种挑逗的滋味，可这刘玉芬一非男子、二无让女人欲仙欲死的大鸡巴，光只肌肤厮磨、口舌挑动，已令周婷婷连连高潮，爽得浑然忘我，手段虽比周梦龙温柔数倍，可威力反而比周梦龙还要来得强烈，将心中一直郁积压力的周婷婷弄得欲火焚身，忘乎所以地在刘玉芬身下婉转承欢。

　　稍微清醒之后的周婷婷只觉整个人都软了几分，彷佛那积在心头的情欲之力也泄了不少，即便不知道刘玉芬所使的是什么令人颠倒疯狂的手段，但试过其中滋味之后，敏感的胴体正得其乐，周婷婷却不想挣扎，只想沉醉在刘玉芬那令周婷婷恍惚迷乱的手段里头。

　　也不知什么时候转过的身子，将周婷婷搂在怀中再不肯放的刘玉芬听到周婷婷那娇甜畏怯的声音，纤手轻轻滑进周婷婷一头青丝之后，轻轻撑住周婷婷的头向自己靠近，重重地吻上了周婷婷红艳欲滴的唇，只将周婷婷吻得迷迷糊糊，玉手不由自主地环上了刘玉芬颈后，抱着周婷婷缠绵拥吻起来。

　　唇舌交缠、水乳交融之间，只觉刘玉芬口中的滋味比之方才上床吻吮之际又变化了些，好像当中掺杂了其余的味道。虽是一般的甜美芳香，却有一种奇异的冲突感，偏生高潮之后周婷婷虽仍慵懒乏力，可晕醉未醒的娇躯却只有更加敏感，给刘玉芬老练的一带，登时情迷意醉，待得唇分周婷婷想问之时，猛地心头一震，答案猛地跳了上来，吶吶连声竟连问都问不出口了。

　　“味道如何？好妹妹……这可是你自己的味道……”

　　见周婷婷脸儿红透，连话都说不出口了，一双水汪汪的大眼睛中，更是多了几分的兴奋，几分的羞涩，几分的渴望，那模样儿好生可爱，诱得连床上滋味早已熟练的刘玉芬都不由有些心动。

　　刘玉芬凑上了周婷婷红透的小耳，轻轻衔住敏感的耳珠，香舌轻舐之下，登时又弄得周婷婷阵阵呻吟，周婷婷虽知刘玉芬口中异味，必是方才自己连连泄身的春潮阴精，想到自己竟在刘玉芬口舌之下爽得浑身酥软，羞涩之间又听刘玉芬提起此事，周婷婷只觉羞赧难当；偏生两女方才颠倒缠绵之间，一身衣裳早已散乱，想要遮掩都找不着东西，只能轻声呻吟。

　　“哎……玫……刘阿姨……都是你……哎……坏……你，你将人家，人家弄得，弄得泄了出来，出来，又将，将那，那东西，东西给人家，给人家品尝，到了现在，现在，却还要，还要取笑人家，你，你真的，真的好坏，好坏呀，阿姨，你，你太坏了，我，我不想要理你了”“既然婷婷都说阿姨坏了……那阿姨只好坏到极点吧……”

　　嘴上邪邪笑着，刘玉芬吻住周婷婷娇喘未休的樱唇，一阵热吻，迫得周婷婷无法喘息，只能承受那灵巧香舌带来那无比甜美奇妙的滋味；刘玉芬左手不知何时已扣住了周婷婷一双皓腕，轻而易举地将周婷婷双手压在头上，两女散放着热情韵味的赤裸胴体又交缠在一起，不住挤压揩磨，彷佛想要融化在一起似的。

　　玉手给刘玉芬扣了个紧，身子被她牢牢挤住，一双玉腿也和刘玉芬的腿交缠一起，周婷婷只觉自己被刘玉芬彻彻底底地侵犯着，竟是一丝行动的自由也没有了，偏生刘玉芬侵入的口舌夹带着无比威力，勾得周婷婷心跳加速，一想到当中还含着自己泄身的香甜潮水，周婷婷更是连抗拒的念头都起不了，只能咿咿唔唔地任刘玉芬恣意轻薄，才刚好生泄过几回的肉体，在刘玉芬巧妙的挑逗之下，两腿之间的小骚屄深处隐隐然又欲火高燃，周婷婷只觉愈来愈热，冲动又给挑了起来。

　　“好妹妹……给你看个好东西……这东西，这东西，可是，可是你，你哥哥，你哥哥送给我的，我，我今天来，今天来，就是想要，想要和你，和你一起分享，分享这件宝贝的，你，倾斜角要是尝到，尝到了这宝贝的滋味，我，我保证，保证你，一定，一定会爽得骨头缝里，都会，都会酥起来的，到那时，到那时，你，你不会再说我坏，而只会，只会说我好了”

　　“嗯……”听刘玉芬在耳畔轻语，感觉身上的周婷婷缓缓挪动身子，含羞带怯的周婷婷好不容易才微启美眸，却见刘玉芬空着的右手提着一样东西，正款款厮磨在周婷婷玉峰之间，竟是一根木制的假阳具！虽说比之周梦龙的宝贝要小上一号，却也是玉手堪堪盈握，尤其阳具头处雕琢得栩栩如生，如果不是它正贴在自己胸前，感觉得到质料之异，乍看之下还真分不出来。

　　“这……这个是……”明知刚刚进来的时候刘玉芬随身不过一个小包，一进自己的房间的时候就放到了自己的床头柜上，现在，这东西正是刘玉芬从那小包里拿出来的，只是周婷婷因为正在享受着巨大的高潮的余韵竟然呼略了刚刚刘玉芬所说的话，但是看到那像极了男人的大鸡巴的假阳具，周婷婷登时大吃一惊，可脸儿却不由又红了起来，身体无形中又躁热了几分。

　　在周婷婷看来，刘玉芬床上手段比周梦龙犹胜数筹，（当然，周梦龙并不是比不上刘玉芬，一来，周梦龙那天征服周婷婷的处子之身的时候，因为心生怜惜，所以并没有将所有的手段，都用在周婷婷的身上，二来，刘玉芬因为事先从周梦龙那里知道了周这婷身体的敏感部位，一上来便直取要害，这让周婷婷产生了错觉，觉得刘玉芬比哥哥更能刺激自己的神经）若再加上这东西，要将周婷婷征服可真的是轻而易举，给周婷婷用上这东西，周婷婷要想不身心俱失，全然沉沦在这成熟美艳的刘玉芬的掌握之下，只怕是难上加难了；想到此处心思又不由转到那令周婷婷又爱又敬的周梦龙身上，周婷婷面色一白，本已涌现的欲火似又消了下去，芳心不由自主地又克制起了体内的情欲来了。

　　见周婷婷面色阵红阵白，刘玉芬微微一笑，右手轻滑之间，那假阳具竟动作起来，周婷婷只觉那东西在胸前峰峦中前后滑动，不时在丰满而坚挺的雪白大乳房之间挑滑勾引，尤其刘玉芬纤指不时轻勾，挑弄着周婷婷丰满而坚挺的大乳房顶端那娇挺的乳蕾，正想要努力的压制自己的芳心竟心不由主被体内涌发的欲火压抑下来。

　　“不……阿姨不要……”虽然不知道刘玉芬为什么有这么大的胆子，来挑逗自己，但是聪明的周婷婷却感觉到了一丝的不妙，要是任由刘主茉莉花发就样的在自己的身上挑逗下去，那么，自己会不会从此迷恋上这种美妙的感觉，从而对周梦龙不产生兴趣呢，想到这些，周婷婷不自觉的生出了几分反抗的意识。

　　眼见那假阳具就在胸前不住前后滑动，栩栩如生的尖端不住向眼前冲来，那种刺激感就好像真有个周梦龙压在自己身上如此动作一般，周婷婷看得芳心激动不已；可随着周婷婷的紧张喘息之间，一对丰满而坚挺的大乳房随着呼吸起伏跃动，让那假阳具滑动之间随着周婷婷的呼吸上下起伏，差点没晃花了周婷婷的眼。

　　周婷婷知道方才刘玉芬虽也丢了身子，但刘玉芬毕竟是成熟美艳的妇人，床上经验比自己丰富得太多，在刘玉芬面前自己不过是个雏儿，刘玉芬若想拿这宝贝对付自己，恐怕周婷婷连反抗的机会都没有，只能任刘玉芬肆意玩弄，在周婷婷的手上欲仙欲死。

　　虽说芳心早已被欲火熊熊燃烧了起来，被刘玉芬引诱沉沦也正遂其所愿，但对着刘玉芬挑逗手段，周婷婷即便肉体已被周梦龙开瓜以后的调教的敏感已极，再加上少女思春的特异的体质，使得她对情色手段毫无反抗能力，那护守的本能却令周婷婷不由得出言求恳，一双盯着胸前滑动假阳具的眼中映着的，也不知是恐惧还是希冀。

　　“求求你……刘阿姨……婷婷真的……真的不行……刚刚……刚刚婷婷已经……已经爽了……舒服的整个人都瘫了……若再给这东西弄过……恐怕……恐怕会丢了小命……今儿不要……好不好？让婷婷休息休息……求求你……阿姨，不要，真折不要的……”

　　“真的……真的不想要吗？”刘玉芬喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛中雾水更明显了起来，就在刚刚，自己就给周梦龙用着这仰人眉睫阳具，达到了一次又一次欲仙欲死的高潮，现在看到周婷婷在这假阳具下的欲拒还迎的样子，刘主芬的心中不由的升起了几分异样的感觉。

　　“嗯……真的……今儿真的不行……我，我已经，已经泄了两次了，真的，阿姨，你，你放过我，放过婷婷吧，婷婷可再也，再也受不了，受不了这东西的折腾了”见刘玉芬故作女儿娇态，微微嘟起了小嘴儿，看那唇上汁光闪烁，也不知有多少是自己的贡献，周婷婷脸色一红，差点没出口答应周婷婷。

　　可周婷婷有自知之明，自己才向周梦龙献上了自己的处子之身，而这两天来，又时常的会想起那些面红耳赤的事情，体内虚火早升，阴阳不调，身子可虚软得紧，方才给刘玉芬大施手段，舒服得连连泄身，爽是够爽的了，可一场缠绵下来，周婷婷只觉整个人都没了力气，知道是久不动作，再次尝此滋味的胴体偏又碰上刘玉芬火辣老练的手段，舒爽得太过火了的后遗症。

　　若自己真忍不住与刘玉芬再度缠绵，一个不小心泄得明天早上再也爬不起床来，那可就要羞人了，但是，这还不是周婷婷惧怕的，周婷婷惧怕的是，自己给刘玉芬这样弄着，等到周梦龙来的时候，自己如果没有力气来应付周梦龙了，使得自己多日来的成就化为乌有，到了那个时候，也许周婷婷真的连死的心都会有的。

　　“等……等明儿个……婷婷再让阿姨，阿姨这样的，这样的弄我，弄我好不好……好不好？阿姨，今天，今天就放过婷婷，放过婷婷吧”一边软声相求着，周婷婷一边在心中打定了主意，只要刘玉芬今天放过了自己，那么，自己一定得离这个刘阿姨远一点，以免得到时候他又使出些什么手段来，将自己弄得欲罢不能，使得自己恋上那些工具给自己带来的快乐，从而将自己亲爱的哥哥给冷落了。

　　“真是的……”似是有些不快，刘玉芬纤手一抖，假阳具便在周婷婷的面前晃动了起来，看到刘玉芬似乎放过了自己，周婷婷不由的松了一口气，一双水汪汪的大眼睛，也不由的随着假阳具而晃动了起来，看着这个假阳具的样子，周婷婷不由的暗暗的咽了一口口水，心中也生出了几分热切，此刻的周婷婷，真的不知道，自己刚刚拒绝了刘玉芬的举动，使得自己失去了一次享受这假阳具给自己带来欲仙欲死的快乐的机会，究竟是做对了，还是做错了呢，心神恍惚之下，周婷婷的眼睛中，不由的露出了几分茫然。

　　看见周婷婷眸中神光随着自己手中假阳具不住晃动，刘玉芬狡黠地一笑，缓缓地将手中的假阳具凑近周婷婷的脸，随着那几可乱真的尖端愈来愈近，周婷婷身子不由得颤抖着，可周婷婷才刚被刘玉芬弄的高潮迭起，此刻便想逃都没了力气，偏生看着周婷婷眼中那又怕又带点期待的目光，刘玉芬似颇为有趣，竟就这样刻意逗玩着周婷婷。

　　那犹然沾染着刘玉芬娇躯体温的假阳具，在周婷婷唇上胸前若即若离，几下浅尝即止的轻触，弄得周婷婷脸又红了起来；周婷婷虽知刘玉芬未必色心未退，如此动作只是在逗弄自己，偏生一见到那栩栩如生的宝贝，一颗心便似回到了周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己身体里折那一刻，心中虽是沉沉地生痛，身子却不由有了反应，强烈的冲突令周婷婷实是难以承受。

　　“好吧！不逗你了，我也知道，你的身体，再也经不起这东西的抽插了，真的，婷婷，你放心吧，我说过不逗你了，就是不逗你了。”不过只是玉手端着假阳具在周婷婷眼前似有若无地翻飞动作，已勾得周婷婷脸红耳赤，表情之精彩与先前的坚决的反对，简直是两个极端。

　　刘玉芬心下偷笑，虽说自己宝刀未老，又先将周婷婷弄过一回也是原因，但周婷婷反应如此强烈，显然先前被周梦龙调弄得可狠了，那时的模样说不定比自己在周梦龙大鸡巴的抽插之下的种种淫态也不遑多让，只是周婷婷靠着少女娇羞的强烈意志强行压下本能的希望，给自己这一下歪打正着地揭开了封盖，爆发出来才令周婷婷如此难以自持，想到周梦龙竟然有如此的神勇，刘玉芬的心中也是不由的微微一荡。

　　“过些时候再弄吧……”“嗯？嗯……”心下微微一惊，没想到刘玉芬当真打算把自己弄上手，想要让自己成为她的玩物，这时的周婷婷自以为是的想到，刘玉芬是一个同性恋呢，想到这让人恶心的自眼，周婷不由的泛起了一阵鸡皮疙瘩，有心的想要拒绝刘玉分，但方才一阵欢爱下来，虽是勾发了体内情欲，似将这两天的郁积压抑的情欲挥发了不少，可一触及此处，周婷婷却忍不住又想到自己与周梦龙的关系，想到和周梦龙在一起时的快乐，周婷婷虽然无力挣扎，但是一张弹指可破的俏脸之上，却露出了坚定的神色。

　　见周婷婷如此反应，与自己事先预想的大有不同，刘玉芬不由更生疑惑。在刘玉芬想来，周婷婷只是一个初经人事的少女，自然是食肉知味了，自己受到周梦龙的挑逗，自然挑逗起周婷婷，让她变得欲罢不能是一件轻而易举的事情，但是刘玉芬却没有想到，到了现在周婷婷还是一副不为所动的样子，这让刘玉芬又怎么会不疑惑呢，要是刘主芬知道周婷婷是将自己当成了同性恋从而才那样的坚决的反抗着自己，也不知心中会做如何感想了。

　　“好妹妹……究竟是怎么了？让阿姨知道，好不好？”纤指轻轻刮画在周婷婷腰间，所用力道极有把握，既不会重到让周婷婷痛楚，也不会轻到让周婷婷可以忽视，搔弄之间勾得周婷婷娇躯不由颤抖，还盈着晕红彩光的肌肤不由泛出一层薄薄香汗，弄得周婷婷不住发痒，却是笑不出来。

　　“不……求求你……别问……拜托你……唔……”闭上了眼，虽说娇躯忍不住随着刘玉芬的纤手而轻颤，周婷婷却仍能咬紧牙关，一副任你如何都不回答的架式，“不要问，阿姨……求求你吧……你别问了，你，你不要问我了，我，我不知道，不知道”

　　“这样……不行……”轻轻咬住周婷婷盈润的小耳，香舌轻舐之间还在用着银牙微微地咬囓，在周婷婷的印象中，即便处子贞纯之身也难忍受这般挑逗，何况是已知情欲滋味，才刚刚被刘玉芬玩的泄身的周婷婷？周婷婷虽是勉力不开口，却听着刘玉芬清淡而隐带沉声的声音闷闷响着。

　　“刘阿姨要把婷婷妹妹弄上手……完完整整、彻彻底底的……不能少掉一点半点……不可以隐瞒喔……我不但要得到你的身体，还要得到你的心，因为只有那样，阿姨才可以，才可以，算了，等你完全的成了我的人，我，多再跟你说那些吧，现在，现在跟你说，可怕你，怕你受不了呢”

　　“不……不行……不要……唔……”被刘玉芬这般挑逗，周婷婷只觉整个人都软绵绵的。虽说周婷婷体力犹在，刘玉芬也就是一个弱质的女流，手无缚鸡之力一如深闺弱女，可现在却像是反过来了，周婷婷只觉自己一点力气也使不上来，任由刘玉芬为所欲为，只有软语呻吟求饶的份儿。

　　“好婷婷妹妹……早点说出来……阿姨就早点给你舒服……”感觉着周婷婷的反应，刘玉芬调节着手上的力度，撩得周婷婷欲火渐渐焚起，就好似池中游鱼，看着钓钩上的鱼饵，明知吃了便会上钩，偏偏却被撩得肚饥口渴，无论怎么压抑控制自己，总是在鱼钩边上回游不休，想要离开却是无法动一下脚步。

　　尤其刘玉芬的声音轻柔飘忽地响在耳中，若远似近、若有似无，好似有着魔力一样，勾得周婷婷想静下心，可芳心却不由自主地飘向那声音，拼命追着怎么也拉不住。初经人事的少女，首先就碰到了身为花丛老手的周梦龙的全力的开发，而现在，又给成熟性感的刘玉芬全力的挑逗着，那种异样的刺激，让周婷婷感觉到，自己的心理防线，正在刘玉芬的纤纤玉手之下，慢慢的瓦解着。

　　“哎……别……别这样……刘阿姨……婷婷求求你……”咬着银牙，拼命忍着说出来的冲动，那念头虽是没有证据，却一直在周婷婷心中徘徊不去，周婷婷一个人背负着已是极为疲累，偏是知道大错已然铸下，若然说出口去，情况只有更糟，绝无稍微好一点的可能，是以刘玉芬手法虽妙，熬得周婷婷一千一万个想要招供，却仍能勉强压抑着不开口，只是无力地求恳着刘玉芬收手。

　　见周婷婷如此反应，刘玉芬眼中微不可见的一阵迷茫；这般强烈的抗拒连她这般阅历也是前所未见，刘玉芬虽然早知周婷和周梦龙兄妹的事情，但是却逼着要周婷婷说出来，就是想要从内心深处来攻破周婷婷的防线，从而使得这个少女轻易的接受自己和张雪睛，但是刘玉芬没有想到，周梦龙教给自己的手段，自己都已经用去了三分之一了，可是周婷婷却还连半点口风都没有露出来。

　　不过周婷婷这样抗拒，反而激起了刘玉芬沉眠已久的好胜之心；何况她也看得出来，周婷婷心中对周梦龙有着深深的依恋，而之所以迟迟的不肯说出口来，怕是怕自己会对周梦龙不利吧，这种情况之下，刘玉芬倒也有几分佩服起周婷婷的性格来了。

　　“这不行……阿姨一定要你说……”俯下头去，轻轻吸吮着周婷婷一边丰满而坚挺的大乳房上已然贲挺的乳蕾，那熟练的口舌滑动，登时让周婷婷呻吟出声，若非刘玉芬此来是受周梦龙所托，而张雪睛刚刚一回来就给周梦龙拖到房间里大战了起来，否则光周婷婷的呻吟，只怕已将张雪睛给招了过来了。

　　“若婷婷还是不说……刘阿姨可是要逼供的……婷婷你这般娇美、这般敏感……逼供起来的滋味……想必是很享受的……阿姨，阿姨倒是想要，想要看看，婷婷在我的，我的挑逗之下，还能，还能坚持多久，多久呢，真的，婷婷，我看你，你还是说了，说了吧”

　　“不……婷婷不……不说……”感觉胸前被刘玉芬甜美地吸吮着，香舌吞吐、银牙厮磨间，不只乳蕾，连敏感的丰满而坚挺的大乳房本身都渐渐陷入刘玉芬带着火热魔力的勾挑之中，若非周婷婷死咬着不肯招供，这般强烈的滋味，甜蜜火热地直冲脑门、烘透身心，怕什么话都可以逼出来了。

　　“阿姨……会让婷婷说……”口舌正自享受那圆挺高耸的丰满而坚挺的大乳房，刘玉芬的声音显得闷闷吞吞的，颇有些模糊，随着口舌动作，威力愈来愈强，“婷婷，刚刚，刚刚你，你在我的，我的抚弄之下，已经泄了两次身体了，你，你……婷婷该知道我的手段……”

　　怎么可能不知道呢？听刘玉芬这么说，周婷婷芳心不由一沉，难不成，真的在这刘玉芬的逼供之下，自己要将自己和周梦龙的事情说出来么，刘玉芬究竟是什么用心呢，会不会对周梦龙不利呢，会不会拿着这件事情做文章呢，自己究竟应该怎么办呢，周婷婷有些紧张了起来。

　　听刘玉芬这么说，周婷婷不由整个人都颤抖起来，一半是那肉体的回忆，一半却是因为刘玉芬又加重了手法，熬得周婷婷体内犹如虫行蚁走，酥痒无比，周婷婷感觉到，自己的身体，在刘主芬的挑逗之下，不停的颤抖了起来，只是一丝理智尚存，才没有将周梦龙和自己的事说出来。

　　感觉到了周婷婷身体的反应，刘玉芬轻轻调整手法，让周婷婷虽是饥渴难安，几近失神之境，却还能清清楚楚地听到自己的说话，刘玉芬从周婷婷的身体的反应上，知道这个美少女正在情欲和理智的双重冲击之下，至于什么会占上风，就得完全的看自己手段了，在这种情况之下，刘玉芬更加买力的在周婷婷的身体上行动了起来。

　　“若婷婷还是不信，阿姨这就一招一式做给婷婷妹子看看……保证你亲身体验之后，打从身子里知道阿姨的功夫如何……婷婷放心……你愈忍得久……愈是舒服……到那个时候，那个时候，你一定，一定会觉得，阿姨，阿姨是这个世界上，最可以，最可以给你带来，带来幸福的人了”

　　天……天哪！那天刚刚破身的时候，周婷这就给周梦龙高超的挑逗手段弄得几乎忘记了破瓜之疼了，这种情况之下，周婷婷自是清楚当情欲高燃起来的时候，身为女子是极难以抗拒的，当日自己还是清纯处子之时已不堪承受，像现在这个亲身体验过性欲滋味的敏感胴体，对调情手段更是缺乏抗御之力。

　　刘玉芬的手段只要胜过周梦龙一点半点，周婷婷就未必吃得消她带着香艳气息的逼供手段，何况若刘玉芬所言属实，那带给自己的刺激，绝对要比周梦龙强上百倍千倍，那些手段若真的使用在自己身上，周婷婷可真不知自己还有没有办法在刘玉芬的手上保留任何一点秘密。

　　“别……别问了……刘阿姨……算……算婷婷求求你……哎……哎呀……好麻……唔……若……若阿姨坚持……你……啊……你索性……索性把婷婷活活折磨死……让婷婷……让婷婷快活一点……死在阿姨的手段之下……淫荡已极的爽死……也比……也比现下好些……唔……刘阿姨……别……别这样……啊……”

　　“婷婷放心……”听周婷婷这么说，刘玉芬心下反定，愈是这样破罐破摔、豁出了一切的人，只要自己找对了突破点，便有办法粉碎周婷婷坚持的决心；反倒是从容沉稳，笑容满面地应对让人绝笑不出来的场面之人，才是无论什么手段都拿他没法，所谓“慷慨赴死易、从容就义难”便是如此。而现在周婷婷的话虽然说得激烈，但是刘玉芬却从那句话中，听出了几分心虚的味道，这不正证明着，在自己的挑逗之下，周婷婷正在按照着自己预想的方向发展着么，要拿下这个美艳的少女，也只不过是个时间问题了。

　　“阿姨不会让你死……阿姨会调整手法……保证婷婷妹妹愈坚持愈舒服……只要婷婷妹妹真能坚持下去……阿姨保证，婷婷妹妹会享受到前所未有……连想都想不到的绝美滋味……你信不信？你信不信，阿姨，阿姨只要，只要你，你能忍得住，阿姨，阿姨就服了你，服了你了，以后，以后，阿姨，阿姨就不会再弄你了，而如果，如果你，你忍不住，你，你就一定，一定要告诉我，告诉我，你，你为什么要拒绝和我，和我在一起”

　　不……不会吧？听刘玉芬这么说，周婷婷心下反而酥软了。依刘玉芬的说法，彷佛很期待逼供自己的过程，很希望自己努力坚持，让刘玉芬能精锐尽出，尽情施展手段对付自己，自己初经人事的身体，真的能受得了刘珏芬如此高超的挑逗手段么，周婷婷更加的心虚了起来。

　　感觉出在自己的话语凌迫之下，周婷婷已是芳心慌乱、难以自主，刘玉芬妖媚一笑，翻身压了上去，周婷婷只觉胸口一窒，一时间竟似被压得无法呼吸，樱唇却又给刘玉芬封住了，咿唔娇喘之间，周婷婷只觉这一次的刺激与方才又有不同，刘玉芬不只吸吮逗弄着自己稚嫩的小舌，一腿更破开了自己矜持紧夹的玉腿，柔软而结实的大腿，轻轻地在两腿之间的小骚屄口处滑动着，柔软的触感还不是最让周婷婷难过的，从对方玉腿滑动之间，一股湿濡渐渐溢满周婷婷股间密处。

　　只是现在的周婷婷又怎么抗拒得了呢？刘玉芬的舌头如此巧妙灵活，刘玉芬的玉腿如此柔滑带劲，更难以言喻的是胸前所受的甜美挤压，更令周婷婷措手不及，刘玉芬并未出手，那比自己还要丰腴高挺几分的丰满而坚挺的大乳房，正自将周婷婷胸前丰满而坚挺的雪白大乳房挤磨压抑于下，远远超出想像的柔软饱满，揉弄之间的感觉，虽不若口舌巧手那般刺激火热，温润腴滑则有过之，光想到刘玉芬那双硕美饱挺的酥胸，怕也是和自己一样，被男人毫不放过的百般逗玩抚弄才有如今的丰腴成果，周婷婷一颗芳心便禁不住地浮想联翩，忍不住飘荡在肉欲的念头之中。

　　尤其是当两女四朵将绽未绽的乳蕾交贴之时，那感觉差点没让周婷婷哭出声来；刘玉芬的乳蕾与自己一般地发硬，显然不只自己被周婷婷逗得欲火正燃，阿姨刘玉芬本身的情火也正狂烧，这样子可更危险了，自己说不定，真的会支持不住呢，又慌又急之下，周婷这朋些束手无策了起来。

　　周婷婷心知双方皆为女子，谁先被对方逗到泄身丢精，谁便输了一筹，可这方面刘玉芬的手段经验，与自己可说是天壤之别，若刘玉芬当真动情，再次弄了自己上手，想要保持心中那刺激的秘密，只怕是难上加难，偏生现下的自己又没有办法抵抗，该怎么办才好？

　　芳心正自混乱，在刘玉芬的百般挑逗之下，也不知飘到了何方，周婷婷突地娇躯一震，忍不住弓起纤腰，连着压在身上的刘玉芬也给弹了起来。那种异样的刺激的感觉，让周婷婷感觉到，自己全身的敏感神经，仿佛都集中到了和刘主芬的身体接触的部位一样的，使得自己的身体变得份外的敏感了起来，而刘玉芬只是轻轻的一个动作，就能引起自己巨大的反应。

　　在这样数管齐下令周婷婷神魂颠倒的手段当中，刘玉芬竟还有闲心，纤手偷渡而下，顺着自己纤柔汗湿的柳腰缓缓而下，却不走正途，反而绕到了臀后；周婷婷原还挣扎在欲火与矜持当中，全没发觉刘玉芬的纤手已到了什么位置，直到刘玉芬纤指轻勾，缓缓探到了菊穴当中，半带刻意地揉弄着菊穴当中结实的香肌，提醒周婷婷的当儿，周婷婷才知道连后庭都给这刘玉芬的指头占了去，连想哭叫都已不及。

　　“好婷婷，告诉阿姨……”纤指轻轻探索着周婷婷的菊穴，光从手指的感觉，便知周婷婷只早已破身，后庭菊穴却还末曾给人开发过，从周婷婷的反应看来，菊穴当中虽不若两腿之间的小骚屄敏感香甜，却也是颇有感觉的所在；这周梦龙还真是有心呀，想要等到下次再彻底的享受自己妹妹的菊门么，这点来看调教还真不能说没有成果，想到这些，刘珏芬也学着周梦龙的样子，坏坏的笑了起来。

　　“阿姨知道你破身子破得畅快淋漓……但你的后庭……给周梦龙用过没有？”刘玉芬看到时机已经差不多了，心中一动之下，便将这足可以将周婷婷的耳朵震得嗡嗡作响的事实给说了出来，同时，刘玉芬抬起了头来，一脸坏笑的看着周婷，想要看到周婷婷在听到自己折话以后的反应。

　　“呜……”樱唇好不容易得了自由，周婷婷正自娇喘，口中芳津甚至已抑制不住地流出少许，却没想到耳旁彷佛带着魔力的声音，竟问出如此羞人的问题，以周婷婷一个尚未嫁出的女子，说到男女之事已够羞人，而现在刘珏芬竟然问起了自己这样的感受来了，让周婷不由的有些束手无策了起来。

　　周婷婷虽知自己被周梦龙占有，还被弄得高潮迭起，情不自禁地爱上他这羞人事，必是瞒不过刘玉芬这等欲海熟妇，可从周婷婷口中听到此话，仍是忍不住头脸发热，肌肤不由泛汗，敏感似又升了不少；尤其刘主芬竟问到自己后庭，想到自己不只女儿两腿之间的小骚屄、就连樱唇檀口，都服侍得周梦龙好生畅快，羞得周婷婷差点想死，偏又没法逃脱这刘玉芬的掌握。

　　但是令周婷婷奇怪的是，在情欲的冲击之下，自己内心倒并不是十分的震惊了，为什么会有这样的感觉呢，本来这是自己心中最大的密码，怎么会在听到刘玉芬说出来以后，自己只会娇羞，而不震惊呢，周婷婷也有些茫然了起来，呀，对了，刘玉芬早就说过，那东西是周梦龙送给她折，那就证明了，周梦龙和刘玉芬已经是在一起了，而自己的事情，周梦龙自然会说给刘主芬听了，自己才会不是那么的震惊的，想到其中的关键，周婷婷一时间有些茫然若失了起来。

