【红尘仙道】作者：风掣
2021年1月29日发表

　　　　　　　　　　　　　　　
第一章 拒风

    朱雀海上溽暑蒸腾，颇为平静的海面倒映着湛蓝的天，以及上面漂浮的丝丝卷云。平滑如镜的海面上漂浮着一艘破败的双桅船，收了船帆，无所定处的飘着。

　　船上，穿的破破烂烂的瘦削男孩拿着一把木梳，缓缓地替他面前的小女孩梳着头。男孩名叫陆沉，十五六岁的年纪，生的浓眉大眼，小女孩是六七岁的女童，瞪着咕噜噜的大眼睛，在期待着什么。

　　他们已经在海上漂了半个多月，船上的食物所剩无多...

　　湿热的空气好像一点也不能打消小姑娘的好奇心，她不停的缠着陆沉，让他给她讲讲关于大陆的“奇闻异景”。

　　可是陆沉了解的也不多，他只好把那些存在脑海中得破碎画面，编织成一段段美好的故事，然后吞吞吐吐的讲给小姑娘听，哪怕他每次讲的都是重复的那几段，可是小姑娘每次都听得特别认真，从来不会厌倦。

　　甚至连陆沉都已经讲不下去了...可每次一看见小女孩天真的双眼，他总是不忍心这可爱的脸蛋上出现失望的表情。

　　小女孩叫小南。他的父亲，这艘船的主人，是一位鳏夫。听小南说，他父亲曾经是大陆上一名“好强大”的女帝麾下的士卒，可是后来，朱雀海上的大战上女帝失踪了，他们这些追随者死的死，逃的逃，小南的父亲带着她和他的兵在螃蟹岛上安了家。

　　陆沉是在半年前漂流到螃蟹岛的，小南说她是看见一只很大很大的乌龟把哥哥背上螃蟹岛的。按小南父亲的说法是，朱雀海里的海龟都是仁慈的，他们也从来不会捕海龟。

　　陆沉在岛上生活了半年。然而好景不长，敌人们找到了螃蟹岛，小南的父亲和他的兵不愿意投降，留下抵抗，他托付陆沉，一定要把小南平安的送到拒风港，他的妹妹，小南的姑姑就生活在那里。

　　甚至不待陆沉问清楚小南的姑姑到底在哪，他就斩断了绳索，把哭哭啼啼的小南塞给了陆沉。

　　海上的几天小南都不怎么说话，每天夜里总是做噩梦呼唤着爹爹。这叫陆沉慌了手脚，哪怕是曾经在地球时他也没有妹妹，也不知道怎么去安慰一个小孩子。

　　但是日益消瘦的小南触动了他的心，他不能让小姑娘一直这么难过，于是他试着讲一些前身脑海里关于大陆的东西，总算是让小南晚上不作噩梦，他还在船上找到了一把小木梳，每次一边讲就一边给小南梳头。

　　看见小南眼睛里重新出现的希冀，陆沉也松了一口气。

　　“那是...？”

　　怀里的小南见哥哥抬头望，也顺着视线看过去。

　　遥远的北边，出现了一条望不见边际的线，还有许多像蚂蚁一样的小点密密麻麻的散布在一处。

　　“哥哥，那里就是大陆吗？”小南不确定的问，她以前只和爹爹从船上看螃蟹岛，可是螃蟹岛的轮廓是有边际的...

　　“嗯，小南。”陆沉抱紧小南。

　　“我给你说的冷冰冰的猫儿，最最忠心的狗儿，还有许多好吃的，好玩的都在那里。”

　　“真的么？”小南眼睛瞪的大大的，脸上的笑容怎么也藏不住。

　　“可是爹爹不能陪小南一起去...”

　　那笑容突然带着悲伤，晶莹的眼泪顺着脸颊就流了下来。

　　“哎...小南别哭啊，爹爹会来得，等我们找到了小南姑姑的家，铁叔很快就会来得。”陆沉不喜欢说谎，但是小姑娘的哭泣实在让他心碎。

　　“嗯。”小南握着小木梳擦干眼泪，“小南一定乖乖听话等爹爹来找我们！”

　　破烂的双桅船被海浪推向海岸线，太阳向海的深处落去，黄昏将至，许多出海打渔的船也都收工归岸，这也使陆沉和小南不会显得突兀。

　　拒风港是朱雀海沿海的几个大港之一，人口数十万，以屠宰码头最为出名，内陆里所需的各种海鲜肉食，都是在这里分割或者腌制，再通过商贩运送去，所以港内四通八达，人口流动往来众多，相应的各行各业也都兴盛。

　　铁叔他们也常常会偷偷地到港内去消遣或是采购谷物食盐。

　　“大爷，能捎一程吗？”头发稀疏的老人忽然看见一旁破烂的船上伸出个脑袋，一个年轻的小伙子冲自己喊叫。

　　“就我和妹妹两个人，大爷，这船不靠岸啊。”离开螃蟹岛的时候铁大叔算好了风向，所以陆沉只要听大叔的每天何时扬帆，何时收，船自己会向陆靠去，可这到了岸边，船被这浪来回的推，就是不动，陆沉只好打主意，找个人捎一程。

　　大爷警惕的扫视了船一周，看这船破旧的样子，估计是逃难的。朱雀海上有许多岛屿，上面有些住有人，都是犯了事不敢靠岸的船。

　　“就你和你妹妹两个？”

　　“是啊，”陆沉把小南抱起来。

　　许是两个可怜的小娃娃罢...

　　大爷年轻时赌破了家，老婆跑了，无儿无女，也没有什么顾忌，见是陆沉和小南两个孩子，心生怜悯，“那就下来吧，我带你们上岸去。”他把小渔船划过去，靠着双桅船。

　　陆沉放下绳索，两腿夹住，一只手保住小南，一只手抓绳索，慢慢向下滑。

　　“好了，大爷，多谢了！”

　　大爷可惜的望了一眼双桅船，不过也知道这船上靠不得岸。

　　“你们两个娃娃可是投亲去了？”大爷划船问道。

　　“是啊，我和妹妹去找姑姑去。”陆沉回答。

　　小南见到生人，没有说话，两只手紧紧地攥着陆沉的衣服 。

　　“到了港上你们别怕，要是有人来问，就说是我的孙儿。”大爷又吩咐。

　　“港上每天都又人盘问吗？”

　　“有时候有，有时候也没有。”老人回忆道，“就是前些日子管得严，说是可能有几个跑了的海匪要上来，不过没过几天那些人又走了。”

　　难道是找上螃蟹岛的那些人？听铁叔说拒龙港的港主是大叶仙宗的弟子，难不成那群人也是大叶仙宗的人？

　　事情发生的太突然，陆沉什么都来不及了解，所幸他和小南的身份应该没人会怀疑到铁叔他们那里去。

　　幸运的是，拒风港今日好像并没有人要盘查，大爷带着陆沉和小南顺利的靠岸。在大爷的邀请下，再加上天色已晚，陆沉没有去找客栈，而是留宿在了大爷的家中。

　　此时走近了陆沉才更加的看清楚了这座古朴而沧桑的港口的真实模样。

　　拒风港整体是从海向内陆，也就是从南到北呈抬高的地势，也许是这个世界妖魔作乱的原因，围绕拒风港的城墙高达两丈，陆沉无法看到港内的具体面貌，不过由低及高，他倒是能看见港内突出的飞檐碧瓦，甚至还有几座极高的阁楼，能看到檐角挂着此时已经点亮的灯笼。

　　大爷的“家”是在拒风港靠海的一侧，紧挨着拒风港外的高大城垣，由各种捡来的木料搭建而成，像是临时搭建的帐篷，不过顶上盖得是茅草。

　　而且这样的“帐篷”不止大爷这一家...

　　随着陆沉走近，“帐篷”外或是收拾渔具，或是生火煮食的人都会递来带着些许诧异的目光，他们可能是在想，这一直单身的老大爷什么时候有了亲人？不过却没有一个人打招呼，问候。

　　“这些人啊，都是各个村子来得，港口有时候会招人搬东西，他们就会去，没事的时候就下海打渔，挣得了些银子，就会回乡娶媳妇去！”大爷捋了捋胡子，颇为怀念的说道。

　　“家里也没个人来，乱的很，将就一晚吧，”大爷掀开挡风的粗布厚帘。

　　“哪里，有个歇息的地方已经很难得了。”陆沉连忙感激道。牵着小南进“帐篷”里。

　　大爷又从靠城墙的一侧取了一块木板，找了两块合适的石头垫着，铺上一层茅草，又铺上一层看上去已经很老旧，但是被晒得松软的棉絮，笑了笑，招呼道：

　　“这还是老伴留下的嫁妆呢，凑合一晚吧。”

　　海风大，吹的屋外呼呼直响，小南在陆沉怀里瞪着眼睛不肯睡，陆沉揉揉小姑娘的脸蛋，“乖乖睡。”

　　小南把小小的脑袋埋进陆沉的臂弯里。

　　就这样一头扎进拒风港，去几十万人里找小南的姑姑显然是不现实的，哪怕真被他走了狗屎运找到了，也不知道她的情况，更何况陆沉早有了自己的打算。

　　在螃蟹岛的时候，小南有过一次严重的中暑，铁叔从拒风港带回来一包药，彻底震惊了陆沉，不仅仅是里面的几味药，和地球上的三黄及其相似，更让他难以置信的是，铁叔说出了一口他熟悉的再不能熟悉的人--

　　医圣，张仲景！

　　从那之后，他就拜托铁叔带一些药材上岛，经过他的多次试验，发现，这里的药材，无论是寒热温良的药性，还是汗吐下泄的药效，都要比地球上来得猛烈的多，再加上这个世界武者经脉的外显...

　　或许，这一切不是巧合。

　　凭他几年的中医知识基础，再加上那些夜晚的苦背，把脉诊断或许可以去试一试，若是真能治好几个病人，那么在这个世界安身立命应该不成问题。

　　更何况在这方决传承保守，医术断层严重的世界，他脑海里的几百种病，上千个方，岂不是价值连城！

　　一问寒热二问汗，三问头身四问便，五问饮食六饥渴....解表蠲饮小青龙，麻桂姜辛夏草从....

　　漆黑的夜里，陆沉一遍遍回忆着自己在大学所学的知识。

　　拒风港，本地人其实多称拒风城，在大爷那了解了下城内的大致分布，陆沉带着小南告别了这个城墙下的小窝棚。

　　拒风城有四个城门，陆沉所在的是南门，没有想象中的门禁，两丈多宽的大门敞开了，任由来往的人进进出出。

　　有比牛还大的马，昂首踏步，上面骑着的是一身武士装扮，背背长弓的人。还有金发碧眼，满脸胡须的的异族人，说着一口陆沉听不懂的“英语”走过。

　　城内街道纵横，车水马龙，行人摩肩擦踵。道两旁，店铺商家鳞次栉比，多的是几层楼高的建筑，还有高层之前横跨街道的复桥如同天上彩虹挂在半空。

　　陆沉把小南抱在怀里，小姑娘第一次见到这样的景象，嘴里吸吮着右手食指，已经惊呆了。

　　陆沉的眼睛被一块从众多阁楼中突出得翠绿塔尖所吸引，那儿是整个拒风城最高的建筑之一，一座八层的琉璃宝塔。这个世界佛教兴盛，自成一宗，作为正道宗门自然与城主所在的正道魁首大叶仙宗交好，所以拒风城出现佛塔并不显得奇怪。

　　除了位于城南的佛塔，还有城北隶属于大叶仙宗的剑阁，以及位于城东，城西的八极宗的阵道阁，赤霞谷的红鸾轩。

　　这四大宗门属于南荒八百万里T0级别的领袖宗门，通过其下辖的弟子，依附的门派，家族统治者南荒数亿人口已经万年。

　　不过他无心留恋于拒风城的繁荣，离开之前，他已经从大爷那打听好了，城内的医馆主要集中在内街，拒风城分为内外街，内街两条，南北各一。外街则有许多。

　　不过医馆并不是他的目标。

　　拒风城的城卫军常年招人，陆沉当然不是去当城卫军，以他目前的修炼小白身份也不允许。拒风城卫军有三支，每一支都配有医师，他的目标便是这个！

　　城卫军在拒风城南部的位置很好找，门前两座大石狮子的便是。陆沉带着小南按大爷所说的方向赶去，心中却在计较他们会怎么考校自己的医术，难不成就直接找个病人让自己治？

　　在人潮之中穿过了两条街，总算到了有两座石狮子的府衙，府衙大门牌匾上刻着两个鎏金大字-“赤练”。

　　莫非这就是拒风城三大城卫之一的赤练卫？

　　赤练府远离喧闹的市区，坐落在一片茂盛的竹林深处，平时行人极少，没人会没事跑这来，所以此时显得略微冷清了些。

　　门口站了位披甲的士卒，陆沉上前表明来意，那士卒看了眼小南，又瞄了眼陆沉，这...太过年轻了吧。

　　“耽误公事可是大罪，若是来意不实，会被扔进黑牢，你确定是在应试医师？”士卒提醒道。

　　陆沉拱手笑道，：“小子虽然年轻，不过学医多年，长官放心就是！”

　　“那行，你随我来。”士卒上前领着陆沉进了赤练府。

　　府内很是空旷，陆沉带着小南随着士卒跨过一条荷花湖上的走廊，进了后府才看见几个头戴黑帽，身穿红边阔袍的人行色匆忙的走过，其中一个见了士卒，马着脸道，“九夫人将要来赤练府赏荷，赶快去门口站着去，省得被城北的家伙们穿小鞋！”

　　“遵命！”

　　那人看也不看，直奔府外。

　　“你便顺着这条道走，到了那边的药园，里面就是陈医师，他自会考核你。”士卒说完也转身离去。

　　九夫人是谁？看他们如此重视，想来是个大人物吧。

　　陆沉心思不定，这陈医师会怎么考核呢？

　　陆沉走过青石板铺就的小道，门上写有 “药园”二字，进去一看，满园都种满了一种成簇生长，头顶紫蓝色花瓣的植物。

　　“这么多附子！”

　　“小友是前来应试医师么？”

　　满园的附子甚至让陆沉忽略的一旁采药的老人，他一身黑布衣服，花白的头发随意簪起。

　　“在下陆沉，见过陈医师，”陆沉恭敬道，“正是前来应试。”

　　见陈医师的目光看向小南，“这是舍妹陆南，我兄妹流浪至此，正想凭着些许医术讨个活路。”

　　陆沉解释道，他说的没前没后，不过却没有故作隐瞒。

　　陈医师沉吟片刻，“无妨，救死扶伤之事不必追究过往，没得那么多讲究。”

　　“我且先问你，我这满园附子，药性如何，功效如何，又有何方可入？”

　　附子么，一道送分题，陆沉不假思索，“附子为大辛大热之药，归心、肾脾三经，有回阳救逆，补火助阳，散寒之痛之效，为回阳救逆第一药。”

　　至于有何方可入？

　　“附子理中汤。一切真寒实寒，四肢厥逆皆可入！”

　　陈医师点点头，“稍等片刻。”

　　他走近药园旁的小木屋内，从里面拿了一卷纸交给陆沉，然后让陆沉坐在一旁石凳石桌边，又拿出笔墨。

　　“一个时辰我会来查验。”说完，继续俯身采药。

　　陆沉打开这卷纸，看的他满头黑线，上面写着，“赤练府医师资格考核卷。”

　　真的没想到，穿越了还他妈的逃不掉专业考试！

　　不过以前考试是痛苦，现在却庆幸，上面都是些基础题，比如太阳，阳明，少阳的经脉分布，或者头痛部位的分类以及用那种药，还有就是一些案列题。

　　陆沉尽量避免开方，能开仲景大师的方就开，不能的就直接上药，免得到时候开出了陌生的方还得去和陈医师解释。其实这点倒是他多虑了。

　　小南在一旁捉蝴蝶，粉粉嫩嫩的脸蛋上红扑扑的，偶尔瞄一瞄坐在石桌上抓脑袋，咬笔杆的哥哥。她很想叫哥哥和自己一起玩，不过小南知道哥哥在做重要的事，不能打扰到哥哥，所以她静悄悄的，不发出一点声音。

　　考核卷上的内容不算太多，陆沉甚至提前了两刻钟交卷。

　　陈药师一手执卷，一手抚须，“嗯...此题？”

　　他好似陷入了沉思，忽然欣然道，“虽然攻邪之效不足，但是别出心裁的以扶正并重，看似治之不斩其根，但却使得药效绵延，正气长存，正应了炉烟虽熄而灰中有火也，难治其根，所幸断其子子孙孙！”

　　陈药师拍掌称赞，“善，真乃大善，颇具一代宗师之风！”

　　陆沉老脸通红，刚刚自己看到了一道与曾经他听教授讲的案例相似的题，边将教授的钻研了好几年的答案写了上去，没像到这陈医师竟然找了出来，惭愧，惭愧。

　　“不知小友师从哪位杏林圣手？”

　　看来这位陈药师知道这不是自己能开出的方，不知为何，陆沉反而松了口气，小说里的文抄公果然都是骗人的，哪有人会信年纪轻轻，就能作出流传千古的诗。

　　这样一来，陆沉反倒是陷入为难，“这...家师叮嘱，不可随意报其名号。”

　　陈医师理解的点头，“须知不承师门之名，果然是宗师之徒。”

　　“陆小友，恭喜了！”

　　陆沉又惊又喜，“这就通过了？...我现在就是赤练府的官方医师了？”没想到如此简单就成功了。

　　陈医师颔首笑道，“当然，唔，当然是官方医师，随军医师也是属于官籍。”

　　其实原本还有七天的的“惯例”时间，不过既然陆沉传承自“宗师”，那么一切都好说，甚至现在他想反悔，陈医师说不得都会挽留一番。

　　“你说你是初次来到拒风城，应当还无安身之处，若是不嫌弃，就先在这药园住下吧。”陈医师斟酌道，“待几月后俸禄发下，到时再出去置办住处，若是钱不够，尽管找我。”

　　“那真是感激不尽！”陆沉对陈药师的热情感到受宠若惊，“那您呢？”

　　“呵呵，我可不住在这，我在内街自有药房，北城也有一处小院，放心，拒风城的医师俸禄不低，还允许另开药铺，你若是有意，也可来我的药铺内当值。”

　　如此看来，医师这份职业前途挺光明呀，陆沉感叹。也不像在地球上那样三年规培，五年吃土的。

　　陈医师道，：“先随我去正堂登记入籍。”

　　陆沉让小南乖乖的在药园抓蝴蝶，便随陈医师去正堂登记。

　　两人没走几步路，就看见原本冷清的赤练府荷花湖周围站一堆人，多的是穿红戴绿丫鬟打扮的女孩，也有金甲银盔的赤练卫。

　　“听说今日九夫人来赤练府赏荷，怎么忘了这一茬，我们绕路，莫要打扰了夫人的兴致。”陈医师拍拍脑袋，打算折返绕一圈。

　　九夫人已经到了么？

　　陆沉装作不经意道：“九夫人是城主的第九位妻子吗？”

　　陈医师也顺便解释，“城主只这一位夫人，可没有九位，称她九夫人，乃是因为夫人名中有九字，城主叫九娘，所以我们这些下人才称九夫人，可别出去惹了笑话。”

　　陆沉恍然，“原来这样。”

　　两人正打算退回，没想到被一个丫鬟给叫住了。
第二章 九面

　　那丫鬟生的娇小可怜，杏眼桃腮，穿了身翠绿的裙衫，往陆沉身后的药园望了望，见到两人是从内里出来，扬起小脸问，“你俩谁是陈医师？”

　　陈医师答道，“老朽便是，不知有何事？”

　　她道，“九夫人最近夜里总是心烦，让奴婢来请陈医师去看看。”

　　他自然是答应，并且还带上了陆沉一同前去。

　　也不知是什么品种的荷花，盛开了竟然有两人合抱那般大。满湖的荷花氤氲着清香，九夫人就在湖中的凉亭上，也许这位夫人爱清净，周围一个服侍的人都没有。

　　小丫鬟带着他俩走上断桥，远远的就喊，“夫人，陈医师带来了。”

　　在这之前，陆沉有许多对九夫人的想象...也许是个穿着保守，贤惠内敛的持家夫人；再也许是个酥胸半露，面泛桃花的淫浪女子。

　　然而，他发现，他都想错了。

　　九人的头发也像寻常女子一般簪在脑后，上面戴了凤钗玉翠。不过她的妆容却如此特殊，紫黑色的眼影和唇膏，配上她那高挺的鼻梁，瓷白的肌肤，如同天外魔女，明明如此艳丽，但配上她那柳眉下凌厉的双眼，陆沉觉得，仿佛冷艳这个词，就该是为形容这样的女子才被造出。

　　以前陆沉也碰到过这样的女人，不过往往都是离得很远，他打小眼神就好，不用靠得太近，自然对方也不会注意到。

　　然而今日似乎有些不太一样，他那欣赏中带着痴迷近似狂热的双眼竟然直接对上了九夫人冷冽的眼睛。陆沉赶忙低头，心中暗自责怪，好不容易找到的工作可别因为自己一时的好色给搞丢了！

　　九夫人好像没有陆沉想象中的不爽，反而妩媚的笑道，“过来吧。”

　　走近陆沉才发现，九夫人是真的高，他虽然还在长，但也有一米七的个子，九夫人似乎比他还高出了半截！

　　他还是低头，却被九夫人黑色长裙下露出的半截高跟给吸引了，那绝对是高更鞋，纤柔的脚背，倾斜的脚尖，不是高跟是什么，不过想到拒风城是个濒海的大港，再加上城内不乏外族的人，陆沉便释然了。

　　陈医师要替九夫人把脉，小丫鬟梅儿拿了条丝巾垫在九夫人的纤细的手腕上，陆沉又不自禁的瞄了一眼，连手都长得这么好看，造物主真的是偏爱啊。

　　却不想那九夫人也在看他。

　　陆沉不是个自恋的人，他只知道别人或许会好奇，或许是意外，但女子会多看你几眼不代表她就对你有意思，他反而是看向陈医师，一副虚心听讲的表情，仿佛是在说，自己正在学习，绝不是被你惊艳到了。

　　突然，九夫人一声轻笑，仿若摇铃。

　　陆沉瞬间尴尬，他知道，自己这点小心思被人家给吃透了。

　　不过她在笑，没有生气，自己丢脸比被别人打脸好，他自我安慰道。

　　直男老头陈医师可没什么桃花心思，他还以为自己把脉有问题，“夫人可是不舒服？”

　　“嗯..没有，继续吧。”九夫人回答，却饶有兴趣的盯着陆沉。

　　“夫人脉搏悬数，心烦不眠，也许是有些阴虚火旺，不知平日还有没有其他的问题，老朽好对症开方。”

　　九夫人眉头微皱，明明是成熟的夫人，却散发了一种小儿女的娇态，简直就是西子落泪，黛玉葬花，陆沉痛心疾首，怎么就管不住自己的眼睛！

　　九夫人头歪向陆沉，秀口微启，像是特意说给他听，“最近城主公务缠身，已经许久没有本夫人同床共寝了...”

　　香气扑鼻，陆沉分身急速充血，小帐篷瞬间支棱了起来。

　　陈医师一本正经，“阴阳交汇乃是天地本源，万物循矩，孤阴不长，虚火妄生，老朽开一剂地黄饮子...嗯...再来一剂安神定志丸，可保夫人无虞！”“那就多谢陈医师了。”九夫人依然香喷喷的道。

　　陈医师道，“分内之事而已。”

　　梅儿已经备好了纸笔，他一挽衣袖，奋笔疾书，茯苓 三十克，茯神 三十克，人参三十克，石菖蒲十五克，龙齿 十五克，远志 三十克......

　　写罢，陈医师把他开方拿起再三确认后，交给梅儿，“可再煎，入寝时服，作七日服用。”

　　“老朽告退。”陈医师向九夫人道，却见陆沉眼睛都要掉到九夫人那从裙下露出的瓷白足背。

　　他一拍陆沉肩膀，陆沉霎时回过神来，也“告退，告退”的叫道。

　　“夫人，您刚刚莫不是动情了，看您的样子好像对那小家伙有些兴趣啊！”

　　陆沉刚离开，这外表清纯的丫头竟然就如此语出惊人，说出的话与她的外表简直判若两人。

　　九夫人竟也丝毫不气，似乎主仆二人早已习惯，“看来确实是太久没有采补过了，在个小子面前都忍耐不住了，不过，这小子元阳充沛，血脉之气甚至都要冲出身外。”

　　她把手指从裙子开叉处伸进，好似在扣弄蜜处，“那股诱人的气味怎么让人忍受的住！”

　　“不是还有奴婢在么...”梅儿媚眼含羞，纤足轻移，靠在了九夫人怀里。

　　九夫人娇喘一声，把亮晶晶的手指从裙下拿出，梅儿迫不及待的含入口中，吸吮品尝。

　　就在主仆二人想要更进一步时。

　　“夫人，练将军求见。”有丫鬟在亭外禀告道。”

　　两人敛衽整衣，梅儿俏脸红扑扑站在一旁，九夫人则恢复了冷艳，转向湖中，清冷道，“让他进来吧。”

　　陈医师，全名陈仲道，却是个妙人。

　　因其开药时，凡遇寒盛湿阻，必开附子，且亮大远超惯例所规的无毒范围。但是往往药效奇好，病人服之无不称赞，旁人想仿也无胆去仿。

　　陈仲道递给陆沉一块木质令牌，“在小友的名牌没有刻成之前，持此可进出赤练府，不过却除了药园，其他地方去不得。”

　　陆沉接过令牌，道了声感谢。

　　“若是没有其他，老朽就先离开了。”

　　“还真有一件事...”陆沉不太好意思的开口。

　　“直说便可。”陈仲道显得很痛快。

　　“陈医师可听说过铁玉春这个名字，她是我俩的姑姑，可是我们只知她住在拒风城，其他消息一无所知。”

　　陈仲道回忆他所熟知的人，好像并未听说过这个名字。

　　“未曾听说，不过今后我会多多留意。”

　　在陆沉的再三感谢下，陈仲道去了他在内城的药房，陆沉则回药园。

　　远远的，就见小南在药园门口眼巴巴的等着陆沉，看见了他的身影，立马飞奔进陆沉怀里。

　　“小南，我们暂时就住在这里，等过几天再去找姑姑好么？”

　　“好啊，只要哥哥在就行。”小南点点头。

　　药园的小屋内干净整洁，有卧房厨房分开，柴米油盐都不缺，也许是陈仲道偶尔会在这里吃午饭，柜子里甚至有些时令蔬菜，屋外的檐下还挂有腊肉，所以不用担心饿肚子的问题。

　　卧房内的被子枕头都叠在一起，床头柜里有洗的干干净净被套，陆沉把原本有些受潮的棉絮放在外面新搭的晾衣杆上晒晒，然后切了块腊肉清水煮了，再蒸了锅饭。

　　在海上漂泊的日子里，天天都是鱼，腌制的鱼，钓上的鱼，煮鱼，蒸鱼，吃的陆沉都快吐了。

　　这腊肉香的两人都要把舌头吞进胃里去了。

　　“哥哥做的真好吃！”小南打了竖起拇指点了个赞！

　　陆沉摸摸她的头，“好吃以后天天给你做！”

　　“那可不行，”小南放下嘴边的腊肉。

　　“以后哥哥就是医师了，要去给别人看病，小南要自己学做菜，每天做过哥哥吃!”

　　陆沉开玩笑道，“每天给哥哥做菜，那不是只有小媳妇才做的吗？”

　　小丫头歪着脑袋思考，“那以后我就是哥哥的小媳妇。”

　　陆沉被小丫头逗的开怀大笑，却见小丫头委屈的瘪着嘴。

　　“不可以吗...”

　　陆沉连忙安慰，“可以，当然可以，只要小南想，什么时候都可以做我的小媳妇。”

　　第二日，天蒙蒙亮，陆沉就被不知哪传来的鸡鸣声给吵醒。

　　一切就像是在做梦，怀里的小南，还有身下的平稳的床却告诉自己，他，陆沉已经在这偌大的拒风城有了属于自己的位置。

　　不过不忙，离坐堂还早着呢！陆沉一拉被子，继续睡。

　　赤练府内设有专门的医堂，身为赤练军的随军医师，不仅要在赤练军外出行军时跟随，平日里也要在医堂坐堂，一般是从午时到傍晚。陆沉的俸禄也不低，一月三十钱，相当于三千枚铜币，在这五枚铜币便能在路边摊吃上一碗热混沌的拒风城来说，也不算太低了.


　　因为不放心小南自己待着，所以陆沉带着她一起去了医堂。

　　医堂在赤练府进大门左拐的的地方，荷花湖在右拐，药园还在荷花湖的右边，所以去药堂还得穿过荷花湖。

　　女性见到帅哥往往顾盼流连，满目生辉，同理，男人若是见到美女，自然也是心旷神怡。

    走上穿湖的走廊，路过走廊延伸出去的断桥，陆沉想起了昨日湖心亭上的九夫人，想起了她冷艳的脸，裙下穿着黑色高跟鞋的玉足。

　　也不知九夫人什么时候再来次赤练府？

　　坐堂的地方是见药房，陆沉坐在一张方桌前，上面有有把脉用的厚垫，撰方用的草纸，笔墨。身后是两排大柜，上面开着好几十个小抽屉，标明了各种药材的名字。

　　陆沉拉开桌下的抽屉，里面都是些陈仲道开的方，还有几本陆沉没听说过的医术，他拿了一本随意翻看。
   
名字叫《筑基百方》，没有作者，不过到注有“医家必读，修者要方。”

　　序言：修行本是逆天而行，伐毛洗髓，锻筋炼骨。我辈修士虽无寒暑六淫邪气之侵扰，亦知五脏六腑五行相乘相侮可毁修断命。下以筑基丹药多而伐肝肾，上有金丹神识伤而病心脑，凡此此种种，不胜枚举，今以修士心、肝、脾、肺、肾五脏，胆、胃、小肠、大肠、三焦、膀胱，奇恒之腑脑、髓、脉、胆、女子胞作书，撰筑基修士常见病方百余，望我辈修士，仙期可许！

　　另一本是“金丹略注”，不过只有薄薄几页，开篇就是“金丹大修，非医道宗师不可查。”

　　很明显，作者不是个医道宗师...

　　敲门声响起，“请进，”陆沉看向门外。

　  他的第一个病人来了。

　　来人是个面生长髯的汉子，孔武有力，还穿着赤练军的红色布甲。

　　他见有人回应，探头环视，道“今日怎么不见陈医师？”

　　陆沉解释道，“陈医师今日不当值，在下是新来的随军医师，陆沉。”

　　那汉子在医桌前坐下，伸出右臂，“好几年了，原来我们竟然还真能招到医师啊。”

　　他嘿嘿笑道，“难得陆医师肯来，其他医师，不是嫌俸禄少，就是觉得累。”

　　陆沉本想说每天中午来 这坐几个时辰也不累啊，不过他立刻就后悔了。

　　门外熙熙攘攘的已经列了一长队，

　　“好像来了个新医师？”

　　“是啊，就是不知道医术怎样。”

　　“那又何妨，反正公家给钱，这家治不好，再去城里药房治一样的。”

　　原来是这样，我说怎么这钱拿的这么利索...

　　陆沉心里骂娘，就算每天坐堂三个时辰，这排成的长队，恐怕是片刻歇息也没有了。

　　再想想自己一月三十钱，真的是低得可怜。先拿到一个月的俸禄再说吧。

　　陆沉叹口气，去看他面前这条已经肿了半截的手臂。

　　“小南，过来磨墨。”小丫头在旁边闲着也是闲着，这不叫来做点事？

　　一位看好，下一位紧接着就进来，“姓名，年龄，病在何处？”

　　陆沉熟练的开口，同事手上也没停，拒风城纸墨便宜，毕竟这个世界劳动力效率堪比机器。

　　他把每个病例粗略的记下，以后别人病情复发也好再开方。

　　不知不觉，窗外的晚霞已经染红了医堂。

　　“好了，今天就到这了，诸位明日再来吧。”

　　陆沉准备下班，开玩笑，自己不开口这群人能排队到晚上。

　　他捏了捏自己的脖子，坐了一下午，酸酸胀胀。小丫头也在旁边伸懒腰，吵着说自己饿了。

　　“走吧，回药园做饭去。”

　　还好陈仲道知道陆沉身上没银子，预支了一个月俸禄给他，陆沉趁着他不坐堂的时间和小南在拒风城到处走了走，一个下午连南城都没逛完，回来的时候小南左手一串烤肉，右手一条烤鱼，蹦蹦跳跳走在前面，陆沉大包小包的抱着一堆食物。两人还花了几百枚铜币做了几套衣裳，加上买的一大堆东西。

　　陆沉突然发现，刚发的俸禄，已经用了一办了。

　　看来还是得想想其他办法挣银子，至少得把生活维持在小康水平。

　　与此同时，

　　大叶仙宗，放眼望去群山重重，其上宫阁洞府，数不胜数。

　　雨雾缭绕的沐雪峰洞府内。

　　一女子忽然惊醒，从闭关中睁开眼来，望向南方。

　　她轻咬玉唇，眼中带着一丝挣扎，还有些许庆幸，随后变得逐渐坚定起来。

　　“这一次 ，我不会再离开！”

　　......

　　日子过的舒心，但难免无聊，就在陆沉百无聊赖之际，丫鬟梅儿找上了门来。

　　“夫人最近几日心悸又犯，请陆医师前去看看。”

　　陆沉不知为何找他，道：“之前在陈医师那开了一方吗？姑娘不知，治病最怕频繁换医师。”

　　梅儿娇声道，“这不是陆医师刚来吗，夫人正想考校一下陆医师医术如何。”

　　“这...”陆沉实在不好推辞，不是他不想，他个老色批，巴不得天天看到九夫人，只是人家陈仲道刚给夫人开了方没到半个月，你又去给夫人看病，这算什么，觉得人家陈医师的医术不行吗？

　　“只是这里去城主府，我现在不方便前往。”希望九夫人别为难自己吧。

　　“放心，夫人知道你没空，今日我只是来给你说说，改日夫人自会在你闲暇时唤你去。”

　　梅儿拿出几锭银子，塞他手里，“别忘了哦！”

　　还有这种好事？

　　陆沉摸摸手里的银子，又能看美人，又能拿钱，傻子才不去。

　　只是为何九夫人非得找自己呢？总不可能真考校我的医术吧。

　　他摩挲自己的脸，管她怎么想，还是得给陈仲道说一下。

　　出人意料的是，陈仲道听他说九夫人请他去，显得极为大度，嘱咐他用心诊断，还把上次开的方交给他，

　　“按理说此方一服，该是就寝无碍，你且去看看如何会导致心悸？”

　　陆沉当然满口答应。

　　果然，就在陆沉轮休那日，梅儿一早就来带陆沉去北城城主府。

　　来去自有马车接应。在拒风城宽阔大石板路上，两匹马能撒开了腿跑，从南城到北城，也不过一个时辰。

　　马车上，陆沉正在和梅儿询问北城的风貌，忽觉车窗外一暗，好似有什么东西遮住了太阳。

　　他把头伸出窗外，只见路上行人纷纷驻足望向天上，议论纷纷。抬头才看见天上有一艘巨大的艨艟巨舰驶过。

　　“这是...？”陆沉震撼的不轻，这巨舰悬于天上，压迫感太强。

　　梅儿一副看乡下人的表情，“这是仙宗的元符仙舟，可日行万里。”

　　不过旋即，修眉皱起，“按理说还有几月才轮到拒风城试炼？”

　　“试炼？”陆沉第一次听到大叶仙宗还有什么试炼，不禁问道。

　　“仙宗每年都会在南荒的上百个下辖城内招人入宗，不过嘛，拒风城昨年一个都没合格的。”

　　“这么严格，那怎么招得了人？”

　　“严格虽然严格，倒不至于招不到人。真正的天赋之人要么是世家弟子，推荐入宗，要么就是在南荒百万，千万人口的大城，那里修士云集，连交易用的都是灵石。！”

　　梅儿眼睛里充满了憧憬，城与城之间所隔的万重大山就阻隔了拒风城和周围其他小城的人去往修士集中的大城。还有万重大山内藏匿的各路妖魔，就算是等闲武者修士，也不敢独自上路。

　　元符仙舟很快在城外降落。

　　城主府也到了。
第三章有仙 　　

　　“没想到城主还挺有情趣嘛。”陆沉点头称赞道。

　　表面上恢弘庄严的城主府，里面居然别有一番风味。

　　四周种满紫竹，被分割成两尺长，一尺宽的石板整齐的铺就了一条竹林下清幽的小径。

　　南荒天热，府内凉亭花池遍布，耳旁脆鸣环绕，曲径通幽。

　　梅儿站在雕镂着瑞兽的木门前，眨眼笑道，“进去吧，九夫人可就在里面等陆医师呢。”

　　她把门推开了一丝缝，“奴婢先行告退。”

　　站在门外，屋内传来的檀香扑鼻。

　　陆沉迟迟不敢推门。

　　小心脏砰砰的跳，虽然再三告诉自己，不就是去看个病嘛。可自己总觉得今天会有什么香艳的事发生。

　　腹式呼吸，冷静，心态摆正。他又不是来给城主戴帽子的，心虚个锤子！

　　陆沉鼓起勇气敲门：“九夫人，在下奉命前来...”

　　还未等他说完，门“嘎”的一声自己就敞开了。

　　陆沉进屋，屋内正中摆了座青铜香炉，上有袅袅烟痕。让他邪火乱窜的是，墙上挂了一排的“性具”，有九节鞭，兽皮做的项圈，狗链，大大小小玉制木雕的角先生等等...看的他眼花缭乱。

　　“哒哒哒...”的脚步伴着几不可闻的摇铃声。

　　九夫人掀开香帘，从里屋出来。

　　她仿佛刚午睡醒来，怀中抱了只毛发黑亮的猫，身上披着件紫色的薄纱，嫩白的肩旁就这样暴露在屋中，在陆沉呆滞的注视下，翘着二郎腿，坐在了躺椅上。

　　她今天穿了高跟...还有黑丝。

　　目光向上，浑圆丰满的臀部被薄纱包着，依稀可见里面黑色的亵裤。

　　好一个肥美丰硕的尤物，因为九夫人生的高挑，原本会显得累赘的肥臀，在浑圆纤长的大腿修饰下，更是增添了三分丰硕。臂腕挤压之下，突出的乳肉显示着主人胸前绝不会小的规模。

　　“夫人”陆沉唇干舌燥，“我见夫人不像是得了心悸的样子啊。”

　　九夫人高跟轻抬，换了双脚的上下位置，艳笑道“奴家见了你这小家伙，心咚咚的跳，这怎么不是心悸了？”

　　这么直白的么...

　　若是自己一个人，今天非得骑疯你不可，可是谁让家里还有个丫头呢。

　　那我也直接点吧！

　　陆沉面部神情一变，收回了老色批的目光，原本的似遮似掩全给扔了，她直勾勾的盯向九夫人。

　　哼，我还以为你要坐怀不乱呢。

　　九夫人心中轻蔑，紫唇微讽，随即把黑猫扔下，就待陆沉扑上来像那些臭男人一样咬奶揉阴。

　　却见陆沉“嘭”的跪下，语声凄惨：

　　“夫人啊，在下年纪轻轻，上没爹没娘，下捡了个小累赘才九岁，好不容易有份像模像样的活路，还请夫人放过小人一马，就当是怜惜小南这可怜的丫头。”

　　“小南这丫头也不容易啊，爹爹英年早逝，姑姑又没个影儿，要是我出个事，她可怎么办啊...呜呜呜”

　　九夫人扶额，被他这一番操作笑出了声。自己可没露出一点要害他的意思吧？

　　忍俊道，“何必如此，奴家又不是要吃了陆医师，何况奴家不过是城主在外久滞，幽居府内，久旷之身，见陆医师眉清目秀，贪恋一夕之欢而已。”

　　“夫人，”陆沉言真意切，“若是小子孤身一人，能得夫人青睐，有幸能与夫人共赴巫山，只会觉得三生有幸，可舍妹年幼，今日...还请夫人放小人一马！”

　　陆沉本想说今日之事，他保证忘得一干二净，又怕提醒了她万一她觉得面上无光，来个杀人灭口，自己这不是提着灯笼上厕所--找死嘛。

　　希望九夫人能体恤体恤下他们这些平民百姓的不容易，陆沉心中求神拜佛，玉皇大帝，王母娘娘，耶稣，宙斯，不管哪边的，反正来一个显灵吧！

　　九夫人饶有兴趣的听他说完，然后任由身上紫衫褪下站起来，吊钟般的巨乳，白馥馥的身子，完全暴露在陆沉眼前。

　　好似丝袜的黑丝裤紧紧地贴着前突的阴阜，乳房悠悠晃动，原来若有若无的铃响是从九夫人的乳蒂上传来。她的乳晕粉圆，乳蒂肥大，上边各穿了个小指头大小的银环，还挂了对小铃铛，随着乳肉的摇曳而轻响，淫靡妖冶。

　　她走向跪在脚下的陆沉，蹲下一身白肉，纤长的手指抬起陆沉的下巴。

　　“和奴家云雨又不会要了你的命，不知道你在怕些什么。”

　　九夫人说的没错，确实不会害了性命，只会被采补元阳后，发齿枯槁脱落，在半年内急速的老去，如同八九十岁的苍苍老朽。

　　陆沉还想说些什么，忽然听见耳边一阵摇铃，起初是佛音回响庄严肃穆，可随着一群女子妖媚的笑声，佛音竟然变得缠绵悱恻，到后来更是发出了女子交合的浪叫，仿佛是僧人脱下法袍，揽着一堆媚香四溢的女子在不住的耸动。

　　他眼前一花，直觉得的口中干咳，下体充血，涨得发疼，迫切的想要找个软香的蜜洞挤一挤。

　　头晕目眩中，恰巧看到九夫人斜躺在躺椅上，硕乳垂腰，一只手迎向他发出邀请，一只手在双股之间掏弄，发出“唧唧”的水声。

　　“我...”陆沉的神志被原始的欲望冲击的溃不成堤，他现在只想趴在面前的女人身上，吸吮她口中的香津，把身下那根肿胀的棍子插进女人的屄穴，疯狂挺动！

　　九夫人把食指放在唇边，品尝淫水的淡淡咸味。

　　面前的男人好像还在挣扎，她手一挥，一股劲风隔断了陆沉的裤子，被束缚的肉棒瞬间抬起，红通通的肉茎直愣愣的晃动！

　　马眼已经分泌出了粘液，九夫人面带淫媚的笑意，她还在等。

　　她最喜欢男人扑在他身上，就像条迫切想要交配的公狗那样扑上来！

　　陆沉忍不了了，他一把抓住九夫人的足腕，把女人的长腿掰至头边，然后寻着那股骚香的气味，埋下头去，在九夫人红艳肥厚的阴唇间放肆吸吮，好像这样能一解喉中焦渴。

　　被细软毛发包裹的厚唇肥软粘腻，他伸出舌头，深入缝中，细细品咂，发出“吸溜”的声响。

　　传说，每一个老色批都有他独特的性癖。

　　陆沉也不例外，哪怕是在失去神志时。

　　他把通红的肉茎放在两片肥唇间摩擦，甚至还顾不得放进穴中，就把九夫人被丝绒包裹的嫩足放在嘴边大肆舔弄。

　　包裹在黑丝中的脚趾指晶莹圆润，泛着香气的指缝，嫩滑的足底，轻巧的足弓。

　　他的鼻尖紧触九夫人玉足踝部，深深的吸气，陶醉在那芬芳淫靡的气味中。

　　发情，不，准确的说是发骚的九夫人更合适。

　　明明被魅惑的是陆沉，但九夫人好似跟是沉迷其中，她双颊粉红，眼泛春水，被舔嫩足时，甚至会眼珠上翻，露出眼白，嘴角流出香津。

　　没想到陆沉元阳精纯如此，更是泛着股仙根灵体的韵味，九夫人心中暗道。

　　这次捡到宝了！

　　这元阳之味对她这种修行采补之法的女子来说最是让其饥渴，已经难以掩饰痴态。

　　“嗯啊...”

　　九夫人一声长叹，胯下竟是喷出浪水来。

　　她忍耐着心中燥意，丹田内元气涌动，默默运转“噬阳夺阴造化仙决”。

　　“沉儿！”

　　然而不等她开始采补，就听见一女子的惊呼声。

　　然后她的身体就不受控制的砸向地板，一口鲜血猛的自她口中喷出。

　　九夫人惊骇得看向来人，她已是筑基后期的修为，在这拒风城中，谁还能悄然靠近而不被她发现？

　　“你是...！”

　　来人美目含煞，一身青裙，扶住陆沉滚烫的身躯，用广袖遮住了他裸露的下体。

　　陆沉仍然处于神志错乱中，他依稀能感受到之前的那具充满媚香的身体离开了他，换来得是一个馨香淡雅的怀抱。

　　本能驱动之下，他的手攀向了那个怀抱主人的柳腰。

　　女子柳腰被袭，若是其他男子敢如此轻薄，早已被她一掌震为肉泥！

　　但怀中的人让他忍下了，她爱怜的抚摸陆沉如火烧灼的脸颊，眉眼之中，尽是柔情。

　　女子的手掌冰凉纤弱，陆沉不禁把脸紧贴在上面，这样好像能更好受些。不过邪火炽盛，这一丝冰凉远远不够。

　　察觉到陆沉逐渐下移的火热手掌，女子终于反应过来，陆沉还处于被魅惑之中。

　　她手掌摊开，戒指上的光芒一闪，把一滴闪耀着青幽绿芒的露珠从陆沉额头浸入元神之府。

　　陆沉滚烫的脑海中，忽然感到一阵清凉，全身的火邪退去，整个人舒服的躺在女子怀中，沉沉睡去...

　　九夫人遭受重创，难以起身，艰难道，“悟道茶树上价值百万元石的悟道露！前辈好奢侈，别人用来度过金丹大劫，求之无路的仙药就被前辈这样浪费了！”

　　女子确认陆沉无恙后，这才看向地上重伤的九夫人，冷声道，“与你何干？”

　　若是之前还不相信，待女子看向自己，九夫人彻底绝望了，咳血笑道“哈哈哈..金丹大修，大叶仙宗上一代的大师姐，陆惊鸿。三十年前才听说前辈闭关破境，没想到今日已然踏上金丹大道，奴家恭贺前辈了！”

　　她支起不着片缕的上身，挤压着肥乳，发出铃响，弯腰行了一礼。

　　“哦，你竟认识我？”陆惊鸿讶然，自从三十年前那件事发生后，她闭关破镜，在几大仙宗之间销声匿迹，却没想，这里还有人能认出她来。

　　“曾有幸目睹师尊与前辈争夺猿魔妖丹，筑基后期的大妖，竟然死于同是筑基后期的师尊与前辈的斗法余波！”九夫人答道，言语之中，不乏惊艳。

　　她在赌，她赌陆惊鸿或许会看在她师尊份上饶她一命。她的师尊与陆惊鸿自那次相遇，便念念不忘，追求不舍，不过陆惊鸿不假辞色。两人一正一邪，一仙一魔，在各宗之间还被传为了一段趣事。

　　陆惊鸿听九夫人一说，思索片刻，自语道，“噬阳夺阴...原来是她么。”她还记得那个看见了她就像狼见着羊，恨不得吃进肚子的女子。每次她出宗，无论是修炼或是宗门派遣，那个色女总有几次会出现，极尽手段的挑逗她。

　　且不说她是个女子，就算她是男人，陆惊鸿也不会爱上一个魔宗弟子。也有人提议陆惊鸿亲自设网，趁机灭了她，也好长正道之势，打击魔宗的嚣张气焰。

　　不过都被陆惊鸿拒绝了，那女子虽是魔宗弟子，还学男人开了个后宫，收些女子进去供她玩乐双修。但里面的女子都是自愿，她没强迫过任何人。虽然平素行事嚣张，特别令男修不爽，却不会滥杀无辜。

　　陆惊鸿故意嘲笑道，“你师尊门徒上千，你难道以为她会特意为了个估计早就忘记的人来寻我复仇吗？”

　　听陆惊鸿这语气，她们的关系好像没她师尊说的那样好，九夫人慌了神，连连求饶，“只要前辈饶奴家性命，奴家甘愿为奴为婢，侍奉左右！”

　　陆惊鸿冷道，“我可不是你师尊，不需要你的侍奉。你还是去死吧！”

　　她素手一捻，周围的元气疯狂涌入指尖，凝成一根灵针...

　　九夫人面色惨白一片，苦修百年，难道今日就要这样莫名其妙的死在这里吗？

　　她把手指伸进蜜穴一阵掏弄，拿出一块玉简，咬牙道，“前辈手下留情，噬阳夺阴造化仙决中有一段您一定感兴趣！”

　　“那可不一定！”陆惊鸿嫌弃那玉简上湿漉漉的淫液，手一挥，瞬间蒸发，然后隔空摄住，神识进去其中。

　　随后她脸带笑意，一副果然如此的表情。

　　九夫人知道自己上当了，这女人故意逼她，为的就是里面那段可随意操纵人性命的手段。

　　名字叫做“玉胎涅鼎”，说得好听，其实就是把自己的修为，寿命，元神，炼化成一玉胎，然后赠予他人，从此，自己活多久，修为增长，都由别人说了算。要是被赠予的人修为比自己低，那还得等那人修炼上来，否则寸步难进。

　　应该是师尊告诉她的。九夫人心中推测，她一脸无奈，自己今后一生恐怕都会受制于人了。

　　“你既以筑基，那便交出玉胎。”陆惊鸿毫不客气，这玉胎是修行“噬阳夺阴造化仙诀”的筑基基础，没有玉胎，便不能修行此诀。不过...这玉胎不能强夺，只能诱导她自愿交出。

　　九夫人只好将手掌置于丹田，她秀眉紧皱，发出难以抑制的呻吟。忍耐着元胎剥离时痛楚，一块粉红的“玉珠”出现在她掌中。

　　“前辈...”九夫人拱手送上。

　　陆惊鸿衣袖一挥，“元胎”消失不见，被她收入戒指内。

　　“明日宗门试炼新收弟子，你务必让陆沉前来参加！”

　　“啊，奴婢知道了！”九夫人已然换了称呼，她诧异为何陆惊鸿不自己带陆沉去大叶仙宗，参加试炼不是多此一举吗？

　　“不知陆公子与主人是何关系？”她小心翼翼的问道。

　　“不该知道的便不要多嘴。”

　　陆惊鸿威胁道，“还有，除了你我，不能再让第三人知道我和陆沉有关系...包括陆沉。否则后果你自己清楚。”

　　“那今日之事...”。

　　陆惊鸿打断她，“你自己解释，无论如何，一定要让他来参加试炼。”

　　九夫人委屈的闭上了嘴，心中却想：难道陆沉是她在外面的私生子，否则为何不让别人知晓。

　　陆惊鸿轻柔得抚摸陆沉的脸颊，看着陆沉熟睡的样子，心中叹了一口气。

　　随后她分出一道神念，注入陆沉元神之府，不再顾首，悄然离去。

　　瘫坐在地上的九夫人心中五味杂陈，偷鸡不成，反倒丢了自己！

　　......

　　

　　陆沉躺在床上幽幽醒来，

　　却见满地狼藉，屋内的香炉碎成了好几片，里面的烟灰撒的一地都是。

　　“嗯，陆公子...”

　　柔媚的声音在耳边，一只白玉般的胳膊环在自己胸前，陆沉这才发现佳人在侧。

　　“九...九夫人...”

　　陆沉声音中带着颤抖，怎么和九夫人睡在一起，自己好像什么都不记得了？

　　九夫人在他脸上香了一口，“什么九夫人，奴家赵忆九，叫奴家九儿便是。”

　　“夫人，我...”陆沉从榻下拿起自己的裤子，就要往身上套，发现裤子已经破烂的不成样子。

　　赵忆九按住他的手道，撒娇道，“此时天色已晚，现在出府，若是被别人见着了，奴家可没法向城主解释！”

　　你还知道没法向城主解释！陆沉心中悔恨，自己就不该来啊！

　　“夫人，要是被城主知晓了，在下死无葬身之地啊！”

　　见陆沉这般严重，赵忆九面带嘲讽，开解道，“公子不必担心，就算让他知道了，他也只会跪在榻下，看着公子骑在奴家身上驰骋，一遍撸着他那恶心的鸡巴！”

　　赵忆九冷艳着脸说出这样粗俗的话，陆沉没忍住，下面直接起了反应，被她察觉，纤手一把握住，上下移动着。

　　享受着美人的伺弄，陆沉不太确定道，“莫非城主...有绿帽之癖？”

　　“不然公子以为奴家为何如此大胆。”美人送上朱唇，陆沉皱起的眉头展开，衔住丁香小舌。

　　任由赵忆九的舌尖在自己牙齿，上颚，舌底探寻，索取。陆沉眼珠乱转，到处瞅。

　　城主该不会在哪个柜子里藏着，现在正撸的起劲吧？

　　“公子，明日再走吧。”两人唇齿相接，赵忆九含糊不清的开口。

　　陆沉没有开口，嘴巴向下，咬住赵忆九的吊钟巨乳，一只手在乳蒂上的银环上拉拉扯扯，一只手在菊蕾和蜜穴之间来回抚弄。

　　待过足了瘾，陆沉喘息片刻，又把被子甩开，赵忆九高挺秀气的鼻梁上，双目汪汪，两颊陀红。

　　他的手一路向下，抚摸过赵忆九丰腴的大腿，纤长的小腿，兴致的足腕，再到那垂涎已久的嫩足。

　　“奴家的玉足美吗？”赵忆九已知道陆沉的恋足之癖，抬起小腿，把嫩红的脚趾踩在陆沉的脸上，任他品尝。

　　“下次记得穿丝袜！”

　　陆沉喘着粗气，把脚趾含入口中，轻咬慢舔，同时握住昂扬的分身，插进早已湿透的肥厚双瓣内。

　　曲折的花径收缩，缠绕，让分不出嘴的陆沉舒服的发出闷哼声。

　　赵忆九不愧是历经风尘的熟媚人儿，她用玉足带着陆沉向她的唇上靠去，然后四唇一足，像是被胶水粘住一般，互相渴慰。同时，陆沉的身体还想打桩一样的向下耸动，溅出水花。

　　某人好像把药园内抱着枕头的小丫头哭唧唧的小南忘忘得一干二净了？

　　第四章 仙宗

　　第二天一早，陆沉总算想起，自己一夜未归，小南一个人在药园不知道哭成什么样了。

　　他坚决的拒绝了赵忆九的挽留，在正午之前乘坐她的马车回到了赤练府。

　　整个下午，小南就没有给他正脸看过。

　　“小南...”陆沉坐到正在练字的丫头面前。

　　小丫头“哼”了一声，转身过去，留给他一个背影。

　　小南穿了一身小蓝裙，头发是陆沉梳的，前面是整齐的妹妹头刘海，耳前的两缕则披包着可爱的小脸蛋，耳后的不像其他人家的丫头扎起来，而是披在肩膀上，活脱脱的一个小天使。

　　“要不要晚上去不去逛夜市呢？”陆沉装作犹豫的样子，“听说前些日子刚来了蓬莱岛的船队，不知道又带了什么好吃的来？”

　　小丫头竖着耳朵，明显上钩了。

　　“哎，算了吧，我一个人去也没意思。”陆沉叹气。

　　“小南要去，小南陪哥哥去。”

　　小丫头转过头来，见到陆沉笑嘻嘻的模样，嗔怪的把毛笔扔他脸上，道，“哥哥被狐狸精勾了魂，都要忘掉小南了！”

　　陆沉把小丫头搂在怀里，信誓旦旦的道，“怎么可能，忘了我自己也不会忘掉小南。”

　　心中更加坚定，自己绝不会抛下小南独自去的大叶仙宗。

　　离开城主府时，赵忆九让他去参加大叶仙宗的入门试炼，还说他资质非凡，一定会能过。

　　陆沉不敢相信，他会有什么资质？

　　只是能进入宗门修行，谁会不想去呢，他问赵忆九，能否带上小南一起去。她回答说，按大叶仙宗的规定，年龄二十以下，修为在练气期以上的弟子才可以自带奴仆入宗。

　　他当然不可能丢下小南。赵忆九让他带小南也去试试，万一小南天赋过人，被仙长一眼相中了呢！

　　陆沉觉得有道理，决定去试一试。如果小南去不了，自己也就不去了，反正小南还小，以后还有机会。

　　拒风城的夜晚灯火连天，热闹非凡。特别是夜市，除非下雨，每晚必开，至深夜三更方罢市。

　　夜市开在条两丈宽巷子里，长有几百米。两边是搭着棚，放着桌的小贩。有烤鱼，烤鸡之类的烧烤摊子。还有各种糖果，水果，小吃...

　　“糖葫芦哦...”

　　“刚运来的梨，二十铜币一斤！”

　　.....

　　周围人来人往，吆喝声不断。小南坐在陆沉肩膀上，左手一串糖葫芦咬了一半，右手一串糖油果子，吃的满嘴是油。

　　“娘，我吃一口嘛...”

　　一个身穿黑色玄衣，腰上配了把长剑的年轻男子小声喊道。

　　他身旁拿着木签烤串的婀娜美妇揪着他耳朵，小声喊，“不是说了在外面别叫我娘嘛，你怎么总是记不住！”

　　“啊啊...轻点，我错了，我错了。”那男子连忙喊道，脸上分明带着调笑。

　　美妇穿着颇为大胆，脚上是西玄域传来的两寸高更，穿了身翠色的露肩连身裙，露出胸前的一抹白腻肌肤。

　　数落了他半天，道，“就知道欺负我，若是明天没通过试炼，看你如何交代！”

　　男子将美妇揽进怀中，笑道，“那就只好跪门槛咯！”

　　来往的人听见他的调笑，只觉得这对夫妻恩爱如是。只有陆沉，眼见了全程，只是他心中并没有芥蒂。

　　那美妇羞涩不已，掐着男子的腰拽的他连连呼痛。

　　黑衣男子嘴上讨饶，深邃的眼睛却盯向了陆沉。

　　陆沉微笑着摆摆手，男子倒是愣了一下，随即也报以笑意。

　　待陆沉离去，两人到了僻静位置。

　　那美妇埋怨，“你是不是又是故意的，那少年肯定听见了你叫我娘。”

　　“娘这样不是更容易湿吗？”男子没有否定，他和娘在一起后，这种人前调戏的手段不知玩了多少次。

　　他把手伸进女子胸前，肆意把玩，“何况，那兄台看上去也是个同道中人。”

　　美妇已然动情，握住男子作怪的手，娇哼道：“什么同道中人，不过是个爱肏娘的小坏蛋！

　　听见娘亲的淫言浪语，男子再难忍受，两人拥吻交舌，美妇的手伸进男子松开的裤腰，握住那早已火热的粗壮肉棒，男子则一把抱住美妇。

　　美妇却不想在此野外媾和，挣扎道，“不归，听娘的话。回客栈，回客栈娘都听你的....嗯..啊”

　　......

　　翌日，九夫人的马车上。

　　“据统计，加上百年前突破元婴的李青君长老，大叶仙宗现有元婴神君七人，金丹长老近百，结晶的历代弟子千人，筑基及以下弟子十二万。在南荒，可谓是一宗独大。哪怕放眼整个东玄域加上那几个万年世族，也在前十之列！”

　　赵忆九眼带憧憬，“以后陆公子成的大叶仙宗的弟子了，走到哪报自家来路，人家都会让你一头。”

　　陆沉却是不信，“与别人争机缘，难道他们还会被个名号吓走不成？”

　　“那要看公子的机缘有多大了，若是得之金丹可期，当然是舍了性命也要一搏的！”

　　金丹可期？那肯定是拼了命也得抢的，普通人百年寿命不到，筑基便可有两百寿元，结晶能有五百寿元，到了金丹，直接一千。要是能在南荒这几亿人之中，历经天劫，突破元婴，坐享五千寿元！活到不想活！

　　陆沉还在yy，转眼就已经到了演武场！

　　拒风城的演武场在城北最高，最厚的城墙下，长宽皆有千丈，可容纳万人演武！

　　元符仙舟，就矗立在演武场一侧。

　　三人下了马车。

　　“奴家先去问候此次来得仙宗上使，”赵忆九指向北城，宽厚的城墙上修了一座城楼，城主和上使都在那里。

　　“夫人现在过去，城主难道不会心存不满么？”陆沉担心道，赵忆九和他睡了，城主不介意就算了，参加试炼还亲自来接送，那恐怕就不是个人爱好可以理解的问题了。

　　“那个王八能有什么不满，”赵忆九丝毫不在乎，“陆公子宽心，安心参加试炼就好。”

　　小南拉了拉陆沉的衣角，天真的问，“九夫人为什么就要叫城主王八呀，可是王八在海里呀？”

　　陆沉捂住小丫头的耳朵，“小孩子家家的，别乱听大人讲话！”

　　咚！咚！咚！

　　随着三道鼓声响起，沸烦盈天的练武场瞬间安静下来。

　　试炼分为两部分，练气期的参加者和普通武者，像是陆沉便是以普通武者的身份参加，这些通常都是碰碰运气，拒风城十几年没有过普通武者被选中的先例了。

　　再则就是练气期的修士，年龄限制在三十以下，从战力，根骨，灵气资质，等多方面评价，此次试炼，拒风城有一百多位符合条件的练气修士。

　　至于普通武者，好像有数万人，似乎全城的年轻人都来了。

　　第一轮是普通武者的天赋测试，其实非常简单，一万多人被要求进入安静演武场坐下，然后就见四周有仙宗的弟子手抱圆柱形的碧绿石块，石块与石块之间散发出清幽的光线，织成一片大网，覆盖在众人头顶。

　　“师兄，聚灵阵已完成。”一个仙宗弟子汇报道。

　　城楼上的身穿青衣的师兄请示首座的陆惊鸿，她微微颔首，示意开始。

　　那师兄走上城墙，在凹陷的墙垣处喊道，“大叶仙宗第一轮试炼开始，为时一个时辰，诸位抱元守一，仔细感应天地灵气。”

　　声音如同加了喇叭，在偌大个演武场来回回响，经久不息。

　　演武场上的参加者闻言，纷纷闭紧双眼，默默感悟，来时自有长辈嘱咐这试炼该是如何，只需引动灵气向自己汇聚，便是有灵根，而动静越大，自然是越有天赋。

　　“小南，闭上眼睛，看能不能感应到周围的灵气。”

　　陆沉让小南紧贴自己盘腿坐下。小南虽然不知道怎么去感应，也像模像样的闭上了眼睛。

　　“哥哥，我一闭眼睛就看到好多青青的水母在旁边啊！”还没等陆沉沉下心来，小丫头忽然说道。

　　“青青的水母？”陆沉瞪大了眼睛，不会这么恐怖吧？

　　“小南你试着看能不能多看些，最好能把它们都吸过来！”

　　“小丫头这天赋！”见小南兴趣十足的闭上了双眼，陆沉咂咂嘴，自己也不能拖后腿！

　　城楼上，赵忆九款款而来。

　　下座的城主面容丑陋，满脸横肉，见到自己的夫人前来，起身大骂道，“妖妇，你还敢前来！仙子待我拿下她！”

　　这位陆仙子来时，已戳穿了她的身份，但是他碍于自己的那点私事，不敢做的太绝。

　　自己分明让她今后永远不要踏足拒风城，怎么她还敢前来自投罗网？

　　城主急的满头大汗，他向陆惊鸿撒谎说让她逃走了，现在可好，该如何解释！

　　陆惊鸿淡漠的看了他一眼，对他心里的小算盘不感兴趣，“无妨，我有要事交予了她。”

　　城主脸上的肥肉尴尬的抖了抖，合着仙子早知道自己在撒谎了。他只好坐下，不敢去看赵忆九的眼睛，生怕她说出点让自己无地自容的话。

　　赵忆九当他不存在，路过他时看也不看，笑吟吟的向陆惊鸿禀告：“前辈，一切顺利！”

　　陆惊鸿点头，起身向城墙走去，她今日穿的是大叶仙宗的青衣，不过与其他筑基弟子祥云青衣不同的是，上边还绣有仙鹤图。

　　秀发用木簪簪起，披在背上。远远看去，就是一位脱尘的女剑仙。

　　“师叔！”

　　主持试炼的孟飞宇行礼道。

　　“可有天赋资质突出者出现？”陆惊鸿俯瞰城下，眼神飘忽，似在寻找什么。

　　孟飞宇高兴道，“有个小女孩，不到一刻钟便引发了灵气旋涡！”

　　他为陆惊鸿指明小女孩的位置，正是陆沉身边的小南！不过一旁的陆沉却毫无动静。

　　“本来以为此次又会向过去几年一样一无所获，没想到这小女孩资质尚佳，就是不知灵根如何。”

　　陆惊鸿唇边掀起一抹笑意，既然这丫头有天赋，那便不用她再多加插手了。

　　她袖内的素手一捻，就见陆沉本来毫无波澜的空气泛起涟漪，清幽的旋涡渐起。

　　“又有一个！”孟飞宇惊呼，这种出生于平民百姓之家，没有修炼基础而能自己感受灵气之人，大多数都身具珍惜灵根，哪怕是普通灵根，也会有他的过人之处。

　　“哦，这样看来此次当真是不虚此行！”陆惊鸿面色平静，“这两人直接通过，无须复试！”

　　“谨遵师叔之命！”孟飞宇不疑有他。

　　跟在他们身后的赵忆九难以置信，陆惊鸿一到陆沉就引动灵气旋涡，这作弊不要太明显。

　　不过这倒是符合陆惊鸿亲疏分明的性格。

　　陆沉原本正苦于心思难定，心中烦躁，忽然他身周空气涌动，心中杂念仿佛被光芒驱散，青幽的灵气也出现在他的感知中。

　　他激动的快跳起来，忙专注心神，尝试引动灵气聚集。

　　可他还没怎么出手，那灵气就像是被他吸引了一般，疯狂涌来。

　　周围的人纷纷惊醒，羡慕的看向陆沉和小南，虽然他们无法感受到灵气，但四周空气的动向他们也能知晓。

　　接下来的时间除了陆沉和小南再也没人能引动灵气旋涡，或许有人能，不过在陆仙子一番暴力的操作下，也不能了。

　　第一轮试炼结束，演武场上的人陆续离开，不过也没有几个人垂头丧气，他们中得绝大多数本来也就是来凑个热闹，第二轮才是真正的选拔。

　　“这位师弟请留步，”穿着青色宗袍的大叶仙宗弟子走到陆沉面前。

　　“这位是？”他看向小南。

　　陆沉回答，“正是舍妹。”

　　他亲切的笑道，“恭喜二位，通过了试炼！”

　　在那弟子的带领下，陆沉和小南被带上了城楼待命。

　　陆沉在城楼左侧，正中的赵忆九见到他被带来，画着黑色眼影的妩媚双眼调皮的向他眨了眨。

　　城主就在他旁边，陆沉急忙眼观鼻鼻观心，不敢再看向她。

　　不过他依稀好像看到了一抹青色的背影，青丝垂肩。

　　第二轮试炼即将开始，炼气期修士的斗法，就将在演武场上演。

　　......

　　练气境的修士斗法，没有筑基修士那般灵气四溢，但相较于普通武者，已经有了明显的区别。他们的刀剑上可附着由他们的灵根决定的或冰霜或火焰的五行属性，以增加武器的破坏力。

　　甚至还有人能使出火球，冰刺等小法术，引动周围围观的人一阵喝彩。

　　不过这些修士绝大多数已经二十七八岁，修行到此，潜力已经耗尽，孟飞宇看的连连摇头。

　　直到那人登场。

　　他穿了身黑色的长衣，手中提了一把剑，惬意的走上武台。

　　“你二人可准备好了？”主持试炼的弟子问道。

　　他的对手是一位阴鹜的青年，眼神冰冷。

　　两人一同答“是”

　　提剑的长衣男子礼貌道，“在下风不归，一芥散修。”

　　阴鹜青年扭了扭他的腕关节，道，“鄙人张雾，拒风城黑炎坞坞主。”

　　“张雾？”风不归皱眉，这名字他听说过，黑炎坞是拒风城码头的一大帮派，没想到坞主还挺年轻。

　　不过，练气后期的气息漂浮不定，一看就是强行提升，此人不足为惧。

　　台下的观众明显认得张雾，平时也多少知道些张雾的凶狠手辣，有人在台下让风不归小心，也有人叫他快快认输，少受罪。这张雾参加了好几届试炼，每一次都没被选上，于是对他的对手往往下手颇重。

　　张雾冷笑一声，手指曲成爪样，催动灵气，黑雾缭绕之间，泛起乌黑如同鳞片的光泽。

　　他先发制人，一爪撕出，直取风不归心脏。

　　张雾已经靠近风不归一尺，见他还不躲闪，以为遇见个傻子，不过他没有收手的意思。

　　“这一击已经必中了，这小子反应再快，也不可能在一尺之内躲过去。”

　　他抬头，却感到意外，风不归的脸上没有被他毒爪击中的痛苦，反而带了一丝嘲讽。

　　手上一阵剧痛让他抬起手臂，才发现自己的手掌竟齐腕而断，风不归的剑就横在他的胸前，上面沾有一片鲜血。

　　“出手便是取人性命，当真歹毒。趁还来得及，赶快找医师接上吧！”

　　张雾拿起断掉的手掌转手便走，一言不发。差距太大，混江湖这么多年，知道这仇恐怕没有机会报了，何必留在这儿丢人。

　　“师叔!”城墙上的孟飞宇惊喜道，“此人竟是个剑修！”

　　“而且是位金灵根的剑修。”陆惊鸿补充道。

　　剑修作为同阶的战力天花板，一向是各大宗门的最爱。但是剑修难修，除了自身修炼，还要感悟剑意，剑意不入门可称不上剑修。

　　“金灵根的剑修，这可不得了。”孟飞宇惊叹，纯一的灵根万中无一，况且金灵根这还是五行灵根中最适合剑修的灵根。

　　陆惊鸿道，“柳长老不是正想找一为金灵根的弟子传承剑道么，这不就来了。”

　　“你让他们三人准备，明日就出发回宗！”陆惊鸿吩咐道。

　　“是！”孟飞宇回道。

　　在城墙上看不清，但是当孟飞宇亲自接风不归上来时陆沉才确认，这不正是那晚在夜市见到的那位兄弟吗！

　　在陆沉打量自己的时候，风不归也看见了他，短暂的吃惊过后，他坦然一笑，“在下风不归，这位仁兄好像在哪见过？”

　　不光见过，还看见你把你娘当老婆呢！陆沉心中吐槽。

　　陆沉摸摸头，“我们见过吗？嗯....可能和风兄有过一面之缘，不过恕在下脑拙，忘记了。”

　　虽然陆沉说自己忘记了，但是风不归显然不信，他紧盯着陆沉“既然忘记了，那以后可要好好熟悉熟悉了。”

　　孟飞宇见两人攀谈，以为他俩投缘，道：“正是要好好熟悉熟悉，宗内各峰之间互有竞争，现在交个朋友，以免以后伤了和气嘛！”
　第五章 妖僧

　　元符仙舟在望不着边际的森林上空穿梭，周围的景色飞速的向后退去，虽然速度达到了一日千里，但仙舟外包裹了一层看不见的灵气罩，即使身在甲板上，也感受不到风雨。

　　这一路上经过了几座城，所以仙舟上还有其他被选中的预备弟子。也许是第一次坐这种在空中行驶的仙舟，大多数人都选择靠在甲板边的栏杆上往下俯瞰，陆沉也是这样。

　　满目的山河尽数被抛于身后，仙舟所过之处惊起一片兽吼，受于仙舟上携有的妖王内丹威慑，故没有妖兽敢袭击。

　　陆沉想了许久也不明白，赵忆九为何要随他去大叶仙宗，真的是为了靠他才能进去吗？

　　她一改往日的艳丽的黑裙，穿了身镶白边的素衣，头发也仅仅是用木钗子簪上，她和小南靠在栏杆边有说有笑，两人手中拿了线，在翻“绞绞”。

　　小南第一次玩这种游戏，女孩子的天性使然，立刻就爱上了，沉迷在各种技巧之中。

　　没化妆的赵忆九眉眼清秀，令人颇感有些秀外慧中，当然，如果忽略她胸前刻意露出的白腻胸脯的话。

　　察觉到陆沉在看自己，她粲然一笑。

　　这一刹的风情让陆沉眼神迷离，仿佛回到了校园，重新遇到了那个让他魂牵梦绕的女人，她也是这样，让每个人感到自惭形秽，偏偏却欲罢不能。

　　“离开的时候都忘了好好感谢下陈医师。”

　　陆沉心中感叹，离别总是这么措不及防。收拾心情，他看向仙舟去向的地方，那里群山环伺，此刻其间雷云汇集，看起来一场暴雨即将降临。

　　“师叔，前方十里有雷暴，是绕行还是闯过去？”

　　孟飞宇隔着门对静室内的陆惊鸿说道。

　　陆惊鸿闻言眉头一皱，“不必绕路，直接过去。”

　　孟飞宇前去驾驶仙舟，雷暴当然无法损到元符仙舟，只是要多耗费点妖王内丹里的灵气。

　　仙舟前方，某座光秃的山峰上，一名身穿白衣，面色苍白，面容邪异的僧人坐在凳上，他手中拉着一条链子，链子的末端是个紫色的项圈，项圈就系在他胯下的女人脖子上。

　　那女子趴在地上，撩起裙摆，露出肥白的硕腚，让僧人坐于其上。

　　白衣僧人“啪”的扇在女子肥臀上，印上红色的指印。

　　“乖女儿，爹这次一定要为你把那贱人抓来当妹妹。”

　　他胯下的女子一声呻吟，“白爹爹，人家痛呢！”

　　“可万一那贱人要绕路呢？”那女子单手支撑，轻揉粉白的屁股。

　　僧人轻蔑一笑：“他若绕路，等待她的可不止一座湮灭大阵！况且，依她的性格，多半会直接闯。”

　　女子吃醋道，“分明是白爹爹看上了那贱人，故意想留她性命！”

　　僧人抚摸女子臀上的红痕，眼神中带着狂热，“贱人，当初苦苦追求你你不识好歹，还将我重伤，今日看我不把你炮制成一条淫贱的母狗，否则如何解我心头只恨！”

　　他浑身颤栗，仿佛无法抑制，一股骇人压抑的气息自他体内发出，连脚下穿的土地都裂开缝隙！

　　胯下的女子脸色唰的一下惨白。

　　“爹爹...人家承受不住了！”

　　“噗！”鲜血喷出，女子无力的趴下，那僧人急忙把女子抱在怀中。

　　白衣僧人愤恨道，“没想到还是无法控制住，不过要是抓住了那贱人充当炉鼎，未尝没有机会修补残缺的金丹！”

　　......

　　“诸位师弟，仙舟将穿过前方雷暴，为避免意外，还请回到仙舟内歇息！”

　　甲板上三三两两的人群听到孟飞宇的声音，都聚集起来，准备回舱。

　　“雷暴会击穿仙舟吗？”

　　有人天真的问了个傻问题，不过还未等孟飞宇回答，就有人笑道，“要是仙舟会被雷暴击穿，人家怎会不绕路！”

　　孟飞宇呵呵道，“这位师弟无须顾虑，小小雷暴伤不了仙舟！”

　　陆沉放眼望去，前方铅云重重，浓黑的云雾中不时地划过几道闪电，连远在几里之外的他们，都能觉察到丝丝寒意。

　　“走吧，我们回房。”

　　陆沉牵着小南，却见赵忆九盯着前方的雷暴没有反应。

　　“夫人，有什么问题吗？”

　　“这雷暴的天地灵气似乎狂躁的有些异常...”赵忆九不是第一次乘元符仙舟，也曾遇到雷暴，只是没有这次的这样。隔着几里都能感受到里面蕴含的能量，而且压抑的很不寻常。

　　她不再注视，“我们先回去吧。”

　　然而她还未走几步就一愣，不过陆沉在她前面，倒是未发觉。

　　就在刚刚，她的耳边响起陆惊鸿的传音。

　　前方可能会生变故，让她保护好陆沉。

　　赵忆九轻咬嘴唇，连结晶期陆惊鸿的都无法腾出手来，不知会有什么在前面！

　　三人转过行道，进入屋内。

　　赵忆九关上门，对陆沉道，“可能会生变故，到时候记得跟紧我！”

　　陆沉不知赵忆九说的是什么变故，道“不是说雷暴很寻常吗，他们应该不会冒着损伤仙舟的风险把？”

　　“那雷暴内有问题，”赵忆九严肃道，“也许里面有魔宗的修士埋伏！”

　　“那为什么不绕路？”

　　赵忆九面沉如水，“看那样子对方是为了陆惊鸿而来，若是绕路，船上弟子可逃不掉，还不如以仙舟前去破阵。”

　　“陆惊鸿...”

　　陆沉虽未正面见过那位师叔，但听旁人的话，也已知道那位天赋卓绝的师叔是多么的让人着迷。

　　他思索片刻，“实在不行，到时候你先带着小南跑，我们在宗门汇合。”

　　小南抱住他的腿，“不要，我和哥哥一起走。”

　　赵忆九宽慰道，“放心，小南自然会有人带去大叶仙宗，我们只需要保护好自己好了。”

　　话音刚落，就听见外面敲门声。

　　“陆师弟可在。”

　　“是孟师兄。”陆沉开门看见来人。

　　孟飞宇面色难看，“事情紧急，来不及多做解释。我会带着令妹用千里神行符去宗门求援，你们若能逃出仙舟就各自隐蔽，若不能，就在舟内等待长老前来。”

　　陆沉抱紧小南，自己和孟飞宇素昧平生，不好轻易以小南相托。

　　赵忆九向他点头，让他相信孟飞宇，“小南跟着孟师兄回宗才是最好的选择。”

　　陆沉犹豫再三，还是答应了。虽然至今还不明白为何忽然之间命运像是在向他倾斜，但不可否认的是，他现在并没有保护小南的手段。

　　小南哭哭啼啼的不走，孟飞宇显然没应付过小孩，满脸焦急。

　　陆沉按着小丫头小小的肩旁道，“小南，相信哥哥，你已经是个大孩子了不是吗，就像你从不问哥哥，爹爹什么时候回来一样！”

　　小南很懂事，陆沉拙劣的演技如何骗的了她，一直以来，小南其实早知道了她爹爹回不来了，但每次陆沉骗她时，她都去相信，其实这只是为了让陆沉少点麻烦。

　　还好，其实陆沉一直都知道...

　　“哥哥...”小南通红着双眼，用力在陆沉的手腕上咬下。

　　她不再抵抗，也没有哭泣，让孟飞宇带着她离去。

　　陆沉有些失落，赵忆九贴身保住他的腰，安慰道，“放心，小南很安全。”

　　因为不确定到底前面有多少人，因此陆惊鸿不打算停下仙舟，以免被人逐个击破。

　　当孟飞宇通知大家前方有危险时，仙舟舱内顿时一片嘈杂。

　　在他的厉喝下，这群新选拔的弟子这才安静，不过还是在窃窃私语。

　　孟飞宇带着小南踏上甲板，雷暴已近在咫尺，纷飞的落叶在仙舟的周围徘徊，但除了风暴的声音，周围死寂的令人胆寒。

　　他从灵戒内拿出符篆，担忧的望向陆惊鸿所在的位置。不知道对方究竟是谁，但陆惊鸿刚出关便前来埋伏，他心中已经有了几番猜测。

　　金光一闪，孟飞宇和小南化作流星，瞬间消失在此处。

　　山顶上，白衣僧人怀中的女子见金光闪过，急道，“白爹爹...有人要逃！”

　　僧人眼见金光消失在这片天空，狰狞道“不过是那贱人的求援罢了，等到有人前来，一切都晚了！”

　　元符仙舟，静室门外，一名弟子正在待命。

　　陆惊鸿一声青裙，英姿飒爽。

　　“直接破阵！”

　　“是”那弟子抱拳。

　　庞大的仙舟没有片刻犹豫的驶入蕴含着无尽狂躁灵气的雷暴。里面的风暴、闪电霎时沸腾起来，猛然轰向仙舟。

　　仙舟外的灵气罩掀起波澜，把所有的能量全部抵消，依然平稳的驶向前。

　　舱内的众人长长的舒了一口气。

　　这么简单？

　　陆沉没有放松警惕，连孟飞宇都去求援，不会就这么结束的。

　　“哈哈哈！惊鸿仙子，还不光着腚来拜见你爹爹！”

　　“小心 ！”赵忆九手掌贴在陆沉胸前，护住他的心脉。

　　恐怖的威压如同一座山压在众人心口上，实力不济的人当场喷出鲜血！

　　与此同时，元符仙舟的周围出现一道道暗黑的光柱，原本平稳的仙舟就如同折断翅膀的鸟，坠落而下。

　　舱内的弟子把妖丹内的灵气激发到最大，终于能和湮灭大阵抗衡一二，在仙舟坠地之前缓冲一下。

　　饶是如此，舱内的众人还是磕得头晕目眩。

　　元符仙舟乃是仙材所铸，哪怕受到如此的冲击，也仅仅是磨损了表面。四周的参天大树被压倒一片，连地面都被砸出巨大的坑洞。

　　一位仙宗的弟子率先回过神来，“诸位师弟，只需一路向北，半个月便可到达宗门，此地危险，不可久留！”

　　赵忆九搀扶着眼冒金星的陆沉走出仙舟，周围的人都作鸟兽撒散去，至于到底是去哪，那就无人知道了。

　　风不归搂着吓白了脸的美貌少妇问道，“陆兄，我等作伴同行可好？”

　　陆沉喘了口气，“那自然是再好不过了。”

　　“多谢！”风不归道了声感谢，又向赵忆九拱手，“前辈！”

　　后者摆了摆手，表示无妨。

　　四人结伴，这幽暗的森林内雾气朦胧，上方是雷声阵阵的雷暴。

　　雷蛇闪烁的混沌天空中，陆惊鸿一袭青衣，站在一根大化的青簪上，对面是脚踏虚空的妖僧白厉。

　　然而此刻他却并无之前的张狂，反倒面带微笑，一手置于腹前，一手背于身后，配上他那邪俊的面容，倒有几分风流。

　　“惊鸿，许久未见，你竟已经突破结晶，真是恭喜了！”

　　陆惊鸿面带困惑，“我记得你是被我亲自废掉丹田，为何？”

　　白厉想要大笑，猖狂的大笑，但他不想在她面前表现的这么轻浮，一如她的冷静一般，白厉压抑住自己的得意，尽量平静道：

　　“为何我不仅没有废掉，反而结丹是吧。”

　　他面带微笑，“惊鸿，我早说过，我乃是造化所钟，我不在乎你以前对我做过什么，只要你回转心意，我愿意放弃一切，只要你，那些女人，我都可以扔掉！”

　　“回转心意？”

　　“对！”白厉激动道，“只要你愿意，从此我们可以离开南荒，甚至离开整个东玄域也行，你我二人双宿双栖，如同神仙眷侣！”

　　陆惊鸿快要被他的自作多情逗笑了，“难道我什么时候变过我要杀你的心意吗？

　　白厉脸色瞬间难看，金丹境的修为展露出来，“惊鸿，事已至此，你还以为你有反抗之力吗？我所做的一切，都是为了救你，要是今日在这里的不是我，你早已命丧黄泉！”

　　“虽然不知你有何奇遇，但这半桶水的金丹想要让我不反抗，恐怕有些难啊！”

　　陆惊鸿不再与他拖延，悍然出手！

　　她的话刺痛了白厉，伪金丹一直是白厉的心头之痛，他撕破温润的脸皮，“贱人，非要逼我！”

　　轰！

　　半空的炸响，连雷暴都要退避，在地面的陆沉四人抬头，见到漫天的雷暴铅云，此时居然有一片缺口，依稀能见到两道身影隔空斗法。

　　赵忆九催道，“我们还是快走吧，上面的斗法余波就足以让我们粉身碎骨。”

　　......

　　昏暗的森林内，四周都是参天的大树，遮蔽了阳光，以至地面几乎找不到较高的植物，都是些平鞋的杂草，那些树粗的有一丈宽，细的也得要两人合抱。

　　森林中到处在滴水，地面潮湿，四人走了半日，终于听不见上方雷暴的声音。

　　美貌的少妇被风不归背在背上，浑身发抖，忍不住轻呼，“好冷...”

　　风不归急忙把她搂在怀里，却见佳人浑身冰凉。

　　“陆兄，不如歇息一会儿吧！”

　　陆沉知道自己没有经验，不敢随意下决定，询问赵忆九。

　　赵忆九闭眼，放出神识感应周围。

　　“已经黄昏了，夜晚赶路危险，就在此地过一夜吧！”

　　她带着陆沉，风不归抱着少妇，两人飞身而起，在林中找了根有两米直径的树干。

　　风不归拔出要上别着的剑，在树身上凿了块洞，赵忆九从戒指内拿出块木炭，手指一弹生起火来，还拿出了几块肉铺，和碗，筷子，锅，就在火上掺水煮。

　　陆沉看的目瞪口呆，赵忆九轻笑，“我也曾四处游历，虽然早已辟谷，但这口腹之欲还是戒不了。”

　　四人挤在洞中，风不归尴尬道，“我夫人衣裳湿透了，不知姐姐还有没有多余衣物。”

　　“当然有，”赵忆九爽快答道，她也浑身湿透，不过进来时法力蒸发掉水，胸前的衣物紧贴身体，廓出了她那丰硕的巨乳。

　　她见陆沉盯自己的胸，拿出一套衣物给风不归，然后拉着陆沉走出去，顺便还关上了用树皮做的简易门扉。

　　“眼睛都要掉进去了，想看就摸嘛！”

　　赵忆就挺胸，把陆沉的手按进衣内。

　　“九夫人，我...”陆沉不知该如何答话，他何德何能，竟让佳人不离不弃。

　　赵忆九埋怨道，“还叫我夫人...我就这么不着你喜欢吗？”

　　陆沉不是傻瓜，人家都如此表示了，他一芥少年，孑然一身，哪有什么值得人家惦记的。

　　“九儿，”陆沉楼主她纤柔的肩膀，手不自觉的深入，贴着肥美的乳房揉捏，还掐住乳蒂，摸到了上面的环儿。

　　“你平时也戴着这乳...环吗？”陆沉上手把玩。

　　“轻点，冤家...”

　　赵忆九吻着他的脸庞，“几天不戴就长死了，再穿又麻烦。”

　　“莫非...公子想亲自为奴家穿孔？”

　　赵忆九香气如兰，勾陆沉下身火热，只想把这妖媚尤物扒光了按在地上干。

　　可惜身后的风不归已经为他夫人换好衣裳，让他俩进去。

　　按说这夜应是难熬，但陆沉美人在怀，非但不难受，还觉得他活了十几年，就今晚最开心，晕乎乎的好似做梦。

　　赵忆九贴在陆沉的胸膛，听见他的心脏咚咚直跳，顽皮的揭开陆沉的裤裆，握住那根火热坚硬的肉棒。

　　她遇见过不知多少男人，都是些狡猾成精的老油条，不是不曾动情，只是修炼一途，岂敢轻易托付。

　　如今元胎被陆惊鸿夺去，反倒放下了心中的枷锁。加之陆沉本身是个俊朗的少年，而且背景又不简单，几番下来，起了托付的念头。

　　只是不敢托大，做个贴身婢子也是极好的。

　　“嘶...

　　肉棒被冰凉纤细的手指握住，陆沉激动的叫了出来，赶忙看向对面的风不归，他还是闭眼冥想。

　　陆沉以极大的意志才把赵忆九的手抽出来，小声道，“九儿，别这样，对面还有人。”

　　赵忆九娇声道，“假正经。”然后环住他的腰，安静的休息。

　　陆沉知道自己好色，不过还不至于自己熟悉的人面前荒唐，虽然他也曾有过幻想，在陌生人面前亵女...

　　他一个激灵，自己又想多了。
第六章 集市

　　山与山相连，翻过一座山，又见一座山，此时正值夏日，森林中蝉鸣不断。还好是树木高大，遮蔽的阳光，树荫下倒是非常的凉快。

　　陆沉气喘吁吁，反观赵忆九，像是在游玩，一身素衣不然尘埃，走动之间，巨乳摇曳。风不归背着他的夫人，也是神清气爽，不见半点倦态。

　　这里已经位于大叶仙宗百里范围内，各种妖魔精怪早被驱赶走尽，出现了人类活动的迹象。

　　有被剥掉树皮的杜仲，砍到拉在一堆晒干的柴火，溪流之间两根木头横搭的桥。

　　不觉间，又将翻越一座山...

　　风不归忽停下，把夫人放下，然后在树干间两个跳跃登上了树巅。

　　他们将翻阅的这座山的山谷下，坐落着一排排屋子，看样子恐怕得有几百户。

　　“前面有个集市，今日好像正是开市的时候！”

　　“集市?”陆沉问道，“这里没有城镇，为何会有集市？”

　　“其他的荒林当然没有，这里嘛，是因为有大宗庇护，这里的人不愿意去各城谋生，就在仙宗百里范围内自成村落。平常为了交易方便，就在各处定点设集市。”赵忆九解释道，她曾经也是在小宗门待过的。

　　“既然已经出现了集市，说明离大叶仙宗也便不远了！”她眼睛水汪汪的，充满期待，还记得在宗门生活的那段日子，是她迄今为止最无忧无虑的时光。像她这种美貌的师妹，走到哪都有师兄师弟的善意。

　　可惜她最终还是堕入魔门，身不由己...

　　陆沉见她忽然伤感起来，贴身搂她入怀，也没有多问。

　　可赵忆九早就不是那种伤春悲秋的柔弱女子，她吻上陆沉的嘴唇，软红软红的舌头挤开牙齿，勾住陆沉的舌头相互搅拌，媚态十足的剜了他一眼，“小鬼头！”

　　风不归在旁等候多时了，“咳咳，陆兄，该出发了。”

　　陆沉有些意犹未尽的舔舔嘴角，佳人嫩舌，软腻温香萦绕口齿之间，令人回味无穷。

　　集市分布在源自山间的河流两岸，溪上多桥，人影绰绰，奔走繁忙，每一个来赶集的人都有自己明确的目的，要么在两岸无墙的坊下找个地方摆摊，要么就是寻找自己需要的物什。

　　走到这，风不归便和陆沉告辞，因为宗门有规定，自带的仆从或亲属，不能带入宗，只能安置在宗外的市上，所以他要先去置办。市上的房屋当然昂贵，便宜的都得要三千灵石一尺见方，不过好在宗门会为弟子出这份钱。

　　“奴家带你去个有趣的地方。”风不归走后，赵忆九充满暧昧的向陆沉说道。

　　她带着陆沉东转西绕，走进一个巷子内，里面清冷的紧。

　　不过在掀开园门遮挡的大帘后，嘈杂的人声顿时充满耳畔。

　　两人突然出现，这院子里都些五大三粗的汉子，突然看见赵忆九这个高挺冷艳的美人，目光都集中了过来，特别是这个美人胸前沉甸甸的，甚至有人当场就硬了，他们哪里见过这样气质的仙女。

　　其中一个裸着膀子，脸上有道爪印的光头大汉淫笑道，“这不比这牛女奶子大吗？而且这位娘子还没那对烦人的角！”

　　陆沉这才看见，他身后的笼子里关了个赤裸的“女子”。

　　那女子臀肥奶大，脸长得娇美可怜，只是头上却长了对牛角。

　　光头大汉走过来，拉下裤裆，露出他那毛茸茸的大屌，“小娘子，咱这不比这小子胳膊粗吗？还牵着你娃子干甚，爷给你舔！”说着，他还撸了几吧，面露销魂，引得周围的汉子一阵哄笑。

　　里面走出个穿着整齐，头戴圆帽，长着个八字胡的胖肚掌柜。

　　“二位客官不知为何而来，若是走错了道，还请速速离去。”他见陆沉一副没见过世面的样子，以为是哪家的公子哥走错了地方，就要赶人走。

　　那光头大汉急道，“那这风骚的娘们儿...”

　　掌柜骂他道，“混球，不要在这惹事！”

　　“掌柜的，奴家可不是走错了哦。”赵忆九直接无视了光头大汉的猥琐动作，“奴家公子听说此处有兽女卖，特意来看看的。”

　　她从戒指内拿出块上好品质的灵石，扔给了掌柜的。

　　掌柜掂量了几下，笑吟吟道“原来是贵客上门，失敬失敬！”

　　这院子里的牛女仅仅是这里的冰山一角，掌柜带他们走进去才发现，里边被改装成了一道过道，两边是铁栏。铁栏里边则是关押的兽奴，长猫耳，狗耳的，甚至还有人身兽头，不过这些兽奴似乎都没有神智，像野兽一样发出嘶吼。

　　逛了一圈，赵忆九提醒他道，“公子，还有院子里的那个呢！”

　　“客官好眼光！那牛女乃是咱花了大力气才搞来的，还是原装货，没经手过！”掌柜笑呵呵道，听他的话，这牛女价格似乎不太低。

　　他带两人回到院子，打开了铁笼，扯那牛女脖子上的项圈，把她拉了出来。牛女显然很怕他，屁股上都是红色的鞭痕，任由他摆弄自己。

　　掌柜用力一拉，牛女被迫昂首，挺起那对饱满，柔软的奶子，暗红的乳晕有婴儿拳头大小，上面的奶头又大又肥，红艳艳的让人想嘬一口。“客官，瞧。”他伸手在一只豪乳上一挤，“啪”的一声，奶头射出奶水来。

　　“这牛女被坊上开了乳，买了她，以后去哪都有新鲜的奶喝，绝对值当！”

　　陆沉咽了咽口水，“掌柜，这些兽奴都是哪里弄来的？”

　　掌柜想了想，回答说，“具体哪里，我不方便说，不过客官放心，这都是咱们征战域外战场的仙宗弟子抓回的，绝对来路清楚！”

　　这陆沉知道，此界人族势大，征战诸天，四处攫取资源。所谓的域外战场，并非是东玄域西玄域，而是通过空间阵法去往另一界的人族与其他种族的战场。

　　赵忆九见陆沉意动，开口道，“不知这牛女多少灵石？”

　　掌柜伸出手指，比了个数，“客官喜欢，这个数...牵走就是。”

　　赵忆九眉头一皱，两百万，有点贵。这几乎要了她一半的身家。不过想到陆沉的身份，这也算不了什么。她爽快的答应，直接从戒指内拿出两百块灵石，泛着紫晶的灵石，一块相当于普通灵石一万块。

　　在掌柜的目送下，陆沉两人带着脖子上还带着项圈的牛女走出了阴暗的巷子。

　　牛女身上披了件白布衣，遮住了那堪比磨盘的大腚儿和水袋样的奶子，娇艳的脸面无表情，就像其他兽奴一般眼中充满了迷茫。

　　“昂！”

　　忽然，远处的森林深处传来一声兽吼，仿佛连大地都被震撼的抖动，集市上的行人都停下脚步。

　　“十年了呀，时间过得真快！”有人感叹道。

　　“怎么不去看看，泰坦苏醒进食，那场面啧啧...”有人问。

　　“本地人又不是没见过，把机会留给那些外地人看咯！”他哈哈一笑。

　　牛女被吓的颤抖，她畏惧的样子，仿佛老鼠遇见猫。

　　赵忆九玩味的两指抬起她的下巴，“别装了吧，囚牛国的公主不可能没见过泰坦吧！”

　　牛女颤抖的身子停滞了一刹那，不过她却还是低着头，仿佛听不懂赵忆九的话。

　　“公子，”赵忆九看向疑惑的陆沉，欠声道“此事容我稍后解释，今晚先让我替公子好好调教调教这个女奴。”她眼中闪烁着兴奋。

　　泰坦是大叶仙宗征战异域的大杀器，绝大多数时间是在沉睡之中，若是无人唤醒，则十年苏醒一次进食，进食一次要半个月。恰巧这次是又一个十年，有许多来自南荒各个城的人慕名前来一观这巨兽的风姿。

　　这小集市的旅店人满为患，还好陆沉运气好，还剩下最后一间客房。

　　朗月当空，本该嘈杂的森林中一片寂静，时不时的响起一声像是来自蛮荒的巨吼...

　　集市上灯火通明，夜晚也打消不了往来的热情。

　　旅店中，陆沉有些夸张的看着面前的景象。

　　赵忆九身上不着片缕，吊钟般的巨乳上穿着银环，颤巍巍的抖动，她的手指上拿着一根银针，正在烛火上烤着。

　　“公子，”见到陆沉进来，她放下手中的银针，投入陆沉的怀里。

　　陆沉这才看见，牛女四肢着地的趴在桌下，她穿的内衣内裤，像是地球上的比基尼，不过更加的窄小。胯下的内裤后面被肥硕的巨腚夹进了屁股沟，前面的一条窄布被勒进了两瓣肥厚的阴唇内。

　　她的花唇周围洁白细腻，若不是那突出如同鸡冠花般的性器，还会让人误以为这是个幼女。

　　牛女的脖子上套了一条鲜红的项圈，上面拴了条绳子，正被赵忆九攥在手中。

　　陆沉呼吸急促，“九儿！”

　　“怎么啦，公子？还满意奴今天的安排吗？”赵忆九把奶头塞进陆沉嘴里，纤纤玉手伸进裤裆，安慰陆沉的兄弟。

　　“九儿，你个骚货！”陆沉把赵忆九按在桌子上，抬起她的丰满的大腿，把鼻子陷进她馒头屄穴中，深吸气。

　　赵忆九动情已久，下面湿漉漉的淫水已经浸湿了阴唇两侧秀气的阴毛，她把脚掌贴在桌子上，双手按住陆沉的头，挺动阴阜，让娇嫩的阴蒂在陆沉立体的鼻尖蹭动。

　　“啊...公子，公子不要咬，轻些，奴疼！”

　　陆沉把唇瓣周围的淫液舔尽，又咬住她那充血胀大的淫豆，用舌头轻轻剥开包皮，露出嫩嫩的芽儿来。

　　直到她爽到不能自已，穴中喷出透明的水花，陆沉才抬起头。

　　他的脸上布满了被赵忆九性器摩擦后的红印。

　　“九儿，”陆沉把她娇腴脚贴在鼻尖嗅闻，红嫩的指头散发着一股骚香的气味...方才坐在牛女身上时，她可是一直把脚尖插在牛女那鸡冠一样红艳的肥屄里。

　　“你下面的淫豆好像还没穿过环吧。”陆沉贱贱的笑道，目的不言而喻。

　　赵忆九扭动脚趾，在陆沉的嘴里戏弄舌尖，娇哼道，“是公子的跑不了，不过今日是为这新买的奴穿环呢，公子要穿奴家的小豆豆得挑其他日子才行！”

　　“行，听九儿的，九儿说什么时候穿就什么时候穿！”陆沉又把她的双腿掰开，舔向她胯下的沟壑，现在蜜洞之中吸吮然后往下舔过会阴，舌尖在她的紧凑的菊穴上打转。

　　赵忆九筑基后期的修为早已经辟谷，菊穴已经不用做排泄，加之开始前陆沉特意嘱咐用香油洗了好几遍。里边没有丝毫臭味，只有一股成熟女人特有的性器的骚香。

　　他在屄穴与菊穴之间来回品尝，直到胯下的肉棒硬的发疼，才抬起头来。

　　“九儿，我要开肏了！”

　　“来嘛公子，人家早就想的不得了了！”她的双颊泛起红晕，眼中像是要淌出水来，红晕的烛火摇曳，迷人而又妩媚。

　　陆沉在她的乳环上拨弄，然后握住手中滚烫的肉棒，挤开粉嫩的花瓣。

　　“呼！”进的太快，差点射了!

　　花径中嫩肉凸起，紧紧地包裹住棒身，陆沉尽力捅进，进去了三分之二，马眼就感觉贴到了阴道后穹，他调整方向，肉冠刮过子宫口。

　　两人不由得一同发出“嘶”的声音。苞宫口不向阴肉那般软濡，又特别敏感两人都被刺激了一下。

　　赵忆九抱住陆沉，“公子，还不能给奴家开宫呢，那是奴家留给公子双修时有大用处的！”

　　陆沉乖乖的退去，赵忆九对牛女喊道，“溪奴，还不来伺候公子!”

　　然后她吻向陆沉，舌尖伸进口内，找到陆沉的舌头，然后像是蛇一样交缠，交换着双方的唾液。

　　陆沉还在挺动肉棒，感受着花径内的挤压缠绵，忽然有一双手摸上自己的屁股，就感觉湿热的舌尖在阴囊上舔，然后双丸就被牛女纳进口中。

　　片刻后，牛女又吐出双丸，伸出细长的舌头，在肉棒与屄穴相接处，把肉棒挤出的汁液舔匀。

　　陆沉干脆把肉棒在把牛女的嘴也当做一穴，在两穴之间来回抽插。

　　兴头上来了，陆沉全力捅进，一枪直接捅入牛女的喉咙，喉瓣紧紧的箍住棒身。

　　陆沉一不小心没忍住，射了几滴进去，连忙拔出来。

　　赵忆九转过身，含住龟头，双手还在肉棒上撸动。

　　“公子，先射吧，待会儿给溪奴穿了环在肏。”

　　“行，”陆沉闷哼，扶住佳人脸蛋，然后尽情的发射进赵忆九红唇内，这一发断断续续射了快十息，射满了佳人的嘴，唇边都溢了一丝白浊出来。

　　他拔出稍软的阳根，把马眼内剩余的几滴在她的鼻尖刮出。

　　赵忆九痴痴一笑，张大嘴唇，让陆沉看见那滩白浊的精水滑进喉管，吞咽下去。

　　她把唇边的精水抹进嘴里，从桌上下来，然后提紧手中绳索，交给陆沉。

　　“公子，让溪奴躺在桌上吧。”

　　牛女还是趴在地上，陆沉牵住绳子往上，她便随之起身，然后自觉的仰面躺下。

　　胯下的布条几乎能挤出水来，牛女张口呼吸，大腿不自觉的一夹一夹的，赵忆九给她喝了情药，红扑扑的脸上，嘴角已经流出了口水。

　　她的乳头肥硕，乳晕大，胸上的布条仅仅能保住两粒又胀又肿的乳蒂，红艳的乳晕都在外边，奶水已经湿透了布条，房间内飘散乳香。

　　陆沉拨开布条，咬住奶头，甚至还没怎么咬，奶水就被他吸进嘴里。

　　牛女的奶子肥硕无比，一只奶就比陆沉的头还大，他把整张脸都挤进了奶子里。

　　“呼...”

　　许久后，陆沉才深吸气，然后又嘬了一口奶水吗，喂给赵忆九，笑嘻嘻道，“不能亏待了我的九儿。”

　　赵忆九拿出精致的木盒放在桌上，然后把银针交给陆沉。

　　“公子，您看这对环儿怎么样？”她打开木盒，是对翡翠环躺在锦帕上。

　　“嗯，这个漂亮！”陆沉夸赞，他可不懂什么翡翠不翡翠，说漂亮就完事了！

　　赵忆九噘嘴，“当然了，奴家都还没戴过着环呢！”

　　“公子，来吧！”她捻住乳蒂尖，拉长奶头，让陆沉刺孔。

　　陆沉可没干过这事，穿孔时犹犹豫豫，反倒让牛女吃痛不已，好在这种疼痛她已经习惯了。

　　针尖刺进那红艳的樱桃上，周围就冒出了血珠，陆沉转动银针，牛女“啊”的叫出声来，陆沉又停下可手中的动作。

　　赵忆九提紧奶头：“公子，一鼓作气穿过去，不然溪奴一直痛呢！”

　　“额...知道了。”

　　他用力一戳 ，银针穿过乳头。赵忆九从一块水晶瓶中抖出止血的药，撒在上边。肥乳上淌了几股鲜红的血液，她伸出嫩舌，从下往上舔过。

　　“公子，趁现在上环吧！”

　　陆沉抽出银针，在盒子中拿出翡翠玉环，玉环上有意小巧的机关，可以拨开口子。

　　他捻扁乳头，左手抬住肥乳，从刚刺的孔穿过。

　　依样画葫芦，在另一只奶头上穿好翡翠玉环后，陆沉让两女一起跪在他面前。

　　赵忆九的乳房就像是相较于牛女木瓜一样垂下的痴肥巨乳，就显得要“小巧”一些。不过这是相比较而言，她的奶子丰腴，挺起时奶头向上，一点也不脱，配上她高挑的身材，无疑显得艳丽而又妩媚。

　　牛女的奶子则是另外一番滋味，哪怕她的乳房其实很充实丰满，但那过大的奶量还是让奶尖垂下，不过不是水袋一样的吊起，是整个乳房往下拖拽，如同倾斜的木瓜！

　　而两女的奶头上都穿了环，左边赵忆九的是银环，在烛火下熠熠。牛女的翡翠环，配上她的雪白的巨乳，倒是显得富贵。

　　“九儿，你为何知道她的名字？”陆沉轻抚牛女头上小巧弯弯的一对角。

　　“她其实是外域小国囚牛国的公主名叫李清溪，她所在的囚牛界被域外邪魔入侵，后来捕奴贩子去囚牛界时就把她捉回了南荒。其实奴早就知道她在这儿，本来是打算买来采补，不过后来遇见了公子，就顺便给公子再买一个使唤的女婢。”

　　“既然是你原本用来修炼，那就还是按你的办吧，我可没那么多过场，专门还要人服侍。”

　　赵忆九甜甜一笑，“既然公子吩咐了，那奴便和她双修，公子何时要用，奴让她来找公子便是。”

　　“哦，你还可以和女人双修吗？”

　　“当然，”她握住陆沉胯下的肉棒，放在自己娇艳的脸庞上，“奴修炼的噬阴夺阳造化仙决，可是不分男女的。”

　　“那不是我也可以修炼了！”陆沉惊喜道，随即又觉得尴尬...自己吃软饭怎么这么理直气壮呢。

　　赵忆九道，“可是可，不过公子去大叶仙宗自然有更好的仙法，不必浪费天赋在这双修法上。”普通弟子自然不会有比这双修法更好的功法，只是赵忆九知道陆惊鸿一定会给陆沉有安排，她就不插手陆沉的修炼了。

　　“唔，有道理。”

　　“来，转过身去，”陆沉被九儿撩的血气沸腾，让两女一起转向，把白桃子和大磨盘样的肥腚朝向自己。经过沐浴的屁股泛着清香，两女都已动情，裂缝中散发着雌性的骚香，陆沉把脸分别陷进两瓣屁股中，之后在上面抽了几巴掌。

　　抽的两女一阵颤抖，赵忆九回头呻吟，“公子...奴想您肏了。”

　　“那还不掰开！”陆沉又抽了一巴掌。

　　赵忆九把肥腚向上挺，然后伸出纤手，掰开屁股，露出红艳的腚眼，又用手指分开大阴唇，“公子...”

　　陆沉把系在李清溪脖子上的绳子绕过赵忆九，像是驾驭了两条胭脂马，他先是让茹头在赵忆九紧凑的腚眼出磨蹭，让佳人痒得不住抬臀，才把肉棒放进已经湿透了的小穴。

　　另一只手也没闲着，伸进了李清溪的屁股缝里，他把拇指插进她的菊穴中，中指插进蜜穴，就这样扣住双穴，让李清溪哼哼个不停。

　　等到左边的美人浑身一震，赵忆九转过头来，红唇含住已然火热的肉棒，仔细的用嘴包过每一寸。

　　“公子，试试溪奴吧。”

　　陆沉点头，然后任由她牵着肉棒。

　　赵忆九分开溪奴的肥腚，把舌头伸进突起的艳穴中，“已经湿透了哦。”

　　在陆沉狭紧的触感中，肉棒被她放进了那凸起的肥唇中，一阵抽插后，肉棒周围泛起白沫。

　　“公子...”赵忆九脸颊泛着情欲的羞红，她的舌头自红唇中吐出一小段，陆沉很懂得低头含进嘴里。

　　“唔...嗯..”两人忘情的湿吻，陆沉胯下挺动，把溪奴肏干的嗷嗷叫，垂下的巨乳乱晃，把乳尖上的翡翠玉环甩来甩去。

　　之后赵忆九又贪婪的骑坐在她腰上，一旁的溪奴不堪鞭伐，沉沉睡去。

　　肆意的交欢后，屋内只余腥骚与美人体香，还有低低的呼吸。

　　......

  
第七章 御天

　　难以言喻此刻陆沉心中的震撼！

　　他和一群身穿各色衣服，或是商人打扮，或是游历四方的公子小姐一同，站在断崖之上，脚边，一条百丈瀑布好似银色的丝绸，倾泻而下。

　　而在瀑布之下，一只能与瀑布等高的饕餮巨兽正在大快朵颐，张开它那布满巨齿的大口，迎向瀑布上一车又一车倒进的肉食。

　　陆沉站在崖上，甚至能看清巨兽头上四只尖角，上面四处是被利刃刻下的凹槽，巨兽双眼血红，身上被黝黑的鳞甲覆盖，四肢粗壮，此时正攀着崖璧人立而起。

　　巨兽偶尔鼻息粗气响如雷鸣，使得崖上的人们惊叹声此起彼伏。

　　“看，后面就是仙宗百峰。”

　　在周围人艳羡的目光中，赵忆九挺着丰乳挤在陆沉的臂膀下。陆沉随她的话看去，只见连绵起伏的山脉里，有数十座特别的雄伟巨峰，直插云霄。

　　“我就在山下安居，陆郎可别忘了奴家啊。”她娇声道，指向了山下的炊烟遍地。

　　......

　　安顿好赵忆九，陆沉随同其他弟子一起登上仙舟。

　　大叶仙宗弟子之间等级森严，像是陆沉等人，尚没有资格住进太高的位置。就在众人怅惘抒怀之时，一道红芒掠过飞舟之上，伴随来的灵气震荡得飞舟上的众人站不住脚，随后笔直的飞向万丈高峰的顶部。

　　沐雪峰峰顶，大殿门口，一头戴高冠，丰神俊朗的男子面露忧色的迎接红芒内的人。

　　“惊鸿，听闻你受伤了...”

　　“师兄，没有大碍，”陆惊鸿青裙迤地，面无表情，她甚至没有看这位师兄一眼，直接穿过他进入殿内，“师兄，我需要闭关几月，沐雪峰此次的招弟子之事，就麻烦师兄你了，有对陆姓兄妹...其妹天赋不一般，到时麻烦师兄帮我收入峰内。”

　　师兄的脸上并未露出不悦，他早习惯了他这位师妹的性格，甚至正是这清冷的性子深深的吸引了他。

　　闭关几十年的师妹突然出关亲自招弟子，这让他不由得多想，不过旋即他自嘲的笑了。

　　那人已经死了几十年了，自己在怕什么，他这些年对她的心意仙宗无人不知，哪怕惊鸿心中还有芥蒂，自己在等等就好了。

　　黑暗的禁地中，一盏盏清幽的灯光亮起，陆惊鸿俏脸红晕，如同含羞的少女，只是眼神却分外冰冷。她跌坐在蒲团上，聚灵阵泛起青色的光芒。

　　她紧咬嘴唇，想起了那妖僧被她轰成粉尘之前疯狂的诅咒。

　　“陆惊鸿，你将成为一条千人骑，万人跨的母狗，哈哈哈！”

　　随后，那妖僧不知施了什么法术，让她身体燥热难耐，脑海中不停的闪过一些龌龊的画面，全是那妖僧过去的荒淫之事。

　　她深吸一口气，丹田中涌出一道冰魄真气，神明瞬时清醒了几分。

　　仙舟到了大叶仙宗后就停在了山下，新进的弟子和未曾辟谷的弟子都住在山下，因为免不了凡俗之事，故而这更像个小镇，凡俗之气极浓，到了夜晚还是灯火阑珊。

　　他们被安排在各处的闲置房间。

　　繁华声中，陆沉躺在床上辗转反侧，明日就是各峰峰主亲自挑选弟子的日子。他当然不奢望被选中，就是不知能否和小南在一起。也期待再见那个陆仙子一面...

　　翌日，宽阔恢弘的大厅内聚集了数百人，大厅高达数十丈，八根盘旋金龙的大柱支撑起穹顶，正前方的台阶上站的正是各峰峰主。

　　“秋师兄，听说是由你代替陆师妹挑选？”

　　他旁边，一位青袍道姑样打扮的女子问道。

　　“正是，”高冠紫衣的秋少君点头，莞尔道，“师妹，这次还望碧剑峰留几个女弟子给我玄照峰。”

　　长冉的老头捋了一把胡须，“秋师弟说的大善啊！往日的女弟子都被你碧剑峰给收去做了女剑仙，可怜我紫炉峰大半弟子连个道侣也没有。”

　　道姑不好气道，“你紫炉峰的弟子一个个的整日敲这补哪的，连个好听的话也不会说，哪个姑娘会看上他们。”

　　“所以这世道变了呀，世人不爱沉稳踏实，偏爱轻浮。”老头感慨。

　　一旁的人列队为此次前来的各峰主呈上一份名单，上面是下边数百新进弟子的姓名籍贯与天赋评价。

　　大叶仙宗虽有数百峰，不过每次会招新徒的也不会超过二十。台下数百人可能会有几十人被选中，剩下得到绝大多数也只会被留在峰下，等哪日能侥幸筑基，自然会被选入峰上。

　　主持的正是孟飞宇，他看向诸位峰主，行礼到，“各位师叔，开始了。”

　　众人点头。

　　孟飞宇朗声念道，“长寰郡首名，燕青出列！”

　　“燕青，长寰郡燕氏人，其父大叶仙宗长寰郡知府主，年十七，筑基初期。”

　　剩余的燕青的天赋等级和灵根孟飞宇并没有再念，但是各峰峰主手中自有名册，可以看的一清二楚。

　　按例，自然是由上次各峰小试中的胜出者碧剑峰先做决定，不过碧剑峰向来只收女弟子，那便轮到了玄照峰的秋少君做决定。

　　秋少君仿佛早有决定，直接向孟飞宇点头。

　　“燕青，入玄照峰！”

　　底下一片哗然，没想到首名就被收入了玄照峰，这可是在数百峰也能排上前十的呀！

　　燕青却是淡定，他身姿挺拔，面容俊秀，两缕耳发垂于双肩，弯腰向台上的秋少君行礼。

　　接下里是其他郡城的首名，站在人群中的陆沉左顾右盼，终于听到了风不归的名字。

　　“拒风城首名，风不归...散修门下。”

　　风不归走上前，背上背了把巨剑，自信的站在那里，他抬头仰望诸位峰主，眼神之中没有丝毫怯意。

　　“此子似乎是一名古剑修？”长冉老头一番话，瞬间引起了所有人的注意力。

　　“古剑修能在二十岁之前筑基，这天赋可不差了。”道姑赞叹道，“可惜是名男子，不然今天哪怕与他切磋切磋我也不会放人的。”她看向诸位峰主，那里有位抱剑的人，睁开了双眼。

　　“呵呵，既然裴师姐都开口了，诸位，此子总不会有人和在下抢了吧。”头发半白，青年模样的抱剑峰主开口道。这还是他此次选拔第一次点名要人。

　　台上的诸位内心都有各自对风不归的评价，虽然可惜，不过这纯粹的剑修种子，确实非他藏剑峰不可。

　　碧剑峰与藏剑峰，听起来差了一个字，但前者是以法御剑，可以说是剑修。而后者乃是修剑，追求的是以剑入道，人剑合一，是上古修行之一，只是如今修行百花齐放，修剑太过极端，少有人走。

　　接下来，是第二轮，只看天赋不看名次，由此去的使者提名。

　　又过了两个时辰后，名字念完，秋少君却没听到自己想听得名字，皱眉问道，“飞宇，我记得有个叫做陆南的女孩，为何没见她的名字出现？”

　　我就知道...孟飞羽面色难堪，陆南天赋有特殊之处，早在他上报之时，就有其他峰主亲自要走了，而且来人可比秋少君还得罪不起。

　　他艰难的张嘴解释道，“璇玑师叔已经把人给带走了...”

　　秋少君顿时火气一泄，虽然惊鸿提到了陆家兄妹的名字，但抢人的是璇玑，他还真没办法去夺回来。

　　只是这璇玑屡次在惊鸿面前诋毁自己，还是他晋升的最大威胁者，怎么会就这样平白咽下这口气？

　　秋少君忽然想起，那女孩有位兄长。

　　他对吩咐道，“那陆南不是还有个借机选上的兄长吗，修行之人不可被世俗之情困扰，把他送入御天盟修行。”

　　“这...”孟飞宇瞪大了眼，送进御天盟，这不是当炮灰吗？

　　“有何不妥吗？”秋少君不容置疑道。

　　“是，师叔！”孟飞宇没敢再反驳。

　　陆沉可不知他的命运竟被人三言两语便决定了。虽然没能入峰内，但他已经做好了刻苦修炼的准备。自己向来不是那种受上天眷顾的人，他也从不去渴求天命，只要自己勤奋，跟上小南的步伐就好，他暗自鼓励。

　　孟飞宇愁白了头，他是既不想忤逆秋少君，也不愿意去得罪已经成为峰主亲传弟子的小南，但御天盟是什么地方？那可是各大宗门联军征战诸界的城关，筑基修士才有资格去历练，陆沉去不是白白送死吗？

　　或者，只能这样了！

　　“陆沉啊陆沉，我只能帮你到这了！”

　　孟飞宇快步前往事务殿，安排剩下弟子的去向，几乎所有人都被留在了峰下修炼，除了陆沉...

　　“陆兄！”

　　“陆师弟...”

　　令陆沉疑惑的是，今日好像大伙对他的态度似乎亲近了几分，往日不曾招呼的人，今天也拱了手。

　　“陆兄，你可知我等的修行之处已经安排好了？”有人告知他。

　　“哦，难道不是就在这里？”陆沉问道。

　　“只是...陆兄你有些不太一样...”那人说了声保重，便离去了。

　　待到陆沉见到孟飞宇，才知他被安排去了御天盟。

　　“孟师兄，御天盟难道有什么特殊之处吗？”陆沉已然发现事情可能有些微妙。

　　孟飞宇叹了口气，“师弟，这本是峰主之间的意气之争，岂料你遭了这无妄之灾...”

　　他顺势把这件事的前因后果完整的讲述给了陆沉。

　　“秋峰主...我与他素不相识。”陆沉无言。

　　“像他那等仙人，怎会把我们当做人来看待，”孟飞宇苦涩道，他也万般为难，陆南是两位峰主都钦定的人，日后得知此事，少不得与他质问。

　　“陆师弟，此行千万要小心，我已经安排你加入辅兵，到时就在城关内待着，受些气也千万忍住，等小南姑娘知道了，一定能带你回来。”

　　陆沉知道孟飞宇已经尽力了，他不是不识趣的人，随即长拜道，“感谢孟师兄，日后陆沉定当结草衔环，不忘厚助！”

　　“哎，说来也是我的失策...”孟飞宇扶起陆沉，叮嘱道，“方知修炼乃逆天而行，况且域外之地多有机缘，此行未尝不是造化。”

　　事已至此，陆沉眼神逐渐坚毅，既然小南有她自己的机缘，他也放心了。“还望师兄多多关照小南。”

　　孟飞宇点头，除了证明身份的身牌，他没送陆沉其他东西，送了也会被夺走。只要陆沉不自己放弃，那总能有机会回来。

　　“明日破界阵将会开启，记得来界道。”

　　孟飞宇就此离去。陆沉目送他走远，回到了屋内，打包了张褥子，几件衣服。钱财在那里没用，他直接送给了其余的师兄弟，本来还想去见赵忆九一面，这下都来不及了。

　　夜晚，陆沉躺在屋顶，百峰上的灯火透过薄雾，看起来像是星光，他一夜无眠。

　　界道开辟在山洞内，一座空旷的大厅连接了十多个幽深的洞口。

　　“你就是孟师兄说的那个倒霉的小子？”

　　说话的人是个套着宽松长袍的女子，唇薄鼻挺，面容瘦削冷冽，但一双弯弯的眼睛给她平添了几分骚媚。

　　越是瘦胳膊瘦腿的女人越饥渴...陆沉不知道从哪听来的话，看见这女人，他觉得肯定合适。

　　女人把玩着手上的玉簪，见陆沉出神的样子，掀开长袍，让白皑皑的大腿在陆沉眼前一晃而过，她嫣笑道，“小子，看够没？”

　　“师姐长得漂亮，怎么看也看不够。”陆沉瞪大眼睛，认真的说道。可惜没看清楚。

　　“蛇姬，准备出发，孟师兄说的就是他吗？”身材高大，肌肉撑起黑袍的壮汉背着把斩马刀走来。

　　“喏，小子，是你吗？”蛇姬问道。

　　“额，是的，师姐。”陆沉回答道。

　　没想到还有个看起来这么猛的大汉，早知道就不口花花，老老实实的跟着他们就好了。他以为只有那个叫蛇姬的女人和他一起去，想和她多亲近亲近，但有其他男人在那可就不一样了，这样的行为非常容易惹得令一方男人不满，而明显，那个男人看起来比他能打...

　　“那就走吧，记得别跟丢了。”蛇姬带头走进洞口内，高跟鞋踏在地板上发出“哒哒”的声响。

　　三人一路向前，洞内开凿得足够宽敞，不虞拥挤，随着陆沉往前，原本的烛火已经消失不见，取而代之的是一些散发幽光的玉石，它们零散的镶嵌在岩璧上，如梦似幻。

　　一直没有想象中穿越场景出现，莫非我们已经到了另一界？

　　用手触摸与之前完全不同材质的石壁，陆沉揣测。

　　“到了，”为首的蛇姬开口，她右手抓住身上的黑袍一角，“唰”的脱了下来，露出了纤美的胴体。

　　原来那黑袍之下并不是不着片缕。她的脖子上戴了条紫色的项圈，上面缀了一圈各色的宝石，胸部被张巴掌大的绿色胸甲包住，偏偏在乳头的位置开了孔，露出了她那对紫葡萄，上面穿了孔，两条银链穿过，与脖子上的项圈连在一起。

　　而她的下身，仅仅用了一片三角形的丝绸遮住了要紧部位，连阴阜两边的浅沟都能看清。在她身后的陆沉更是能透过她双股间的细索，瞄住下面的嫣红之处。

　　一旁的壮汉也扯下了黑袍，露出了夸张的肌肉，不过他倒是全身都覆盖在黑甲之下。

　　“哎，还是灵幽界舒服啊，无拘无束。”蛇姬舒畅的发出了呻吟，并且转过头来，“小家伙，出了界洞可就自求多福可哟。”

　　“出去了就待在城内，青衣多的就是大叶仙宗驻兵所在，不要去其他地方。”壮汉提醒道。

　　没想到这大个子也没有看起来那冰冷，陆沉连声道谢，“不知道师兄怎么称呼？”

　　“刑山。”壮汉回答。

　　“刑师兄不去宗门驻地吗？”听他的话，似乎让陆沉自己去寻找驻地。

　　“我俩都不会去，”蛇姬接口道，“小家伙努力活下来，说不定我们还能见面，再见咯。”她对着陆沉隔空一吻，水汪汪的眼睛配上微撅的小嘴，让陆沉忍不住心中一跳。

　　转过路口就看见出口，没有豁然开朗，也没有绚烂的色彩，走出去便觉闷热难耐，三人站在一座光秃秃的山顶，入眼四周也都是黄褐色，没有一片植物的山，天空是灰沉沉的黑色，灰云翻滚间，会有紫色，红色的光透出，泛着一股邪恶的气息。

　　这就是灵幽界吗？

　　不等陆沉多想，前方忽然响起了阵阵呐喊。

　　“又攻城了吗？”蛇姬跳上洞口顶端，“还真是不消停几天。”

　　“我们还是赶快过去吧，否则巨骨王会生疑了。”刑山道。

　　“嗯。”

　　“小子，记住，不要在城内提我俩。”

　　陆沉这时刚爬上洞顶，被刑山严厉的语气吓了一跳，“是的，师兄！”

　　他往呐喊声传来的方向看，就在山底，一座城池依山而建，外围的城墙似乎围绕了这座大山一圈，城外密密麻麻的军队往里奋力的突进，厮杀声响彻天地。半空中炸响连连，高阶修士的斗法威力摄人，偶尔有落入下方军队中的法术，立刻就会砸出巨坑死伤大片。

　　蛇姬和刑山并未前去支援，他们从山后离去。陆沉能猜到他们的身份，但这些都不是他该考虑的，当今要紧的是，他要怎样才能在这种战斗中活得下来！

第八章 神机

　　也许是攻城的原因，陆沉一路下山时连一个人影也没见着。他急于找到大叶
仙宗的驻地，于是一直向下，但这座围山而建的城实在太大，他走了不知多久，
直到前方的喧嚣声渐渐平息才停下。

　　终于，灵幽界暗淡的环境下，他看见了一列列身着青衣，浑身血迹的人返回。

　　还不等陆沉开口，就有人上前，长矛刺出，距离陆沉脖颈爱上的皮肤不到一
寸，陆沉甚至能感受到那沾血的矛尖有多锐利，只需轻轻往前一送，他的动脉，
气管，会像张纸一样被扎的稀碎。

　　那人呵道，「你是哪支队伍的，为何龟缩城中不出城迎敌？」

　　「这位……师兄，我是刚到灵幽界……」陆沉小心翼翼的掏出身牌，扔给对
方。

　　「辅兵……」那人接过身牌，看了眼，又一把抢过他的包袱，把里面的东西
全翻出来落在地上，结果里面就只有几件衣物和被子……

　　陆沉连大气都不出一声，来之前孟飞宇已经让他做好了准备，还不至于犯傻。

　　「那快去后面抬人！」他把矛一收，向前走去。

　　后面的人涌来，皆是神情疲惫，不少人身上都挂了彩，不过哪怕是被贯穿的
伤口，只要不伤及心脏，对于这些练气修士来说，都是小伤。

　　然而不到筑基，那便始终是肉体凡胎，陆沉已经看见了好几个被开了脑袋，
捅了心口的人，在半路上才咽气。

　　「哎，这家伙可惜了，要是挺过来说不定就能回去了。」断了一只手的大汉
满脸可惜的说道。他仅剩的一只手，正拖着一具残破的身体，看样子是腹腔被砸
烂，还在往外渗血。

　　「把他平放在地上。」一道温柔的声音从后面传来，来人是位青裙女子，她
满头的青丝挽在脑后，轻纱遮面，妙目动人。

　　「仙子……」独臂大汉愣了下，才把手上的人放在地上。

　　女子拿出瓷瓶，倒出了一粒丹药给那人服下，随即两指并拢，在那人腹部一
点，就见他吐出一大口污血，但人却是醒了过来。

　　他面色苍白的向女子道谢，「感谢仙子搭救……」

　　女子没有多言，轻轻颔首离去，举手投足间，都是轻柔而娴静。

　　待女子的身影消失后，大汉语气酸溜溜的道，「谢仙子竟然亲自救你，还用
了一颗灵丹！」

　　「没想到我等罪徒，也会有人怜悯，哈哈。」旁边有人道。

　　陆沉向身旁的人问道，「这位师兄，那位仙子是？」

　　「谢仙子你不知道吗？」

　　「我刚刚入宗，对宗内的师兄师姐们还不太了解。」

　　「刚入宗就被流放到灵幽界？你是犯了多大的事啊？」那人不可思议道。

　　陆沉闻言也有几分苦涩，「无意间开罪了一位峰主，便被分到了此地。」

　　「那你确实倒霉，」那人同情道。

　　「谢雨珊谢仙子是神机峰的弟子，今年轮换了神机峰和歪斜峰值守灵幽城，
往日的那些个弟子们可从没见他们会出手救我们，没想大叶仙宗还有谢仙子这等
心善的人，啧啧。「

　　歪斜峰！还有这种名字？陆沉奇怪了一下。

　　那人对陆沉颇有几分同病相怜之感，于是多说了几句。「每日天亮记得去领
一日的食物——就在那，看到没。」那人伸手一指，正是陆沉刚经过的高楼处。

　　这里还会有夜晚？陆沉环视四周，暗淡的光芒仅能让人看个大概，一旦距离
稍远，那就只能看个轮廓。

　　不过很快他就知道灵幽界的夜晚是什么样子了。

　　「嗡！」

　　仿佛来自远古的叹息，经久不绝，持续了快一个时辰。

　　就见，「天空」上不知从何而来的灰黑云雾大片大片的出现，原本就极少的
紫蓝光束更是被遮蔽的严严实实，黑暗瞬间降临……

　　伸手不见五指的黑夜，陆沉只能看见很远的城楼上有幽光。

　　也对，在这连棵树都见不着，尽是光秃秃石头的地方，哪来的引火物，城楼
里的光估计也是和界洞里的石块一样自带的。陆沉打算找个地方休息，等到天亮。
还好，这座城范围极广，而且石筑的房屋遍地都是，陆沉摸索着随便找了一间，
叫了声有没有人。

　　没人回应……

　　那就是没人了。陆沉把被子一垫，枕着包袱就睡。灵幽界空气闷热，身下的
石板都是都隐隐发热，仿佛下面有个巨大的火球在炙烤着地面，不过因为石层太
厚，温度也没有特别高。

　　长夜漫漫……陆沉换了好几个姿势都睡不着。

　　他忽然想起了来这个世界之前，家里那只老猫，以前老爱喵喵喵的叫，可是
等他去读了大学，暑假回来时，它就不再叫了，走路也偏偏倒到的，毛发干枯，
瘦弱的不像样。

　　记得给它扔猪肝时，它嗅了嗅就整个含进嘴里，但咬不动，流了一地的口水
也没吞下，还是自己把猪肝切碎，然后和着饭掺了热水才让它勉强吞下。

　　也不知道老猫还活着没……

　　还有他的养父母，他那个淘气捣蛋，一点也不认真学习的弟弟。

　　翻来覆去，始终睡不着。那干脆来一发？

　　陆沉把握住已经微微充血的棒子，脑海里想起赵忆九风骚的画面：

　　赵忆九身穿红肚兜跪在门外，嘴里咬着陆沉的鞋，头发按照他的要求扎成了
双马尾，眼睛水汪汪的盯着他。

　　他伸出手掌招了招，就见她扭着浑圆硕大的雪臀，四肢着地的爬了进来，一
路爬行，蜜穴里流出的淫水浇了一地，像是拖着一条长长的尾巴。

　　「呜呜，」赵忆九双手放在胸前，捏着半拳，踮起脚尖蹲在他面前，两条马
尾辫甩来甩去。

　　「骚逼九儿！」陆沉把脚趾插进她那湿漉漉的蜜穴里，夹住赵忆九肥厚的阴
唇，用力一扯。

　　「呜呜！！」她差点失去平衡，不过整个人也坐在陆沉的脚背上，陆沉整只
脚陷进她那温热，逼仄的会阴内，淫水沾满了脚背。

　　赵忆九抬起头来，双颊分红，眉眼间的情欲藏也藏不住，甚至嘴角处一丝晶
莹的玉露已经吊在了下颌。

　　漆黑的房间里，陆沉的眉头紧皱，呼吸急促，右手在身下急速的抽动……

　　见赵忆九如此情动，陆沉脚趾用力的搅动，逗的美人不住呻吟。他把手伸进
红肚兜抓住赵忆九的肥奶，像挤牛奶那样从根部往下握，赵忆九木瓜似的的奶儿
被拉成了长条形，手掌滑至奶尖时，他还特意用手指使劲一捻，「嗯！」美人又
是一声痛呼。

　　陆沉把手掌放在赵忆九面前，她乖巧举起双手，把嘴里衔的鞋子恭敬的呈给
陆沉……终于不用忍了……

　　「爹爹怜惜女儿……」赵忆九软糯糯的喊道，转过身去，爬在陆沉的腿上，
然后挺起肥臀，湿红腥骚的穴沟里，骚水涌出。

　　陆沉举起鞋子，「啪」的扇在赵忆九的肥臀上。

　　「啪、啪、啪」紧致的肉臀掀起波浪，陆沉大拇指忽然被赵忆九含进软软热
热的玉口内，丁香小舌在指甲缝隙舔弄。

　　「乖九儿！」陆沉抽出大腿，爬在赵忆九背上，肉棒猛地向前刺，又紧又烫，
差点哆嗦出来。

　　黑暗，狭窄的屋内，神机峰的谢雨珊谢仙子紧皱眉头，眼前这个少年，在她
面前剧烈的撸动自己的尘根，嘴里还不时的喊着「骚逼、小骚货」样的字眼。谢
仙子被这些羞辱性极强的话搞得不知所措。

　　真的是这个人？面红耳赤的她有点怀疑师傅的判断，虽然师傅的神机镜从未
失误过，但这种男人怎么可能是她的那一线生机？

　　就在这时，那少年忽然掏出肉棒，使劲的一撸。

　　谢仙子已经意识到接下来会发生什么了，白浊的液体激射而出，她反手一挥，
透明的屏障阻隔在她面前，挡住了乳白的精液，在屏障上滑下……但屏障可不能
阻隔气味，她能闻的到精水味道，像雨后土壤的那股腥味儿，又像阳光照下来的
味道。

　　「你……」忍不住破口而出一声娇叱，身影消失在黑夜里。

　　「啊……有人吗？」陆沉尴尬的坐起，他好像听见了女孩的声音，但夜色笼
罩下，漆黑一片，他什么也看不见。

　　「算了，有人也不是我吃亏，」躺回棉被上的陆沉长舒一口气，这么久的郁
闷之情，随着这一发，总算暂时泄了出来。

　　紫蓝色的光线突破灰黑翻滚的云层，灵幽界迎来了「天亮」。

　　上千人排成了十多列，排队领食物，陆沉也在其中。每日的食物是一大块肉
和几个馒头，他刚拿到手，就注意到有几个不怀好意的家伙正盯着他。似乎是畏
惧周围维持秩序的青衣弟子，暂时没人来抢。

　　他当着那几人的面，把肉和馒头全吃光，怯意的拍了拍手，「嗝……」

　　「也不怕撑死！」那几人失望的离开。分发的肉是灵兽肉，在这灵幽界，吃
灵兽肉是最好的恢复方式，不用耗费时间精力去过滤这里驳杂峻猛的灵气。

　　「你叫陆沉是吧？跟我们来。」一队青衣弟子走来，不由分说的带走了陆沉。

　　陆沉还以为自己又得罪了谁，被带进了座石堡，就见昨日的谢雨珊谢仙子站
在那，她已然戴了面纱，让人看不清她的脸庞，陆沉进来后，她那细长的弯眉下
一双明眸就转向了它处，只留给陆沉一道侧影。

　　谢雨珊在他们都没注意到时，轻吸了一口气。一看见陆沉，她就想起昨晚他
丑恶的样子，通红的肉茎上血管膨胀，他用手上下的搓动，然后那丑陋的东西就
喷出了白浊的液体，还散发一股让她难忘的腥味。

　　「孟师弟托我带给你的，」她指向石桌，尽量语气毫无波澜的说道，那里有
块木盒。

　　「多谢师姐！」陆沉恭恭敬敬的回道。

　　他拿了盒子就走了，全程谢仙子就和他说了一句话，除此之外，都没正眼看
过他。

　　既然看不起我，有何必亲自来对我说是孟师兄送的盒子呢，随便找个人给我
不就行吗？陆沉有种被侮辱了的感觉。

　　嗯……除非孟师兄在宗内地位高，这谢仙子想攀附孟师兄，所以才做出这扭
捏的姿态。对，一定是这样！

　　陆沉觉得自己太懂人性了，果然，仙子也不能免俗吗。

　　石堡内。

　　「进来吧。」

　　谢雨珊走进房内，立在一旁，脸上的轻纱已经取下，俏丽的脸蛋上嘴唇紧抿，
神情严肃。这是师尊从小的教导，无论何时何地，都要波澜不惊，切不可玩笑嬉
戏！所以她努力维持内心的平静，生怕方才她的慌乱被师尊发现。

　　「师尊……」

　　「怎么样，此人可有脱俗之象？」

　　神机峰峰主莫珏睁开眼，她那不施粉黛的脸上仿佛带着亘古不化的寒冰，明
明三十多岁的模样，但却穿着一身素袍，肥大的衣裳遮住了全部的身姿。

　　谢雨珊叹气道，「师尊，他就是个好……好吃懒做的凡俗之人，没有一点特
殊之处。」

　　「身机镜不会错的。该怎么做就怎么做。」莫珏又阖上双眼。

　　回到那个只有地板的房间，也不知孟师兄送了什么来，陆沉迫不及待的打开
箱子。

　　里面只有一本册子——《大叶归元决》，和一块玉头。

　　这是让自己修炼吗？

　　陆沉翻开书，上面是画了人体的经络，还标注了灵气应循行的方向和位置。

　　可是灵幽界灵气驳杂，不是不能修炼吗？他转头看向那块玉石。

　　莫非，这是灵石？孟师兄总不可能不了解灵幽界吧，这一定是灵石！

　　想想自己的修炼之途即将开启，陆沉不由得兴奋起来，他收敛情绪，认真翻
看册子。自己已经在起跑线落后了，那一定要加倍努力。

　　在很小的时候他就知道自己不是天才，无论做事还是做题，周围总是有比自
己快一步的人。但是他坚信，跑得快不一定赢，不摔倒才是成功，八八四八，钛
金……

　　草！串戏了，陆沉拍拍脑袋。

　　聚灵气于丹田，上输至凤池，下至足底诸穴……各行四十周期，昼精而夜暝
……

　　「嗡……」不知不觉间夜色如潮水般降临，陆沉伸了个懒腰，眼中亮起几分
希冀，第一次修行，开始！

　　陆沉扶跏而坐，手握灵石放置在丹田前，舌顶上颚，双目闭拢，也许是几息，
也许是几个时辰，他感受到了身边的灵气存在，不过不同的时，灵气还与其他如
火一般燥动，如冰一般凝滞，如风一般凌厉的邪气缠绕，若是妄自吸入体内，后
果可以想象的到。

　　还好有手中的灵石，里面的灵气纯净温和，正适合他这种新手。

　　默念《大叶归元决》的心法，灵石内的灵气犹如被吸引的灵蛇，自觉得向他
丹田汇去。

　　按册上所讲，第一次吸收，一块灵石也够一夜了，陆沉做好准备，耐心十足
而又小心翼翼的运转心法。

　　灵气进入丹田，犹如阳光照进幽谷……陆沉顺着灵气，内视丹田，那里仿若
混沌之处，虚无而灰暗，没有边际没有形状。

　　那是？陆沉「视线」之类，一滴碧绿透明似泪滴的液体静静的悬挂在丹田内，
灵气一遇见这泪滴就好像是抽水泵一般被吸进。

　　手中灵石内的灵气源源不断的被泪滴吸入，一刻钟的时间，灵石就被消耗殆
尽变作布满裂痕的普通石块。

　　那泪滴愈发的苍翠欲滴，还没完，这泪滴好像没「吃饱」，直接跨过陆沉的
丹田，引来灵幽界驳杂的灵气。

　　若是有修士在旁，便能见着陆沉丹田位置凭空出现一旋涡，天地灵气纷纷涌
入。

　　这……陆沉额头滴汗，他现在已经完全无法控制自己的丹田了，他也尝试去
阻止，但他现再甚至连自己的身体都操纵不了。

　　不知过了多久，那泪滴终于停止了吸收，旋涡消失，陆沉的发现自己又能动
了。

　　泪滴在丹田中散发荧光，那光芒越来越亮，唰的……一股纯净，浓稠的灵气
自泪滴中爆出出来，瞬间填充进陆沉的四肢百骸。

　　他连忙坐好，调度灵气的输布，使之蕴养肌肉，充盈脉道，强壮骨骼。

　　一瞬间，泪滴里的灵气便释放了一干二净，又恢复了之前透明的状态。

　　这泪滴怎么会在我丹田？陆沉可不记得有人对他的丹田动过手脚。难道是赵
忆九？

　　这泪滴不仅能过滤灵气，还能压缩提高灵气质量，加快灵气的吸入，要知道，
天赋的评判标准之一便是灵气的吸收！

　　而且这不能修炼的「灵幽界」简直是为这泪滴量身打造，里灵气虽然驳杂，
但却量大，和用灵石修炼差距不大。

　　陆沉尝试控制那泪滴，他把灵气输入泪滴，那泪滴自动便吸入，甚至好像又
要加大马力，他赶忙切断灵气，泪滴这才恢复平静。

　　不知道这泪滴能不能做储备作用？他眼光闪烁，一瞬间想到了很远。

　　与被人斗法时，两人法术滥轰滥炸，两人都丹田枯竭，可自己突然释放泪滴
里的灵气，瞬间满血复活再来一套连招！

　　干！想想都刺激！

　　不过还是得小心，这泪滴到底哪来的？虽然目前找不出答案，不过还是得小
心，谁知道这东西会不会有什么副作用。

　　「诸位，有紧急要务出城，此次任务无论成功皆可抵一年，有人自愿参加吗？」

　　排队领食物时，一面像年亲，但却留着长须的青年前来招人，不过一听是要
出城，跃跃欲试的众人都沉默了。

　　「师兄那来的这么麻烦，和这些人讲什么客气，你，你还有你们这列人，身
牌交出来记名字。」他旁边看样子是他的师弟上前道，满脸的横肉一抖一抖的。

　　不会这么倒霉吧！陆沉面色一变，因为他就在被选中的那列当中。

　　没人反抗，老老实实的交出了身牌。

　　「明日天亮一刻钟内，城门集合，记住只等一刻钟，逾期自负！」


第九章 欲奴

　　第二日，陆沉怕延误了时间，早早的就到了城门口集合。长须青年已经到了，
来的人都到他那领了块灵石，这是这次任务的奖励之一，提前发给众人。

　　「多谢刘师兄！」陆沉上前，领到了属于自己的那一份。

　　这歪斜峰师兄弟的名字倒是奇怪，长须儒雅的叫作刘彻，暴躁面狠的叫李自
成，就是缺了点王侯的命，陆沉摸摸下巴。

　　那李自成到了就开始清点人数，所幸大家没当儿戏，天亮前人就已经到齐，
他咂咂嘴，看起来还有点失望。

　　「出发！」

　　一阵刺耳的摩擦声中，城门被推开，加上领头的师兄弟二人，此次出城的人
数有二十多人。

　　也不知道这么多人一起出城到底是个什么样的任务？陆沉走出城门，十丈高
的城墙再阻隔不了他的眼睛，视线一下变得开阔起来。

　　城外也还是那般，望不尽的黄土，放眼四周，看不见一点绿意。只有城外的
地上有大片大片已经沉淀成了黑色的血迹，讲述着战争的残酷。

　　大门「砰」的关上，众人心里不自觉开始紧张起来，这意味着接下来他们将
自己面对这灵幽界的土著。

　　「诸位，」刘彻面向众人，「此去祝融山，有两件要事，一是采集山口附近
的赤灵果，这就交给诸位了；二是探明祝融山是否有灵矿，这自然归我师兄弟二
人。」

　　「诶！师兄，何必对他们多说！」李自成脸上写满了不满，显然他并不想让
别人插手灵矿的事。

　　一听有灵矿，原本消极的众人都来了精神。

　　灵矿是什么？一大堆灵石啊！修行界的硬通货，修行速度的关键资源，一座
小型灵矿就足够撑起小宗门的所有开销了！

　　要是是自己能去灵矿内，挖到一块传说中的紫灵石，那也足够换取到突破筑
基的资源！

　　周围的人都眼神飘忽，显然在打什么注意。

　　刘彻适时添了把火，「当然，若是各位采集到了十枚赤灵果，就可前往灵矿，
里面所获，全由诸位自己处置。记住，前提是必须上交十枚赤灵果。」

　　「刘仙长，那还等什么，出发吧，咱先去摘果子，摘来了再进！」

　　「对，别浪费时间了，出发吧，出发吧！」

　　哎，不对，他们何必冒着暴露灵矿的风险让我们去摘赤灵果呢？陆沉还没被
灵矿冲昏脑袋。

　　有人替他问了出来，「二位仙长，为何让我们去摘赤灵果呢？以二位的修为，
只需一挥衣袖，不就可以带走吗？」

　　「你这厮哪来的那么多废话，不去就滚！」李自成骂道，这群不识货的东西，
得了便宜还卖乖，要是师兄不在，他当场就得让他滚。

　　那人被骂的缩了脖子，不敢还口。

　　「师弟莫急，还是说清楚的好。」刘彻仍然耐心道，「赤灵果藏匿于石缝中，
且祝融山古怪，灵力流失极快，要是动用灵力，流失的更快。」

　　「若无其他，这便出发。」

　　这刘彻脾气还真好。陆沉从拒风城到这灵幽界，遇见的人，虽不至于像那秋
少君视他人如草芥，但也不乏像谢仙子这样傲气的人

　　众人走了许久，一路上绷紧神经，还好没遇见敌军。空气愈加干燥，热浪滚
滚，陆沉汗流满面，其他人也好不到哪去，唯有歪斜峰的师兄弟二人修为傍身，
丝毫不受环境困扰。

　　又是一座山，奇特的是，这山上矗立着许多圆柱状的石头，石头顶部似乎刻
有字，只是风化严重已经辨识不出。这些石头，间隔有序，层次分明，一层一层
的包绕山顶，而那里，浓烟滚滚，分明是一座不稳定的火山。

　　「上去！」李自成在后面催促道。一进入石阵内，陆沉瞬间就觉得自己感受
不到灵气的存在了，不仅如此，灵气还从他全身的肌肤腠理以平时数倍的速度散
发，就好像被那些石柱强行夺走一样。

　　他不禁多看了这些石柱几眼，质朴而厚重……并无其他异常。

　　来到火山口，只见山口周围裂开了一道道几尺宽，上丈深的沟壑，里面生长
着一种暗青色藤蔓。

　　藤蔓没有叶子，就像蛇一样盘绕在沟壑内。陆沉一眼就看见了上面吊着一颗
赤红如玉的果子。

　　赤灵果！

　　显然不止他一人盯上了这颗赤灵果，好急人的目光都瞥向了那里。

　　刘彻和李自成并没有逗留在外，他们直接跳下了火山。当然不是寻死，灵矿
的入口一定在火山口里！

　　其他人已经纷纷跳下裂沟，准备采摘，陆沉对灵矿的兴趣不大，所以迟疑了
一会，可就这一迟疑却救了他一命。

　　「啊！」

　　「有埋伏！救……」

　　惨叫声此起彼伏，他往下一看，先跳下的人竟然被不知哪冒出的一根根地刺
给扎了个透，眼见是活不成了。

　　人群一阵骚乱，「轰」的一声，火山口内传来炸响，刘彻两人从地下炸出一
道口子，狼狈的跳出，两人脸色惨白，气息不稳。

　　「哼！蛇姬，你太急了！」一座「肉山」从洞口内弹出，她扎了两个辫子，
整个人长得像个球，四肢又短又粗，偏偏油腻肥厚的脸上还化了妆，打了眼影和
腮红，看得人反胃。

　　「小姐……都是婢子的错。」蛇姬随后轻盈的跳出，她穿了件长裙，不过这
长裙分作两块，一块在正面，一块在背面，腰间仅有两条细丝连接，露出侧身的
白腻。胸前被掏了两块大洞，雪白的双乳穿出，随着她的落地上下弹动，咬住乳
蒂的银环碰撞银链，发出「唰唰」的脆响。

　　「是饕餮将的手下哈月和蛇姬！」有人绝望的喊道。

　　果然是我想的那样么……

　　此前她二人绕道出城，又叮嘱自己不许在城内提他们的名字，陆沉就已经猜
到，现在亲眼所见，看来大叶仙宗所图不浅啊。

　　那肉山一样的女子骂蛇姬出手太急，想来应该是蛇姬故意提前出手，否则这
师兄弟二人毫无防备之下被偷袭，可不会仅仅是略显狼狈这么简单了。

　　蛇姬的目光一扫而过，只是在看见陆沉时停留了一下。

　　一群穿着破烂铁甲的人从山口内出来，把他们围了一圈。这些人与陆沉等人
模样没有大的区别，只是肤色苍白，眼珠的颜色浅淡。

　　「师兄……」李自成的三角眼看向刘彻，眼珠一转，左右各看一眼。刘彻明
白了师弟的意思，他叹了口气，点点头。

　　哈月儿浑身肥肉甩动，一斧子砍掉他面前人的脑袋，猩红的血喷射而出，
「你们这些天外来的蛮子，还敢打灵矿的主意，有命来，看看还有没有命走！」

　　「肥猪，想要爷爷的命，尽管来试试！」李自成手掌一翻，一轮阴阳鱼在他
掌中游动。刘彻打开锦囊，刀、戟四种武器飞出，悬在他身周，锋刃向外。

　　哈月儿被他这声「肥猪」给激怒了，以为她想长成这般模样吗？只是自家的
功法就是这样，一身灵力全化作了肥肉，等闲武器连皮也刺不破。

　　「蛇姬，你去拦住他，我对付另一个。」哈月儿向刘彻走去，显然她这一身
肥肉更加克制刘彻的御器术。

　　「呸！什么蛇姬，我看就是个骚货，奶子都被人穿了环，是那肥猪的母畜吧！」
李自成一口口水吐出，哪知道蛇姬也不躲，任由口水打在脸上。

　　她伸出芊芊玉指，挂下脸上的口水，给李自成瞧了瞧，随后用舌头舔尽，骚
媚道，「大人不想试试人家有多骚吗？」

　　「贱屄！」李自成被她这淫贱的举动搞得血气奔涌，下身涨的发疼，只想把
这贱人压在身下，狠狠的肏！

　　刘彻见了眉头一皱，喊道，「师弟，此女擅长蛊惑之法，不可着了她的道！」
他这一声响如洪钟，振聋发聩，让李自成眼中恢复清明。

　　「该死的贱人，贯会使用妖术！」他不再多言，掌中阴阳鱼化作两条，一冷
一热，一冰一火，一掌拍向蛇姬！

　　蛇姬媚功被破，也不恼，取下发髻上的翠绿簪子，那簪子像是条游蛟，把阴
阳鱼咬成碎片，又回到她手中。

　　另一边，哈月儿仗着自己皮糙肉厚，硬抗着刘彻御使飞刀飞剑，一斧子劈向
他，别看这肥女身形巨大，速度却一点也不满，眨眼间就已近身。刘彻匆忙召回
飞械。四把武器一起挡住斧子，竟然都被震开。

　　哈月儿也被弹开，不过她耐力极强，马上又冲上去。

　　「师兄！」和毒蛟纠缠的李自成大喊，哈月儿带的人已经结好了阵，向他扑
来。

　　刘彻一咬牙，他二人被克制的死死的，本想拖点时间让陆沉等人逃走，只是
此地灵力挥散极快，这才刚动手，他的灵力便已经耗去大半，再这样下去被自己
也得被留下。

　　「走！」他对李自成叫道，两人各朝一方逃去。

　　蛇姬和哈月儿并没有追，追下山去，没有了这里禁制的限制，她俩还不一定
打得过他们。

　　「啪！」哈月儿肥大的手掌一掌扇在蛇姬脸上，「贱人，放跑了这两人你自
己去给爹爹交代！」

　　她气呼呼的离去，「这些人全杀了！」

　　陆沉和其他人被围住，眼见刘彻师兄弟二人跑路，又听哈月儿下令杀人，心
中顿时绝望，至于反抗，那根本就不可能，那些人一哄而上，自己这边的人连能
挡住一刀，但挡不住第二刀啊。

　　「此人留与我。」蛇姬一抹嘴角的血迹，抓住陆沉的衣领，青簪化作蛟龙，
陆沉眼前一花，两人已经在数百米的高空。

　　耳旁风声呼啸，陆沉死死的抱住蛇姬的大腿。

　　「小家伙，人家的屁股翘吗？」

　　「啊！」陆沉这才感觉到，自己的左手正陷在一片软腻、凉凉的臀肉里。

　　「我……唔……」他一开口，风就灌进他嘴里。蛇姬轻笑两声，布下灵罩。

　　明明能说话了，陆沉却不知说什么，蛇姬救了他，一定又要去给那肥婆解释，
然后又会被羞辱。再想到在祝融山时，明明是蛇姬救了李自沉成那家伙，还要被
他如此辱骂。也不知道大叶仙宗里的人打的什么算盘，让蛇姬付出可这么多……

　　两人沉默良久……

　　「小家伙不会觉得姐姐真是那种……淫贱的女子吧？」不知为何，蛇姬如此
问道。

　　「这倒没有，」陆沉真诚的道，没有一丝的遮掩犹豫，「只是替姐姐感到不
值……受到这样的侮辱，不但不能反抗，还要去……假意奉承。」

　　「若是如此能得到一个结丹的机会，又有多少女子能够拒绝呢？」蛇姬感叹。

　　「你用手指摸摸姐姐的穴儿。」

　　「这？」陆沉听从她的话，手指在她下阴抚摸，她的阴毛柔软细密的铺在阴
阜两边，两片紧紧的阴唇贴在一起，娇嫩肥美。

　　「伸进去啊。」蛇姬娇道，声音中都带了几丝妩媚。

　　陆沉依言，中指探进她的穴儿。嫩穴紧凑无比，他只能进去一个指甲便顶住
了块韧力的膜。

　　陆沉张大了嘴巴，「姐姐竟然是处子？！」

　　蛇姬轻抚他的脸颊，「也不知道你从何而来，明明还是个天真的孩子，偏要
装作成熟狡猾的样子。」

　　「这世上不知多少圣洁的仙子，天女不是被别人玩腻了骚屄，肏松了屁眼才
得到这称呼，还要像朵白莲花去嘲讽别人放荡，却不知她嘲讽的荡妇反而连男人
都没睡过。」

　　说完这些话，她好像心情舒畅了些，「小家伙叫陆沉对吧，陆陆，六陆，以
后就叫你小六了！」

　　陆沉对她叫自己什么都没意见，只要她高兴就好，不过蛇姬看样子是带他去
了敌军深处，不知道怎么她解释自己。

　　「蛇姬姐姐，你带我回去打算怎么处置我呢？」

　　「想要活命，就只要一种办法！」她嘴角狡猾的掀起了笑意。「只有委屈弟
弟做我的欲奴了。」

　　「欲奴？」

　　「是啊，谁叫姐姐是个天性淫贱的女子呢，天生就是男人的精盆，每日不吸
男人的臭鸡巴睡不着呢。」她吐槽道。

　　「以后记得叫我主人，来，叫一个给姐姐听听。」

　　不会吧……陆沉的嘴已经闭不拢了，叫他平日里总爱和九儿玩主奴游戏，这
下报应来了吧。他好歹……算了，他什么也不是。

　　心里劝了自己几百次，把自己男人的尊严打碎了吞进肚子里，「主人……」

　　蛇姬发出银铃般的笑声，摸摸他的头「嗯呢，人家的乖乖小奴儿……」

　　青簪化作的青蛟停在一座乌黑的城池下。

　　这城池建在一座被横腰截断的巨上上，四周是百丈的悬崖峭壁，上边有这各
种各样的飞兽筑巢。而想要进城，没有飞行手段，便只有通过从悬崖之上城门里
绷直的铁链上去。那铁链一股便有半尺粗，三股拧成一条，让人不会担心它的坚
韧性。

　　「这是巨骨王的魇城，记住，进去后你低着头跟着我就行。」

　　魇城禁止飞行，蛇姬带着陆沉走在锁链上，空旷的崖壁前大风咆哮，锁链被
吹动的微微晃荡，蛇姬好似粘在上边，任凭风吹不动风毫，陆沉就惨了，为了保
持平衡不得不压低身子匍匐前进。

　　「蛇姬大人！」城门前，光着膀子的四名轿夫等待在旁。他们见到陆沉也没
有多看，似乎对他们来说已经很常见了。

　　蛇姬拉着陆沉走上红轿，这轿车厢内容量甚大。中间置了座瑞兽香炉，后面
是张小软塌，蛇姬上来后就侧卧在软塌上，丝裙垂下，露出了又长又直的丰韵大
腿和挺翘得到香臀。

　　「蛇姬姐姐……」陆沉跪坐在她软塌下。车厢两边的开的窗户都已打开，路
旁的人时不时的用贪婪的眼光刮一眼车内的风景，又马上紧张的转头。

　　「小六儿，忘了叫我什么了吗？」蛇姬玉足抵住陆沉下巴，娇润的兰蔻上涂
抹了红色。

　　「主人。」陆沉在她光洁的足弓轻轻一吻，手摸上纤细光滑的的小腿。

　　「小色鬼。」蛇姬娇笑一声，用脚趾捏住他的鼻子，陆沉嘴巴张开，蛇姬乘
机把脚趾伸进去。

　　在旁人看来，确实是妖冶淫荡的女主人在调戏自己的男奴。

　　知道蛇姬还是处子后，陆沉心里早没了负担，加上蛇姬本身的美貌魅惑，或
许这种调戏方式对这土著男人来说是种侮辱，但他可没这种想法，反而更加渴望
的吸吮蛇姬香喷喷的脚丫。

　　路上见到陆沉的举动，羡慕的神色一闪而过。不过马上想起以往蛇姬待会来
的那些男人的下场，不禁不寒而栗。往往是几天或者半月，蛇姬的府中就会扔出
具被摧残的没有人样的干尸。

　　「看着这男奴的样子估计也就能挺半个月。」他畏惧的远离红轿。

　　「小六，姐姐穴儿好痒，来替姐姐舔舔。」蛇姬分开大腿，羞红的腿心儿一
收一缩。

　　这处蜜穴早就让陆沉馋死了，他一口咬上去，骚媚的淫香铺满鼻子。蛇姬的
阴蒂儿已经耐不住情动偷偷探出了头，陆沉吸住阴蒂，舌头剥开包皮，用舌尖逗
弄。蛇姬瞬间脸上潮红，淫水从下面的穴口溢出。

　　陆沉只觉连衣领都要被打湿，嘴唇下移，包住整个大阴唇，把淫水「吸溜吸
溜」舔尽。

　　蛇姬双腿夹住陆沉的头，惊呼一声，竟然就高潮了。


第十章 开战

　　一座宝石光芒点缀的大殿内，男人的喘息呻吟声此起彼伏……

　　「蛇姬……主人，你平时就是这样骗这些人的吗？」陆沉对于这个称呼还是
有点难以适应……并不能能够流利的喊出。

　　「不然呢？」蛇姬修着指甲回答道，她躺在铺满了黑色花瓣的浴缸里，圆挺
的胸脯有一半在水面以上，偶尔的动作还会露出因为戴久了银环而变得肥大的乳
蒂。只是现在，她已经取下银环，放在一旁。

　　「啊啊啊！主人，射了！」

　　大殿中央，五个赤裸的男子粗红着脖子抱在一起，胯下的鸡巴挺翘。他们紧
闭着双眼，不停的挺动自己的腰跨让五根鸡巴戳来戳去。随着其中一个男人放肆
的喷射，其他四个男人也跟着喷射，浑身都被射满了自己或另外四个男人的白浊。

　　卧槽！真他妈恶心。陆沉觉得自己再看下去，能把胃吐出来！

　　蛇姬一手拄着脑袋，一手吃着灵幽界特产的提子饶有兴趣的看着眼前这一幕，
「呀呀！小六，你快看，那人射进他嘴里了！」

　　他怎么可能回去看，也不知道蛇姬哪来的恶趣味，他理解她要维持自己的人
设，所以要收一堆男奴，不过你天天让一堆男人挺着鸡巴互相戳是不是也太恶趣
味一点了……

　　「也不知道小六上去戳不戳得赢他们？」蛇姬突然想到，「哎呀，人家一想
到这个画面就忍不住流口水了！」她还故意吸了一下口水。

　　陆沉垮着脸，生无可恋的道，「那你还是吸干我吧，这画面想都不要想！」

　　「我怎么舍得吸干我的小六呢。」

　　蛇姬勾勾手，「来小六，替主人修一下脚指甲。」

　　陆沉靠过去，坐在蛇姬旁，她伸出纤细小腿放在浴缸边上，陆沉用手握住她
的纤纤嫩足……

　　蛇姬手指一捻，青簪化作妖蛟咬在殿中一男人的脖子上。那男人肉眼可见的
枯萎，血肉精气都被青簪吸走。青簪收回，只剩一具干尸扑地。

　　蛇姬收回魅惑，其他人睁眼醒来，见到脚下出现的干尸也不在意，喘着粗气，
满眼狂热的跪倒在地。

　　「主人！」在他们的脑海中，蛇姬方才与他们一同尽欢淫乐，他们每人射了
个痛快，而对自己混身的精液没有一点怀疑。至于干尸，他们早就做好了死的准
备，能够与蛇姬大人共赴极乐，死又有什么可怕的！

　　「下去吧，」蛇姬挥挥手，好似乏了。

　　「是，主人！」四人听命下去，走的时候还不忘带走那具干尸。

　　见陆沉仍在一旁服侍，四人眼中嫉妒一闪而过。蛇姬大人从来没有单独留宿
过任何一个男奴，这小子运气可真好。

　　「小六，你看你把他们羡慕的。」蛇姬笑道，那些人的心思她怎么可能不了
解。

　　「我还不至于和群男人争宠……而且说实话，我还挺同情他们的，连你的手
都没碰过。」

　　「哦，对哦！」蛇姬若有所思的道，「那要不我和他们真睡一晚！」

　　「那可不行！」陆沉严词拒绝道。

　　不过马上他又反应过来，人家才是主人，讪讪道，「最好还是别吧……」

　　「小六，你是在吃醋吗？」蛇姬扑闪扑闪的大眼睛紧盯着他。

　　「怎……怎么会……」陆沉嘴硬道，「只是关心主……人，毕竟主人的处子
之身还是很重要的！」

　　「以后若是回大叶仙宗……呜……」陆沉不能继续说出他的理由了，因为蛇
姬猛的把他拖进了浴缸里，然后吻上了他的唇。

　　片刻后，唇分……

　　「这里别提这些。」蛇姬认真道。

　　陆沉呆呆的点头，表情愣愣的，好像还在回味那个吻。赵忆九也常吻他，不
过她的吻常常是有预兆的，她通常会把自己处在很低的位置索吻，不像蛇姬的吻，
强硬而又霸道，让他的唇都有些生疼。

　　「今晚陪我睡吧。」蛇姬吩咐。

　　说实话，陆沉今晚一晚上都没睡好。蛇姬睡个觉能从床头滚到床尾，很难想
象一个高挑，成熟的女人睡觉竟然会把腿盘在他腰上，以至于晚上大多时候陆沉
的头都埋在她的胸脯里。

　　「巨骨王出关了！」

　　灵幽界天亮时，蛇姬匆匆的离开了。这几日陆沉在这魇城连蛇姬的宅子都没
出过，蛇姬告诉他，他俩在这里待的时间不会很长，给了他一大堆灵石。

　　陆沉有丹田内的泪滴辅助，连灵幽界的灵气都能提纯，事半功十倍的速度下，
短短数十日就已经突破了练气中期。这还是他怕自己太快了根基不稳。

　　空旷，幽深洞殿中，假丹大将哈樊站于左侧，其下是他的部下哈月儿于蛇姬。
右侧，阴鹜的大将摩鸠闭眼假寐，其下是他的长子摩翼以及部下金。六人齐聚于
此，等待巨骨王的指令。

　　「叮叮叮……」

　　大门外一阵铜铃声响，越来越近，随后是「砰、砰、砰」的脚步声。

　　进了门，原来是四位抬轿之人，这四人身穿黑丝缟布脸上带着又哭又笑的面
具颜色却不同，依次是黑、红、黄、白，对应的名字是青暗、青杀、青灭、青葬。

　　他们行走不是走，而是跳，整齐一致的往前跳，跳一步，铃响一声，跳一步，
铃响一声……

　　四人抬的轿子又宽又大，不注意看还以为是棺材。轿身通体黑漆，没有窗户，
只有正面有一扇垂下的帷幔。

　　四人直接跳上了殿前的高阶上，青暗跳近掀开帷幔，里面漆黑一片，光也照
不进去……只见一黑色宽袍，身材高大的人跨了出来，他头上戴了冠冕，冕旒垂
下遮住了他的面容。

　　「陛下！」六人齐齐跪拜。台阶上就是灵幽界魇城的主人——巨骨王。

　　「大叶仙宗的人已经找到灵矿了么？」巨骨王的声音从华盖下传来，他似乎
很久没开口，声音嘶哑艰涩，像是由石头摩擦发出。

　　「启禀陛下，我派人前去设伏，那群域外蛮子果真找到了灵矿，只可惜没留
下大叶仙宗的弟子……」左侧的饕餮将哈樊开口道，他说话时引动得一身肥肉也
在颤动。

　　巨骨王的指结敲在石制的扶手上，发出「咚咚」的声响。

　　「一百年前，他们便将灵幽界搜刮一空，还将几位老祖杀光……我倒是该感
谢他们，否则就凭我如今这修为如何能坐拥这魇城，呵呵。」巨骨王的像是在哭，
又像在笑。

　　「不过想要灵矿不付出点代价可是不行的，正好吾这几百万儿郎魇城也快装
不下了。」巨骨王一掌拍在扶手上，「十日后攻城！」

　　「是！」

　　「怎么会这么快？」蛇姬惊疑不定，巨骨王怎么敢和大叶仙宗撕破脸的？不
行，得赶快通知他们早做准备。

　　回到府中，蛇姬拿出块拇指大小的字母灵石，以灵力在上面书写：最迟十日
后，巨骨王亲自领兵攻城。这子母石神奇无比，在母石上划出的痕迹，子石有会
完美复刻，无论是何种境界的修士都无法察觉。唯一的限制就是距离不可离得过
远。

　　魇城内某个角落，浑身肌肉的汉子挥舞比他大腿还粗的铁锤，一锤一锤的砸
在铁片上。他忽然有所感应，吐出块灵石。看清上面的字后，他神情凝重，提起
大锤就往城外走。

　　……

　　大叶仙宗，白雪皑皑的沐雪峰峰顶。

　　一道金光从靠近沐雪峰附近的玄照峰飞来，来人正是秋少君。秋少君得知陆
惊鸿出关，迫不及待的赶来和她分享一个好消息。

　　秋少君整理了一下自己被风吹乱的衣角，正准备推门而入。

　　「惊鸿，听说你出关了。」

　　「秋师兄。」陆惊鸿走了出来，「你把陆沉派进了灵幽界？」

　　「陆沉？」秋少君已经快要忘记了这个名字。

　　「惊鸿说的是那陆南的兄长吧。」秋少君一笑，接着又叹道，「都怪师兄慢
了一步，被璇玑抢先一步把人带走了。」

　　「惊鸿你也知道，璇玑处处与我作对，连惊鸿你选定的人也抢。」

　　「那你……你就把气撒在一个孩子身上？」陆惊鸿只觉怒从心起，仅仅就是
这样一个原因，他就要让连练气境都不是的陆沉到灵幽界去！

　　秋少君发现，陆惊鸿似乎对他的行为不满，解释道，「师妹，你知师兄的修
行向来需要畅快本心，心中郁恼便会影响心境。不过怪我没考虑到师妹你，既然
师妹发话了，我便亲自去把他接回来，师妹看，可好？」

　　换做其他人谁敢和他秋少君这样说话？还是自己太宠惊鸿了，秋少君心里暗
道。不过他不愿在这上面多做纠缠。「惊鸿，此次来还有更重要的事。我已经派
人探明了灵幽界一座灵矿的位置，特地前来与你分享！」

　　「我会去灵幽界。」陆惊鸿冷冷的回答。

　　秋少君拍手道，「那自然更好！我去请师尊出关，那巨骨王若真要自寻死路，
这次少不得让他脱层皮！」

　　陆惊鸿点头，不想和他多聊转身就进去。秋少君本想着陆惊鸿闭关多年，两
人许久未一起品茶论道，看今日她这番姿态，提出也会被拒绝。于是只好在她身
后轻声道，「那惊鸿你休息一下，我们明日就前往灵幽界。」

　　言罢，也未听到回应，他伫立一会，一转头满身雪花被他蒸发成气，便离去
了。

　　灵幽界，大叶仙宗驻城。

　　幽暗的石殿，萤火般的宝石照亮了眼前三人的身影。

　　座下，虬髯凶面的李自成双眼圆瞪。「师尊，你怎知巨骨王即将亲自带军攻
城？难道是神机峰的莫峰主有所感应？」

　　「师弟，真假已来不急去验证，现今最主要的是告知宗门，请求长老莅临。」

　　一旁的刘彻显得从容一些，但比平常更快的语气显示他内心并不如表面这般
平静。若是真的，那金丹境的巨骨王复苏后前来，这城里的人没人能幸免。别看
这里有神机峰和歪斜峰二位假丹峰主在，可真对上金丹修士，撑不了一刻钟。

　　皓首白须，精神矍铄的歪斜峰峰主陈天衡见两徒急躁的模样不禁摇摇头，他
抚须道，「你们俩啊，还是不够持稳，不过急也是平衡之理。这是玄照峰的秋峰
主传来的消息，虽不知从何而来，但他如此笃定，向来一定是有几分把握的。」

　　「玄照峰？上一轮守城的便是玄照峰，这么说，秋峰主竟然能派把细作安插
到巨骨王的魇城。」李自成喃喃到道。

　　「巨骨王座下的两将皆是多疑之人，能在几年之内就获取他们的信任，恐怕
不是那么容易的。」刘彻疑道，每轮驻守灵幽界的期限都是五年，他们已经在此
两年，就算是时间算满也只有七年时间。短短七年就要打入魇城，而且要接近巨
骨王的位置，恐怕是敌军布下的疑阵。

　　「师尊，百年前也有灵幽界土著策反内应，诱使我宗长老前来合力绞杀的例
子，不得不防啊。」

　　陈天衡道：「为师也曾想过，不过，一则灵幽界实力大不如前，金丹修士寥
寥无几，他们已经没有实力围剿我宗金丹。二则前来的是秋少峰的师尊，玄阳长
老，消息应当属实。」

　　李自成哈哈两声，「师尊说得对，秋峰主不至于送自己的师尊进坑。」

　　「那……师尊，」刘彻问道，「我们应该如何应对呢？」

　　「通知莫峰主，静待玄阳长老前来便是。」陈天衡目中闪烁，玄阳一来，祝
融山的灵矿可就没他们的份了。

　　刘彻前去通知谢雨珊，她听到这消息后浑身娇躯一颤，连忙去找莫珏。

　　「如此看来，那小子确还活着。」素袍裹身的莫珏从闭关中醒来，莫珏虽常
年素颜布衣，但奶大臀肥的她哪怕是裹一张白纸也无法藏住她那凹凸有致的身材。
只是她长年绷着一张俏脸，让人难以亲近。自陆沉消失后她一直在沟通神机镜，
寻求陆沉的下落，但神机镜一直给她传递的是一场场战争的场面，令人费解。

　　「陆沉应该是被抓去了魇城，应该没有性命之忧，待到巨骨王参战，我们就
去魇城救他回来。」

　　「师尊，陆沉真的有这么重要吗？」谢雨珊对师尊如此看重陆沉十分费解，
师尊好歹也是位假丹修士，在这修真界属于巅峰的存在，怎么会相信一面镜子的
无端画面把希望寄托于一个连筑基也算不上的小子？

　　「珊儿，下次不要再问这种问题了。」莫珏有点恼怒，不过也能理解弟子的
疑虑。毕竟她怎么可能知道这面神机镜是如何让一个卑微的村妇成长为一峰之主
的。

　　「是，师尊。」谢雨珊低头道。师尊自有她的道理，谢雨珊从来不会忤逆师
尊。

　　……

　　这十日来，驻城氛围愈加的沉闷，下面的人虽然不知道具体会发生什么，但
城内出现越来越多的仙宗弟子，也预示了将会有大事发生。城墙上的守兵全换成
的生面孔，上一次有仙宗弟子大规模前来都是几十年前的事了。

　　城内，静谧的静室里，黑发黑须，中年模样的玄阳子手指燃气太阳真火。他
一指地下，真火如同利剑刺入地下百丈。潜伏的黑影浑身被真火点燃，一声哀嚎，
快速遁走。

　　玄阳子没有再出手，「回去告诉巨骨王，本座静候多时了！」

　　那黑影听见这传音在耳边响起，遁走的速度一提，甚至呕出一滩血来。

　　魇城。

　　金瘫坐在巨骨王的王座下，把玄阳子的话如实传达与巨骨王。

　　「有趣，」巨骨王敲了敲扶手，「吾刚出关，他便得到了消息……」

　　金在下面道，「陛下，摩鸠和哈樊二位将军跟随陛下已有百年，不会做出这
样的事，不过哈樊将军几年前倒是新收了位属下。」

　　「我去把她抓来！」金就要动身。

　　巨骨王抬手制止了他，交给哈樊去解决便是，你且通知下去，所有人在城门
集合，准备攻城！」

　　「小六，你就城里等我，记住不要出去！」蛇姬对陆沉道。

　　陆沉担忧道，「那你呢？」

　　」我先随巨骨王去战场，等开战后我找机会回来，然后我俩一起回宗。」

　　魇城百万军队乌泱泱一片，如同覆满了大地的蚂蚁，像驻城冲去。城墙上的
人甚至能感受到大地的震动。

　　「来了！」所有人屏息凝视。

　　「布阵！」刘彻与李自成大喝一声，城墙上一座座大炮被架起。

　　战争一触即发，支援来的仙宗弟子个个都是筑基修为，冲入战场如入无人之
境，绞肉机般的粉碎着敌军，再加上城墙上大炮的加持，几千人硬是抵住了百万
敌军的进攻。

　　蛇姬在战场上浑水摸鱼，她还在等一个时机。

　　紧接着，战斗陷入了僵局，大叶仙宗的假丹修士加入了战场，他们甫一出手
就是杀招，不过魇城这边的假丹大将尽数接下，一众假丹修士飞上半空斗法。

　　「呵呵……巨骨，几十年没见，不知你有否长进啊？」一道炽阳飞到战场上
方，洪大的声音响彻四方。

　　「是时候了！」蛇姬一见巨骨王出手，假意被那修士击飞，顺势脱离战场。
只是她离开的时候，没有注意到的是，哈樊的目光一直留意着她。

　　哈樊本想直接动手，但见蛇姬向魇城的方向去，又改变了决定，他倒要看看
还有多少细作在魇城！


第十一章 剧痛

　　蛇姬匆忙回到魇城，见到陆沉在房内焦急的踱步，笑道，「小六，等久了吧。」

　　听见蛇姬的声音，陆沉惊喜的回头，旋即又想到了什么似的，「这么快，巨
骨王亲自出手，该不会驻城已经被攻破了吗？」

　　蛇姬敲他脑袋，「你啊，想什么呢，巨骨王虽强，但大叶仙宗的金丹长老可
不是吃素的。」

　　「那就好，」陆沉点头，跨界洞在驻城后山内，要是被巨骨王的人占了，说
不定会被他们毁掉。

　　两人说完便动身离去。陆沉回头望了一眼，说实话，若是没有性命之忧，在
这里白天修炼，晚上和蛇姬调情还真是不错的生活……

　　陆沉刚走出来，便见到蛇姬面色苍白的一直盯着前面，陆沉随之一看，又是
一座肉山样的人坐在前方的屋檐下。

　　此人比之哈月儿还高了一头，估计有三米高，横向也是三米，穿了身鎏银的
铁甲，两只小眼睛饶有兴趣的在他俩的身上打转。

　　「没想到你这贱人还会专门回来带走你这姘头，这小子看着小鸡仔似的，哪
有爷的身子棒，你说是吧？」

　　蛇姬一转眼已经收拾好了脸色，她妖媚的上前盈盈一拜，「不曾想哈将军竟
然也会城，真是巧呢！」

　　哈樊跳下来，伸出他那蒲扇大的手掌，两根手指捏住蛇姬的下巴，「蛇姬啊，
本将军一直不明白……你是本来就这么骚，还是装的这么骚呢？」

　　「咯咯，瞧将军说的，人家天性如何将军又不是不知道，」她伸长嫩红的舌
头，舌尖在哈樊的手指上扫过，留下一丝唾液的痕迹。

　　「嗯……」哈樊的手掌用力，疼的蛇姬发出了一声呻吟。

　　「那行……念在你这么多年卖弄风骚的下贱面子上，本将放你们一马，不过
……」

　　哈樊脸上勾出一道残忍的笑意，「不过你们两人中只有一人能走，而且这人
须得杀了另外一人才行！」

　　「这……」陆沉心中一跳，他看了眼蛇姬，但后者面无表情。

　　罢了……要不是他，蛇姬说不定早就已经回到宗内了，而且两人说白了连炮
友的还算不上。与其让她为难，还不如自己痛快点。

　　「蛇姬……姐姐……动手吧！」陆沉深吸一口气，表示自己已经准备好了。

　　「真的吗？」蛇姬面无表情的把青簪握在手中。

　　看见蛇姬没有一丝犹豫，说不难受是不可能的，陆沉心中苦涩，但表面上还
是副无所谓的样子，「嗯，来吧，蛇姬姐姐亲自送我走，没什么好怕的！」

　　「那就受死吧！」蛟龙猛的飞出，气势磅礴，让石筑的地面都被掀起。

　　不过蛟龙攻击的目标并不是陆沉，而是哈樊！

　　「哼，不知好歹！」哈樊往前一站，身体如同石块一样绷紧。

　　蛇姬的全力一击，竟然被哈樊肉身接下，甚至他手都没抬一下。

　　「砰！」他突然出现在蛇姬面前，一拳砸在蛇姬丹田处，蛇姬整个人飞出，
陆沉冲上去接，结果两人一起被掀飞，砸碎了后面的墙壁。

　　「蛇姬姐姐……我……」陆沉感觉自己骨头架都快碎了，他第一时间就是去
看怀里的蛇姬。

　　「我的丹田被他废了……呕……」蛇姬吐出鲜血，她有气无力的道，「忍辱
七年，没想到会是这样的结局。」无奈与绝望交织在一起，以她的天赋，原本是
没有希望结丹，不过为了寻求这一线机会才来灵幽界卧底。只是眼见就要成功了
……

　　陆沉心内好似被撕裂一般的疼痛，他仿佛被堵住了气管，挣扎着才道了一句，
「抱歉……」若是没有他，这一切都不会发生，只是有了他……

　　「所以……我就道小六你很奇怪……」蛇姬勉强抚摸他的脸颊，「修行之路
本是逆天而行，谁敢说自己……一定能活到最后呢……小六你这样……咳咳…
…」她咳出鲜血，「你这样优柔寡断可算不上一位修士。」

　　「砰砰……」哈樊推到遮住他视野的残垣，大步踏进，「竟然还有力气郎情
妾意？」在陆沉的挣扎声中，他一手捏住蛇姬的脖子把她提了起来。

　　「不……不要！陆沉发狂似的怒喊，哈樊捏碎了蛇姬的脖子……

　　她的尸体柔软的倒下……

　　「轮到你了，小鸡仔子！」哈樊狞笑。

　　「阵起！」一道清脆的声音传来。只见哈樊的脚下突然变成急速旋转的旋涡，
出现一道道漆黑的裂缝。

　　「谁？」哈樊惊惶四顾，是谁，竟然在不知不觉间布下了一座阵法，而且
……还是如此克制他的阵法！那一道道漆黑的刀光，就像是不属于这个世界的东
西，被空间排斥掀起波澜。

　　「绞杀！」那声音又传来。阵法启动，一道道刀光斩向哈樊。这刀光仿佛无
视了他的铠甲和肥肉，直接切开骨头，要不了多久就会将他粉身碎骨！

　　哈樊在其中跳跃躲避，每当他想逃出阵法范围，就会被刀光赶回，这是要活
活拖死他的节奏！

　　哈樊一咬牙，满脸的肥肉一阵颤动。只见他浑身的肥肉如同融化了一般急剧
的减少，取而代之的是他的身法越来越快，终于，在他瘦的像一具骷髅时，他抓
住时机，像是一道电光，闪身而出。

　　逃出了阵法时，他头也不回的奔走……现在的他虚弱无比，甚至是随便来位
筑基修士只要追得上他，都可斩杀他。

　　那幕后的女人并未追击，她收回阵法，款款走出，正是神机峰峰主，莫珏。

　　「莫峰主？」陆沉声音沙哑，只是他来不及多想，蛇姬的尸体还在一旁，让
他的心剧痛。既然莫峰主早已到此，还布下了阵法，为何不救下蛇姬呢！

　　见到面前的安然无恙的陆沉，莫珏眼中惊喜，这一切和神机镜告诉她的完美
贴切！既然如此，那此人果真是天命之人！

　　于是莫珏走到他面前，跪下丰韵的身子，还恭恭敬敬的磕了一个头。

　　「莫珏见过主人！」她喊道。

　　「莫峰主，您这是……」陆沉张大了嘴巴，被她的这番行为震惊的思绪暂停
了。

　　他一个小小练气士怎么就成了莫珏的主人，何况对方还是素以清冷著称的神
机峰峰主！

　　莫珏拿出从纳戒中拿出神机镜给陆沉观看，耐心的解释这一切……

　　「所以这一切都是神机镜预知的，您将会是我莫珏的主人，唯一的主人！」
她狂热痴迷的道。

　　然而，陆沉却无名怒火沉冲上心头！也许是莫珏痴女的模样让他心中的虐意
涌起，他一把掌扇在莫珏的脸上。

　　「所有这就是你任由他杀了蛇姬姐姐的原因吗！？」

　　看见莫珏捂脸的样子，陆沉瞬间又后悔了。再怎么说，她也是堂堂假丹修士，
一峰之主，怎容得下陆沉如此的侮辱。

　　不过显然陆沉小瞧了莫珏的决心，被扇了一巴掌，莫珏不但不恼，反而愈发
的卑微了。

　　莫珏仍然跪在地上，她拖着双腿前移到陆沉跟前，俯下头，在陆沉鞋面虔诚
的亲吻，随后抬头解释道：「主人，神机镜预言的一切都必将发生，若是以人力
强行改变，只会招致更加严重的后果……请主人原谅奴婢，这一切都是天意！」

　　「狗屁天意！」陆沉气不打一处来，这女人就是个疯子！

　　既然如此，陆沉一只手捏住莫珏的小巧的下巴，她也乖巧的抬起面孔。莫珏
的脸蛋不施粉黛却典雅柔美，略高的颧骨让她带了三分的冰冷的傲意，然而这一
切都在她那痴迷的眼中变成了反差的衬托。

　　沉默片刻，陆沉心中的愤懑或作一声叹息。

　　蛇姬的死怎么也怪不到莫珏身上去，若不是她前来，以自己的修为现在也只
不过是躺在地上的一具尸体罢了。

　　对！陆沉忽然浑身一震，自己只是炼气士，而蛇姬有筑基修为，况且在这修
真界有什么不可能的！

　　「莫峰主，你看看，蛇姬说不定还有救！」陆沉抬起蛇姬的身体，她的脖子
扭曲破碎，面孔模糊的不成人样。

　　莫珏虽然坚信神机镜，但既然陆沉要求，她还是认真的查看了蛇姬的尸体。

　　片刻后，她摇了摇头，「心跳已止，神识将散，想要让她复活，只有立刻让
元婴真君前来辅以各味仙药，为她重塑一具肉身才行。」

　　「元婴真君？」

　　莫珏道，「仙宗倒是有一位真君，只是百年前就已云游四海去了，现今不知
有没有归宗。」

　　陆沉低着头，抱紧了蛇姬。就算那元婴真君回来了，自己又如何能请别人出
手呢？更何况还要各种仙药。

　　「有人来了！」莫珏站起身来，一道青色的身影落下。

　　是陆惊鸿陆仙子！对这位陆仙子，陆沉的印象很深，拒风城就是她来选的人，
之后为了让弟子们逃走，还亲自迎战魔道之人，这让陆沉对她生起了一些好感。

　　她看起来很是担忧，陆沉安然无事，她松了一口气，道「陆沉……之前是我
考虑不周，让你受苦了……」见到莫珏也在此，再加上地上阵法的痕迹，她瞬间
明白是莫珏救了陆沉，「多谢莫峰主，不然差点铸成大错。」她后怕道。

　　莫珏轻点头，低头的刹那，在陆惊鸿看不见的眼底，她目中的痴狂更深了几
分。连陆惊鸿都亲自前来，神机镜果然是正确的！

　　陆沉祈祷般的看向陆惊鸿，抱起蛇姬，「陆峰主，能救救蛇姬吗。她是七年
前大叶仙宗派来灵幽界的细作，这次巨骨王突然袭击就是她报的信……她被巨骨
王座下的哈樊打成这样，难道真的只有元婴真君能救她吗？」

　　陆沉的语气悲凉，连带陆惊鸿都心疼，她伸出手指，按在蛇姬的额头……

　　陆惊鸿叹气道，秀美的脸上带着不忍，「确实如此，只有元婴真君才有重塑
肉身的能力。」

　　那就是没办法了吗？陆沉默然。

　　「不，或许还有一线生机！」陆惊鸿忽然道。她想起。在她的纳戒中，还有
当初去拒风城时从赵忆九丹田内收走的玉胎！赵忆九修炼的噬阴夺阳造化仙决，
其精华之处就在于这玉胎。修炼此决者，若有一日成就真君，丹田内不再是元婴，
而就是这玉胎。既然真君能使元婴化为身外化身，那这玉胎未尝不可！

　　陆惊鸿拿出一颗玉珠，这玉珠圆润粉红，远看似玉，近看却颇有肉感，让人
觉得仿佛它孕育着生命。

　　她把玉珠置于蛇姬丹田的位置，玉珠自动穿过皮肤，没入丹田。只见蛇姬仿
佛活了过来一般，身体呈弓形向上顶。

　　「有用！」陆沉期待道。

　　只是他刚说完，蛇姬的身体就重重的落了下来，再无反应。玉珠从丹田处的
位置冒出，粉红的表层，多出了一道光晕。

　　陆惊鸿对一脸惘然的陆沉道，「我把她的一部分神识收入了玉胎之中，将来
你如果能集齐重铸肉体所需的仙材的，再找到一位元婴真君出手，或许能让她重
生。」

　　「多谢陆峰主！多谢陆峰主！将来只要用的上小子，抛头颅，洒热血，决不
二话！」听见蛇姬有救，陆沉跪在地上，磕了三个头。那玉珠不知有多珍贵，陆
惊鸿就这样用在了蛇姬身上，陆沉都不知如何报答才好。

　　陆沉这般掏心窝的模样让陆惊鸿噗嗤一笑，「那你不妨勤加修炼，将来若能
修成真君，便能让她活过来，到那时说不动我都得仰仗于你。」

　　少年的脸上不知所措，被自己仰慕的人鼓励，应该是雄心万丈才是，但他深
知这一切的不易，不敢妄自承诺。

　　是时候离去了！

　　陆沉抱着蛇姬的尸体，陆惊鸿带上他御风而行。莫珏紧跟在身后，若有所思
的样子。

　　驻城的战斗已经结束，本来在玄阳真人和巨骨王一对一的情况下，两人还难
分高下，不过歪斜峰的陈天衡也请了以为长老前来，局势瞬间一边倒。

　　巨骨见此，直接就溜了，连自己带的人也不管。不过来了援手，玄阳真人却
并没有想象中的高兴。

　　「玉权，你来此地何事，本座似乎并没有邀请你吧？」

　　玉权真人是个笑嘻嘻的老头儿，听见玄阳真人不客气的话，他笑道，「唉，
玄阳你这就见外了啊，都是自家人，有麻烦不都得一起解决吗！」

　　「放心，上交宗内后剩下的我只要四成！」玉权弯着眼睛竖起曲着大拇指的
手掌，开门见山道。

　　「哼！」玄阳真人俊逸的眉毛拧成一团，他一甩袖，飞入城内！

　　「玄阳，别急啊，三成也行，可不能再少了！」玉权真人一拍屁股也追了上
去。

　　在跨界洞，陆沉遇见了刑山，他那壮硕的上半身布满了伤痕，脸上一道结痂
的疤痕从眼角擦过。

　　刑山见到陆沉怀里的蛇姬，莫名的有种兔死狐悲的伤感。他犹豫再三，拿出
锦袋走了上来。

　　「这是蛇姬的那一份，既然她走了，就交由你保管吧。」

　　「这是？」陆沉接过锦袋，问道。

　　「秋少君给的，假丹修士陨落后留下的伪丹……像我等潜力耗尽的筑基修士
籍此有机会跨进假丹镜界，这是她一直以来的夙愿……」

　　刑山最后看了一眼蛇姬，转身离去。「保重！」

　　「再会，」陆沉回道，所以蛇姬付出那么多就是为了这个吗，他下意识捏紧
了锦袋。

　　……

　　也许是为了弥补自己，陆惊鸿破格把他收入了沐雪峰。

　　不像其他峰上千门生，沐雪峰这些年来鲜少收弟子，所以陆沉很幸运的在山
顶有了属于自己的一座洞府。他穿着宗门发下的各峰弟子专属的青色长衣，上边
有沐雪峰的特征标志，镶嵌白线的边角。

　　沐雪峰峰顶常年飞雪，陆沉为蛇姬新起坟茔已经被铺就了一层白被，陆沉怀
里抱了块木牌，用蛇姬的青簪仔细的雕琢。

　　雪中立了太久，飞雪粘在陆沉头发和眉毛上，他能想象出自己此刻须发皆白
的模样，忽然，他想起了一首歌，情不自禁的哼出了声，你发如雪，凄美了离别，
我等待苍老了谁……

　　他相信自己能让蛇姬回来，所以墓碑上不是她的名字，而是一首诗，一首在
这里只有他能看懂的诗：

　　Yourhairiswinterfire，

　　Januaryembers，

　　Myheartburnsthere，too。

　　「你的头发犹如冬日的火焰，一月的灰烬，我的心也在那燃尽……」

　　陆沉哈了一口白雾，拍去身上的雪花……

　　　　　　　　　　　　　　
第十二章 淫师

　　以大叶仙宗个各峰的高度，至少也是千山覆雪，但其实很多峰不愿山上积雪，
于是以阵法驱赶雪云，神机峰就是其中之一。

　　陆沉站在水牛大小的仙鹤背上，跟随谢雨珊谢仙子前往神机峰。谢仙子前来，
说是峰主召见，还专派了神机峰接待用的仙鹤来接陆沉，明明是按贵宾之礼，但
谢谢仙子偏偏冷着个脸，娇美的脸蛋不苟言笑，与陆沉说话永远是侧着身子，不
与他对视，就像是嫌弃？

　　我寻思也没得罪你吧，为什么总是一副爱答不理的样子呢？陆沉摸着下巴思
索。眼珠紧盯着谢仙子修长的背影。

　　如果说沐雪峰是自然和谐之美，那神机峰便是极尽雕琢！

　　整座峰建造了各式各样的高大广阔的楼阁玉宇。高低有序的阁楼被飞桥连接，
来人若得允许，甚至不用脚踏在地上，就能通过这些飞桥走上山巅。放眼望去，
红砖碧瓦，笼罩了整片山体，薄雾浓云，缠绵其中，若影若显。楼阁之间可见人
影绰绰，谈笑之声在山间传响……仙家之地，不外乎是！

　　特别是峰顶之上，一座庞大的玄宫覆盖了整个山巅，在云雾之中见不得全貌。
只是峰顶并无入口，仙鹤盘旋而下，自半山降落。

　　这仙鹤似是有专人训练，飞升，飞落都稳如平地，陆沉站于其上，竟然没有
丝毫的摇晃。

　　仙鹤落在一座楼阁伸出的断桥上，立马有有人前来放脚凳，仙鹤熟练的曲足
蹲下。

　　「师姐！」

　　「谢仙子！仙子师姐！」

　　一群青衣蓝边的少年就像是看见了偶像一般围拢，只是他们没有手机，否则
定然拿出来啪啪啪一通乱拍。

　　「大师姐，你可是许久未回峰了，师弟师妹们可想你了！」一个扎着马尾的
丫头亲昵的握住谢雨珊的玉腕。

　　「走走，师姐，我带你去看小青儿和小蓝儿，他们可长得好了！」那丫头拉
着谢雨珊就要走。

　　「现在可没空！」谢雨珊捏她的琼鼻，惹得丫头像小猪一般的叫。

　　「不对吧，」谢雨珊语气一变，忽然严厉道，「我记得现在可是晚课时间！」

　　「啊，师姐，我记起来了！」那丫头作势欲走，回头一看，一堆小伙伴已经
四散溜走，不禁气的哼了一声，「没义气！」

　　「算了，这次先放过你，下不为例！」谢雨珊道，她还有师尊吩咐的事，没
工夫惩罚这丫头。

　　「嘻嘻，多谢师姐手下留情！」

　　「mua～」她垫起脚尖，红嘟嘟的粉唇在谢雨珊的脸上香了一口后，踩着
鹿皮靴欢快的离去。

　　谢仙子看看天色，鲜红的霞光映下，「走吧，」她对陆沉淡淡的道。

　　陆沉被她这三百六十度大转弯的态度逗乐了，忍不住道，「谢仙子看起来也
不像是难以近人的样子啊？」

　　「师弟何出此言？有何不周之处不妨提出。」谢雨珊头也不回的应付道，每
次一见到陆沉，她就想起那晚他的丑态，而且他竟然还用那丑陋的家伙喷那种肮
脏的液体，差点弄到她脸上，如此一个俗人，还要要求她笑脸相迎吗？

　　叶师兄就不会这样，他永远都是那么的光明磊落！想到高大俊朗的叶不凡师
兄，谢雨珊心头一暖，这次会峰，他是第一个来探望自己的人。

　　呵呵，你还问我，陆沉瘪嘴。可惜他看不见走在前面的谢仙子的表情。不知
无形之中，自己被别人狠狠踩了一脚。

　　山顶，玄宫内。

　　露天讲坛之上，莫珏一身灰袍，头发简单的用木簪簪起，一如她平时清淡的
风格。周围檀香袅袅，座下几百青衣蓝边的神机峰弟子认真专注的听峰主讲道。
这可是及其难得的机会，峰主上次亲自讲道还是几年前，一位假丹前辈修士的感
悟，足以令在座所有人受益！

　　「你就在此，等待师尊讲道完毕。」谢仙子指了一个蒲团，示意他做下，然
后自己安静的走到第一排。

　　似乎注意到了陆沉已经到了，莫珏吸了口气，面上表情不变，念道：

　　「春三月，此谓发陈。天地俱生，万物以荣，夜卧早起，广步于庭，被发缓
形，以使志生，生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚，此春气之应，养生之道也；逆
之则伤肝，夏为寒变，奉长者少。夏三月，此谓蕃秀。天地气交，万物华实，夜
卧早起，无厌于日，使志勿怒，使华英成秀，使气得泄，若所爱在外，此夏气之
应，养长之道也；逆之则伤心，秋为痎疟，奉收者少，冬至重病……」

　　许久之后，长夜到来，不知不觉间已是灯火阑珊。讲道终于结束，众弟子陆
续退场。

　　谢雨珊留在了最后，「师尊，」她带着陆沉向莫珏请示道。

　　莫峰主素衣不染尘埃，娇面淡然……

　　「雨珊，你回韵灵阁领悟今日所讲，不懂之处，明日来问为师。」韵灵阁是
谢仙子的居所，既然师尊叫她先回去，她也没有理由多留。

　　「是，师尊，徒儿先行告退。」她好奇的看了一眼陆沉，师尊竟然要单独与
他聊。

　　等看到谢仙子的身影完全消失在大门之外，此地发生谢雨珊完全不敢想的一
幕。

　　「主人……」莫峰主之前脸上的淡然全消失了，取而代之的是二八少女似的
羞红。

　　陆沉大大咧咧的坐在了属于她的讲坛上，而她却一脸乖巧的跪坐陆沉的脚边。

　　「莫峰主忍耐力不错嘛。」陆沉坏笑道，他伸出右手食指，点在莫珏光洁的
额头上，然后往下慢慢划，依次是娟秀的弯眉，挺翘的琼鼻，和变得红艳的嘴唇。
当手指触过粉唇时，莫峰主还配合的把手指含进嘴里吸吮……

　　「嘶……」温柔的口腔内，柔软小舌在他手指上搅动，想想上一刻还是不苟
一笑的莫珏，此时就在作这种青楼婊子才干的动作，陆沉下面的兄弟就已经抬起
了头。

　　陆沉想拔出手指，而后者的粉唇竟如同嗦吸管一样紧贴在他的食指上，「啵」
的一声……染满香津的食指才被拔出。

　　他把食指放在自己嘴边品咂，「那些弟子会想到自己严肃的峰主一边讲道时，
下面那张淫嘴里面还咬了根棒棒呢，你说是吗？我的莫峰主……」

　　「还不是主人吩咐的……」莫珏一噘嘴，但还是乖巧的背过身去，然后像狗
儿一样爬在地上，左手一点点撩起自己的素袍……原来她仅着了一件外裳，罗袜
之上就是光洁的小腿。令陆沉没想到的是……这肥大的素袍之下竟然是一具丰韵
肥熟的肉体！

　　难怪莫珏一直爱穿这种肥大的衣服！陆沉在他圆如满月的大腚上揉捏，那猩
红的股缝中，赫然有一只木质的的角先生埋进了那无毛的粉馒头里！角先生只有
三指粗，但仍然被她的肉贝夹的紧紧的，陆沉试着拔了一下，「啊……主人，」
引动得莫峰主娇吟一声。

　　陆沉脱掉她的素袍，让莫峰主肥臾的身体赤裸的趴在他的面前，而且还是臀
部朝像他。今日没带项圈来，不然让这反差婊莫峰主感受下遛狗的乐趣，陆沉心
里可惜道。

　　「转过来，」陆沉一拍她屁股，肉浪翻飞。

　　「是，主人。」莫珏媚眼如丝，肥臀坐在陆沉的脚上，用他的脚背抵住那只
角先生。也许是这一下有点太深了，让她惊呼了一声。

　　陆沉一只手楼主她的腰，一只手掐住她那倒扣玉碗似的肥乳乳珠，「舌头。」
他吩咐道。

　　莫珏乖乖的伸出嫩舌，眼眸的水像是快溢出来似的。

　　一口吸住香舌，丝滑的彼此舌尖碰撞，不愧是假丹修士，遍体生香！陆沉不
住的把玩她的肥乳，时而用力一挤，让乳房被手掌压成葫芦状，时而扯主乳珠，
让肥乳拉长成竹笋样的形状。

　　漆黑的夜晚，玄宫红艳的灯笼光照下，丰满的莫峰主被脱成赤裸的大白羊，
雪似的肌肤白的生光，被一少年抱在怀里。两人嘴对嘴拥吻，淫靡的「咂咂」声
从两人的连接的唇里发出。少年的手掌在莫峰主的大腚上摩砂，「啪」的。一个
巴掌扇在肥腚上，然后那手又握住嫣红的股缝里凸出的木把手，又是一阵捅，让
被封住嘴的莫峰主咿咿呀呀的叫个没完……

　　「呼……」唇分后，陆沉微微喘气，「莫峰主有多久没被男人滋润过了呢？」

　　莫珏躺在这个比自己小了几百岁少年怀里，反而像个娇羞的小女生，「自奴
婢修行以来，还未曾与其他男人亲密，主人是第一个呢。」

　　陆沉有点不信，以她的性格不像是会忽略自己肉体优势的人，「难道这么多
年你就没被男人追过？」

　　「当然有，不过那些人都被我甩在身后了，如何配得上我，」莫珏甚至有点
傲娇。

　　「所以，就便宜我咯！」陆沉抱起她，给了她一个大大的香吻。

　　「主人可是神机镜耗尽所有神力的选中的人，是奴婢高攀了才是，」一提起
神机镜，莫珏就一脸狂热。不过陆沉也能理解，听她所言，凡神机镜标注之地，
皆是前辈修士的洞府墓地，各种造化。而且有神机镜在手，可以完美的躲开所有
机关阵法，直取宝物。

　　就是这样，莫珏才从一个山村妇人，走上了这条修行之路！

　　这神机镜让陆沉听得眼热，不过他还不是那种得寸进尺的人，既然莫珏没说
给自己，他也不至于去强求，不过看她那样，自己要，不一定要得到。

　　「来，躺下！」莫峰主听话的躺在讲坛的蒲团上边，白馥馥的身子，彻底展
开在陆沉眼前，好一幅熟女裸身图！

　　「主人……这……」在莫珏的惊叹中，陆沉抬起她的一条丰腴但不臃肿的腿，
把嫩红的足尖抵在鼻尖。

　　「好一个香喷喷的美人！」陆沉再次喊道，莫峰主的脚趾粉红，珠圆玉润，
颗颗似豆蔻般可爱馋人。指缝间没有一丝污垢，常年穿的绣花鞋乃仙蝉所织，自
带的香味染在足上，让人闻之而性致愈浓。

　　陆沉的舌尖自大拇指，吻上足弓，直至舔到她那精致的脚踝。再把红粉的足
底放在手中亲吻，最后又回到那俏皮的指头，这一次，连指缝都一一舔过！

　　「舒服！」陆沉爽到不能自已，好好的过了把足瘾！

　　被少年贪婪的尝尽玉足，莫峰主瞪大了眼睛，奇怪的说道，「奴家这踩鞋的
脚丫子有什么好舔的？」

　　陆沉心满意足的放下她的腿，嘿嘿道，「这你就不懂了，美人如无暇之玉，
仙女不染凡尘，寻常人腌臜之处，像莫峰主这等仙子，却是洁净的很啊！」

　　他的手抚过丰腴的大腿，在腿心间捏住那粉红的扇贝，「再比如莫峰主此处
就是！」

　　「呀……」被他的手指分开蜜穴，让莫珏有些吃痛，她百年潜心修行，平时
莫说是房事，连自渎只等快事都没有做过。

　　陆沉当然明白，俯下身去，张开大口，一口咬住白虎。莫珏的私处干净粉嫩
没有一丝杂毛，紧闭的大阴唇宛若幼女的一线天，保护着里面的穴口。

　　他的舌头分开贝瓣，里面已经潮湿流水，舌尖向上，那一粒硬硬的花蒂早已
勃起……

　　在花蒂上流连许久之后，陆沉抬起头来，莫珏满脸潮红，红唇微张，轻轻吐
气。

　　「莫峰主上下两张嘴儿都好馋啊，咬住东西就不松口，就是不知道下面这张
嘴儿有多紧？」

　　「那主人试试不就知道喽？」

　　「好你个淫浪母犬，主人今天得好生骑一骑不可！」陆沉趴在她一身白肉上，
胸膛把那两团白丸子压得扁扁的，火热肉棒抵在肥瓣上。

　　莫珏在她耳边低语，「奴婢是母犬，那主人就是雄犬，一只好色的公狗！」

　　「不对，我是老色批！」陆沉用力一顶，莫珏百年没用过的穴口终于迎来了
访客！

　　「嘶……好紧！」没曾想会这么紧，那软腻的穴肉，紧紧的箍住龟头，刺激
得陆沉差点直接交了货！

　　这可不行，他一鼓作气，直接把肉棒整个塞进穴里。

　　「啊……呀！」莫珏呻吟不断，这一击，完全就是给她开苞啊。而她这一叫，
穴里的肉就更加的咬紧了，让陆沉直接一哆嗦，射了一股进去。

　　不过陆沉也不是常人，哪怕已经出了一些，但他存货多，趁着阳精润滑，往
外一抽，又向内一顶，如此反复动作，销魂的射意从下面直穿上脑。

　　「主人……」莫珏情动至极，竟然滑下两行热泪来，她自修行开始，虽然有
神机镜帮助，一路顺风顺水。可内心从未停止过彷徨，她深怕那一日神机镜丢失，
或者被人夺去，那她只能原形毕露……

　　所以当神机镜为她指明陆沉的未来之时，她毫不犹豫的选择了臣服于她，这
些年来，她太累了，更何况，在神机镜中，陆沉那翻天倒海的身姿，已经彻底迷
住了她！一位未来的强者，这是多么划算的投资，这些年来，她明显感觉到自己
潜力已经耗尽，寻求神机镜都没有回应……

　　不过现在么……她了眼陆沉，眸子里光彩动人。

　　「是太痛了吗？」陆沉疼惜道，肉棒的插动都慢了下来。

　　莫珏摇了摇头，一口吻在他的唇上，口齿相接，两人的舌头又一次搅动在一
起，陆沉贪婪的舔吸她口腔内的香津。莫珏也不被动，两人舌尖你来我往……

　　玄宫外虫鸣不断，月至天中……

　　「嗯嗯……啪啪……」淫靡的交欢声暂歇，长吻结束，陆沉抬起上半身，两
人的嘴角被一丝晶莹粘液连在一起，好不放荡……他眼睛在莫珏那自带冷色的脸
上来回欣赏，肉棒在她的白虎美穴中被嫩肉裹紧，一股一股的注入胞宫……

　　呵呵，叫你谢仙子对我不假颜色，没想到你师傅就在这玄宫被我中出吧，总
有一日，我要把你师徒两一起压在身下！嘿嘿，倒时候叫你师傅给你舔胯，不知
道谢仙子会是何种表情呢？

　　「主人，你再想谁呢？」见到陆沉走神的样子，莫珏有些吃味。

　　「以后你就知道了……啊……」陆沉拔出肉棒，莫珏胯下粉红的肉缝也淌出
白浊的阳精来。

　　「来，」他提着疲软的肉茎，跨坐在莫珏的胸前，让她舔尽……


第十三章 拜师

　　沐雪峰，修炼室中。

　　陆沉睁开双眼，停下丹田内泪滴对灵气的吸收，昨夜，他一整晚都在修炼，
可是无论他怎么运化，灵气就是无法再吸收入体，这种状况已经持续了好几天，
看来已经到了瓶颈。

　　接下来就是突破筑基。

　　筑基关乎未来的路能走多远，修真界中无人不视之为重中之重。而筑基分为
三种，天道筑基，地道筑基以及人道筑基。九成的人都是人道筑基……但天分不
够，资源来补，在修真界各大顶级宗门中，有修士能炼制筑基丹这种逆天丹药，
这种丹药按照筑基分为天，地，人三种级别的筑基丹。

　　换而言之，你筑基时为人道筑基，这就意味着没有意外的话，你最多也就能
修炼到筑基巅峰……拼一把能到假丹境。但要是你能在筑基时用上一枚地品的筑
基丹，那你的上限就是金丹境。而天道筑基，更是有元婴真君的一丝可能！

　　有天品筑基丹，不一定能修炼至元婴，但没有的话……是一定不能修炼至元
婴。这也是南荒四大宗门乃至整个修真界的顶尖宗门能屹立万年而不动摇的根基
之一！

　　要选择的话，傻子也会选择天品的筑基丹。可这丹药在每峰的配额都是有限
的，不可能随便一位弟子都能领到。若是有背景，有灵石，要么靠上边的人，要
么去拍卖场买。可陆沉这二者都没有……

　　所幸的是沐雪峰弟子少，配额虽不多，但自己勤奋一点积累功勋点，还是能
领到一枚地品筑基丹的。

　　陆沉走出自己设有控温阵法的洞府，一阵寒意袭来，但他如今已经是练气巅
峰的境界，对沐雪峰的寒冷也有了抵御之力。他随意的套了件衣服，走到附近为
蛇姬筑的墓旁。

　　蛇姬死后，她的法器青簪没了她的烙印也是无主之物，被陆沉当做寻常的簪
子簪在头发上。他还未筑基，神识不能御物，当然也不能炼化法器。

　　距离上一次去神机峰「消遣」已经有月余……修炼是十分枯燥的事情，特别
是毫无收获的修炼更是如此。偶尔，陆沉会来这里坐坐，调整一下自己的心情。

　　伫立良久……一道青色的身影落在他的身后。

　　「心也燃烧成灰烬……她一定让你很难过吧。」陆惊鸿说道，她那美的脱俗
的脸上都带了丝丝的疼惜。

　　陆沉笑着解释说，「难过是难过，不过心的燃烧却并不是痛苦……」

　　忽然，他的笑容凝固在脸上……他不记得自己对陆惊鸿说过这诗的意思，她
怎么会明白？

　　「莫非……您也是穿越而来的？」陆沉转过身去，很难想象，面前这个不染
尘埃的仙子会是和他来自同一个地方。

　　陆惊鸿回忆道，「倒也不是……」

　　她凝望陆沉的脸，那双眸子中，在那一刹那有数不清的感情涌动：羞愤、懊
悔、难过……一直到最后的温柔。

　　她伸出柔荑，帮陆沉把额前的雪花拭去，「我知道你从何而来，也知道你的
身份。我观你最近修炼，似乎是该筑基了，你先去领宗门任务，筑基丹我自然会
给你准备。」

　　「那我体内的泪滴是否也是您给我的？」陆沉想到，自己体内帮助修行的泪
滴，它也是凭空出现的。

　　陆惊鸿点头，「那是悟道树的种子，寻常人只会以为是露珠……你放心的利
用它，它的作用还不止于此。」

　　陆沉内心无缘无故的生出一种愤恨，「可是您到底是谁，我自小无父无母，
养父母辛辛苦苦养我长大，我连他们的恩情都来不及报答就被带到这里来，我怎
么对得起他们！」

　　他心口闷的难受，口中酸涩，似乎有数不清的委屈就要倾泻而出。

　　被陆沉的情绪感染，想到陆沉以前的生活，一个无父无母的孩子，从小在自
卑与孤独中长大，陆惊鸿也变得不再冷静，她略带哽咽的道，「其实……我是你
娘……」

　　就在她将要说完的时候，她心中忽然燃气一股无名之火，只觉的燥热难耐，
浑身发痒，脑海中也闪过种种男女交媾，女女缠绵……甚至是女人与兽的淫靡画
面。

　　那淫僧的诅咒又发作了！

　　「其实……我是你娘亲的朋友。」陆惊鸿如是说道，最后的关头，她还是清
醒了。

　　陆沉见她表情表挣扎，他赶忙上前扶住就快倒下的陆惊鸿，「峰主，您怎么
了。」

　　「扶我进修炼室！」

　　陆沉搂住陆惊鸿，她身材高挑，平时看去似乎显得有点单薄，但陆沉把手放
在她腰间，才发现原来并没有他想象的那么瘦弱，甚至可以说丰腴。她的腿比寻
常人的比例更长，所以穿上裙子时掩盖住了她那丰韵的大腿。陆沉扶住她时才发
现，她的胸部裹的很紧，要是放开束缚，也不知是怎样一番风景。

　　但他来不及多想，扶陆惊鸿进了修炼室，之后在门外静静的守候。

　　原来她认识我娘亲。

　　那这一切都说得通了，难怪我说穿越来的这一路如此的顺利，莫名其妙就有
泪滴如此神奇的东西辅助修炼。只是我娘亲又是如何来这里的呢？若是穿越那我
又为何在那个世界……这一切似乎也没有想象中的简单。

　　陆惊鸿调整了整整一晚，直至第二日天明，她的眼中终于恢复清明。

　　环顾修炼室之之中，除了她座下的一张大蒲团，周围墙壁上挂有陆沉不知从
哪摘的花，插在装满水的瓷瓶里，有些已经渐渐枯萎。她抽出一朵，似乎在嗅闻
花香……

　　她当然能感知到陆沉正在外面守了一夜，想到这，陆惊鸿嘴角就忍不住掀起
笑意。这是发自内心，甚至她都无法控制的，只有在修炼室里，平复了许久心中
的愉悦这才能走出去。

　　出去时她面色自然，只有恰到好处的感激。「辛苦了，」她说道。

　　一夜不睡以陆沉如今的修为当然是小事，他苦苦思索了一夜，但脑海中没有
一点关于自己亲生父母的事，待陆惊鸿出来，就已经迫不及待的问道，「峰主，
能和我讲讲我父母的事吗？」

　　陆惊鸿沉吟片刻，轻启红唇，「你娘多年前已经去世了……至于你的父亲。」
她好像很为难，不知道该不该说，最后还是道，「你母亲是受人所辱才有了你，
所以你就当你没有父亲吧。」

　　听完这话，陆沉瞬间呆滞……他千思万想，却没想到事实会是如此，他的嘴
角颤动，「我娘亲……真的去世了吗？」

　　陆惊鸿一狠心，点下头来。

　　所有的期待化为乌有，人们常说只要没有希望，就不会有绝望。陆沉多么希
望陆惊鸿没有告诉他这件事，也就不必在此刻把陆沉的心生生捏碎。

　　但年少的经历教会了他隐藏自己的悲伤，没人会为他的痛苦买单，除非他愿
意去接受被人施舍般的怜悯。

　　「那真是太遗憾了，我还以为我又有家人了。」陆沉洒脱笑道，他脸上哀伤
的那么明显，但又那么的坚强。

　　沉儿的性格自己简直一模一样，陆惊鸿心里既喜又悲，她上前抱住陆沉，冰
凉的手掌抚摸他的脸颊。

　　「不，不介意的话你可以把我当做家人。」陆惊鸿道，她很想和陆沉相认，
没人比她更想。但是她不能，中州的本家不会允许她未婚有子，更不允许那个人
还有血脉留存在世。

　　说实话，当陆惊鸿抱住他的时候，陆沉整个人都晕乎乎的，但马上，他心里
又生出自责的情绪来。他觉得自己似乎博取了陆惊鸿的同情，因为他其实并没有
她想象的那么难过。

　　谁会拒绝一个仙子姐姐呢？

　　「那以后我可以叫你姐姐吗？」当说出姐姐二字时，陆沉心里忍不住一跳。
叫蛇姬姐姐纯粹是自己贪慕她的美色，可越是了解她，越是沉迷，无法自拔的爱
上了她。而叫陆惊鸿姐姐则是不掺杂任何欲望的，在陆沉的眼里，陆惊鸿遥远的
让他难以接近，他从未对她生起过任何不轨的念头。

　　不过陆惊鸿却拒绝了，「呸呸，还想占我便宜，」她在他的脸上捏了一下，
「我是你娘的朋友，你叫我姐姐不乱了辈分，以后叫我师尊！」

　　师尊更好，陆沉这就跪在地上，恭敬的喊道，「徒儿拜见师尊！」她也心满
意足的接受了他这一礼。

　　「既然你我已是师徒，」陆惊鸿脸色一正，道，「那修炼之事我当对你严苛
以待，既然你将要筑基，那作为你的师尊我一定会替你争取最好的筑基丹。但是
宗门自有规定，所以需要你去完成一件能够积累足够多的功勋点的任务。」

　　陆惊鸿语气一转，笑道，「不过徒儿放心，我会仔细安排，定然会让你平平
安安完成的。」

　　陆沉跪谢道，「多谢师尊厚爱！」然后被陆惊鸿笑盈盈的拉了起来，拽着他
问他以前的事。

　　经过这一出事，陆沉对陆惊鸿的观感倒改变了不少，原来她并不是九天之上，
太上忘情的玄女，她也有烦恼，也会为自己的徒弟走后门。甚至在与陆沉聊天时，
对陆沉遇到的危险也会担忧，在危险被化解时也会后怕和庆幸……

　　仿佛他俩原本就该是一家人……

　　……

　　大雪纷飞中陆沉收拾好了东西，他已经接好了任务，准备出发。不过在此之
前，他还要去山下见赵忆九，毕竟赵忆九也是筑基修士，有她在，要稳妥些。

　　沐雪峰可不像神机峰那样奢侈，还有仙鹤代步。这里几年也不一定招来弟子，
紧靠宗门分配的资源，给峰内修炼也还不够。哪像神机峰，招收的名额都是明码
标价，南荒的那些世家大族为了能让自己家的孩子进去镀金修炼，不管多少灵石，
咬咬牙总能送几个进来，这也让像神机峰这样操作的峰主赚的盆满钵满。而宗门
上面也是睁一只眼闭一只眼，只要不妨碍正常的人才招人他们也乐见其成。

　　一路随着弯弯曲曲的山路走下，雪花越来越小……洞府倒是多，只是大多都
闲置。仅有的几十各弟子也是长年闭关，陆沉自来沐雪峰，都没见过一个同峰的
师兄弟。

　　虽然称之为师兄师姐，但他们却不是陆惊鸿的弟子。在修真界，收弟子是件
慎之又慎的事，当你收了他为弟子，那就意味着他将来是继承你的衣钵，代表你
的言行。

　　不光大叶仙宗，很多宗门都是这样，收入的弟子实际上是宗派所招，各峰峰
主只是代为管理，传道授业自然有宗内派下的「师兄师姐」……不过峰主也会不
时的讲道，算作进入大宗门的福利之一。

　　所以，实际上陆惊鸿的弟子只有一个，那就是陆沉。当陆沉得知此事的时候
还小小的兴奋了一把，堂堂陆仙子的首徒，大弟子，竟然是自己。当然，他也知
道自己也是靠了他那未曾谋面的娘亲……

　　也正是如此，在夜晚难以入眠之时，他常常梦到娘亲，她还活着。有一天她
突然来见自己，梦中的画面越来越清晰，娘亲的样子逐渐能看清……赫然就是陆
惊鸿的模样。

　　难道自己真的希望陆惊鸿是自己的娘吗？陆沉自问。

　　可又有什么区别呢，既然有所获得就该好好珍惜，不要总想那些有的没的。

　　下山后已是黄昏时分，还别说，这山下的小镇出乎意料的繁华……不光是有
各户人家种蔬菜粮食以供给仙宗内的低阶弟子，这里的酒馆，旅店竟然也格外的
受欢迎。

　　除了宗内弟子的亲眷之外，这里还是各种寻仙访道之人追逐之处。他们没有
修为，不能进入大叶仙宗内，于是在此处长住瞻仰，或是苦苦等待仙缘……凡此
种种，于是铸就了此地的繁荣之象。

　　当初来宗之时赵忆九大方的买了栋三层小楼，陆沉按记忆的方向找去，只见
那小楼此时人影往来，一道锦旗竖在外边，上边写了两个大字——「九楼」

　　看样子生意还不错嘛……陆沉掀开帘子走了进去。这里面吆喝声，吧唧嘴声，
酒杯声不绝于耳。端菜，抹桌的人陆沉都不认识，看来是新招的人。

　　一边酒桌上两人碰了下杯子，「哎，你说，今天九娘会下来吗？我可是许多
天都没见过她了。」

　　对面的人一副醉醺醺的样子道，「切，你才等了几天，瞧上面。」他指了指
楼上那个锦衣青年。

　　「那人为了见九娘一面，可是足足等了一个月，每日都来此，点的酒菜都是
店里最贵的！」

　　「那九娘没有见过他吗？」

　　「怎么没有，九娘当了众人的面，告诉他已有人家，可也不知道这人是痴情
还是脸皮厚，竟然说他可以等……九娘奈何不得他，便只有由他去了，只是之后
再也没下楼喽。」说完，他饮尽杯中酒。

　　「九娘下来了！九娘下楼了！」楼上面嘈杂声起。一二楼酒桌上的人都伸长
了脖子向楼上望去。

　　只见三楼的楼梯上下来一个丰满的黑裙美妇，她今天仔细的画了妆容，柳眉
明眸，红唇欲滴。

　　周围的人呆呆望着她，被她曼妙的身姿吸引，那二楼的青年激动的站起身来，
他以为自己诚心终于打动了佳人，慌忙的整理自己的仪容。

　　不过他注定要失望了，赵忆九的眼睛眨也不眨的盯着楼下的陆沉，她直接忽
略了身边所有的人，径直走下楼，然后在所有人艳羡的目光里，主动挽住陆沉的
手臂。

　　「公子好像长高了，」她靠着陆沉，两人一起回到楼上。

　　当赵忆九发现陆沉出现在她的感知范围时，第一时间就开始梳妆打扮，等到
他进楼时她刚好下来迎接。

　　走过那脸色惨白的青年时，赵忆九甚至看都没看他一眼。

　　　　　　　　　　　　　　
第十四章 林庄

　　灯火摇曳的夜晚，陆沉侧卧在塌上，小桌上摆了几个小菜以及一壶清酒。他
端起酒杯惬意的抿了一小口。

　　就在床榻的另一侧，赵忆九和牛女赤身裸体的拥吻在一起。

　　陆沉早听说过赵忆九的功法能与女子双修，只是他未曾亲眼见过，好奇之下，
在他的死缠烂打下，赵忆九终于同意和牛女上演一场虚龙假凤给他看。

　　两人的木瓜奶一个比一个大，此刻贴在一起，穿着环的乳蒂相吻，就像两对
大水袋挤在一起。赵忆身材在女子中已经算的上高大，但牛女显然更壮，接近两
米的身高让陆沉都得仰望。因为两女的巨乳贴在一起，赵忆九只能仰起头来能吻
到牛女。滑腻的舌头在红唇中来回穿梭，但明显赵忆九更加主动。

　　在她的一段时间调教下，牛女对这种女人间的「交合」已经没有反感，甚至
有些期待，不过在一个男人的注视下，她还是不能放开。

　　赵忆九瞥了一眼瞪大了双眼津津有味观赏的陆沉，给了他一个白眼，然后把
牛女推到在床榻上。

　　四瓣红唇吸吮一段时间后，两女脸上红晕，已是动情了。赵忆就把牛女两条
又长又直的大白腿抬起，一直让她的膝盖顶住她的小腹，露出她下体红艳艳的阴
器。

　　陆沉看的直流口水，他也算是见识过的。莫峰主的阴器白白胖胖，馒头似的
中间开了一道红红的缝隙，如幼女般的吸引人，而牛女的阴器，就像一朵鸡冠花，
红艳吐蕊。四瓣暗红的阴唇外凸，偏偏她又是个白虎，更加显得那阴器淫荡逼人，
陆沉看了都想上去咬一口。

　　赵忆九吞了吞口水，对这种颇有震慑力的阴器也眼馋不已。她张开红唇，把
那凸出的阴唇吸入嘴里，舔咬不止。牛女的阴蒂相对来说就显得小了很多，包皮
处陆沉穿的翠绿阴环还在，顶在赵忆九的琼鼻上边，烛火的灯光在上面闪耀。

　　也不知道是口水还是淫水，从穴内溢出的水打湿了赵忆九的脸蛋，她媚笑着
抬起头，嘴角微股，显然里面还包有液体，然后她吻上牛女的唇，把口内的淫水
渡给牛女，牛女的脸蛋红扑扑，激动的不住的吸气。

　　「公子，您想看的来了。」赵忆九回头提醒道，但不用她说，陆沉看的正兴
起，眼睛都没眨一下。

　　牛女十分有默契的自己掰住自己的大白腿，让胯下红艳的性器露在两人的眼
前。赵忆九也躺下，让自己的性器露出。

　　相对与其她两个女人的性器，赵忆九的就要普通一些，整齐的黑亮的绒毛顺
滑的覆盖在两边饱满的大阴唇两侧，内里的小阴唇微张，情动之时，湿漉漉的穴
口随着呼吸颤动着。上面的阴珠已经勃起，硬的像粒花生。

　　「公子请看……」她颤着声音邀请道。

　　白嫩丰硕的大屁股靠向另一个更大的大腚，她把阴珠抵在牛女鸡冠花似的性
器上磨蹭。也许是不够舒服，她又向上抵住翠绿的阴环，来回磨蹭。只见两女性
器相合之中，淫水四溅。

　　陆沉目瞪口呆的看着眼前一幕，随着赵忆九的速度加快，两女的淫叫声响起。
而赵忆九那原本花生大小的阴珠竟然迅速膨胀边大，并且还在一直变大。

　　通红的阴珠凸出了包皮的包裹，向外鼓起，一直不停的，直到变得有两根手
指般粗细，长度也有接近三厘米……

　　「公子不想摸摸吗？」赵忆九喘息道。此刻她浑身的情欲都被释放在外，一
句话，一个动作都充满了一股淫荡的气息，特别是她跨间吊起的勃大阴珠，在她
的阴唇上一伸一缩的痉挛。

　　陆沉吞了吞口水，他两根指头在阴珠上轻轻一夹，刺激得赵忆九「嗯啊」一
声。

　　「九儿，莫非你就要用这个与牛女双修？」

　　「公子请看！」

　　赵忆九坐起起身来，像男人一般把那膨大的阴珠如同鸡巴一样塞进牛女红艳
的花冠里，她忍耐着心中的骚动，「如此这样，奴家便可和牛女双修了。不过这
种双修不能太过频繁，上月已经做过，公子原谅奴家不能展示了。」

　　陆沉把赵忆九按在牛女身上，亲吻她的脖子，「无妨，九儿这样格外的吸引
人呢！」

　　他脱掉下身的裤子，把已经硬的难受的肉棒插进赵忆九湿漉漉的屄穴里，三
人像三民治一样叠在一起，陆沉还伸长脖子，与两女一起亲嘴儿，三条舌头缠绵
交错，好不淫靡。

　　「啊……嗯呢。」赵忆九被夹在中间，穴内的空洞被填满，勃起的阴珠又被
牛女的屄穴夹紧，两重刺激下，叫床声一浪比一浪高……

　　陆沉在赵忆九的肥臀上一拧，然后伸进两女的胯间掏弄，拇指与食指捻住在
那根软乎的阴珠。这里明显是赵忆九在敏感的地方，他轻轻的一撸，赵忆九直接
刺激道翻了白眼，叫出高昂的声音，然后骚穴一收，一股淫水喷出。陆沉也爽的
射了阳精。

　　「呼……」陆沉爽快的深呼吸，赵忆九潮喷的淫液浸湿了床榻，一大圈的水
印扩散开来。而她就那样赤裸裸的躺在上边，连眼睛都难以睁开。

　　陆沉在她那雪白丰硕的奶子上捏了一把，柔软弹棉。他又拉住乳蒂上的银环，
扯了扯，赵忆九累的毫无反应。「九儿，好好休息吧。」他在她的唇上轻吻一下，
而后转头压住一旁的牛女。

　　牛女虽然脸色潮红，但明显的是，并未满足欲望，眼角间的春意仍在。「果
然，女人的东西是插不满女人的吧，哈哈！」

　　陆沉坐在牛女那对硕大无朋的奶子上，恢复硬度的肉棍放在牛女的嘴唇上，
马眼顶在她的鼻孔，龟头能够感受到她呼出的热气。牛女骚意盎然，忍不住用舌
头在龟头上轻轻一舔。

　　肉棒插进鸡冠花似的阴唇里，灼热之感包裹而来。陆沉心里暗赞，这牛女的
骚穴就是和别的女人不一样，温度要高些，抽插之时，快感更加强烈。

　　他一头埋进两队白腻的奶子里，把两只乳蒂上的银环咬在一起，闷着头只管
把肉棒往里送。牛女身强力壮，趴在她身上，只管动作就是，不用害怕伤着她。

　　在陆沉再一次出精时，已经到了凌晨，甚至鸡鸣声已经接二连三的唱起……

　　三对白花花的肉体躺在床上，尽情的品尝释放过后的愉悦。

　　……

　　尽管已经知道陆惊鸿会给自己找个轻松的任务，但陆沉没想到会是这么水
……

　　「前往阴山郡刘庄，调查税务。」

　　刘庄坐落于阴山下，五条大江冲击的五口平原内，掌管着接近八万公顷的耕
种土地，雇佣有三十万的农夫，是个不折不扣的大地主。更是大叶仙宗管辖地区
百姓粮食的主要来源……

　　所以陆沉说这任务水也不准确，级别甚至还挺高，是玉、金、银、铜、铁五
个级别中的金级了，通常都是由假丹修士去完成。但说任务重也不对，到底是凡
人之事，牵扯不上多大，凡俗之别犹如鸿沟，大修士往往不愿把时间浪费在这之
上，久而久之，这种任务变成了上面有人的弟子专用的镀金任务。

　　大叶仙宗在阴山北面，有河流通向阴山，所以去往那里的道路没有极其耗费
资源的元符仙舟。

　　一条两层的大船顺着宽阔的江面顺流而下，陆沉靠在窗边，通过打开的窗户
观望外面飞逝的画面。

　　大江两岸，是陡峭的山壁，但也不全是植被和裸露的岩层，陆沉甚至还见到
了有依着山壁修建的渔村，一层一层的木架上边坐满了人，时而有人从其上跃入
江中……

　　江流的速度极快，加之此时正值深秋时节，大船顺风顺水，半个月就已经驶
出了重重大山。快阔的平原一望无际，站在船上，能看见两岸的平地绝大多数都
是种的水稻，只是收获的时节过后，满地是堆成堆的麦秆，有些已经在被焚烧后
肥田。

　　这条江会一直前进，直到出海。陆沉和赵忆九就在一处码头下了船。

　　他们刚下船，就已经有一大堆人等候在外。其中一个颇有书卷气息的紫衫青
年见到一身白边青衣的陆沉，上前一拱手，道，「恭贺仙宗上使莅临小庄！」

　　陆沉知道这里的庄主是个两百岁的筑基修士，这人可不是，于是问道，「不
知林庄主在哪？」

　　那青年叹气道，「家父大限将至，正在闭生死关。上使有何问题问我便是，
我暂时林庄的代庄主。」

　　陆沉也拱手道，「原来是林少庄主！」

　　「上使客气了，请！」林俊往后挥手，后面的人让出一条过道来。陆沉跟着
他走上了一架由长着两只大角，形似水牛的异兽拉的车，赵忆九亦步亦趋的紧随
在后，看上去就是个乖巧的小娘子。不过她长得实在美艳，高挑丰满，不像是丫
头，倒像情人。

　　见陆沉好奇的打望异兽，林俊颇为自得的道，「想必上使还未曾见过避水兽
吧。别看此兽满身的鳞甲，一入水中，就犹如蛟龙入海，全力游动起来，还没有
多少鱼类能赶上它。」

　　避水兽拿来拉车，真是奢侈啊。陆沉心里感叹，

　　车厢很大，中间放了张长桌，前后能坐下两人，而且尚有活动的空间。桌上
摆了各种米糕，看来是此处的特产。

　　赵忆九坐在他旁边，一路上就像贤惠的妻子，安静的替他斟酒。对面的林俊
沿路介绍林庄的各种风土人情。

　　宽敞的细致排列的石板路，一辆避水兽平稳的拉着车厢。两旁的柳树挥舞着
发丝样的柳条，可惜叶子不是掉光就是枯黄。

　　石板路一直通向一座巨大的庄园，庄园被破败的城墙围绕。林俊在一旁适时
的解说道，「在过去，此地为了争地战乱不休，自大叶仙宗管制后，家父为了让
后辈们居安思危，又像仙宗表意，故此城墙既不拆除，也不修缮。」

　　庄园内修建的甚是大气，园林、花湖、凉亭一一具备。林俊在一处湖心亭设
宴，邀请陆沉前往。知道修行之人喜静，所以席上除了他们三人就是立在一旁的
侍女，还有舞姬。

　　林俊是个来事之人，他先安排了位衣着暴露，透过外面的衣衫甚至能看见奶
头的丫鬟。见到陆沉没有反感，还故意多瞧了几眼，于是拍了拍手，这才召出舞
姬。

　　那些跳舞的舞姬一个个穿的让陆沉直呼过瘾，衣服虽然不透，但又短又小。
舞蹈之间，衣浪翻飞，奶儿和穴儿就光秃秃的露在外边，有些大胆的甚至还故意
掀开给陆沉看，更夸张的还会在跳跃之时，掰开穴口，让陆沉大饱眼福。

　　见到陆沉快忘了正事，赵忆九给他斟了杯酒，故意在他的腰间使劲一拧。陆
沉这才反应过来，接过赵忆九斟满的酒杯。

　　和林俊碰了一杯后，陆沉开门见山的说道，「林少庄主，你可知我此次来贵
庄的目的？」

　　林俊饮尽杯中酒，脸上苦涩，「是为了近几年纳粮之事吗？」

　　他这委屈的表情让陆沉纳闷，八万公顷的土地，在这至少能产六百万吨的粮
食，近几年却只纳了一半。在这个法术泛滥的世界，修士能操纵天气，还能灭除
虫害，哪会有其他因素，在陆沉看来，一定是其中有中饱私囊的情况发生。

　　陆沉也没打算较真，反正也没有什么大事出来，只要他给个正当理由自己就
撤。但看他这模样，莫非是自己误会他了？

　　林俊慢慢的道，「记得十年前大叶仙宗决定统一整个五口平原种植时，十多
个家族竞争总庄的位置，最后我们林家侥幸胜出。那几年没了争斗，安心种粮，
产量愈来愈高，所以大叶仙宗征收也水涨船高。但这几年来，不光其他家族下的
庄园，连我们林家自己管理下的都是产量下降的厉害。据说是下面的人好逸恶劳，
不肯多做。但仙宗有规定，不允许强迫和责打……所以也就只有这般了……」

　　五口平原过去各家族中有养私奴的传统，大叶仙宗的这项规定是为了保护百
姓，无可厚非。但听林俊这话，这规定反倒成了那些人的护身符，纵容了他们的
懒惰。

　　陆沉若有所思的道，「也不能怪别人，大家的懒惰不光是这项规定的原因吧，
要是人人都勤勉劳作。但却永出人头地之日，谁还会有那股劲呢？」

　　陆沉一语中的，林俊拜道，「上使高见！」这其实正是他的想法，不过要想
变动事关重大，所以他不敢妄言。

　　一旁服侍的赵忆九眼珠忽闪忽闪的，她崇拜的看着陆沉，没想到他还有这种
才能。

　　既然话已经说出口，总不能当做什么都不知道吧，陆沉道，「我先观察几日，
若是情况属实，我就向宗门反应。」

　　林俊长拜道，「多谢上使体谅！」

　　夜色渐渐浓，佣人点起长廊的灯火，陆沉和林俊就种植之事谈的正欢。在法
术干预下的田地，产量不啻于地球上的现代农业。其中以阵法杀虫，降雨的方式
更是让陆沉听得津津有味。

　　一丫鬟附身在林俊耳边传话，林俊眉头一皱，但有无奈的舒展开，他向陆沉
道，「上使，我家三娘正来此，上使见谅。」

　　他话刚毕，凉亭外就传来软腻的声音，「上使，招待不周之处还请见谅…
…」

　　顾玉儿扭着腰肢走进凉亭。深秋天凉，她却穿着一身轻纱，雪白的胳膊和脖
颈大片大片的露在外面。柳眉红唇，一看就是精心打扮了一番。

　　「咦……上使可真年轻呢。」她分明是被陆沉旁的赵忆九惊艳到了，但女人
的天性却让她不肯低了一头。自顾自的坐在陆沉旁边，替他添满了酒。「上使
……请！」她把玉杯端起来。

　　陆沉接杯，难免会碰到她的手。本想摊开手掌，但那顾玉儿却一把连杯子一
起，握住陆沉的手，恳求道，「上使，实不相瞒，奴家正想替夫君寻求上使的帮
助呢！」

　　也不知道这女人是不是念夫心切，陆沉为了避嫌，连连答应尽力帮助，好不
容易才让她松开了手。

　　一番话下来，顾玉儿已是泫然欲泣，我见犹怜，林俊在旁边忙着安慰她。

　　「夫人放心，我家公子向来善良，他一定会尽心帮助你林庄主度过此劫的。」
赵忆九忽然站起身来，舒展高挑丰满的身姿。她款款的走到陆沉和顾玉儿之间，
优雅的坐下。

　　这一下，顾玉儿只得向一边挪动，看起来赵忆九似乎在宣示主权一样。

　　林俊尴尬的坐在对面，虽然他早就习惯了这女人。但上使旁边的美妇明显地
位不一般，她这样做，让宴席上的空气似乎凝滞了一样。

　　陆沉见状赶忙道，「小婢不懂事，让夫人见笑了。」

　　「站旁边去！」他故意呵斥了一声赵忆九，但又不想让她难堪于是搂住她肩
膀与她一起站起来。赵忆九站在陆沉身后，冷艳的脸上，嘴角微翘。

　　「少庄主，今夜太晚，不如明日再仔细商讨。」陆沉打算先溜了，本来看香
艳的舞蹈就已经让九儿拧他腰了，这顾夫人一来就动手动脚，要是再坐下去还不
知道会发生什么呢。

　　顾玉儿着急的道，「可是上使，奴家夫君的事……」

　　林俊打断了他，「哎三娘，今日太晚，明日说吧。」

　　被林俊一直送到他安排的卧室门口，他才离去。

　　「九儿，这林俊似乎对他爹的事不太上心啊？」在被赵忆九伺候脱衣时，陆
沉问了一句。

　　「他估计巴不得他爹早点死然后掌管林庄，娶他三。」赵忆九道，「这顾夫
人下身可是有股子林少庄主体内的味道呢。」

　　「什么味道？」陆沉刚问出口就后悔可，女人下体有男人的味道，还会是什
么。

　　陆沉把赵忆九按在床上，对她肥腚一抽，「以后少去嗅别人的，你家主子不
喜欢！」

　　「啊……嗯。」被陆沉的肉棒刺入骚穴内，赵忆九哼唧说道，「人家又不是
故意的……」

　　另一园林内，假山，紫竹丛中。顾玉儿上衫整齐，下面脱的精光，露出对白
白的肥臀儿。而林少庄主正扶着她的白臀，用力的耸动胯部，「叽叽」的声响。

　　「骚妇，又不是没喂饱你，上使一来就去勾引，成天屄痒是吧！」

　　「啊……俊儿用力，老娘要是屄不痒能被你肏到？」顾玉儿骂道，「还不是
为了你，你家老爹要这次真走了，林庄的宗庄地位还怎么保得住。老娘为了你不
惜牺牲色相……啊啊啊……捅到心尖尖了。」

　　林俊把她的头扭过来，伸出舌头，在她口腔内吸吮……

　　在他俩身后，一个丫鬟也脱光了下身，她的阴唇内淌着白浊的阳精，手上拿
着白帕，等少庄主用。