　　周梦龙吻了吻女人的脸蛋，“秀清姐，我明白你的意思。这样吧，咱们到边上的房间里去，怎么样？”

　　“嗯，你拿主意嘛，干吗还问我呢？”

　　李秀清听了又羞又喜。周梦龙兴高采烈地抱着李秀清转身小跑至另一间卧室门口，用脚粗鲁地踢开房门，直奔床铺而来。

　　房间里窗帘紧闭、光线幽暗，只有床头柜上的一盏小台灯亮着。淡淡的茉莉花香弥漫在空气中，极富浪漫、恬静的情调。

　　在席梦思双人床上，周梦龙与李秀清笑嘻嘻地拥抱着、翻滚着，四叶唇片纠缠在一块儿，吮吸着、转动着，两双手儿在对方的身体上随便抚摸着、搓揉着，真可谓情意绵绵，难分难舍。这时，灯骤然间灭了，屋里一片漆黑。

　　“灯怎么不亮了呀？”

　　周梦龙诧异地问。“梦龙，是我关掉的。”

　　“好好的，干嘛关灯呀？”

　　周梦龙伸手打开了床头柜上的小台灯。

　　“不要嘛……羞死人啦……”

　　当灯光再次照射至床铺上时，李秀清不由得抬起右臂挡住了自己的脸庞。“这有什么关系呀。秀清姐，我还想好好地欣赏一下你的美貌，看一看你做爱时的表情和反应呢！”

　　“讨厌，你好坏呵……”

　　“对，我坏，我坏，坏到了极点。可是……男人不坏，女人不爱……你不就是喜欢我这个坏男人吗？”

　　“嗯……谁说喜欢你呀？”

　　羞窘之下，李秀清伸直了右腿朝情人的身上踢去。周梦龙反应神速，一把抓住了飞奔过来的“三寸金莲”厚颜无耻地说：“怎么，想谋杀亲夫呀？”

　　他端详着手中的精品，那小脚白白嫩嫩的，脚趾不太粗也不太长，趾甲上涂了一层透明的指甲油。

　　“快松手！快松手……你……你把我捏疼了。”

　　“哦，对不起，我的美人儿，哪儿疼呀？”

　　周梦龙揉了揉女人的脚踝，张开嘴巴，伸出舌头，一面吮吸一面舔动着她的脚趾。

　　李秀清万万没有想到周梦龙会来这一手，出神地望着他的举动，一声不吭。“你的脚可真好看啊，多踹我几下我都认了。”

　　周梦龙放肆地嘬动每一根脚趾，温情备至。

　　“喔……梦龙……”

　　“怎么样？舒服吗？”

　　“啊……啊……呵……没想到这么舒服。”

　　“还有更舒服的呢！”

　　周梦龙用舌尖勾着女人的脚拇趾，“想想看，我要是像这样舔你的奶头，那会是什么感觉？”

　　“哇，讨厌……”

　　“那这样舔你的阴蒂呢？”

　　“嗯……唔……唔……”

　　李秀清娇羞地喘息着，无言以对。“还有……这样舔你的屁眼儿呢？”

　　“哦……不……不要说啦……”

　　李秀清扭动着纤腰，一脸欲焰高涨、饥渴不已的神情，“难怪若春姐那么爱你……呵……你……你的鬼花样实在是太多啦……”

　　“美人儿，是不是心动了？心动不如行动，来……”

　　话未说完，周梦龙就如野狼捕食羊羔一般扑向了赤裸裸的少妇，延着玉体的曲线一点一点地往下摸、往下吻，掠过洁白如玉的颈部，翻越丰隆挺拔的乳峰，横穿平坦光滑的腹部，直达令男人神往已久的生理禁区之所在。

　　“哎呀……”

　　李秀清惊呼一声，紧张得赶紧并拢两条玉腿，以一手遮住下体最重要、最敏感、最神圣的部位。“美人儿，别用手挡着嘛，让我瞧瞧。”

　　周梦龙跪在床下，挪去她的小手，扒开她的双腿，把头凑到她的胯裆面前，顿时，一阵阵醇醲的异香窜入鼻内。哇噻，她的阴部保养得真好哟，爱煞男人啦！

　　一线短小稀疏的阴毛整齐地铺在小腹的末端，阴户的四周白白净净的，一根杂毛也没有。两瓣外阴唇依然保持着如少女般的肉色，十分厚实，外形好似凤尾菌，巧妙地掩盖了阴道口。周梦龙用手指分开它们，只见两片内阴唇薄薄的、湿漉漉的，幼嫩极了，映射出莹莹夺目的玫红色光彩。一截肉芽状的阴蒂又红又肿，昂然挺立着，足足有一点五公分那么长。

　　肉穴内水津津的，大量晶莹剔透的蜜汁涓涓地流出来，闪闪发光。如此粉嫩嫩的阴部，周梦龙看了不禁疑心：难道她还是处女吗？

　　“梦龙，别老盯着人家的那儿嘛……教人多不好意思呵……”

　　“哦，你的‘小妹妹’好诱人呀！”

　　周梦龙越看越心痒，忍不住把女人的双腿扶到自己的肩膀上，两只手轻抚她的臀部，嘴唇亲吻起她的阴户来。

　　“噢……喔……呀……呀……梦龙……不要这样……”

　　李秀清陶醉了，呻吟声中充满了欢喜之情。周梦龙深知这时的女人最想要什么，舌头不安分地探了出来，无耻地舔舐着异性下体的兴奋点——阴蒂。

　　“呜……哦……唷……梦龙……别……别……啊……我……我会受不了的……嗯……啊……嗷……嗷……咿……吔……”

　　李秀清已经半个多月没有和男人做爱了，强烈的快感如涟漪般扩散到全身的每一个细胞，她忍不住扭动起臀部，泄出了更多的淫液。

　　“哇，秀清姐真是个淫荡的女人！流了这么多水！”

　　“你还说呢……噢……啊……都怪你啦……啊……”

　　“对不起，对不起，都是我的错，让我来作些补偿吧……”

　　女人的两瓣外阴唇早已绽开，周梦龙的舌头溜了进去，灵活地撩动着里面的两片嫩肉——内阴唇。

　　“哎……哎……哇……妈呀……不……不要……不要……喔……唷……亲爱的……”

　　李秀清躺在床上，一只手在乳房上抓揉着，一只手在腹股沟处挠动着。

　　“哇噻，好滑哟！好多水哟……哦……不得了啦！洪水泛滥啦……”

　　“嗯……呵……呀……你……你好讨厌呀……又取笑我……”

　　“哈哈哈……”

　　周梦龙放声大笑，站起身形爬上床，跪在了女人的身旁。“哦……嗯……好痒呀……里面好痒呀……啊……亲爱的……把……把你的手指……插进来嘛……”

　　李秀清提出了淫秽的要求。

　　“好的！好的……”

　　周梦龙激动地将右手的食指与中指缓缓地往女人的肉穴里插去。手指头刚刚进去一点点深，一股强劲的力量便把它们直往里面吸。

　　“喔……吔……吔……吔……”

　　李秀清如发情的母猫般大叫不止，赤条条的身躯狂乱地抖动扭摆着。周梦龙使劲旋转着手指，恣意地在女人的肉穴内抽送、抠挖。他还以嘲笑的口吻调情道：“美人儿，你的阴道里面已经春水泱泱啦……原来……你是这么好色哟……”

　　“哎……哦……梦龙……咿……咿……不……不要说啦……”

　　周梦龙一面加大手指捅戳的力道与速度，一面用舌尖继续舔吸着女人的阴蒂。“美人儿，感觉如何呀？舒服吗？”

　　“还舒服呢？唷……唷……里面又热又痒……嗯……痒死我啦……痒死我啦……”

　　“是吗？那……那要不要我把手指插得再深一点儿？那样……或许你会舒服点儿……”

　　“不……不……噢……我……我不要你的手指……啊……呵……我要你的那根东西……”

　　“‘那根东西’是什么呀？”

　　周梦龙心知肚明，却故意问道，“秀清姐，快说清楚点儿，你究竟想要我的什么东西？”

　　“我……我要……呵……我要你的大鸡巴……呵……你的大大鸡巴……”

　　李秀清羞涩地回答，并坐了起来想要伸手触摸男人的阳具。

　　周梦龙一把抓住她的手，身体故意往后退却，满脸堆笑，无耻地说：“你要我的大鸡巴，可以，可以……不过嘛……你得先手淫给我看看……就像那天晚上一样……”

　　“哦，不嘛，不嘛……”

　　“那你是不想要这根硬梆梆的东西啰？如果你不手淫给看，我是不会把它给你的……”

　　周梦龙当着女人的面，上下抚弄着自己的生殖器，“秀清姐，你看看，我的大鸡巴多粗呀！多长呀！多大呀……”

　　李秀清望着男人的巨屌，心里迷乱极了，阴道里骚痒无比。她颤声问道：“梦龙……只要……只要我手淫给你看……你就会把大鸡巴给我吗？”

　　“是的，是的，我的美人儿……”

　　李秀清妥协了，无可奈何地倒在床上，把右手放到自己的阴户上面，轻轻揉动着两片外阴唇，然后食指与中指慢慢地插入肉穴内抽送起来。“啊……嗯……喔……喔……唷……”

　　那种带有麻痹的快感使得她的呼吸更加急促，酥胸上的一对肉球疯狂地抖动，屁股、腰肢奋力地扭摆，她简直就像日本AV影片中的女主角一样，极度的风骚浪荡。

　　周梦龙跪立在一旁，手抚着情人的大腿，欣赏着她自慰的绝妙景观。李秀清不仅用两根手指捅戳自己的肉穴，而且不时地用大拇指压迫自己的阴蒂。泛着泡沫的淫液不断地流淌出来，在床单上画了一幅大地图。周梦龙看得汗水直冒，口水直流，大鸡巴又胀又痛，并且猛吐透明的润滑液。他感觉自己仿佛就是一团浸满酒精的棉花棒，遇上火花便会立刻燃烧起来。

　　“哇噻，秀清姐好淫荡呀！流了这么多水！只有好色、情欲高涨的女人才会这样！不过……我喜欢！”

　　“哦……呜……噢……梦龙……我的阴道……里面又痒又热……呵……呵……”

　　李秀清皱着眉头，媚眼如丝，娇喘吁吁，似乎痛苦不堪，“我……我……我受不了啦……求求你……帮帮我……快把大鸡巴插进来吧……求求你啦……”

　　“好！英雄救美，这是我最愿意做的事。美人儿，我来啦！我来啦……”

　　周梦龙来了个饿狗扑食，纵身压在李秀清的玉体上，放手分开她的双腿，拨开她的外阴唇，把阴茎抵在她的阴道口，然后屁股慢慢地用力往下沉，龟头借助淫水的润滑，贴着肉壁钻了进去。她的阴道又紧又窄，好似处女的特点，看来平时的确很少与男子进行性交。此刻，周梦龙可以感觉到整个龟头被她的小穴紧紧地夹着，全身上下有一种无法用言语形容的舒畅感。

　　“啊……啊……进来呀！快进来呀……喔……”

　　李秀清嗲声嗲气地哀求着，真像一只嗷嗷待哺的小羊羔。周梦龙却按兵不动地拥抱着她，亲吻她的唇、她的颈脖、她的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感。

　　就这样僵持了一会儿，李秀清终于按耐不住了，臀部连连向上挺动了几下。她实在是太需要男人的命根子来满足生理需要了。

　　周梦龙慢慢地抽动了几下，只见李秀清紧闭着双眼，张开嘴巴，似乎在忍受极大的痛苦，又似乎在享受极大的乐趣。

　　男人这样一点一点地推进又一点一点地抽出，确实很费神又费劲。李秀清不时紧握着双拳，不时又咬住男人肩头的肌肉。周梦龙不忍见她如此手足无措的样子，于是腰身一抬，紧接着屁股猛力一沉，只听得“噗哧”一声，二十二公分长的大大鸡巴已经钻进去了三分之二。

　　就在同时，李秀清厉声惊呼道：“嗷……嗷……啊……疼死我啦！啊……呜……”

　　“没关系，秀清姐，忍着点儿，待会儿就舒服了。”

　　“噢……喔……哇……妈呀……我不要啦……不要啦……疼死我啦……”

　　李秀清汗流如雨，眼角噙着泪花，两手使劲推拒着男人。

　　周梦龙见她不肯让自己再往深处挺进，就用厚实的胸肌挤压她那发育过分成熟的乳房。“再忍一会儿……再忍一会儿……就快好啦……”

　　“哦……呀……不……不要……疼呀……哇……快……快拔出来……拔出来……我不想干啦……嗯……哎……哎……”

　　有些头晕的李秀清实在支持不住了，伸手攥住外露的那截肉棒子往外拽了一两下，但没有成功。

　　此时此刻，生米已经煮成了熟饭，周梦龙岂肯就此放弃？他抱紧女人的屁股，再次提起丹田之气，胯部狠狠地一发力，阳具继续朝里面钻去，最终全根尽没于阴道内。

　　“喔……秀清姐的阴道好紧哟……好温暖哟……”

　　周梦龙慢慢地、轻轻地摆动下体，进行试探性进攻。“疼呀……亲爱的……疼呀……以前和你做的时候……可……可没这么疼呀……”

　　周梦龙贴着女人的耳朵安慰道，“女人只有在痛过以后……才能真正体会到性爱的快乐……美好……幸福……秀清姐，让我来满足你吧……”

　　“哎哟……哎哟……亲爱的……你的大鸡巴……呜……太大啦！太大啦……呜……咿……会干死人的……啊……噢……嗷……”

　　她那简短而急促的呼吸声，那清脆而高吭的叫唤声，使男人的兴奋和欲望达到了更高潮。周梦龙不管她是否受得了，只是闷着头一昧地纵容自己的阴茎磨擦抽挤她的肉穴。起初，他的动作还较为细腻，阴茎慢慢地插进去又慢慢地抽出来，大龟头不时挑逗着阴蒂与阴唇。

　　过了不到一分钟，李秀清停止了痛苦的哀号，取而代之的是欣喜的浪鸣：“嗯……嗯……好爽哟……哦……呵……梦龙……你的大鸡巴太棒啦……哇……好胀哟……好充实哟……哇……喔……喔……”

　　“是吗？是吗？”

　　她的言语如一阵阵劲爆的战鼓声，响彻于春意盎然的卧室里，回荡在周梦龙热血沸腾的心房间。斗志高昂的他加快了抽插的速度，加重了捅戳的力度，一次比一次凶狠，一次比一次深入，惟恐心上人不满意、不尽兴。

　　“啊……啊……噢……噢……轻点好吗？喔……呵……对……就这样……就这样……呜……”

　　周梦龙稍稍放慢了胯下的速度，嬉皮笑脸地问候道：“秀清姐，现在好多了吧？”

　　“哦……喔……咿……呀……吔……”

　　李秀清没有回答，只是点了点头，抖动着细腰，伸手触摸着男人的胸部。周梦龙认为她的举动是一种性欲暗示，赶紧发出回应，捂住她的那对大乳房抓揉起来，同时使劲地前后收挺着小腹，想方设法去冲击她的子宫口。

　　果不其然，男人的上下夹攻战术进一步挑起了李秀清的激情与骚性，她深深地陶醉于性爱之中，尽量想方设法与男人配合。当肉棒子下冲的时候，她就把阴户挺上来，恭迎龟头；当肉棒子外撤的时候，她就调控阴户的肉壁，用力挟龟头。

　　男人快起来的时候，她跟着加速；男人慢下来的时候，她亦缓和下来。“噢……唷……唷……好舒服哟……你……你干得我好舒服哟……啊……好久没有这么舒服啦……”

　　“唔……噢……嗷……呃……呃……”

　　周梦龙越发肏得来劲，十几分钟眨眼间就过去了。“哎……哎……哇……我的妈呀……”

　　李秀清倏地挺起腰身，头往后仰，两臂圈住男人的腰，死命地叫唤，“呜……喔……哦……嗷……不行啦……不行啦……呵……受不了啦……梦龙……我……我要丢啦……噢……噢……噢……我的灵魂都飞走啦……”

　　在性交生活中摸爬滚打了许多年，周梦龙经验丰富，一看她的架势就明白她要出精了，于是又疾又重地强攻她的阴道，每一下都顶到她的花心。

　　“嗷……哦……哇……嗯……哎哟……哎哟……哎哟……啊……啊……”

　　随着欲仙欲死的叫床声一浪高过一浪，李秀清混身颤抖，阴道内紧急收缩成一团，吮吸着大龟头，很快一阵阵热滚滚的阴精狂泻而出。

　　周梦龙逆流而上，又狠狠地捅了十几个来回。他的大鸡巴经过数百回合的激战后，在阴精的浇灌下居然没有外泄，功力着实深厚。

　　“呜……呜……呵……梦龙……别……别……呵……让我休息一下……”

　　听到李秀清的请求，周梦龙从她的阴道里拔出自己的生殖器，拾起她的双手，亲了亲手背，然后一根一根地吸吮着手指，一个不落。之后，他推揉着她的哺乳工具，不时低下头来亲吻、舔舐它们。

　　休息了片刻后，周梦龙问李秀清：“秀清姐，要不要继续乐一乐？”

　　“好！来，快把大鸡巴插进来！”

　　李秀清已经恢复了体力，男人的话语勾起了她的性欲。

　　“遵命，我的美人儿。不过光用一种方式做爱，太没意思啦！我们玩点特别的吧。”

　　周梦龙头靠着枕头躺了下来，阴茎朝腹部的方向倾斜着傲然竖立于空中，好像战场上的防空导弹一样。

　　“你这是……”

　　“恭请高贵、美丽的贵妃娘娘上坐……”

　　“你的意思是……要……要我在上面……”

　　“对呀！哥哥让妹妹骑到身上来，怎么样？”

　　周梦龙特意抖了抖一柱擎天的肉棒子，其含义显而易见。

　　李秀清伸手攥住那根生殖器，舔了舔嘴唇：“可是……可是人家不知道怎么做呀？”

　　“什么？你连这个都不会？”

　　“是呀。我老公只知道‘男上女下’，从来都没变过花样。”

　　“谢龙泉未免太缺乏情趣啦！来，我教你，很简单的……”

　　周梦龙朝李秀清招了招手，又指了指自己的胯下。李秀清听话地爬起来站在床上，小心翼翼地迈开双腿，踮着脚尖，慢慢地跪到男人的小腹上方。周梦龙挺了挺小腹，大龟头顶触着她的臀部。

　　李秀清媚然一笑，向着男人的前胸倾下少许，与之亲嘴。周梦龙连忙抬手捧着她的两个巨乳抓捏起来，而胯下的阳具贴着她的屁股沟滑下来，轻扣着那水汪汪、湿淋淋的阴户。

　　“哦……哦……吔……吔……”

　　李秀清情不自禁地上下扭动着柳腰和肥臀，男人粗壮的大鸡巴徒然在她烫热的肉缝间擦着、跳着。

　　“嗯……嗯……梦龙……怎么插不进去呀？啊……急死人啦……”

　　“秀清姐，你……你得用手扶一下我的大鸡巴……让它对准你的阴道口……”

　　李秀清微侧着上身，左手伸到胯下握住男人的巨屌，比划了两三下，终于对准了自己的阴户。“哎……哎……梦龙……顶进来呀……快把它顶进来呀……”

　　“不……不……你坐下来……坐下来……”

　　无奈之余，李秀清只得亲自动手拨开自己的阴唇，臀部往下一沉，骑在男人的身上再度寻欢作乐。

　　“呜……呜……呜……进来啦……进来啦……”

　　她皱了皱娥眉，呼吸急促起来，“哎哟……好胀呀……嗯……咿……太大啦……太巨啦……哇……唷……唷……插死人啦……”

　　“美人儿……别停……喔……你……你试着上下动一动……唔……唔……唔……对！就是这样……喔……呃……”

　　李秀清前倾着身子，双手撑在男人的胸膛上面，昂首望着天花板，欲仙欲死地喘吁着：“啊……啊……呀……不要……呀……竟然教……教女人自己插自己……呜……呵……太……太不像话啦……”

　　口里虽这么讲，但她的屁股却一个劲儿地上下掀动着。

　　“这可是很多偷情的女人……最喜欢的做爱姿势……呃……呃……姿势好不好没关系……只要……只要爽就好……是不是，宝贝儿？”

　　“是……是……哦吔……哦吔……”

　　“哇噻……美人儿……你夹得可真紧呀……太爽啦！太爽啦……”

　　李秀清听见了格外开心，像一个天真活泼的小女孩骑着木马一样，更加卖力地扭动胴体，狂起猛落地套弄着男人的大大鸡巴。随着身体的扭摆，她那一头乌黑颀长的秀发波浪般地飞扬甩动着，平滑的小腹上也挤压出了一道深深的凹痕。更带劲的是，她的那对大乳房剧烈地、无序地晃荡着、跳跃着，就像渔夫刚刚收网时网中的两条活蹦乱跳的大鲤鱼一样，甚为精彩壮观。周梦龙看在眼里喜在心头，忍不住抬手罩住那个肉球，使劲地抓捏搓揉起来。

　　“美人儿……这样干……感觉舒服吗？”

　　“噢……嗷……哦……想不到……这样做爱……这么舒服……这么痛快……哦……吔……”

　　“秀清姐，尝到甜头了吧……这才刚刚开始呢……刺激的……还在后面呢……”

　　“是吗？是吗？啊……呵……我……我好期待哟……”

　　“放心吧……我们有的是时间……今晚……我会让你很爽很爽的……”

　　周梦龙那双原本抚摸着情人酥胸的手托起她的屁股，腹部配合着她扭摆的韵律不时地向上冲顶。这对沉浸在了情欲高潮中的男女，一个向上运动，另一个向下运动，龟头与子宫的碰撞再所难免，而且越来越频繁、越来越厉害。

　　“哇……哇……喔……咿……”

　　李秀清被顶得浑身酥麻，樱桃小嘴大张，淫叫不已，“哎呀……你的大鸡巴……顶得好深哟……好重哟……喔……唷……唷……好棒呀……”

　　她的娇躯抖动得东倒西歪，犹如狂风中的墙头草一样。“哦……哦……真没想到……你的反应会这么大……”

　　“啊……呜……噢……真爽呀！真爽呀……噢……你的大鸡巴太大啦……和你做爱……真是一种享受……美死人啦……哎……哎……呀……”

　　“唔……哦……秀清姐……你太漂亮啦……哦……我爱你……我要占有你……呵……占有你的肉体……占有你的思想……占有你的心灵……”

　　“梦龙……我也爱你……我也爱你……啊……呵……亲爱的……我是你的女人……啊……今晚……我……我的一切……都属于你……”

　　李秀清变得越来越轻浮，越来越放荡。为了增添性爱的情趣，她竟然低俯上身贴近男人的脸，故意晃动胸部，放纵自己的巨乳“噼噼啪啪”地猛烈击打男人的嘴巴。周梦龙如何受得了这种刺激，一手抓住一个奶房，轮换着贪婪地吮吸两枚奶头。他恨不得把两个哺乳工具中的汁液全部吸出来。

　　周梦龙虽然吃奶吃得来劲，但是并没有忽略胯下的运动，肉棒子依旧关照着美女的阴道，为她排遣生理与心理的双重苦闷。

　　“嗷……嗷……嗷……吔……吔……梦龙……”

　　“喔……哦……唔……呃……噢……秀清姐……”

　　“啊……呜……唷……受不了啦……受不了啦……唷……你太厉害啦……我……我……我会被你干死的……咿……呀……呀……”

　　李秀清发疯地抖动腰肢与臀部，她的叫嚷声大得都快把男人的耳膜给震破了。席梦思情侣床发出“嘎吱嘎吱”的声音不断地摇动，仿佛就要散架了一般。

　　“既然难受……美人儿……你的屁股为什么还在动呀？你……你不知道停下来吗？”

　　“不……不行……嗯……呵……阴道里面痒得要命……如果不动的话……会更难受的……哎……哎……哎……”

　　“秀清姐，我来帮帮你吧……”

　　周梦龙握住女人的柳腰，不遗余力地摆动屁股，硬如铁棍般的阴茎疾疾地磨擦着阴道内壁，每一下都顶在了子宫口上。

　　“噢……嗷……唷……呜……哇……哎……呀……”

　　忽然，李秀清重重地坐下来不动了，上身扑在男人的胸口上，手指紧掐着男人的肩膀，胴体僵硬。同时，周梦龙再次感到一股火辣辣的液体淋在了龟头上，又多又急。

　　有人曾经发问：“女性最美的时刻是在何时呢？”

　　周梦龙以为，正是在性交达到高潮的时候，女性满脸通红，明眸微张，吐气如丝，春情荡漾，那种美是最自然、最妩媚、最可爱的。

　　“秀清姐，你……你高潮的时候，好迷人啊！”

　　“嗯……梦龙……别说啦……”

　　李秀清凑上樱桃小嘴，亲着情人的双唇。她口中丰沛的香津任对方汲取，甜甜的小舌头任对方吸吮……

　　两人接吻数分钟后，李秀清贴在周梦龙的耳朵旁娇滴滴地说：“梦龙，你的大鸡巴真棒呀！难怪若春姐那么爱你呢！我……我好羡慕她！好忌妒她！”

　　“这有什么，以后我一定多抽点时间陪你。我要让你幸福，让你快乐，让你永远离不开我……”

　　“真的吗？你不是在骗我吧？”

　　“君子一言，驷马难追。”

　　“啊……梦龙，我的好哥哥……你对我太好啦！”

　　“那你该怎么谢我呢？”

　　“呵……我的一切都是你的……我还能怎么谢你呢？”

　　“那你就好好地侍候我，让我玩得开心点儿，今晚我要让你连续出五次水……不，出八次水……不，出十次水。”

　　李秀清听了咯咯咯地笑了起来。

　　周梦龙一边吻着她的脸蛋，一边吩咐：“小骚货，你赶快转过身趴下来，手撑在床上，头朝下，翘起屁股……”

　　李秀清依他所说的摆好了姿势，回头问道：“亲爱的，你要干什么呀？”

　　“待会儿你就知道啦。”

　　周梦龙绕到女人的身后，一手搂着女人的细腰，一手扶着自己的阳具。他的龟头吐露着润滑液，沿着女人屁股的缝隙向下寻找阴户；而女人的肉穴里也有大量的蜜汁渗出来，很快就溢到体外，滴滴哒哒地落在了床铺上。

　　“哇……亲爱的……你的花样真多啊……”

　　李秀清的左手从胯下伸过来，握住男人的“慧根”导引它对准自己的阴道口。

　　周梦龙先是慢慢地晃动下体，让龟头在女人的穴口来回磨擦，借此挑起女人的性欲。“放松点，放松点……”

　　蓦然间，他狠狠地一挺腰部，他的大大鸡巴犹如梭标一般刺开外阴唇，靠着淫液的滋润扎进女人温暖滑腻的体内，直捣子宫口。

　　“噢……吔……色鬼……你真狠心呀……呵……大鸡巴又大又硬……也不管人家受不受得了……就猛地一插到底……哎哟……哎哟……轻点！轻点……”

　　“喔……哦……秀清姐……这……这样不爽吗？”

　　“爽！爽……怎么会不爽呢？呜……呜……啊……可是……你太冲动啦……哇……唷……这样做爱……好难看呀……”

　　“秀清姐，我觉得……你的后背白细平滑……你的屁股圆润娇嫩……好好看哟！而且……你看看衣柜上的镜子……我们……我们好恩爱哟……”

　　李秀清侧脸望了望床铺旁的衣柜，发现试衣镜里投影着她和男人性交的画面：“哦……吔……吔……乳房晃来晃去的……羞死人啦……”

　　“美人儿，我……我就喜欢看你的奶子……晃动起来的样子……嗨……嗨……我把你的奶子抓住……你就不羞了……”

　　“嗯……嗯……流氓……无耻的流氓……”

　　“哇噻，秀清姐的奶子好大呀……好沉呀……好柔软呀……好有弹性呀……”

　　周梦龙托着李秀清的双乳，肆意地抓着、揉着、摸着。

　　“嗷……嗷……喔……啊……唷……唷……咿……呀……呀……”

　　李秀清闭上了那双勾魂摄魄的媚眼，美得好似洞房花烛夜里初试云雨之情的新娘子。

　　“秀清姐……叫……叫我一声老公……”

　　“不……不要……羞死人啦……啊……哦……我已经有老公了……呵……我……我叫不出口……”

　　“叫嘛……我要你叫嘛……喔……呃……我为了你……这么辛苦……就算慰劳慰劳我嘛……呜……呜……呃……叫我老公呀……快……快叫嘛……”

　　“你呀……真会折磨人……呵……老……老……老公……哇……羞死人啦……”

　　“害什么羞吗？来，再叫一声……再叫一声……”

　　“老……老公……亲爱的老公……”

　　“欸……欸……秀清姐，我的好太太……哦……唔……你的阴道好紧呀……好湿呀……我的大鸡巴舒服极啦……唔……真愿意每天都和你做爱……”

　　“好啊！好啊……我的阴道……天天都为你开……天天都欢迎你……唔……唷……唷……用力点……对！对……再用力点……再快点……噢……噢……唷……”

　　李秀清的请求表明她已经被性爱冲昏了头脑，达到了兴奋难耐、淫荡至极的地步，作为性爱专家的周梦龙又岂会不知而错失良机呢？他不仅加大了捅戳的力度与速率，而且使用了旋转研磨的技巧，让阴茎全方位、深层次地蹂躏、摧残女人的肉穴。

　　“哇……啊……啊……啊……亲爱的……你可真会插穴哟……太舒服啦……太痛快啦……”

　　李秀清不自觉地前后摆动肥臀，密切配合男人的动作，“我……我……真服了你……嗷……喔……你实在是……太厉害啦……太强壮啦……太能干啦……”

　　“嘿嘿……多谢你的夸奖……”

　　周梦龙手掐着情人的纤纤柳腰，把全身的力气集中在屁股上，几近疯狂地挥舞着胯下巨无霸型的肉棒子在她的玉体深处反反复复、不知疲倦地刺探、抽插，渲泄自己的欲望与激情，那种架势活像一头野性发作的西班牙公牛在攻击斗牛士。

　　“呜……呜……哦……咿……呀……受不了啦……受不了啦……哦……吔……吔……你的大鸡巴……简直就是一根牛鞭……呵……太粗啦……太长啦……太大啦……太硬啦……太烫啦……唷……唷……我的好哥哥……真有你的……哎……哎……哎……”

　　“呃……呃……呃……没有那金钢钻……我怎敢揽这瓷器活呀？来吧，小骚货……我要和你痛痛快快地干一个通宵……”

　　“一个通宵？不行……不行……会……会闹出人命的……”

　　“那……那就干到我射不出精液为止……”

　　“哎哟……哎哟……哎哟……你干得太快啦……太快啦……用力太大啦……嗯……嗯……噢……爽……爽死啦……爽死啦……哇……我……我快被你干死啦……”

　　周梦龙望着李秀清如此亢奋、疯颠，心中就清楚她的又一次高潮即将来临，于是索性用力拍打她的屁股，更加凶猛地抖动下体。

　　“哇……哇……啊……啊……梦龙……我不行啦……不行啦……呀……呀……我……我……我要泄啦……嗷……嗷……”

　　冷不禁李秀清的阴道一阵收缩，随后一道热滚滚的阴精喷礴而出，射在了周梦龙的龟头上。“哇噻——”

　　周梦龙被烫得大吼一声，浑身上下打颤，就差射精了。

　　一阵狂风暴雨之后，李秀清已经体乏力竭，极度疲劳，只能呵嗤呵嗤地大喘粗气。周梦龙压在她的身子上，握住她的乳峰，胡乱地吻了好几遍，接着伸出舌头一圈一圈地由外围往中心舔动，直至含住她的乳尖。或许是性欲的作用吧，那对温香软玉的肉球比先前更加鼓胀、充盈、结实，莹白中衬出一抹嫣红，显得“丰”情万种，无限可人！

　　“我的好老公……你可真强壮哟！”

　　李秀清淫心未泯，偷偷地抓住男人的阳具，边摸边说，“做爱这么久啦……我都泄了三次……你的大鸡巴还没射精……还是这么粗、这么硬……”

　　“那还不好？你不就是喜欢我这样的男人吗？要不然怎么会和我上床呢？”

　　“嘻嘻……”

　　周梦龙的话正是李秀清所想的，她心满意足地望着心上人，匿笑不已，脸上充满了娇妖妩媚的神情。

　　“秀清姐，我们换个更新鲜、更刺激点儿的姿势吧，好不好？”

　　“嗯……嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”

　　“那好，我们站起来做爱……”

　　“站起来做爱？”

　　“对呀！很多男人和女人在偷情时，都用这种姿势呀！”

　　“哦，梦龙……别说‘偷情’嘛……多难听呀……好像我们俩是潘金莲和西门庆一样……”

　　“那有什么关系。能像他们那样拥有开心、自由的性生活，不是人生的一大幸福吗？秀清姐，我们现在最重要的就是抓紧时间做爱，尽情地享受性欲的快乐……”

　　谈笑间，周梦龙起身下床，拉着李秀清的手臂走到墙角边，把她轻轻往后一推，粉背贴紧墙壁。他挺着高高翘立的巨屌靠近她，两手握住她的细腰，嘴巴撅起来印在她的粉脖和香肩处，留下了一个个热吻。一种无比温馨的感觉泛上心头，李秀清禁不住亲吻着他的额头。

　　“秀清姐，搂着我，把左腿抬起来。”

　　“好的！”

　　第一次尝试站着性交，李秀清不免害羞得双颊潮红渐起，娇滴滴地应和了一声，挥臂搂住情人的脖子，慢慢地抬起左腿。周梦龙低头关注下方，右手托住她的大腿，左手掏了掏她的阴户，捏着阳具对准目标，紫红色的龟头迫不及待地挑开外阴唇，顶到了淫水四溢的桃花洞口。

　　李秀清见他做好了进攻的准备，内心狂跳不已，一双明亮的大眼睛瞅着他，嘴里发慌地叮嘱着：“喔，亲爱的……你可要轻一点儿……这种姿势……阴道好像很紧……”

　　“放心吧，美人儿，我一定会让你痛痛快快、舒舒服服地丢精的！”

　　“嗯……你坏死啦……”

　　“可是坏也有坏的好处，不是吗？哈哈哈……”

　　周梦龙一阵开怀大笑后，双腿前曲，屁股朝斜上方一挺，那根粗壮颀长的大鸡巴一下子就没入了女人的肉穴中。

　　“哎哟……好胀呀……哇……哇……”

　　李秀清的阴道本来就较为娇小狭窄，如今的姿势更令它无法张开得太大，倍加紧张敏感，阴茎能塞进去已经够勉强的，在里面活动就更为吃力费劲了，这对于男性的体能、技术都是一场考验。性交沙场上从未吃过败仗的周梦龙百分之百地振奋精神，鼓足力气，腰部左右摇动，屁股前挺后挑，蘑菇状的大龟头重重地刮着厚厚的、湿湿的、褶皱的肉壁。

　　“美人儿……这样干你……过瘾吗？”

　　“啊……啊……噢……太过瘾啦……太过瘾啦……噢……呵……阴道被干得……又麻……又痒……这滋味……真妙呀……”

　　“想不到……你也喜欢这么干……若春姐也喜欢……看来……淫荡的女人都一样……”

　　“咿……咿……我……我怎么会是淫荡的女人呀？”

　　“还不承认？瞧你这骚样……”

　　“呜……呜……唷……唷……亲爱的……你的资本……实在是太雄厚啦……我……我……受不了啦……受不了啦……”

　　对于一般男性而言，站着做爱有一个遗憾，那就是大鸡巴插得不深，难以触及女性阴道的最深处——子宫口。然而周梦龙却是一个例外，他的生殖器最兴奋时长达二十五公分，只要努力一下就能扎到子宫口。周梦龙十分清楚自己的生理特点，交媾起来又认真又卖力，每一次进攻都实实在在，很有目的性。

　　“喔……哦……哇……嗷……你的大鸡巴……顶得好深哟……嗯……嗯……顶到子宫口啦……又顶到啦……哎……哎……呀……呀……”

　　李秀清的娇哼声一阵阵急遽、高亢，周梦龙听得欲火更加高涨，血液更加沸腾，下体摆动得更加勤快。“噢……吔……吔……太爽啦……太爽啦……就像被开苞一样……”

　　李秀清喃喃地说，“啊……呵……梦龙……你的感觉呢？”

　　“和……和……和你一样爽……只要你快乐……我就快乐……哦……唔……呃……呃……”

　　“你……你……真是个好男人……哇……哇……不……不行啦……不行啦……”

　　金鸡独立的姿势实在令李秀清难以承受，每当她右腿酥软、膝盖弯曲、身体下沉时，子宫口就被周梦龙的大鸡巴顶得发麻发胀，她就会浑身打颤，秀眉紧促，杏眼圆睁，大呼小叫。

　　周梦龙瞧见她一幅吃不消的模样，征服者的自豪感、优越感油然而生。他略微一弯腰，用力将她的右脚也托起来。这时，李秀清犹如猴子爬树一般两手紧抱着男人的背部，两腿紧勾着男人的腰际，香喷喷的玉体紧缠在男人的身上，两个乳房撞击着、打磨着男人的胸膛。

　　“啊……啊……啊……太棒啦……太棒啦……”

　　“喔……喔……吔……吔……”

　　“噢……嗷……嗷……嘉……梦龙……你真能干呀……哦……呜……”

　　“这……这要看是和谁啦……秀清姐……和你这样的美女在一起……我……我是越干越过瘾……越干越有劲……”

　　“是吗？是吗？”

　　李秀清听了心花怒放，淫性更加膨胀，“哇……哇……哇……”

　　窗外，车水马龙，一派繁华景象。窗内，这对沉浸在了情欲高潮中的男女赤条条地拥抱在一起，无节制地猛干男欢女爱的勾当，场面惊心动魄，火爆异常，比火山爆发还要壮观百倍。

　　“秀清姐……秀清姐……我的美人儿……我爱你……我爱你……”

　　“呀……呀……梦龙……我……我也爱你……我也爱你……”

　　“呃……呃……呃……秀清姐，够不够？够不够……”

　　“哎……哎……不够！不够……嗯……哦……啊……再用力点儿……我需要……我需要……”

　　周梦龙稳稳扎扎地站在地上，兜着赤裸裸的李秀清，机械、快速、奋力地摆动下体，他的肉棒子在湿淋淋的阴道中推拉抽插，将美妙的快感传送到女人全身的每一个细胞。李秀清双眸紧闭，娇喘嘘嘘，打骨子里感觉舒爽、痛快。“哎呀……哎呀……哎呀……爽……爽……爽死我啦……哇噻……太爽啦……”

　　“是吗？是吗……那……那太好啦……那太好啦……”

　　“亲爱的……呵……呵……你的大大鸡巴……太棒啦……太棒啦……喔……吔……快……快……我快受不了啦……”

　　看见心上人再度进入性爱高潮，周梦龙连忙抱着她费力地走到床沿边，将她放倒在床上。李秀清主动伸出双臂套住男人的脖子往自己身上一摁，周梦龙顺势一个前倾，压在了她的身上。整个过程中，两人的生殖器从未分开过，连接得特别紧密。周梦龙悬空抱起女人的肥臀，狠命地摇动屁股，继续渲泄过盛的精力。

　　“唷……唷……我的好老公……你捅进去……又抽出来……呵……太厉害啦……”

　　李秀清一面浪叫着，一面伸手抚摸男人的头发、胸膛。

　　“哦……哦……呃……我的美人儿……我的宝贝儿……呃……”

　　周梦龙忍不住伏在女人的耳根处喘息道。李秀清醉心于情人的强壮和威猛，迷恋于前所未有的快乐和幸福，淑女的风范早已荡然无存，取而代之的是淫娃的疯狂和开放。

　　“啊……啊……梦龙，你……你怎么还不射精呀？呜……我……我好期待呀……”

　　“美人儿，你就那么盼望我射出来吗？”

　　“是的……是的……你不知道……热烘烘的精液射在里面……好舒服好舒服哟……我……我已经很久没有试过那种感觉啦……”

　　“是吗？秀清姐，你可太骚啦……”

　　“噢……唔……梦龙，我想……你的精液一定特别多……快……快射出来吧……”

　　“还早着呢，美人儿！我……我还想多干一会儿……”

　　“喔……嗷……你……你……你还要干多久啊？”

　　“这……这就不好说啦……”

　　周梦龙双手握住女人的一对玉乳，一面抓揉一面俯头咬住乳蕾，猛吸猛舔。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　李秀清亢奋得摇头晃脑，情不自禁地挺起酥胸，双手无助地抚摸着男人的厚实健壮的背肌。

　　就在周梦龙的嘴巴轮番“轰炸”女人的乳峰时，他的胯部也没停歇，一直紧持不懈地大肆摆动，阳具浸在淫水汪汪的阴道内抽插旋转，在运动中一点点地延展、一圈圈地膨胀。

　　“哇……呵……啊……真是太美啦！太妙啦……啊……噢……”

　　“唷……唷……秀清姐……秀清姐……”

　　“天啊……太棒啦……哦……唔……吔……好哥哥，再来！再来……”

　　“喔……呃……呃……我干！我干！我干……”

　　“好哥哥，好爽！好爽……不……不要停……啊……啊……我甘愿……我甘愿死在你的胯裆下……”

　　“你不能死……你不能死……”

　　周梦龙把女人的双腿搭在自己的肩上，身体前倾，双手环抱着女人，“秀清姐……你死了我怎么办呀？我……我需要你……我需要你……”

　　“嗷……噢……唔……梦龙……你有那么多爱你的女人……你……呵……你可以找她们呀……”

　　“不……不……我只要你！我只要你……秀清姐……你是我心目中最美艳、最聪慧、最妩媚、最性感的女人。”

　　“不……不要再安慰我了……”

　　“我是说真的，不信我证明给你看……”

　　周梦龙一边旋转着屁股，一边加大胯下捅戳的力度，他那根巨屌如石油开采机的钻头一样朝着阴道的最深处钻了进去。

　　“哎……哎……哎……老天啊……你太厉害啦……”

　　李秀清兴奋万分，双手在男人的背上又抓又摸又掐的，“哦……哦……停一下……呵……不……不要停……快……用力……呀……呀……不要……啊……”

　　周梦龙搂着李秀清的后背，一边与她交媾，一边亲吻她的脸蛋、她的脖子、她的双肩。“噢……喔……呜……呜……我……我不行啦……我不行啦……啊……啊……太爽啦……太棒啦……嗯……梦龙……你太强壮啦……唔……唷……停一下……停一下……嗷……哇……哇……”

　　号叫声中，李秀清再度进入高潮，阴精倾泻而出。而经过了近一个小时的奋战，浑身是汗的周梦龙也终于熬不住了，感觉胯下有股东西要往外冲出来。

　　“秀清姐，我……我要射啦！我要射啦……”

　　“是吗？是吗？太好啦……”

　　李秀清含着手指头，上气不接下气地回应，“射吧……射吧……梦龙，你快射吧……”

　　话刚说完，她便感觉到男人的阴茎在自己的阴道里一阵阵跳动，一团团火热的液体直轰自己的子宫口。“哇……哇……唷……好烫呀！好烫呀……你的大鸡巴……嗷……嗷……”

　　“喔……呃……呃……”

　　周梦龙抓着女人的双乳，一面呻吟一面射精。“哎……哎……呀……呀……梦龙……多射点儿……多射点儿……最好让我怀孕……啊……呵……我要为你生……生孩子……生个大胖小子……咿……咿……”

　　周梦龙的精液可真够足的，射了近一分半钟才算告罄。随著泄精的快感，他将阴茎拔了出来，“滋”的一声，这下可不得了，由于射入的精液太多，李秀清的阴道容不下那么多，所以他的肉棒子一拔出来，大股的淫液随即涌出，床铺上湿了一大片。

　　“哇——”

　　周梦龙劳累得长叹一声，像一滩烂泥似的躺在李秀清的身边，一只手轻轻地抚弄着她的奶房。李秀清心疼地抱住自己的白马王子亲了几口：“亲爱的，辛苦啦！”

　　“没……没什么……美人儿……今晚你满意吗？”

　　“啊，太满意啦！只可惜……我不能天天和你同床共枕。”

　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。以后我会多抽些时间陪你的。”

　　周梦龙安慰着女人。说完，这对沉浸在了情欲高潮中的男女拥抱在一起热吻了一番，接着深深地进入梦乡。

　　安慰了李秀清，知道了这个美艳熟妇的心情已经走出了阴暗以后，周梦龙只觉得一身的轻松，这天晚上，周梦龙就睡在了李秀清的家里，直到第二天天色大亮，才回到政府上班去了。一进办公室，电话铃声就急促的响了起来，一看是红色电话机，周梦龙不敢怠慢，连忙接了起来，周县长，出事了，你马上到县委来一下吧，电话那头龙思思的声音响了起来，只是声音中有一种说不出来的沉重。

　　在电话里，周梦龙知道了，秀水乡今天早上发生了大的山体滑坡，到目前为止，还不知道有多少人伤亡，乡政府的工作人员已经赶到了现场，正在组织救援工作，周梦龙知道了这个消息以后，连忙赶到了县委，常委会因为这个突发的公共事件，开得简单而明了，半个小时以后，周梦龙根据工作分工，带着悬政府办公厅的主任一行三人，赶往了事发地点，由于秀水乡地处春呈县的边缘，这一路上，走了就大约有三个多小时了，而赶到秀水乡的时候，已经是午饭的时间了，车子刚刚到乡政府，周梦龙就看到，乡长书记两人带着一大群人正站在镇政府的门口，在看到自己的车以后，乡长书记的脸上露出了几分喜色，两人向着自己的车子迎了过来，看到这里，周梦龙的眉头不由的微微一皱。

　　书记走到了车边，伸手将车门打了开来，一脸讨好的看着周梦龙，县长，县党委办公室通知说你要亲临一线指导我们的救灾工作，这对我们的工作是一个促进，所以，我和乡长一直在这里等着你呢。

　　书记满以为自己的话会讨得周梦龙的欢心，却并没有发现县政府办公厅的主任，正在跟自己使着眼色，而周梦龙在听到自己这么一说以后，脸上也露出了一丝不易察觉的怒色。

　　乡长落后了半步，看到书记在县长的面前表起了功来，心中有些不平衡了起来，虽然他看见了办公厅主任的眼色，但在没有明白办公厅主任的用意之前，他却不是不甘心让这讨好县长的风头，让书记一人给抢了去。

　　在这情况之下，乡长也连忙上前了一步，一脸媚笑的看着周梦龙，周县长，你看是这样的，我们知道你从县城里赶过来十分的疲惫，而我们秀水又没有什么好招待你的，只准备了一些山珍，希望县长能够喜欢。

　　周梦龙的眉头皱得更紧了，而这个乡长显然没有眼里件儿，竟然口沫横飞的介绍起了中午给周梦龙准备的大餐来，那如数家珍的样子，让周梦龙几乎在怀疑着，像这样的人，是不是不应该当乡长，而应该去五星级的酒店当招待员去。

　　看到秀水乡的乡长书记竟然跟没有看到自己的眼色一样的，在那里一个比着一个拍起了周梦龙的马屁，办公厅主任不由的摇头叹息了一声，她知道，这眼前的乡长书记，可以说是当到头了。

　　周梦龙听着乡长的讲述，脸色变得越来越阴沉了起来，在看到乡长说完以后，正一脸讨好的看着自己，似乎在等着自己的表扬一样的，周梦龙终于忍不住的笑了起来。

　　乡长和书记就算是笨蛋，也能听得出来，这个县长的笑声之中，似乎并没有多少欢愉的成分在里面，有的，只是冰冷的寒意，莫非是自己俩人的安排还没有让县长得到满足么，乡长和书记两人对视了一眼，脸上都露出了不自然的神色，而心中也不停的转着念头，想着自己两人这样的安排，究竟是哪里出了偏差。

　　刘乡长，王书记，你们两人真的不错，真的不错，你们是一直在这里等我对不对，难得呀，难得，周梦龙的话听起来虽然是在肯定着两人的行为，但是笨蛋也听得出来，这个县长是故意在拿着反话在讽刺他们呢。

　　听到周梦龙这样一说，刘乡长和王书记两人的脸色不由的一变，两人不约而同的张了张嘴，似乎是想要辩解些什么，但是却给周梦龙的一声冷哼给打断了。

　　冷哼了一声以后，周梦龙冷冷的看了看站在自己面前显得有些手足无措的乡长和书记，那好，我问你们，从事故发生到现在，已经有四个多小时了，你们竟然为了迎接我，而在这里白白的等了四个多小时，你们知道不知道，这四个小时的时间，能救出多少条人命，会挽回国家和百姓多少损失么。

　　你们身为秀水乡的乡长和书记，执政不为民，却只知道去干这些投机取巧，人浮于事的事，你们对得起国家对你们的培养么，你们对得起你们的党员的称号么，你们对得起党和人民对你的信任么。

　　还有你刘乡长，你竟然对招待的事情弄得那么清楚，那好我问你，身为乡长，你知道不知道，你们乡山体滑坡的面积有多大，有没有压倒民房，有多少人受伤，有多少人在现场，你们已经采取了哪些措施么。

　　周梦龙的声音越来越大，说到后来的时候，手指几乎都点到了乡长和书记两人的鼻子上，而在周梦龙的反问之下，乡长和书记两人的脸一阵红一阵白的，但是却一句话也说不出来。

　　冷冷的看了看乡长和书记两人，周梦龙大声的道，好，现在我宣布，刘乡长和王书记两人，已经不适合当这个一把手了，由常务副乡长接任这乡长和书记的职务，负责这一次的事故救援工作，常务副乡长在什么地方，现在我命令你，将准备好的饭菜打包带上，去给那些在一线投入到抢救工作中的人员去，副乡长呢，在不在，干什么去了，莫非在家里睡大觉么，看到周梦龙又一副要发火的样子，一个带着眼镜的中年人有些胆怯的走了上来，县长，常务，常务副乡长在第时间，第一时间，已经赶到事发地点去了。

　　听到那人这么一说，周梦龙的脸色微微缓和了一些，点了点头以后，周梦龙道，看来，这倒还不错，秀水乡还有一个明事理的人，但是我想知道，这个常务副乡长，是自愿去的，还是也想和你们两人一样的，想要留下来等我巴结我，但却给你们两人逼着去的。

　　那个走出来解释的人张了张嘴，正想要说些什么，但却看到乡长和书记两人正瞪着眼睛看着自己，似乎在怪自己多事一样的，想到两人的手段，那人心中不由的一寒，一个头也低了下去，默默的退回到了人群之中。

　　看到那人的样子，周梦龙先入为主，在这种情况之下，周梦龙不由的冷笑了起来，呵呵，我还以为秀水的党委班子还真有一个明事理的人呢，却没有想到，大家都差不多，看来，这个秀水乡，要好好的整治一下不可了，一边说着，周梦龙一边用如同利箭一样的眼睛，扫视着刚刚还在那里一脸微笑着的一群人。

　　在周梦龙有如实质般的目光之下，那些人纷纷的低下了头来，周梦龙微微叹息了一声，正想要再说些什么，但是却没有想到一个清脆的声音响了起来，周县长，你不要一棍子打死一船人好不好，秀水乡还是有能干的人在呢。

　　听到有人为秀水乡鸣起了不平来，那些低下了头来的人不由的纷纷转过了头来，看着说话的人，大家都认识，这个人，是省里面派下来到秀水乡挂职任副乡长的赵佑蓝，而周梦龙看到这个时候竟然还有人敢出来为秀水乡鸣不平，也是不由的微微一愣，开始打量起了那人来了。

　　周梦龙看到，那人大约在二十五六岁的样子，身高在一米六五左右，一头如云的秀发，衬托着她的一张弹指要破的俏脸，竟然是一个姿色不在钱楠李冰儿等女子之下的绝色美女。

　　一双水汪汪的大眼睛，流露出一股好像看破了一切的高高在上的气质，让人几乎不可逼视，性感而微薄的嘴唇，看起来妖艳欲滴，又给她增加了几分女性的妩媚。

　　天鹅一样的脖子下面，突然间扩张了开来，却是她的一对丰满而充满了弹性的乳房，美女上身穿着的是一件黑色的圆领衫，有些宽大的圆领衫，给她的乳房高高的撑了起来，在她的脸前划着一道优美的孤形。

　　高耸的胸脯，使得美女的乳房看起来充满了弹性，从宽大的上衣给撑得紧紧的绷在了她的乳房之上，就足可以看得出来，美女绝对是一个无法一手掌握的女人。

　　此刻，正因为激动，使得美女的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正随着她微微有些急促的呼吸而微微起伏着，有一种说不出来的撩人的感觉。

　　而露在了圆领裙衫之外的锁骨，却又使得这个赵佑蓝看起来充满了一种骨感的美，身体又一点不给人带来瘦弱的感觉，实在是一个不可多得的尤物。

　　和上半身一样的，赵佑蓝的下半身穿的是一件黑色的紧身长裤，合体的长裤，如同她的第二层肌肤一样的，将她下半身的优美身段，在周梦龙的面前也尽情的展现了出来。

　　结实而均称的双退，在长裤的包裹之下，看起来修长而充满了诱惑，骨感而又不显瘦弱，黑色的长裤，又给她的玉腿增加了几分张力而弹性的感觉，使得赵佑蓝的玉腿看起来份外的养眼。

　　两腿之间，也因为团长长裤如同第二层肌肤一样的包裹，使得她的女性身体最能勾起男性欲望的轮廓，在周梦龙的面前展现了出来。

　　周梦龙看到，她的小腹是那么的平坦，那么的充满了弹性，虽然有着黑色长裤的包裹，但是周梦龙却还是给眼前那份外撩人的风情，给撩得不由的暗暗的咽了一口口水。

　　一个大屁股，突然间从盈盈一握的要身之下，向后突出了出来，在她的身后划着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球，周梦龙觉得，在黑色长裤紧紧的包裹之下的大屁股。

　　虽然并不如成熟美妇股的肥大，但是却也饱满而充满了弹性，更多了几分青春的气息，让人一看以后，就会让人生出一丝想要去亲近的冲动来。

　　赵佑蓝无疑是骨感美人之中的极品，更为哪得的是，w她身上散发出来的那种高高在上的贵气，出现在这个千娇百媚的美人儿的身上，使得男人一见到她以后，心中就不由的会升起几分想要去征服她的冲动来。

　　看到周梦龙和在场所有人的目光都注视在了自己的身上，赵佑蓝反而挺起了胸膛，轻轻的分开了拦在她面前的众人以后，赵佑蓝走到了周梦龙的身边，周县长，我是来挂职的副乡长，有几句话，我要当着你的面，给大家澄清一下。

　　周梦龙看到，随着赵佑蓝挺起了胸脯，使得她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己的面前更加的突出了出来，而黑色上衣给她的乳房这么一撑，就更紧的绷在了她的身上，使得她的乳罩的轮廓，也在周梦龙的面前变得隐约可见了起来。

　　看到骨感美女就站在自己的身边，眼睛的余光又可以将赵佑蓝的胸前的美景尽收眼底，鼻子里又可以闻到美女的身上散发出来的淡淡的女性身体特有的幽香，周梦龙心中的火气一下子消除了不少，在这种情况之下，周梦龙点了点头，那好，你说说看吧。

　　赵佑蓝点了点头，周县长，秀水乡的乡长和书记虽然能力有限，但是却不等于秀水乡没有人有能力，就像常务副乡长，就是一个非常有能力的人。
三百五十一佑蓝风情二
　　说到这里的时候，赵佑蓝的声音微微顿了一下，又接着道，今天早上发生的事情，常务副乡长在一听到以后，第一时间就赶到了现场，组织起了救援工作，而刚刚的时候，我还听到乡长和书记在说，党委班子少了一人迎接你，你会不会生气呢，所以我敢断定，这个常务副乡长不是给他们副去的，而是自愿去的，算了，我知道周县长是一个办实事的人，常务副乡长的能力素质，我在这里就不多说了，但我相信，周县长眼睛所看到的，肯定会比我所说的有说服力得多。
　　站在一边手足无措的乡长和书记看到来挂职的副乡长，竟然当着周梦龙的面说起了自己两人的不是，不约而同的狠狠的瞪了赵佑蓝一眼，但是赵佑蓝却跟视而末见一样的，将话说完以后，赵佑蓝睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
　　周梦龙哈哈一笑，好，好，赵副乡长是吧，不错，不错，你敢讲直话，这就证明你问心无愧，好，只是不知道，赵副乡长，愿意不愿意带路，带着我尽快的赶到事发地点去呢。
　　赵佑蓝站出来讲出了自己的想法看着周梦龙，本以为自己当着大家的面挑战了周梦龙的面子，周梦龙就算是因为自己讲得有理不会责怪自己，但是却肯定是会给自己穿小鞋的，但是想到自己到这里来挂职的真正目的，赵佑蓝却并没有心虚。
　　但是让赵佑蓝没有想到的是，周梦龙不但没有责怪自己，竟然还要自己带他到事故地点去，这样的表现，和赵佑蓝的心中那些见多了的官员的嘴脸，却是完全不一样的。
　　在这种情况之下，赵佑蓝不由的对这个身正而雷历风行的县长好感大生了起来，嫣然一笑以后，赵佑蓝道，好呀，县长，本来我也是要到现场去的，只是因为乡长和书记有命，要我们在这里迎接你，所以才留了下来的，你这样子做，正好随了我的心愿呢，我又怎么会不乐意呢。
　　看着周梦龙的车和乡政府的车一溜烟的开出了乡政府，刘乡长和王书记两人一时间瘫坐在了地上，他们知道，在秀水乡，不会再有自己什么事了。
　　车子开到一坐山前停了下来，赵佑蓝和周梦龙从车上走了下来，赵佑蓝睁着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，周县长，翻过这坐山，就是现场了，不知道，周县长能不能爬得过去呢。
　　通过在车上的交流，周梦龙对赵佑蓝的性情也已经有了一个大概的了解，听到赵佑蓝这样一说以后，周梦龙当然知道这个美女副乡长是在将自己的军了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的微微一笑，赵乡长，你放心吧，我也说明一点，并不是所有的官员，都是不事体力的，像我这样的人，不要说爬这坐小小的山了，就是再高，再险的山，我也能爬得过去的。
　　一边说着，周梦龙一边用眼角的余光偷偷的打量了一下赵佑蓝的一对正在上衣紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的乳房，心中暗道，你也许还不知道吧，我可是最喜欢爬山的，尤其是你的这对山峰，如果能爬的话，就算是爬上个三天三夜，我也不会觉得累的。
　　因为旁边没有别人，周梦龙不由的坏坏的想起了，如果自己真的将赵佑蓝的这一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰给抓在手里，要怎么爬，才会让这个高贵美女，尽快的臣服于自己的面前。
　　听到周梦龙这样一说，赵佑蓝知道，周梦龙已经听出了自己话里的挑畔之意了，也不知是因为想到了什么，赵佑蓝的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，使得这个美艳女乡长，看起来更加的明媚可爱了起来。
　　看着玉人的弹可破的俏脸在阳光的照射之下纤毫毕现的可爱样子，周梦龙一时间心情大好了起来，在这种情况之下，周梦龙一边向着山上走了过去，一边道，好呀，赵乡长，这样吧，我们来比赛，看看谁先到目的地输的可是要请客吃饭的哟。
　　赵佑蓝点了点头，好，周县长，一言为定，输了可不要耍赖哟，一边说着，赵佑蓝一边突然间发力，周梦龙只闻得一股香风从自己的身边飘过，赵佑蓝就一下子冲到了自己前面五六米的距离去了。
　　看着赵佑蓝的曼妙的身体在阳光的照射之下妸娜的样子，周梦龙只觉得一阵的温暖，在这种情况之下，周梦龙也快步的向着赵佑蓝追了过去。
　　周梦龙在大学的时候，本来就是博击的姣姣者，而为了煅练腿步的力量，登山训练，就是他的必修课了，刚刚周梦龙说得没错，别说这坐只有一百来米的小山了，就是再高再大的山，周梦龙也爬过的。
　　所以，周梦龙只是几个箭步，就已经赶到了美艳乡长的身后，正在周梦龙想要再发力，从赵佑蓝的身边穿过，赶到赵佑蓝的前面的时候，一个突如其来的发现，让周梦龙放弃了想要超过赵佑蓝的打算，而是不紧不慢的跟在了赵佑蓝的身后。
　　周梦龙看到，随着自己慢慢的追上了赵佑蓝，赵佑蓝的一个正在黑色紧身长裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，就在自己的面前变得越来越清楚了起来。
　　周梦龙看到，赵佑蓝的大屁股，正在随着走路的姿势，而左右的摇摆着，两片肥厚的臀肉，也正在不停的变幻着形状，在阳光的照射之下，看起来是那么的充满了弹性，那么的结实而诱惑。
　　而随着赵佑蓝的走路的姿势，周梦龙就算是运足了全部的目力，也看不出在她的大屁股上，有一丝的折皱的痕迹，那只能说明一个问题，那就是，赵佑蓝穿的是夹角或者是丁字内裤，才没有在长裤上将内裤的痕迹给显现出来。
　　想到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，做为花丛老手的周梦龙，又怎么会放弃这个难得的，可以视奸着赵佑蓝的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的时机呢，又怎么会赶超她呢。
　　因为两人是在爬山，所以在两人之间就形成了一个落差，而随着山势变得越来越陡，周梦龙的头，一下子就和赵佑蓝的一个大屁股变得平齐了起来，这样一来，周梦龙不费吹灰之力，就可以清楚的欣赏着美艳乡长的大屁股给自己带来的刺激的享受了。
　　这样一来，因为两人的位置的关系，使得周梦龙不但可以看到赵佑蓝的一个大屁股在自己的面前变幻着各种形状的样子，而且，还能够看得到，这个美艳女乡长两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴在黑色长裤紧紧的包裹之下的诱人风景了。
　　周梦龙看得到，黑色长裤的裤中线，已经深深的陷入到了赵佑蓝的两腿之间，而裤路线的两边，却又微微的向外突出了出来，不用说，那里应该就是美艳女乡长的小骚穴的位置了。
　　而同时，周梦龙又能感觉得到，似乎正有一股淡淡的异样的气息，正从赵佑蓝的两腿之间散，么了出来，冲入了自己的鼻子里面，但是因为距离有些远，周梦龙也不敢断定，那股气息是不是赵佑蓝的两腿之间小骚穴散发出来的特有的气息。
　　为了弄清楚自己鼻子里闻到的那股淡淡的气息，究竟是不是从美艳女乡长的两腿之间正在黑色长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里散发出来的气息，周梦龙的头又尽力的向前探了一下。
　　这样高难度的姿势，就要受益于周梦龙在学校的时候受过的训练了，因为本来两人就在陡坡之上，而周梦龙又将头向前探了过去，就使得她的身体几乎和山坡成了九十度的直角，如果不是身体的柔韧性异于常人，周梦龙非得把握不住重心而滚下山去不可。
　　随着头慢慢的接近了美艳女乡长的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，周梦龙感觉到，那股气息变得更加的浓烈了起来，想到自己正在闻着骨感美女的身体最隐秘的地方的气息，周梦龙的大鸡巴不由的跳动了两下。
　　就在周梦龙有些陶醉的时候，也不知是因为赵佑蓝体力不知还是因为别的什么原因，她的身体突然间停了一下，而周梦龙自然也没有想到赵佑蓝竟然说停就停，一个不及防备之下，鼻子竟然直直的就撞击在了赵佑蓝的小骚穴之上。
　　那种如绵花一样的柔软，那种让人心动的温热，那种撩人的，带着一丝骚气的气息，刺激着周梦龙的神经，使得人的的大鸡巴几乎是在一瞬间，就变得坚硬了起来。
　　而赵佑蓝自己也没有想到，自己从来没有给外人碰到过的地方，竟然在这种情况之下给人碰到了，那种如同触电一样的感觉刺激着美艳女乡长的神经，使得赵佑蓝不由的轻呼了一声，一个身体也如同触电一样的向前一窜，离开了周梦龙。
　　因为和周梦龙在无意间身体有了过份亲密的接触，一路之上，赵佑蓝的一张弹指可破的俏脸都是红着的，但是她却没有吭声，也没有责怪周梦龙，虽然不知道赵佑蓝的心中是怎么想的，但是周梦龙却还是微微的放下了心来，在这种情况之下，两人很快的就来到了山体滑坡的地方。
　　到得地方以后，周梦龙不由的微微一愣，按理说，出了那么大的山体滑坡事件，现场应该是一片愁云惨雾的，但是周梦龙却看到，现场的秩序井然，人人虽然透露着一丝紧张，但是却并不慌乱，在现场的一角，一大群人团坐在了那里，是一堆老弱病残，而另一角，也就是山体滑坡的地方，一大群人正在努力的清理着滑坡的山体。
　　一个一身是泥的人，正站在山体滑坡的最顶端，指挥着众人，看到那人，周梦龙不由的皱了一下眉头，连忙走了过去，指着那人道，喂，你在干什么，你知道不知道，这里随时会出现二次滑坡，你那个地方是最危险的，还不赶紧下来。
　　那人听到周梦龙这样一说，转过了身来，面对着周梦龙，你哪里来的，在那里说这些没用的屁话干什么，年纪青青的，却一身干净，一看就知道刚刚没用心干活，少费话，危险不危险我自己心理清楚，你还不赶紧给我动起来。
　　周梦龙没有想到，自己好心提醒那人，却给那人喷了一顿，心中微微有气之下，周梦龙也隐隐的猜到了那人的身份，在这种情况之下，周梦龙也顾不得多说话，一下子冲上了顶端，一把将那人给拉了下来。
　　那人没有想到周梦龙竟然如此无礼，不及防备之下，就给周梦龙拉了下来，在下来以后，那人猛的一甩手，挣脱了周梦龙，在白了周梦龙一眼以后，才道，你这个人怎么这么无礼呀，没看到我正在忙着么。
　　韩姐，这是周县长，一直在一边的赵佑蓝看到两人之间充满了火药味，连忙走过去打起了圆声，听到赵佑蓝这样一说，韩姐微微一愣，有些不可置信的看着周梦龙，上上下下的打量了起来，在韩姐打量周梦龙的时候，周梦龙也在那里打量起了韩姐来了。
　　周梦龙看到韩姐虽然一身是泥，但是身材却是曼妙无比，而透过泥水，还可以隐约的看到韩姐吹弹可破，洁白莹玉的肌肤，虽然看不出来她的年纪，但周梦龙却可以知道，这肯定又是一个美艳的少妇。
三百五十二 乡长西凤一
　　韩姐的穿着很简单，上身穿着一件灰色的碎花衬衫，下身穿着一条白色的长裤，那样的打扮，不但掩饰不住她的俏丽的身资，反而使得她看起来扑实又清纯，给周梦龙带来了一种耳目一新的感受。
　　灰色的衬衫的领口开得大大的，使得她的一大片胸肌露在了外面，虽然现在那洁白的光滑如玉的肌肤之上，布满了小泥点，但却一点也不给人肮脏的感觉，反而多了几分撩人的气息。
　　衬衫的扭扣的最低端，正好落在了韩姐的两个乳房之间，而这样一来，就使得两片衣襟，搭在了她浑圆而结实的乳房之上，将乳房的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　也不知是汗水还是山里的雾水，使得韩姐的衬衫已经被打湿了，贴在了她的身体之上，透过衬衫，周梦龙不但可以清楚的看到正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房的轮廓，还能看到一片粉红色的印迹，不用说，那肯定是韩姐的乳罩的颜色了。
　　白色长裤紧紧的包裹着韩姐的下半身，使得她的下半身看起来份外的养眼，周梦龙看到，韩姐的大屁股，不是一般的肥大，本来有些宽松的长裤，到了现在，也给韩姐的大屁股给高高的撑了起来。
　　而在长裤的包裹之下，韩姐的大屁股看起来又是那么的结实而充满了弹性，裤子上沾染上的班班泥点，又给这个美妇人增加了几分撩人的风情。
　　看到周梦龙和韩姐两人如同斗鸡一样的在那里相互的技术是着，赵佑蓝不由的觉得好笑了起来，在这种情况之下，赵佑蓝微笑着道，好了韩姐，你不要这样子好不好，真的没有想到，你一心扑在工作上，周县长已经来了两个多月了，你竟然连她都不认识，周县长，我跟你介绍一下，这位就是秀水乡的常务副县长韩西凤了。
　　周梦龙点了点头，听到了赵佑蓝做出了韩西凤对自己不认识的解释以后，周梦龙对这个副乡长的好感又增加了几分。
　　可是周梦龙的心中增加了好感，却并不代表韩西凤也是这样子想的，在看了看周梦龙以后，韩西凤道，周县长，你来指导我们的工作，可不会又是要听汇报，又是要做指示吧，要知道，救人如救火，晚了可就来不及了。
　　周梦龙微微一愣，但马上就明白了韩西凤的话里的含义了，韩西凤说得没有错，一些官员，摆着领导的架子，不懂行却要亲临一线，不了解情况，却要发现见解，不慌装懂的还要听汇报做指示，这样一来，往往会担误救援的最佳时机。
　　所以听到韩西凤这样一说以后，周梦龙不由的哈哈一笑，那好，韩乡长，我听你的，今天来，我不做指示，也不听汇报，这里的一切都由你做主吧，你就当我是一个普通的老百姓就行了，但是有两点，你可得记住，第一，不要再站在危险的地方，如果你也出了危险，那谁来组织这场救援呀，第二，在救援任务完成以后，我要详细的经过和人员伤亡和财产损失的具体数字。
　　韩西凤没有想到周梦龙竟然是如此的大肚，在听到了自己如同抱怨一样的责问以后，不但不以为意，反而说出了那样的话来，在这种情况之下，韩西凤对周梦龙不由的好感大生了起来，用力的点了点头以后，韩西凤转身返回了救援现场，当然，这一次，她没有再爬上山体滑坡的顶端。
　　由于韩西凤的得力指挥，再加上大家都知道了县长亲临一线，一时间干劲十足，在这种情况之下，救援开展得十分的顺利，到了天色微黑的时候，救援工作已经接近尾声音了，而为了防止山体再第二次滑坡，造成人员不必要的伤亡，经过韩西凤的提议，救援工作暂缓一个段落，等到第二天再开始。
　　经过统计，这一次的山体滑坡，因为是发生在并没有多少人居住的地方，造成的损失倒并不是很大，一共有十三间民房倒塌，而因为滑坡发生的时间是在早上八点左右，大部分人都外出务农去了，人员伤亡的数子也不大，总共有十三人受了轻伤，二个人死亡。
　　因为韩西凤坚持要留在现场，以防有突然事故发生，周梦龙又因为早上才处理了刘乡长和王书记两人，自然也就不好意思回去了，所以，周梦龙等人也留在了现场，好在这里还有三十多户人家没有受灾，住宿倒不成什么问题。
　　晚上吃过晚饭以后，周梦龙向着村外走了过去，一天的劳累，让周梦龙也觉得有些吃不消，在这种情况之下，周梦龙就想要散散步，以缓解一下疲劳。
　　走在乡间的小道上，闻着泥土的清香，周梦龙一时间心情大好了起来，在这种情况之下，周梦龙一边哼着小曲，一边的欣赏着如画的美景，就在这时，一声清脆的周县长的喊声，从周梦龙的身后响了起来。
　　周梦龙回过头来一看，不由的微微一乐，林医生，是你呀，你怎么在这里呢，周梦龙嘴里的林医生，不是别人，正是周梦龙住院的时候认识的美艳女医生林玉娇中。
　　听到周梦龙这么一说，林玉娇不由的微微一乐，怎么会不是我呀，这里发生了这么大的事，你可别忘记了我是干什么的了，周梦龙这才想起，林玉娇是县里面外科首屈一指的大夫，这里发生了山体滑坡，做为她是肯定要出现在现场的了。
　　点了点头，周梦龙看了看林玉娇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，嘴角露出了一丝坏坏的笑意，林医生，这里的风景好美呀，怎么样，有没有兴趣陪我走一走。
　　看着周梦龙色色的看着自己的乳房的样子，林玉娇就算是笨蛋，也知道了周梦龙让自己陪着她走一走是什么意思了，在这种情况之下，林玉娇咬着嘴唇看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸也有些发红了起来。
　　周梦龙知道，这个美艳少妇外表虽然看起来有些冷，但是骨子里却是热情如火的，虽然她知道了自己要她陪着自己的真正目的，但是周梦龙却知道，凭着自己带给她的那种欲仙欲死的快乐，她是一定不会拒绝自己的。
　　所以，当周梦龙看到林玉娇的娇媚的样子以后，微微一乐，也不管林玉娇有没有答应自己，信步就向前走了过去，看到周梦龙的背影离自己越来越远，林玉娇不由的跺了跺脚，妹妹，不好意思，本来是要陪你散步的，可是却让我碰到了这个冤家，看来，只有让你自己一个人散步了。
　　看到林玉娇跟了上来，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙快步向着一片小树林走了过去，在来到了树林深外以后，周梦龙停下了脚步，而不一会儿功夫，林玉娇也跟了上来。
　　在走到树林边上的时候，周梦龙停了下来，看着林玉娇的如花的娇颜，周梦龙不由的对林玉娇道：“林医生，自从我出院以后，我去找了你几次了，你都不在，你是不是在刻意的躲着我呀。”
　　看到周梦龙这样的问自己，林玉娇的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝慌乱的神色，在这种情况之下，林玉娇不由的扭过了身来，不敢面对周梦龙了。
　　而林玉娇的这一背过身来，就使得那个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位展现在了周梦龙的面前了，看着林玉娇的那盈妥盈一握的纤腰，以及那个性感而丰满的充满了弹性的身体的要紧的部位，周梦龙再也忍不住的走到了林玉娇的身边，周梦龙后面轻轻的搂住了林玉娇的身体，一张嘴也凑到了林玉娇的小巧的耳垂上，一边贪婪的呼吸着从林玉娇的秀发上散发出来的那种让人心动的幽香，周梦龙一边喃喃的对林玉娇道：“林医生，你怎么了，怎么不说话了，你倒是说话呀，你想什么，你就跟我说呀。”
　　一阵阵的男性的热力从周梦龙的身上散发出来，刺激着林玉娇，使得林玉娇的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，林玉娇感觉到自己的心儿似乎更加的慌乱了起来。
　　周梦龙看到林玉娇还是不说话，不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将手放在了林玉娇的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰之上，一边温柔的在上面抚摸着，一边对林玉娇道：“林医生，你要是再不说的话，那可就别怪我不客气了。”
　　感觉到周梦龙正在那里玩弄着自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，林玉娇感觉到，自己的身体竟然有些发软了起来。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的低声的对周梦龙道：“梦龙，我怕。”
　　看到林玉娇终于开口说话了，周梦龙的心中不由的一喜。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在林玉娇的那一个丰满而充满了弹性的正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰上抓了一下以后，才对林玉娇道：“林医生，你说说看，你怕什么呀。”
　　林玉娇啊的轻轻的呻吟了一声，一个身体再也忍不住的软软的靠在了周梦龙的胸脯之上，一边扭动着头儿，使得自己的那张弹指可破的俏脸在周梦龙的嘴唇上磨擦着，林玉娇一边喃喃的道：“梦龙，我真的好害怕，我虽然感觉到，和你在一起，我真的好快乐，我怕我会忍不住的想要长斯的跟你在一起，可是，我跟了你以后，人家会不会说我是一个攀附权贵的人呢，人家会用一种什么样的眼神来看我呢，我又如何面对所有人的眼光呢。”
　　说到这里，林玉娇不由的幽幽的叹了一口气，一只手也不由的伸了出来，抓住了周梦龙的那只正隔着紧紧的包裹着自己的一对饱满而充满了弹性的山峰的上衣抚摸玩弄着自己的山峰的手儿，向着自己的山峰按压着，配合着周梦龙的挑逗，一边幽幽的对周梦龙道：“二来，梦龙，你比我小了快五岁了，我们在一起是不可能的呀，所以，我怕和你在一起，会将你给毁了的呀。”
　　听到林玉娇这么一说，周梦龙才知道了林玉娇躲着自己的原因了，在这种情况之下，周梦龙不由的在林玉娇的那一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，才温柔的对林玉娇道：“林医生，对于这两点，你完全可以不用担心的，我跟你说过，我跟你在一起，并不图什么的，只要你高兴我高兴就可以了，至于人家想说什么，你管不着，我也管不着，我们只要心安理得就可以了，而我的前途，就掌握在我自己的手里，却也不是这件事情能影响得了的，林医生，虽然我很爱你，很想跟你在一起，但我绝对会尊重你的选择的，你就放心吧。”
　　一边说着，周梦龙一边闻着从林玉娇的秀发里散发出来的那种淡淡的幽香和体香混合在一起的味道，体会着自己的手儿在林玉娇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上玩弄给自己带来的那种香软而温暖的感觉，周梦龙很快的感觉到，自己的身体的某个部位不由的开始起了反应了。
　　而由于周梦龙是从背后搂着林玉娇的，所以，周梦龙的身体的某个部位一起反应，就顶到了林玉娇的那个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上了。
三百五十三乡长西凤二
　　那种弹性而温热的感觉从身体的某个部位上传到了周梦龙的心中，使得周梦龙不由的兴奋了起来，而那本来正在那里玩弄着林玉娇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的手儿，也不由的渐渐的加大了力度。
　　周梦龙的话，每一个字，都清楚的传到了林玉娇的耳朵里，听到周梦龙那么一说以后，林玉娇不由的有些苦笑了起来。
　　周梦龙刚刚的话，对自己来说，那就是一厢情愿了，周梦龙虽然可以把握得住自己，不对自己产生感情，或者说在产生了感情以后能克制住自己，不至于影响他的前途，可是，林玉娇却做不到呀，因为和周梦龙在一起的时候，周梦龙的粗大和持久，使得林玉娇感觉到了做为女人来说，这一辈子最大的快乐了，而这样的快乐，使得林玉娇的心中已经多了周梦龙的影子了，而且，这个影子的份量，比任何人占的位置还要大。
　　所以，林玉娇才会害怕起来的，林玉娇害怕自己受不了周梦龙给自己带来的那快乐的诱惑，从而不顾一切的想要和周梦龙在一起的，所以林玉娇才会在和周梦龙春风两度以后，有意无意的躲着周梦龙的。
　　但是，情欲压制久了，总有一天会暴发的，当她出来散步，看到周梦龙的时候，却终于忍不住的喊出了周梦龙的名字，而这也是林玉娇明明有心结，但却还是跟周梦龙走进了树林的原因了。
　　林玉娇的心中虽然是这么的想着的，但是，林玉娇在感觉到了周梦龙的身体的某一个坚硬而火热的身体某个部位正顶在了自己的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，而那大手又正抓住了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在那里玩弄的时候，从身体的要紧的部位上传来的那种火热的感觉，从自己的山峰上传来的那种被揉捏的快感，让林玉娇不由的将自己的思绪给放到了一边，而是用心的体会起了周梦龙的在自己的身体各个部位上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了。
　　到了现在，林玉娇感觉到，自己就像是一个已经对毒品上了瘾的人一样的，明明知道和周梦龙在一起，也许会毁了自己毁了周梦龙，但却还是控制不住自己的想和周梦龙在一起了，而一边享受着周梦龙的挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，林玉娇一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，玉娇，玉娇想要拒绝你，可是，可是玉娇却又冠的控制不住自己，一看到你，我就想到了你的身体的某个部位在我的身体时进进出出时的情景，而想到这里，我就会多么的渴望再享受一次那种痛快淋漓的感觉呢，梦龙，玉娇是不是很坏呀。”
　　周梦龙听到林玉娇那么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，昨天梦龙不由的用自己的那坚硬而火热的身体的某一个部位重重的在林玉娇的那一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上顶了一下，惹得林玉娇在自己的怀里颤抖了一下以后，周梦龙才道：“玉娇，你怎么那么想不开呢，及时行乐，你懂不懂呀，连我都能看得开，你怎么就看不开呢。”
　　听到周梦龙那么一说，林玉娇的那一双水汪汪的大眼睛中不由的微微一亮，在这种情况之下，林玉娇不由的喃喃的念了两句及时行乐以后，就如同一下子化解了心中的什么一样的，整个人儿不由的放轻松了起来，于是，林玉娇在幽幽的叹息了一声以后，才对周梦龙道：“梦龙，也许你说得对，及时行乐，及时行乐，玉娇还不如你看得开呢，好了，梦龙，来吧，好好的抱紧我，我需要你的拥抱。”
　　一边说着，林玉娇一边主动的扭动起了身体，开始用自己的那一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，安慰起了周梦龙的那个正在那里慢慢的涨大着的坚硬而火热的身体的某个部位来了，感觉到了林玉娇的身体上的变化以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的另一只本来是搂住了林玉娇的那个纤细的腰肢的手儿，也不由的伸了出来，放在了林玉娇的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，在那里抚摸了起来。
　　感觉到了周梦龙有些急不可待起来，林玉娇不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，一边享受着周梦龙的手儿在自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上抚摸给自己带来的快乐的感觉，林玉娇一边媚笑着对周梦龙道：“梦龙，你今天怎么了呀，怎么会那么的猴急呀，你以前可不是这个样子呀，我还等着你好好的挑逗我一下呢。”
　　听到林玉娇的那腻到了骨子里的话儿，周梦龙的心中不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的用手在林玉娇的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位重重的按压了一下以后，才笑嘻嘻的对林玉娇道：“林医生，谁让你那么性感，又是那么的动人呢，又谁让我这么长时间没有见到你呢，所以，看到你以后，我肯定会猴急起来的呀，这正证明了你在我的心中是多么的有诱惑力呀。”
　　虽然是隔着一层正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的长裤在自己的身体最重要的部位上按压了一下，但是林玉娇还是感觉到了一种异样的刺激。
　　在这种刺激之下，林玉娇不由的几乎呻吟出声来，而受到这种刺激，林玉娇不由的媚声的对周梦龙道：“梦龙，你少拿这些好听的话来骗我了，我还不知道你的心思，你，你不但对我有想法，而且，而且对我妹妹，你，你也想上是不是呢。”
　　听到林玉娇这么一说，周梦龙的心中不由的微微一凉，而手上的正抓着林玉娇的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰玩弄的动作也不由的停顿了下来，而身体的某一个部位也因为林玉娇的这一句问话，也不由的变得有些皮软了起来。
　　感觉到了周梦龙的身体的变化以后，林玉娇不由的情急了起来，在这种情况之下，林玉娇不由的连忙的用自己的那一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位安慰着周梦龙的身体的某一个部位，期待着周梦龙的身体的某一个部位再展雄风。
　　而同时，林玉娇的一只手，也更加买劲的将周梦龙的手儿按压在了自己的那一对饱满而充满了弹性的山峰之上，在那里按压了起来，林玉娇的嘴里也急急的对周梦龙道：“梦龙，你怎么了，玉娇只是好奇而已的，并没的责怪你的意思呀，你怎么软了下来了，没事的，没事的，你的性格玉娇是知道的，我可不想你会因为我而从一而终的，梦龙你就说说吧，你和我妹妹之间究竟发生了什么，玉娇很想知道呢。”
　　听到林玉娇这么一说，周梦龙的心中不由的微微一松，而这一放松心情，周梦龙就感觉到了林玉娇的那一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在自己的身体的某个部位上磨擦给自己带来的快乐的感觉了。
　　虽然隔着两条裤子，但周梦龙却还是感觉到了林玉娇的那个身体要紧的部位上的惊人的弹性和温热的气息，想到这些，周梦龙的那身体的某个部位不由的又开始涨大了起来，而那在林玉娇的引导之下的按在了林玉娇的一对正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的山峰上的手儿，也不由的又一次的开始抓住了林玉娇的饱满而坚挺的山峰，在那里玩弄了起来了。
　　感觉到周梦龙又一次的在自己的那个香软的身体上挑逗了起来，林玉娇不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，林玉娇再也不敢出言刺激周梦龙了，因为林玉娇害怕自己哪个地方没有说对，又若得周梦龙出现一次刚刚的情况的话，那么林玉娇想要让周梦龙好好的干自己一次的愿望就要落空了起来了，在这种情况之下，林玉娇不由的静静的靠在了周梦龙的怀里，享受起周梦龙的手儿以及那坚硬而火热的身体的某个部位在自己的身体上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉起来了。
　　周梦龙感觉到，林玉娇的那一对饱满而坚挺的正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰，在自己的手里，正不停的变幻着形状。
　　那种温暖而弹性的感觉，也使得周梦龙不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸过了头来，向着林玉娇的胸脯上看了过去，欣赏起了林玉娇的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在自己的大手的揉捏之下变幻形状的样子来了。
　　而同时，周梦龙也不由的将自己的那个在林玉娇的正被长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的挑逗之下坚硬而火热了起来的身体的某个部位，开始顶到了林玉娇的身体的某个部位之上，在那里挑逗起林玉娇来了。
　　一边体会着林玉娇的身体的要紧的部位上散发出来的那种惊人的弹性，周梦龙一边道：“林医生，你相信么，我是一直都在想着要想让你和你妹妹一起来让我干的。”
　　感觉到周梦龙的那一根坚硬而火热的大鸡巴，顶到了自己的那个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上了，那种火热的气息，让林玉娇不由的心神荡漾了起来。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的欢快的喘息了一声，才对周梦龙道：“梦龙，我当然知道，你那天看我妹妹的表情就告诉我了，你对我妹妹有意思呢。”
　　周梦龙微微的带着喘息对林玉娇道：“林医生，你这么了解我么，说真的，你还真的善解人意呢，我真的想尝尝，你和你妹妹一起给我压在身下的香艳呢。”
　　“这样呀，那么，梦龙，你想要怎么干我妹妹呢，比方说，我妹妹现在，现在就躺在床上，你，你去找我，而我不在，只有她在。”
　　“我还能干什么呀，我肯定将门打了开来，然后，我就走到了你妹妹的身边，开始凑过头去，闻你妹妹的两腿之间的那小逼的味道来了。”
　　而听到周梦龙这么一说，林玉娇的眼前仿佛浮现出了周梦龙正一脸陶醉的在那里闻起了自己妹妹的两腿之间的那小逼的味道的样子，想到这些，林玉娇不由的感觉到自己的小腹处微微一热，而那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼也不由的开始蠕动了起来，而随着那肉缝里面的肌肉蠕动了起来，一股透亮的淫水，也缓缓的从林玉娇的小逼里流了出来了。
三百五十四 乡长西凤三
　　而想到这一切，又感觉到在这种刺激之下自己流出了淫水来了，林玉娇不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林玉娇不由的抓起了周梦龙的那只本来正按压在了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上按压着的手儿，向着自己的裤子里伸了过去同，嘴里也喃喃的对周梦龙道：“梦龙呀，你跟我说说，你相像中的我妹妹的那小逼是什么样的味道呀，是不是很刺激呀。”
　　听到林玉娇这样的风骚的问着自己，又感觉到林玉娇正引导着自己的手儿伸到了林玉娇的裤子里面，周梦龙也不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的配合着将手伸到了林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼上，在那里一边抚摸着，体会着林玉娇的小逼的柔软和温热，一边气喘嘘嘘的对林玉娇道：“林医生，那味道，味道，和你的小逼的味道差不多呀。”
　　突然间，周梦龙跟发现了什么一样的，尖声的大叫了起来，林玉娇不由的被周梦龙的大叫声给吓了一大跳儿，在这种情况之下，林玉娇不由的转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，看到林玉娇的注意力果然被自己给吸引了过来，周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的对着林玉娇道：“林医生，你的，你的小逼好像是，好像是完全的湿了呀，你真风骚呀。”
　　听到周梦龙说自己风骚，林玉娇不由的将小嘴唇给咬了起来，嘴里也含糊的对周梦龙道：“死梦龙，还说我风骚呢，我的小逼里能流出淫水来，还不是给你弄的，好了，好了梦龙，你不喜欢我这个样子的话，玉娇就不让你摸了，这样，你就不会笑话玉娇了。”
　　一边说着，林玉娇一边抓住了周梦龙的那只伸到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起小逼上抚摸的手儿，做势就要将周梦龙的手儿给拉出来。
　　林玉娇的动作让周梦龙不由的吓了一大跳，在这种情况之下，周梦龙不由的讨好的对林玉娇道：“林医生，你看你说的，梦龙怎么会笑话你呢，没事的，我喜欢你水多的样子，你看看，你的小逼现在是多么的润滑呀，真的，让我感觉到好舒服呢，而且，林医生，你的小逼里面的水越多，呆会儿，我的大鸡巴插进去是不是越不用费力呀。”
　　一边说着，周梦龙一边从脸上露出了那种色色的笑容，而那手指更加的买劲的在林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里抚摸了起来，挑逗着林玉娇，而林玉娇也并不是真的想要将周梦龙的手儿给拉出来，现在听到周梦龙这么一说，林玉娇不由的妩媚的对着周梦龙一笑：“好了，梦龙真的是拿你没有办法呀，你要摸就好好的摸一摸我的小逼，小逼也很喜欢你的手指呢，你感觉到了没有，在你的手指的抚摸之下，玉娇的小逼里的淫水更加的多了起来了呢。”
　　周梦龙感觉到，随着自己的手指在林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体上抚摸的动作越来越大，林玉娇的那柔软而香甜的身体里流出来的水也更加的多了起来，而那两腿之间，也因为水的滋润，变得更加的润滑了起来。
　　而周梦龙也明显的感觉到，自己的手指，已经给林玉娇的那粉红色的身体里流出来的水给完全的打湿掉了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一动：‘林医生，想不想知道，你想不想知道你妹妹的身体里面是什么样的味道呀，林医生，想不想知道呀，你要是想知道的话，梦龙会满足你的。“林玉娇听到周梦龙竟然可以满足自己，使得自己闻到林美娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里面的味道，芳心不由的一荡。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的将信将疑的看了看周梦龙：“梦龙，你说的是不是真的呀，说实话，我还真的想闻一闻我妹妹的小逼里是什么味道呢，这样的话，我也知道别的女人的两腿之间的味道是不是和我的小逼的味道不一样的呢。”


　　周梦龙微微一乐，在这种情况之下，周梦龙猛的将自己的那正在林玉娇的两腿之间的那柔软的小逼上抚摸着，沾满了从林玉娇的肉缝里流出来的淫水的手儿拿了出来，林玉娇感觉到了周梦龙的动作以后，不由的下意识的夹紧了双腿，想要将周梦龙的手指挽留在自己的两腿之间，但林玉娇却哪里有周梦龙快，就在林玉娇想要夹住双腿的时候，周梦龙的手指已经从林玉娇的两腿之间抽了出来了。
　　“林医生，来，闻一闻吧，实话说，你的小逼和你妹妹的小逼的味道，我都闻过了，你们两人的味道都差不多的，你闻到了你的两腿之间的味道，也就等于是闻到了你妹妹的两腿之间的味道了，来吧，林医生，闻一闻吧，那味道香得很呢，保证你闻了一次以后，还会想闻第二次的。”
　　一边说着，周梦龙一边将自己的那沾满了从林玉娇的两腿之间流出来的淫水的手指，伸到了林玉娇的嘴边。
　　林玉娇感觉到。随着周梦龙将手指伸到了自己的嘴边以后，一阵阵的淡淡的女性的身体深处特有的幽香的味道还混合着一丝淡淡的淫水的味道，从周梦龙的手指上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，刺激着自己的神经，使得自己不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的张大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙的手指：“梦龙，不对吧，我这小逼里的味道，可是带着一丝的淫水的味道的呀，怎么，我妹妹的下身也流出了淫水了么。”
　　听到林玉娇这么一说，周梦龙不由的灿灿的笑了起来，而那手也不由的缩了回去，又伸入到了林玉娇的长裤里面，在林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼上抚摸了起来，一边感受着林玉娇的小逼上的那种柔软的感觉，周梦龙一边不好意思的对着林玉娇道：“林医生，还是你细心呢，梦龙可没有想到这一层，不过不要紧，我答应了你的事情，我就一定会做到的，林医生，你放心吧，有机会的话，我一定会让你闻一闻你妹妹的小逼的味道的，我周梦龙说过的话，绝对的会做到的。”
　　说到这里周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将手指伸入到了林玉娇的小逼里面，在里面搅动了起来，体会着林玉娇的身体深处的那种火热的感觉，感觉到了周梦龙将手指插入到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里面以后，林玉娇不由的轻声的呻吟了起来，体会起周梦龙的手指在自己的小逼里面抽插给自己带来的那种饱满而充实的感觉。
　　受到这种刺激，林玉娇的鼻息不由的粗重了起来，而那淫水，更是源源不断的流了出来，将周梦龙的整个手掌都给打湿了起来了。
　　周梦龙感觉到，似乎一和自己谈起林玉娇的事情，林玉娇就感觉到特别的兴奋了起来，而那淫水，也就更多了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙仿佛意识到了什么一样的，于是，周梦龙奋力的手自己的手指在林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里面抽插着。
　　“林医生，怎么，怎么你听到我怎么干干你妹妹的事情，你竟然，竟然会变得那么的兴奋呀，你看看，你看看，你的小逼里流出来的水，都，都将我的手全部给打湿了呀，是不是，是不是你也想着让我，让我的身体这样的干你呀，干你呀，林医生，林医生，想不想，想不想要我用我的身体来，来这样的干你呀，干你呀，想不想让我的身体进入到你的，进入到你的身体里面去呀。”
　　林玉娇听到周梦龙的那挑逗的语言，再也忍不住的将手伸了出来，将周梦龙的裤子的拉链给解了开来，掏出了周梦龙的大鸡巴，在手里狠狠的套动了起来。
　　一边套动着，林玉娇一边呻吟着对周梦龙道：“梦龙，不行，不行呀，这里，这里可是树林呀，随时，随时都会有人来的，我们，我们要是被发现了，被发现了，那就什么都完了呀，梦龙，快想个办法，快想个办法，我们要到哪个安全的地方去，到了那里，我也要你的大鸡巴，好好的干我一次。”
　　“梦龙，梦龙，我早就想要你的大鸡巴来干我的小逼了，那天，那天你离开我以后，我就，我就想要，想要你的大鸡巴再干我了，再干我了，直到现在，直到现在，我才，我才又一次的，又一次的将你的大鸡巴，大鸡巴给握在了，握在了手里面了，梦龙，我好兴奋呀，我好兴奋呀，我都，我都有点迫不及待的，迫不及待的想要，想要你用你的，你的坚硬而火热的大鸡巴来，来干我了。”
　　听到林玉娇说不愿意在这里和自己做，周梦龙的心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的对林玉娇道：“林医生，林医生，你要是不愿意，不愿意和我在这里做，让我在这里，在这里用大鸡巴好好的干你的话，不如，不如我们到树林的深处去，深处去去好不好，那里，那里是不会有人去的，这样，这样我就可以好好的用我的大鸡巴，干，干妹妹的小逼了，林医生，你说好不好呀。”
　　周梦龙的话音末落，就感觉到，林玉娇已经停止了用手对自己的那根坚硬而火热的大鸡巴的套动，将周梦龙的大鸡巴给松了开来，而又将周梦龙的手从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼上拿了开来，一言不发的向着树林深处走了过去。
　　周梦龙还以为自己又什么地方惹到了林玉娇了，在这种情况之下，周梦龙不由的拉住了林玉娇，着急的对林玉娇道：“林医生，你，你怎么了，又生气了么，又生气了么，你在这个时候，你在这个时候可不能不理我呀，我的大鸡巴，我的大鸡巴已经涨得难受了，你要是，要是不让我的大鸡巴好好的干你的，干你的小逼一次的话，我，我非得爆炸了不可的呀，林医生。”
　　听到周梦龙这么一说，林玉娇不由的格格的笑了起来：“死梦龙，不是你说的要到树林深处去的么，那我们还不赶快过去呀，玉娇，玉娇的小逼已经痒得受不了了，在这样的情况之下，在这样的情况之下，你，你就算是不想用，用你的大鸡巴来干我，我，我还不答应呢，快，梦龙，我们赶紧过去吧，玉娇感觉到，感觉到都有些受不了了。”
　　一边说着，林玉娇一边用那炽热的目光看着周梦龙，那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝急不可待的神色，仿佛晚了一点，林玉娇就会受不了一样的。
　　听到林玉娇是着急的想要和自己到树林深处去，好让自己用坚硬而火热的大鸡巴好好的干林玉娇一场，周梦龙的心中不由的微微一定，在这种情况之下，周梦龙却不着急了起来，而是拉着林玉娇的手，站在了那里，同时，脸上露出了坏坏的笑容，看着林玉娇。
三百五十五双娇一
　　林玉娇看到周梦龙听到了自己的话以后，不但没有跟着自己向树林里走了过去，却站在了那里不动了起来，露出了坏坏的笑容看着自己，林玉娇的心中不由的微微的一惊，在这种情况之下，林玉娇不由的对周梦龙道：“梦龙，你还在想什么呢，还不快跟我去呀，还愣在这里干什么呀，莫非，你是不想用你的大鸡巴来干我了，那可不行呀，玉娇早就有些受不了了，快梦龙，我们走吧。”
　　周梦龙点了点头，坏坏的对林玉娇道：“玉娇，你看你说的，我怎么会不想让我的大鸡巴好好的享受一下你的小逼的乐趣呢，我肯定是要跟你到树林里去的，可是，我们不是这样子去。”
　　听到周梦龙这么一说，林玉娇的心中不由的奇怪了起来，强忍着从两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里的酥痒的感觉，林玉娇不由的娇嗔的对周梦龙道：“不这样子去那怎么去呀，梦龙，你到是说话呀。”
　　听到林玉娇这么一说，又看到林玉娇在说这话的时候那张弹指可破的俏脸上露出来的那种急不可待的表情，周梦龙不由的将头凑到了林玉娇的耳边，在林玉娇的耳边轻轻的说了一句话，而听到了周梦龙的这句话以后，林玉娇却几乎是要跳了起来，一脸的不可置信的看着周梦龙：“梦龙，你是不是疯了呀，竟然，竟然要我脱光了衣服从这里走到树林深处去，要是，要是给人看到了，我，我还怎么做人呀。”
　　林玉娇的那表情，显然早就在了周梦龙的意料之中的，在听到了林玉娇那么一说以后，周梦龙不由的微微一笑：“林医生，你看你的样子，这又不是什么大不了的事情，这个时候，乡下人都回家休息了，要不在睡觉，要不在看电话，还有谁会到这里来呀，你就放一百二十个心吧，我们不会被人发现的。”
　　“而且，林医生，你不觉得这样子做，很刺激的么，你想一想，你赤裸着身体，风儿轻轻的从你的娇嫩的肌肤上划过，那种感觉，是多么的美妙呀，我说得对不对呀，林医生。”
　　听到周梦龙这么一说，林玉娇的心中不由的微微一动，在这种情况之下，林玉娇不由的站在了那里，对周梦龙的让自己脱光了衣服走到树林里去的提议，既不表示同意，也不表示反对了起来。
　　和林玉娇在一起这么久了，周梦龙对林玉娇的脾气还是了解一些的，看到林玉娇的样子以后，周梦龙知道，林玉娇是在心中接受了自己的这个提议了，只是出于女性的娇羞，林玉娇不好明确的对自己表示罢了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　于是，周梦龙不由的走到了林玉娇的身边，将林玉娇的衣服一件一件的脱了下来，使得林玉娇的那个香软的，充满了成熟的女性的风情的那身体，渐渐的展现在了自己的面前。


　　一边脱着林玉娇的衣服，周梦龙一边喃喃的道：“林医生，你看看，你的肌肤是多么的光滑呀，你的乳房是那么的坚挺而丰满，你的小逼上的荫毛是那和的黑，你的小逼是那么的诱人，你的大腿是那么的结实而弹性，如果这么好的身材，不接受一下空气的洗礼，那不是太可惜了么，林医生，说实话，看到你的美妙的身体，梦龙哥哥都想要忍不住的想在这里好好的用大鸡巴干你一次了。”
　　一边的凉意传来，使得林玉娇的肌肤不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩，而整个的身体也不由的微微的颤抖了起来，由于害羞，林玉娇不由的伸出了手来，将自己的两腿之间的那微微隆起的阴阜给盖了起来，而那胳膊，也有意无意的护住了自己的那一对雪白丰满而充满了弹性的乳房。
　　那样子，有一种说不出来的诱人的感觉，而看到林玉娇的那赤裸的如同一个性感的女性一样的样子，周梦龙也不由的觉得口干舌躁了起来。
　　强忍着自己想要在这里用大鸡巴好好的插入到林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼深处，尽情的享受一下林玉娇的香软而充满了成熟女性的风情的身体的冲动，周梦龙只是用手在林玉娇的那个丰满而充满了弹性的大屁股上轻轻的拍了一下，对林玉娇道：“林医生，好了，现在，你全身都是赤裸着的了，现在，你可以走到树林里去了，我会拿着你的衣服，走在你的身后的。”
　　听到周梦龙那么一说，林玉娇不由的微微的颤抖了一下，在睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看四周确实是空无一人以后，林玉娇才犹豫的迈出了一步。
　　而现在，周梦龙将林玉娇的衣服全都都给拿到了手里，看到了林玉娇的那犹豫的样子以后，周梦龙不由的将那曾经紧紧的包裹过林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼的内裤给拿了起来，一边贪婪的呼吸着从林玉娇的内裤上散发出来的那种体香和两腿之间的那微微隆起的肉缝里特有的香味，周梦龙一边悠然的对林玉娇道：“林医生，你就慢慢的走吧，反正我知道，你拖得时间越长，那么，被人发现的可能性就越大，你自己考虑一下吧。”
　　看着周梦龙拿着那曾经紧紧的包裹过自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼的，还带着自己的淫水和那小逼特有的香味贪婪的呼吸着一脸陶醉的样子，林玉娇就不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉，而听到周梦龙那么一说，林玉娇也意识到了这种可能了，在这种情况之下，林玉娇不由的恨恨的瞪了周梦龙一眼，以最快的速度，向着树林的深处走了过去。
　　林玉娇感觉到，在那树林的深处，好像有无数只贪婪的眼睛，正在盯着自己的身体一样的，看着自己的那坚挺而雪白的乳房，看着自己的那两腿之间的密密的黑森林，看着自己的丰满而充满了弹性的大屁股。
　　那种被人视奸的刺激的感觉，使得林玉娇不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉，而在这种刺激之下，林玉娇感觉到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着周梦龙散发着诱惑的气息的小逼里流出来的淫水更加的多了起来。
　　林玉娇甚至都感觉到了，那淫水正顺着自己的那粉红色的肉缝，流到了自己的荫唇之上，又从自己的荫唇之上，流到了自己的两腿之间大腿根部的娇嫩的肌肤之上，再顺着自己的大腿根部，流到了自己的结实而丰满的大腿之上，那种热热的感觉，刺激得林玉娇的嘴里不由的发出了细细的呻吟声起来了，而那全身的肌肤，在这样的刺激之下，也不由的开始发烫了起来了。
　　看着林玉娇的那带着一丝的惊慌，又带着一丝的兴奋的，欲掩还盖的样子，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经涨得发疼了起来。
　　那种刺激的感觉，也是周梦龙从来没有体会过的，而在这种刺激之下，周梦龙的那一双眼睛中，也不由的散发出来了如狼一样的炽热的目光，看着在阳光的照射之下，林玉娇的两腿之间的那荫唇反光的样子，周梦龙知道，从林玉娇的两腿之间流出来的淫水更加的多了起来了。
　　看到这淫荡的一幕，周梦龙兴奋得几乎要发起了抖来了，在这种情况之下，周梦龙真的恨不得马上的就将自己的大鸡巴一下子猛的插入到林玉娇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的，淫水横流的小逼深处去，尽情的享受一下林玉娇的那个丰满而性感，但却风骚得无以复加的美妙胴体来了，但周梦龙知道，现在不是时候，自己如果在这个时候来干林玉娇的话，那么，林玉娇十有八九会因为害怕被人发现从而拒绝自己的，所以，周梦龙只好强忍住了内心的冲动，而是紧紧的跟在了林玉娇的身后了。
　　由于林玉娇没有穿衣服，所以，周梦龙的位置，正好可以看到林玉娇的那个纤细而盈盈一握的细腰以及那个雪白而充满了弹性的大屁股了。
　　而现在，那纤纤细腰正在那里无声的舞动着，而那大屁股，也随着林玉娇的走路的姿势，而左右的摇摆了起来，而由于周梦龙是紧紧的跟在了林玉娇的身后了，所以，周梦龙可以清楚的看到林玉娇的那个丰满而雪白的大屁股上肌肉的跳动着的节凑。
　　看到那诱人的一幕，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，心中也狂喊了起来：“极品，真的是极品呀，天呀，你怎么这么的照顾我呀，这样的极品风骚而性感的妇人，就是我周梦龙的了，我今天一定要用我的大鸡巴好好的干她一次，哪怕是精尽人亡，我也再所不惜的。”
　　林玉娇如同一只受了惊的兔子一样的，以飞一样的速度跑到了小树林里，而一路上，也留下了从林玉娇的香软的身体上散发出来的那种成熟女性的身体里特有的幽香。
　　周梦龙跟在林玉娇的身后，一边欣赏着林玉娇的雪白的身体在空气中扭动的姿势，一边也跟在林玉娇的身后来到了树林里，进到树林里以后，林玉娇转过身来，咬着嘴唇看着周梦龙道：“梦龙，这一下，你满意了吧，我可是要吓死了，快点，梦龙，把衣服给我。”
　　林玉娇的话虽然是这么说的，可是一张弹指可破的俏脸上却露出了兴奋的神色，也不知道是因为兴奋还是因为刚刚运动过，林玉娇的小脸显得红扑扑的，看起来份外的诱人。
　　而林玉娇一边说着，一边就想从周梦龙的手里接过自己的衣服，周梦龙却一个后退，将林玉娇伸过来想要拿回自己的衣服的手儿给躲了过去，拿着曾经紧紧的包裹过林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼的内裤在嘴边闻了一下以后，周梦龙向着林玉娇的两条雪白而丰满的大腿看了过去，嘴里也道：“林医生，还穿什么衣服呀，我就喜欢你这个样子。”
　　随着周梦龙的眼睛在林玉娇的雪白丰满而笔直的大腿上不停的打量着，周梦龙好像发现了新大陆一样的大叫了起来：“林医生，你的大腿上是什么东西呀，怎么湿湿的呀。”
　　林玉娇本来看到周梦龙后退了一步，正想欺过去抢回抓在了周梦龙的手上的衣服的，现在听到周梦龙这么一说，不由的低下了头来，打量起了自己的两条大腿来，在看到了自己的两条大腿上的东西以后，林玉娇的弹指可破的俏脸更加的红了起来：“轻声点，梦龙，你大叫什么呀，给别人听到了我还怎么做人呀，这不就是从我的小逼里流出来的淫水么，有什么大不了的呀。”
　　听到林玉娇这么一说，周梦龙只觉得一股热力从小腹处升了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将林玉娇的衣服给丢在了一边，而是紧紧的搂住了林玉娇，将林玉娇的一个香软的身体向后逼退着，同时，周梦龙的嘴里也喘息着对林玉娇道：“林医生，你，你直的太风骚了，太风骚了，梦龙，梦龙都有些，都有些受不了了，来，快点，快点将我的大鸡巴给拿出来，我，我要将大鸡巴插入到你的小逼深处，给你，给你治水。”
三百五十六双娇二
　　林玉娇本来也正处在兴奋之中的，刚刚的裸奔，给林玉娇带来了无比的刺激，使得林玉娇感觉到自己全身的肌肤到了现在就像是要爆炸了一样的，如果没有一个男人的爱抚，自己非得难受死了不可的。
　　在这种情况之下，林玉娇又听到周梦龙这么一说，不由的连忙将周梦龙的裤子给脱了下来，等到林玉娇将周梦龙的裤子脱了下来，露出了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴以后，林玉娇的一个香软的身体也随着周梦龙后退顶到了一棵大树之上。
　　感觉到林玉娇将自己的裤子给脱了下来以后，周梦龙不由的将自己的坚硬而火热的大鸡巴顶在了林玉娇的小腹之上，疯狂的在上面顶撞了起来，仿佛只有这样顶撞着林玉娇的小腹，体会着林玉娇的小腹的平坦而光滑的肌肤，自己的内心的冲动和躁热才会微微的消退下去一些一样的。
　　而林玉娇也给周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给弄得有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，林玉娇一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的小腹上的顶撞，一边呻吟着对周梦龙道“梦龙，你，你是怎么了，到了这个时候，你怎么，怎么还不将大鸡巴插入到我的小逼深处去呀，快点，我，我，我的小逼太痒了，等着，等着你的大鸡巴来给我止痒呢。”
　　听到林玉娇这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了两只手来，一边一只的抓住了林玉娇的两片丰满而充满了弹性的臀肉，在手里揉捏着，一边感受着林玉娇的光滑而细腻的臀肉上的肌肤，周梦龙一边喘息着对林玉娇道：“林医生，林医生，我，我其实也很想用，用大鸡巴好好的，好好的干你的，可是，可是我的大鸡巴，大鸡巴却不能，不能找到你的小逼呀，你，你要是，要是着急的话，就帮帮，帮帮大鸡巴吧。”
　　听到周梦龙说得有趣，林玉娇不由的格格的笑了起来，一边笑着，林玉娇一边抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在手里轻轻的套动了几下。


　　感觉到周梦龙的大鸡巴的硬度已经完全的可以插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼深处以后，林玉娇便微微的分开了双腿，握着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，顶到了自己的两腿之间的微微隆起的小逼的入口处。
　　用大鬼头在自己的荫唇上磨擦了几下，使得周梦龙的坚硬而火热的大鬼头沾满了自己的小逼里流出来的淫水，润滑了起来以后，林玉娇才微微的将身体一沉，而嘴里也呻吟着对周梦龙道：“梦龙，好了，你的大鸡巴找到家了，快进来吧。”
　　周梦龙本来就感觉到自己的大鬼头在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼上磨擦时，就有些冲动的想要将自己的大鸡巴给插入到林玉娇的身体深处的，现在听到了林玉娇的媚到了骨子里的声音，周梦龙哪里还忍耐得住。
　　在这种情况之下，周梦龙的腰身不由的微微向前一插，就听到滋的一声，一个坚硬而火热的大鸡巴，一下子就刘根插入到了林玉娇的身体深处。
　　两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝深处传来的饱满而充实的感觉，让林玉娇的小嘴里不由的发出了一声欢快的呻吟声，仿佛全身的快感无法发泄一样的，林玉娇在周梦龙将大鸡巴插入到了自己的身体深处以后，一张嘴，就和周梦龙吻在了一起。
　　一边将自己的舌头伸入到了周梦龙的嘴巴深处，挑逗着周梦龙，林玉娇还香舌暗送，将自己的香津一点一点的渡到了周梦龙的嘴巴深处，而同时，林玉娇的手也伸了出来，搂在了周梦龙的脖子之上，那样子，显然是有些情不自禁了起来，周梦龙也没有想到，林玉娇一下子变得如此的主动了起来，感觉到了林玉娇的热情以后，周梦龙不由的欣赏了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的也伸出了舌头，和林玉娇的香软而灵活的舌头纠缠在了一起，品尝起林玉娇的美味舌头来了。
　　到了现在，周梦龙的身体已经完全的插入到了林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体深处，在那里尽情的体会着林玉娇的身体深处温暖而润湿的感觉，而周梦龙的两只手也放在了林玉娇的两片丰满而充满了弹性的身体之上，在那里尽情的玩弄着，舌头和林玉娇的香软的舌头纠缠在了一起，体会着林玉娇的如火一样的热情。
　　而由于姿势的原因，周梦龙的胸膛也和林玉娇的一对饱满而坚挺的山峰挤在了一起，体会起了林玉娇的山峰上的弹性而柔软的感觉来了，几处传不的刺激的感觉，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而在这种刺激之下，周梦龙兴奋得全身都不由的发抖了起来。
　　林玉娇感觉到周梦龙在将坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小逼深处以后，突然不动了起来。
　　在这种情况之下，张林玉娇不由的有些着急了起来，于是，林玉娇不由的对周梦龙道：“梦龙，你在干什么呀，大鸡巴怎么不动了，快点动起来好不好，我。我，我感觉到小逼已经痒得受不了了，大鸡巴快点动起来，小逼才会高兴的呀。”
　　一边说着，林玉娇一边扭动起了身体，使得自己的小逼套着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在那里旋转了起来，可是由于两人的姿势的关系，却使得旋转的幅度并不大，远远的满足不了林玉娇心中的冲动和渴望。
　　周梦龙感觉到了林玉娇的急不可待以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不帕 伸出了一只手来，抄起了林玉娇的一条雪白的大腿，将林玉娇的结实而丰满的大腿架到了自己的腰上，使得林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼，在自己的面前更加的突出了出来。‘而这样的姿势，就使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴完全的可以轻松的进进出出林玉娇的小逼了。
　　做好这一切以后，周梦龙才咬着林玉娇的小巧的耳垂，在轻轻的向着林玉娇吹了一口热气，惹得林玉娇不由的缩了一下白玉般的脖子以后，周梦龙才小声的对林玉娇道：“林医生，你那么的想要我的大鸡巴的插抽，那行，梦龙已经准备好了，我要来了呀。”
　　一边说着，周梦龙一边挺动起了腰身，开始用自己的大鸡巴在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼深处抽插了起来。
　　“林医生，林医生，你的，你的小逼好紧呀，好紧呀，好舒服呀，好润滑，好润滑呀，林医生，林医生，你的小逼真是女人，女人中的极品，极品呀，夹得，夹得，夹得梦龙的大鸡巴，梦龙的大鸡巴舒服，舒服死了，天瑜，林医生，我，我喜欢死，死你的小逼了，大鸡巴，大鸡巴也很，很喜欢，喜欢你的小逼的，林医生，林医生，你，你感觉到了，感觉到了大鸡巴，大鸡巴的兴奋了，兴奋了么。”
　　周梦龙一将自己的坚硬而火热的大鸡巴在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼深处抽插，就感觉到林玉娇的粉红色的肉缝是那么的紧窄，那么的润滑，那么的温暖，使得自己的大鸡巴感觉到了一种说不出来的舒服和刺激的感觉。
　　虽然自己的大鸡巴已经是第二次时入到林玉娇的香软的充满了成熟的女性的万种风情的身体深处，但那种刺激的感觉，却使得周梦龙更加的兴奋了起来，而正是受到这种刺激，周梦龙才呻吟出声了起来。
　　林玉娇感觉到，在自己的期待之下，周梦龙的大鸡巴终于开始在自己的两腿之间的淫水横流的，极度的需要男人的大鸡巴的抽插的小逼里抽插了起来，虽然周梦龙的动作一开始还是那么的温柔，但林玉娇却不由的兴奋了起来，林玉娇感觉到，周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间抽动的感觉，使得自己感觉到，就像是一条毒蛇钻入了自己的体内一样的，使得自己的魂儿都仿佛要飞了起来一样的。
　　受到这种刺激，林玉娇不由的一边扭动着身体，享受着周梦龙的硕大坚硬而火热的大鬼头在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里磨擦给自己带来的快乐的感觉，嘴里也不由的一边发出了动人的呻吟声“啊，梦龙，你的大鸡巴好大，好粗，好粗呀，梦龙，我好，好喜欢你的大鸡巴呀，我，我感觉到，我感觉到，你的大鸡巴，插得，插得我的小逼好舒服呀，好舒服呀。”
　　听到了林玉娇的淫声浪浪语，周梦龙不由的在林玉娇的丰满而充满了弹性的一片臀肉上狠狠的拍了一下，然后，才咬着林玉娇的耳朵对林玉娇道：“林医生，林医生，你说说看，是梦龙的大鸡巴好呢，还是，还是你老公的大鸡巴，大鸡巴好呢，是梦龙的大鸡巴插得你舒服呢，还是，还是你老公的大鸡巴插得你更加的舒服呢，说一说，林医生，我和你老公的大鸡巴，你，你更喜欢谁的呀。”
　　林玉娇没有想到，在这当口，周梦龙竟然问起了自己的这个问题来了，听到周梦龙的问话以后，林玉娇的弹指可破的俏脸更加的红润了起来。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的小逼里抽插的举动，五边喃喃的道：“梦龙，你，你怎么想起了问我，我，妹妹这个问题来了，我，我都要羞死了，怎么，怎么说得出口呀，我不回答，不回答可不可以呀。”
　　周梦龙听到林玉娇竟然不想要回答自己的话，不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将本已经是深深的插入到了林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼深处的坚硬而火热的大鸡巴猛的向外一抽，在只留了一个大鬼头在深处以后，周梦龙才对林玉娇道：“林医生，你不想讲，不想满足我是不是，那我也对不起你了，林医生，我要将大鸡巴给抽出来了，你自己玩去呀。”
　　早在周梦龙将坚硬和火热的身体抽得只剩了一个顶端在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的时候，林玉娇就不由的失落的啊了一声。
　　现在又听到周梦龙这么一说，林玉娇的心中不由的害怕了起来，因为林玉娇感觉到，在周梦龙将身体离了自己的两腿之间以后，自己的身体传来的空虚的感觉，刺激得自己都几乎要疯狂了起来，而如果周梦龙真的如他所说的那样子，就身体抽离的话，自己的那份难受，也就可想而知了。
三百五十七双娇三
　　在这种情况之下，林玉娇不由的着急的大喊了起来：“梦龙，不要，不要，不要这样子，我，我不要梦龙的身体离开我，我，我跟你说就是了，梦龙，快，快把身体去吧。”
　　周梦龙又如何舍得将自己的大鸡巴从林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的温暖如春的小逼里抽出来呢，刚刚之所以会那么说，就是想要吓唬吓唬林玉娇，让林玉娇在自己的面前就范的。
　　现在，周梦龙看到自己的目的已经达到，不由的腰身又是向前一挺，又一次的将一根坚硬而火热的大鸡巴齐根的插入到了林玉娇的小逼深处：“林医生，我就，我就相信你一次，你说说，是你的老公，还是梦龙，还是梦龙的大鸡巴好。”


　　林玉娇感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又一次的插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝深处，那种空虚的感觉一下子就消失不见了，取而代之的，是无限的饱满而充实的感觉，在这种情况之下，林玉娇不由的奋力的扭动着腰肢，配合着周梦龙的动着，使得周梦龙的坚硬火热而硕大的鬼头，在自己的膛肉里磨擦了起来，一边享受着大鬼头在自己的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉，林玉娇一边呻吟着道：“梦龙，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴更好一些，我，我更喜欢，更喜欢你的大鸡巴的。”
　　听到林玉娇说出了更喜欢自己的大鸡巴，周梦龙的心中不由的升起了一种自豪的感觉，在这种情况之下，周梦龙一边用自己的大鬼头在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的膛肉上反复的磨擦着，给林玉娇送去一阵阵的快感，一边对林玉娇道：“林医生，你，你不是在骗我吧，我，我的大鸡巴真的比，比你的老公的好么，真的是这样的么，那你，那你说说看，我的大鸡巴，我的大鸡巴好在什么地方，而，而你老公的，又差在，差在什么地方。”
　　听到周梦龙的话语越来越过份，竟然要自己亲口说出是自己的老公的大鸡巴好还是周梦龙的大鸡巴好，林玉娇虽然风骚浪荡，但却还是不由的感觉到了一阵的娇羞。
　　在这种情况之下，林玉娇虽然更加买力的扭动起了身体，以求周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的膛肉上磨擦更剧烈一些，给自己带来的快感更加的强烈一些，但一张小嘴却紧紧的闭了起来，而一个头儿，也深深的埋入到了周梦龙的肩头之上，不敢看周梦龙。
　　看到林玉娇不吭声了起来，但是周梦龙也感觉得到，在自己问了林玉娇那句话以后，林玉娇的膛肉竟然又夹紧了些许。
　　感觉到这种情况以后，周梦龙知道，林玉娇的心中其实很喜欢和自己在这种时候谈论自己的老公的大鸡巴的，只是出于女性的心理特有的骄羞，林玉娇有些不好意思开口而已的。
　　体会到了林玉娇的心境以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的加大了用大鸡巴对林玉娇的小逼抽插的力度和速度。
　　感觉到了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里抽插的速度和力度都大了起来，一阵阵的快感的感觉从心中升了起来，使得林玉娇感觉到自己的整个人儿在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，都变和轻飘飘的起来了，在这种情况之下，林玉娇的头儿不由的又抬了起来，一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了兴奋的神色来了。
　　感觉到了林玉娇的身体上的变化以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，用自己的坚硬而火热的大鸡巴连续的在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里抽插了数十下，若得林玉娇的鼻子里的呼吸粗重了起来以后，周梦龙才道：“林医生，你说一说么，我的大鸡巴好在什么地方呢，梦龙很想知道的呢，你如果说了，梦龙的大鸡巴说不定在这种刺激之下，还能涨大一些呢。”
　　林玉娇感觉到，随着周梦龙的大鸡巴在自己的小逼里抽插的速度越来越快，自己体内的快感也越来越强烈了起来，那种如潮水一样的涌动着的快感，冲击着林玉娇的心扉，使得林玉娇的心中更加的渴望和冲动了起来，在这种情况之下，林玉娇不由的一边扭动着身体，使得自己的饱满而充满了弹性的雪白的大乳房在周梦龙的胸脯这磨擦了起来，一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，你的大鸡巴比，比我老公的棒得，棒得多了，真的，真的，你的大鸡巴，你的大鸡巴一下子，一下子能将我的小逼塞得满满的，而，而我老公的，我老公的。”
　　说到这里，林玉娇不由的微微的停顿了一下，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙，看到周梦龙在听到了自己的话以后，不但没有露出取笑自己的意思，反而一脸的兴奋以后，林玉娇才放下了心来，接着道：“我，我老公的大鸡巴，大鸡巴每一次，每一次插到，插到我的小逼深处，我，我都没有，没有什么感觉的，没有什么感觉的，梦龙，还是你的大鸡巴，大鸡巴好呀。”
　　“每一次，每一次，我老公的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的小逼深处，我，我都没有，没有什么感觉的，感觉的，而梦龙，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴一插入到我的小逼深处，小逼深处，我就，我就不由的会兴奋，会兴奋，会想着我要，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴，我要用我的小逼，小逼好好的，好好的夹一夹，夹一夹你的，夹一夹你的大鸡巴，将你的大鸡巴夹得，夹得射出精来，射得我，射得我满身都是，满身都是，我，我甚至，甚至想着，想着要将，要将你的精液给全部的，全部的吞入到，吞入到肚子深处去呢。”
　　“啊，啊，梦龙，梦龙，怎么，怎么你，你听到了，听到了林医生，妹妹的这些话，这些话，你的大鸡巴，你的大鸡巴好像，好像在我的，在我的小逼深处，在小逼深处又涨大了，涨大了不少，不少的呀，啊，啊，梦龙，大鸡巴，我，我感觉到了，感觉到了大鸡巴，大鸡巴已经，已经将我的，将我的小逼深处，将我的小逼深处塞得，塞得满满的了，啊，好舒服，好舒服，梦龙，梦龙，你是不是，是不是很喜欢，很喜欢听，很喜欢听林医生，林医生说自己和，和老公的那些事情，那些事情呀，不然，不然，你怎么会，会那么的兴奋，那么的兴奋，大鸡巴也更，更大了呀，啊，啊，梦龙，梦龙我都要，我都要飞起来，飞起来了。”
　　原来，周梦龙听到林玉娇说自己的老公的大鸡巴插入到林玉娇的身体以后，林玉娇竟然一点感觉也没有，而自己的大鸡巴只要一插入到林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小逼深处，林玉娇却马上能感觉得到，还想要夹得自己的大鸡巴射出精来，吞下自己射出来的精液以后，周梦龙的身体深处的某根第三的神经仿佛一下子受到了挑逗一样的，使得周梦龙的大鸡巴不由的在林玉娇的温暖如春的小逼深处又涨大了少许，受到了这种刺激，所以林玉娇才会有那么一说的。
　　受到林玉娇的淫声浪语的刺激，周梦龙也感觉到，自己有些控制不住自己内心的渴望和冲动了，在这种情况之下，周梦龙不由的开始狠狠的用自己的大鸡巴在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里抽插了起来，嘴里也喘息着对林玉娇道：“对，林医生，林医生，梦龙，梦龙就是想听一听，想听一听你老公是怎么，怎么干你，干你这个骚货的，骚货的，听到这些，听到这些，梦龙就会兴奋的，就会兴奋的。”
　　“梦龙，梦龙，你，你怎么，你怎么叫我，叫我骚货，骚货呢，难听，难听死了，求求你，求求你，不要这样子，不要这样子叫我好不好，好不好，我，我，不喜欢，不喜欢梦龙哥哥，梦龙哥哥叫我骚货的，好不好梦龙哥哥，妹妹，妹妹只是在你的面前，在你的面前，才会，才会这样的放开自己的，要是，要是换了别的男人，妹妹，妹妹理都，都不会理她一下的呢，梦龙哥哥，梦龙哥哥，不要，不要叫我骚货好不好，好不好。”
　　周梦龙听到林玉娇说她不愿意听到自己叫她骚货，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的又是狠狠的用大鸡巴在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里抽插了两下以后，才一边拍打着林玉娇的雪白丰满而充满了弹性的大屁股，一边对林玉娇道：“林医生，林医生，你就是，就是骚货，梦龙，梦龙就喜欢这样的，这样的叫你，因为，因为梦龙觉得，梦龙觉得，这样的叫你，我就，我就会不由的兴奋起来，不由的兴奋起来，也更想，更想看到我的风骚的，风骚的林医生，妹妹在我的面前达到，达到高潮的。’”“而且，林医生，林医生，你，你能说你不骚么，不骚么，你看看你，我，我才见到你几次，你，你就给我的大鸡巴，大鸡巴给干了，而今天，而今天，你又，又一次的让我，让我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到了你的，你的小逼深处去了，小逼深处去了，真的，林医生，刚刚，刚刚你还，你还赤裸着身体，赤裸着身体，跑到，跑到这树林里来，来了，林医生，你，你能说你不骚么。”
　　周梦龙一边打击着林玉娇，一边观察着林玉娇的神色，在看到林玉娇听到了自己的话以后，性感的小嘴一张，就像是要反驳自己的话一样的，周梦龙不由的用自己的大鸡巴狠狠的抽插起林玉娇的香软的身体来了，而林玉娇听到周梦龙的话以后，心中微微的有些不服气了起来，正想要解释什么，但才一张开嘴儿，林玉娇就感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴就猛的对着自己抽插了起来，那大鬼头磨擦自己的膛肉给自己带来的阵阵的快感，让林玉娇感觉到=魂儿都要飞了起来一样的。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的收回了自己的话儿，专心的享受起周梦龙的大鸡巴在自己的膛肉深处不停的磨擦给自己带来的那种快感来了。
　　林玉娇虽然不说话了，可是周梦龙却并没有放过林玉娇，而是更加用劲的用自己的大鸡巴在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼深处抽插了起来，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴每在林玉娇的小逼里抽插一下，从林玉娇的小逼里流出来的淫水变会随着自己拨出来的大鸡巴而流出来，而到了现在，自己的耻骨上的荫毛，已经完全的给林玉娇的淫水给打湿了。
三百五十八双娇四
　　而同时，周梦龙也感觉到，自己的大鸡巴每在林玉娇的两腿之间进出一次，林玉娇都会啊的呻吟一声，而随着自己的大鸡巴越来越猛烈的对着林玉娇的小逼抽插着，林玉娇的啊啊的声音也越来越大了起来，同时，林玉娇在自己的大鸡巴的抽插之下，一对正在胸脯上骄傲的挺立着的丰满而充满了弹性的大乳房，也死死的挤到了自己的胸膛之上，那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙也不由的更加的兴奋了起来。
　　一边不停的抽插着林玉娇的香软的充满了成熟女性的风情的身体，周梦龙一边喘息着对林玉娇道：“林医生，你说说，我说得对不对呀，你，你是不是风骚得很呀，你，你说出来呀，你怎么不说话了，你不说话，我就当你是承认了呀。”
　　林玉娇其实是想要说话的，但是在周梦龙的大鬼头对着自己的膛肉磨擦给自己带来的一浪高过一浪的的快感的刺激[之下，林玉娇就只剩下了呻吟的份了，却哪里还有时间开口回答周梦龙的问题呢，在这种情况之下，林玉娇不由的用不成语调的声音对周梦龙道：“梦，啊，梦啊，海，梦龙，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴这样，这样的插我，插我的小逼，让我，让我怎么，怎么能说出，说出啊，啊，啊，说出，啊，啊，话来，话来啊，啊，呀，呀，呀，梦龙，梦龙，你停一下，停一下，停一下，天，我，林医生，林医生，才好，才好，才好回答，回答你，你的，你的问题呀，啊，啊，啊。”
　　周梦龙一开始还以为林玉娇不回答自己的问题，是因为心中害羞，所以才会用自己的身体猛烈的抽插林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的，想借着用自己的身体在林玉娇的膛肉上反复的磨擦给林玉娇带去的快乐的感觉逼林玉娇承认自己风骚的。
　　但林玉娇刚刚的话，却使得周梦龙知道，自己是完全的想错了的，想到这里，周梦龙不由的哑然失笑了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将身体停在了林玉娇的身体深处，对林玉娇道：“林医生，现在你可以回答我了，梦龙说你风骚，你倒底承认不承认呀。”
　　林玉娇感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴停止了对自己的小逼的抽插，不由的微微的缓了一口气：“梦龙，我，我不风骚的，我跟你说了，只有在你面前，我才会放开自己，用自己全副的身心来迎合着你的，可是要面对别的男人，林玉娇绝对的是圣女一个的，梦龙，你不要再叫我骚货了好不好呀，啊，梦龙，你的大鸡巴怎么停下来了，快，快点用大鸡巴干我呀，不要停下来呀。”
　　原来，林玉娇说到一半的时候，就感觉到，随着周梦龙的大鸡巴停止了对自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼的抽插，大鬼头在自己的膛肉上磨擦给自己带来的那种刺激的快感也消失不见了起来，而那种寂寞的感觉，让林玉娇不由的又要求周梦龙用大鸡巴干起自己来了，一边求着周梦龙用大鸡巴继续的干自己，林玉娇一边费力的挺起了自己的屁股，想要用自己的小逼在周梦龙的大鸡巴上套动起来。
　　周梦龙看到林玉娇还不承认自己风骚，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将大半个鸡巴给抽了出来了，嘴里也笑嘻嘻的对林玉娇道：“林医生，你说的，你不风骚的呀，梦龙也承认你不风骚，所以，你不风骚的话，也就不需要梦龙的大鸡巴了对不对呀，梦龙要将大鸡巴给抽出来了，林医生，你说这样子好不好呀，你点点头就行了，梦龙会马上的将大鸡巴抽出来的。”
　　林玉娇感觉到随着周梦龙的大鸡巴慢慢的从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝中抽了出来，不但大鬼头在自己的撑肉上不停的磨擦给自己带来的快感消失不见了，就连自己的小逼里也变得空虚了起来，在这种情况之下，林玉娇再也忍不住内心的渴望和冲动，失声的大叫了起来：“不要，不要，梦龙，不要将大鸡巴离开我，我林医生，林医生会受不了的，梦龙，快将大鸡巴插进去，我，我承认，承认就是了。”


　　看到林玉娇终于承认了自己风骚，周梦龙的心中不由的微微一乐，但大鸡巴却并没有因为林玉娇的就范而又一次的插入到林玉娇的身体深处，而是继续的对林玉娇道：“林医生，你承认，你承认什么呀，梦龙怎么听不懂你的话呀。”
　　林玉娇感觉到，自己的那种空虚一下子仿佛要将自己吞了一样的，在这种情况之下，林玉娇再也忍不住的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，嘴里也大声的道：“梦龙，我承认，我承认，我是风骚，我是风骚，求求你，求求你，快用你的大鸡巴，快用你的大鸡巴来干我，干我吧。”
　　“林医生，林医生，用我的大鸡巴，用我的大鸡巴干你的哪里呀，梦龙不知道呀。”
　　周梦龙决心要将林玉娇挑逗到底。林玉娇的心理防线已经给打破，再加上当着周梦龙的面承认自己风骚也给林玉娇带来了一种异样的刺激，在这种情况之下，林玉娇不由的大声的道：“梦龙，我要，我要你用你的大鸡巴，用你的大鸡巴来好好的，好好的干我，林医生的小逼，小逼呀，快点吧，梦龙，快用你的大鸡巴来干我吧，干我吧。”
　　“梦龙，我，我真的，真的是很风骚的呀，每一次，每一次看到梦龙的，梦龙的大鸡巴，我，我就会想要，想要亲吻梦龙的大鸡巴，想要，想要梦龙将大鸡巴塞入到，塞入到林医生的小逼深处，塞入到我的小逼深处，好让，好让我，我感受一下，感受一下梦龙的大鸡巴，大鸡巴是多么的，多么的粗大，多么的，多么的火热呀，梦龙，快点，快点用大鸡巴来好好的插我吧。”
　　一边说着，林玉娇一边几近疯狂的扭动起了身体，一张弹指可破的俏脸上所显露出来的急切的表情，让周梦龙看得不由的热血沸腾了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的又一次的猛的将大鸡巴插入到了林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼深处，在那里横冲直撞了起来，用大鬼头在林玉娇的膛肉上不停的磨擦着，给林玉娇的敏感的身体送去了一阵又一阵的快乐的感觉。
　　“林医生，你，你老公，也会，也会像我这样的，这样的用大鸡巴干你，干你么。”
　　“梦龙，梦龙哥哥，梦龙哥哥，我的老公，我的老公，哪里，哪里有你这么，这么历害呀，往往，往往就是，就是在我的小逼深处抽插三，三两分钟，三两分钟，就要，就要泄了，就要泄了，哪里会，哪里会像你这样的，这样的将我，林医生，妹妹给弄得欲仙，欲仙欲死的呀，你的大鸡巴，你的大鸡巴，比，比我老公的，老公的小鸡巴要，要强得太多，太多了，太多了，梦龙，我，我好爱你，我，我好爱你的，你的大鸡巴呀。”
　　“那，我，林医生，你，你的老公，会，会用，用舌头，用舌头来舔，舔你的，舔你的小逼么，会舔你的，会舔你的小逼么，会将，会将舌头，舌头伸入到，伸入到你的小逼深处，会将舌头伸入到你的小逼深处，来，来搅动么，来搅动么。”
　　“不会，不会，刚刚结婚，刚刚结婚的那一会儿，老公，老公是很迷恋我的身体的，可是，可是近来，近来，非得，非得我，我每一次，每一次都主动，都主动的，每一次，每一次，都是我，我用舌头，用嘴巴，将老公，老公的鸡巴给弄硬了，硬了以后，老公，老公才会，才会插我的，可是，可是就算是这样，老公，老公每一次，每一次也就只是，只是在那里坚持，坚持三两，三两分钟，就完事了，完事了的。”
　　听到林玉娇说自己每一次都是用嘴巴将自己的老公的身体给弄硬了以后，老公才会插她，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的喘息着对林玉娇道：“林医生，林医生，以后，以后你就不用担心这些了，你，你只要想让我干，干你，你就，就来找梦龙，梦龙就会，就会好好的用身体来，身体来满足你的，你放心，放心就行了，梦龙保证，保证用身体，身体将你送上，一次，一次次的快乐的。”
　　随着两人的淫声浪语，周梦龙感觉到，林玉娇的一个香软的身体，已经在自己的大鸡巴的抽插之下，发烫了起来，而林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里的膛肉，也开始慢慢的收缩了起来，一开始，还是好长时间才收缩一次的，可是到了后来，收缩的频率却越来越快了起来，感觉到了林玉娇的身体上的变化以后，周梦龙知道，林玉娇在自己的语言和大鸡巴的双重的挑逗之下，已经快要达到高潮了，在这种情况之下，周梦龙不由的闭起了嘴来，开始用自己的大鸡巴对着林玉娇的身体进行着如狂风暴雨一般的抽插了，周梦龙要用自己的大鸡巴，将林玉娇送上第一次的高潮。
　　因为感觉到马上就要将林玉娇送上高潮了，周梦龙的心儿不由的放松了下来，在这种情况之下，周梦龙不由的转过头来看了看四周的环境。
　　这一看之下，周梦龙的心儿就不由的微微一跳，原来，周梦龙的眼角的余光，看到了一个美丽的俏影，在看到自己转过了头来以后，迅速的转到了一棵大树后面，而那熟悉的身影，不是林美娇还有谁来，想到自己和林玉娇在一起的事情给林美娇看到了，周梦龙的心中不由的微微一凉。
　　而受到这种冲击，周梦龙的身体也不由的顿了顿，而这个身体上的细小的变化，林玉娇马上就感觉到了，在这种情况之下，林玉娇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了热切的看着周梦龙：“梦龙，你怎么了。”
　　听到林玉娇这么一说，周梦龙勉强的平静了一下心情，继续的在那里用大鸡巴抽插起林玉娇来了，而同时，周梦龙的心中也在不停的转着念头，想着林美娇怎么会突然间出现在这里的。
　　想到林美娇，周梦龙突然间想到了林玉娇刚刚跟自己说过的林美娇可能性欲很强的话来，而想到这里，周梦龙不由的又回想起了那天自己挑逗林美娇的情景来了，想到这些，周梦龙的心中不由的一亮，一个大胆的主意也从心中升了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的大声的对林玉娇道：“林医生，你觉得，你妹妹这个人怎么样呀。”
　　躲在树后的俏影听到有人谈论自己，心中不由的好奇了起来，在这种情况之下，那树后的人儿不由的悄悄的伸出了头来，看到周梦龙似乎正侧对着自己，正在那里疯狂的干着林玉娇以后，那人不由的将头伸了出来，一边看着两人疯狂的纠缠在一起的样子，一边听起了林玉娇和周梦龙之间的对话来了，而那人一伸出头来，周梦龙的眼角的余光就清楚的看到了，那人正是林美娇。
三百五十九双娇五
　　而林玉娇可不知道在周梦龙正用着大鸡巴抽插着自己的时候，还有一个人正躲在树后看着自己，听到周梦龙那么一问自己以后，林玉娇还以为周梦龙是在那里继续的挑逗着自己呢，于是，林玉娇不由的腻声的道：“梦龙，我妹妹的身体，那可是绝对的一流的，你要是能用大鸡巴干赵姐一次的话，你就能体会到我妹妹的身体给你带来的那种美妙的感觉了，我敢保证，尝到了那种滋味以后，你肯定还会再想要干我妹妹的。”
　　“林医生，林医生，你妹妹，你妹妹的小逼，我，我的大鸡巴，我的大鸡巴好想尝呀，如果插进去，肯定，肯定，夹得，夹得我的大鸡巴，夹得我的大鸡巴好舒服呀，可惜的是，可惜的是，我，我上次在你家的时候，还没有插她呢，如果，如果再有这样的机会的话，我想，我想我一定是不会放过妹妹的。”
　　“啊，啊，梦龙，梦龙，怎么，怎么一说到妹妹，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴又，又大了一些了，我妹妹，我妹妹真的对你，对你有那么，那么大的诱惑力么，那么大的诱惑力么，我的，我的小逼也，也应该也应该一点不比我妹妹的差呀，一点不比我妹妹的差了，你，你难道，你难道还不满足，不满足么，在干着我的，干着我的小逼，我的小逼的同时，还想着，还想着我妹妹的小逼呀，想着我妹妹的小逼呀。”
　　“林医生，林医生，你记不记得，刚刚我说过的，我说过的，有机会，有机会的话，我，我会让你，让你闻一闻，闻一闻你妹妹的，你妹妹的两腿之间，两腿之间的那小逼，小逼的味道呀，你，你想不想闻，想不想闻呀。”
　　“想，想闻，想闻，我很想知道，我很想知道，我妹妹的小逼，我妹妹的小逼和我的小逼，有什么，有什么不一样的，不一样的呢，以至于，以至于让你，让你那么的迷恋，迷恋我妹妹的小逼起来，起来了呢，可是，可是你可不要，不要像刚刚一样的，一样的，将我的小逼的味道，味道给我闻呀。”
　　听到林玉娇那么一说，周梦龙的脸上不由的现出了坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙不由的将头凑到了林玉娇的一张弹指可破的俏脸之上，在林玉娇的耳边轻声的道：“林医生，你放心吧，这一次，我不会让你失望的，你看着就行了。”
　　话音末落，周梦龙就突然将自己的大鸡巴给抽离了林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的已经给自己的大鸡巴插得荫唇外翻了起来的小逼，而转向如箭一样的冲向了林美娇躲着的那棵大树，林玉娇感觉到周梦龙的大鸡巴抽离了自己的身体，不由的张嘴欲呼了起来。
　　就在林玉娇张嘴欲呼，以表示周梦龙再次将坚硬而火热的身体抽离自己的两腿之间的水横流的身体不满的时候，林玉娇惊讶的发现，随着周梦龙的身体渐渐的靠近了那棵大树，树后有人发出了一声娇呼，而随着这声娇呼，一条人影从树后闪了出来，这人不是林美娇还有谁来，看到这一切以后，林玉娇的一张弹指可破的俏脸上，不由的露出了惊讶之极的神色来了。
　　林美娇感觉到周梦龙靠近了自己以后，反应过来周梦龙是发现了自己了，在这种情况之下，林美娇不由的如同一只受了惊的兔子一样的，跳了起来，就想要逃离这个地方，可是哪里还不得及呀，林美娇还没有跑出两步来，就给周梦龙从后面搂了个结实。


　　在这种情况之下，林美娇不由的着急了起来：“梦龙，快放开我，快放开我呀，我什么，我什么都没有看到，什么都没有看到呀。”
　　周梦龙到了这个时候，又怎么会去管林美娇看到了什么，没有看到什么呢，在这种情况之下，周梦龙也不顾林美娇正在自己的怀里不停的挣扎着，而是将林美娇给拖到了林玉娇站的地方，在看到林玉娇还愣手愣脚的站在那里以后，周梦龙不由的大声的对林玉娇道：“林医生，你还愣在那里干什么呀，还不快吧点行动起来，和我一起来征服这个骚婆娘呀，快点呀，林医生，你听到了没有呀。”
　　听到周梦龙这么一说，林玉娇才如梦初醒一样的，赤裸着身体回到了周梦龙和林美娇的身边，急急的对周梦龙道：“梦龙，现在，现在该怎么办呀。”
　　林美娇看到林玉娇的赤裸着身体的样子，一张弹指可破的俏脸上不由的就得通红了起来，在这种情况之下，林美娇不由的一边在周梦龙的怀里挣扎着，一边对周梦龙大声的道：“梦龙，你，你们要干什么呀，我，我什么都没有看到，你，你们放过我吧，我保证，我保证，我什么都不会说出去的。”
　　周梦龙听到林玉娇这么一说，不由的白了林玉娇一眼：“林医生，你不是，你不是想要闻一闻妹妹的两腿之间的小逼的味道么，现在，我已经将你妹妹带过来了，你想闻，就好好的闻一下了。”
　　听到周梦龙竟然叫林玉娇来闻自己的小逼，林美娇感觉到自己的身体不由的有些发软了起来，在这种情况之下，林美娇不由的连忙夹紧了双腿，颤声的对林玉娇道：“姐姐，姐姐，你，你不要听梦龙的，我的，我的那里脏死了，还臭得很呢，不好闻的，不好闻的，姐姐，姐姐，不要。”
　　听到了周梦龙和林美娇两人的话，林玉娇不由的站在在那里犹豫了起来，不知道自己是应该听林美娇的呢，还是听周梦龙的话了。
　　周梦龙看到林玉娇的样子，不由的大声的喝道：“林医生，你要是不听我的话，你妹妹将我们的事情给说出来了，那我们不是完蛋了么，你想一想这件事情的后果，你就知道怎么做了，林医生，还不赶快动手呀，不然的话，不然的话，你妹妹把我们的事情说出去，那就什么都完了呀。”
　　听到周梦龙那么一说，林玉娇才微微一醒，到了这个时候，林玉娇也知道，自己不能再犹豫了，在这种情况之下，我不由的对着林美娇一笑，一个人也蹲在了林美娇的两腿之间，轻轻的将林美娇的裙子给撩了起来以后，林玉娇不由的将头凑到了林美娇的两腿之间了。
　　在匆匆的看了看林美娇的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的柔软而饱满的阴阜以后，林玉娇不由的荡笑了起来：“妹妹，我的想不到，你和我一样的，风骚得很呀，梦龙你看看，我妹妹的内裤都给她的小逼里流出来的淫水给打湿了呢。”
　　林美娇呼到林玉娇这么一说，那张弹指可破的俏脸更红润了起来，而两腿也死死的夹在了一起，一边扭动着身体，在周梦龙的怀里不停的挣扎着，林美娇一边急急的道：“姐姐，我，我哪里有这样呀，哪里有这样呀，没有，我没有淫出淫水来，你看错了的，你看错了的。”
　　随着林美娇的话说了出来，林美娇的一张弹指可破的俏脸上却不由的露出了一丝兴奋而刺激的表情来了，可惜的是，周梦龙是从身后搂着林美娇的，而林玉娇却正在忙着打量着林美娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜给自己来来的美妙的风景，都没有注意到林美娇的神情。
　　而周梦龙听到林玉娇到了这个时候，还有闲功夫欣赏起了林美娇的两腿之间的美妙风景来了，不由的有些哭笑不得了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的对林玉娇道：“林医生，现在该干什么，你应该清楚的吧，赶紧的，快点呀。”
　　听到周梦龙这么一说，林玉娇才连忙的将头伸到了林美娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼上，林玉娇感觉到，随着自己的头儿凑到了林美娇的两腿之间，一阵阵的女性的身体特有的幽香混合着一丝淡淡的淫水的味道，就从林美娇的两腿之间散发了出来。
　　闻到这股好闻的气息，林玉娇的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，林玉娇不由的喃喃的道：“妹妹，你，你的两腿之间的这柔软的小逼的味道真的好好闻呀，怪不得，怪不得梦龙就在上次看到你以后，对你的身体就念念不忘了起来了，真的很香呀，虽然我和你一样的，同样的身为女人，但我在闻到了你这里的味道以后，我也会永远的记住你的小逼的味道呢。”
　　“妹妹，你的阴阜好美呀，你看看，鼓鼓的肯定是弹性很好的，妹妹，你说是不是呀，哎哟，妹妹怎么了，你的淫水，好像越流越多了起来了呀，你看看，你看看，妹妹，你的内裤上的湿迹正在那里扩大呢，是不是也感觉到有些兴奋了起来了，妹妹，兴奋了么，是不是很刺激呀，说实话，我也很想有个女人，能像我看着你的小逼一样的，不欣赏一下我的小逼呢，妹妹，你兴奋了么。”
　　林美娇感觉到，随着林玉娇的头儿凑到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的正给白色的内裤给紧紧的包裹着的微微隆起的阴阜以后，一阵阵的热力，从林玉娇的嘴里喷了出来，扑打在了自己两腿之间的娇嫩的肌肤之上，而同时，林美娇感觉到，林玉娇身为一个女人，竟然也会对自己的敏感的小逼如此的着迷，不由的感觉到了一种异样的刺激。
　　在这种情况之下，林美娇感觉到一阵阵的热力从心中升了起来，刺激着自己，使得自己的膛肉不由的开始蠕动了起来，而淫水更是一股一股的流了出来了。
　　现在又听到林玉娇这么一说，林美娇的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，林美娇不由的颤声的对正在那里欣赏着自己的两腿之间的美妙风景的林玉娇道：“姐姐，姐姐，不要，不要，求求你，不要再看我的那里了，我，我受不了了，我受不了了，求求你们，放过我吧，我保证，我保证，不会将你们的事情给说出去的，保证不会的，求求你们了，放过我吧，你，你是有老公的人呀。”
　　听到林美娇这么一说，林玉娇还没有吭声，周梦龙倒是先吭声了起来了：“美娇，看你说的，你也知道你你姐姐是有老公的人呀那我们不将你征服了，你将这些事情，告诉了你姐夫，那我们不是完蛋了么。”
　　反正想着要征服林美娇了，周梦龙索性一不做二不休，用语言刺激起林美娇来了，在看到林美娇听到了自己的话以后挣扎着的身体微微的顿了一下以后，周梦龙又接着道：“你这样子做，是不是你的心中也渴望得很呀，美娇，你是不是在看到我用大鸡巴狠狠的干着林医生的同时，也希望我的大鸡巴，能插入到你的小逼深处，也好好的干你一下呀，美娇，是不是这样的，如果是的话，我就满足你一下，今天会用我的大鸡巴好好的安慰安慰你的。”
三百六十双娇六
　　听到周梦龙这么一说，林玉娇也不由的连连的点起了头来：“对的，对的，妹妹，告诉你吧，梦龙的大鸡巴可历害了，真的，保证会插得你舒舒服服的真的，妹妹，你要是尝到了梦龙的大鸡巴的味道的话，我敢保证，你一辈子也不会忘记周梦龙的大鸡巴的味道的，那种滋味，可是我们女人，也许一生都尝不到的，妹妹，你就从了梦龙吧。”
　　想着周梦龙如果用自己的坚硬而火热的大鸡巴将林美娇给征服了以后，林美娇就肯定不会将自己和周梦龙之间的事情给说出去了，想到这些，林玉娇不由的劝解起林美娇来。
　　听到周梦龙和林玉娇两人说得淫荡，林美娇的一张弹指可破的俏脸上不由的羞得满脸通红了起来，在这种情况之下，林美娇不由的死命的在周梦龙的怀里挣扎着，一边对周梦龙和林玉娇道：“梦龙，姐姐，你们两个都在说什么呀，谁要，谁要大鸡巴插我了，我，我才不要呢，我，我不将你们的事情给说出来就是了，你们，你们快放过我吧，求求你们了，放过我吧，好不好呀。”
　　由于林美娇在自己的怀里不停的挣扎了起来，使得周梦龙渐渐的感觉到，自己有些抱不住林美娇了，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，一把就将林美娇给放倒在了地上，然后，周梦龙急声的对林玉娇道：“林医生，快，快点将妹妹的两腿压住，我会将妹妹的上身压住的，快一点，我有些压不住妹妹的身体了。”
　　一边说着，周梦龙一边骑在了林美娇的身上，将林美娇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房给压到了自己的屁股之下，而两腿也微微的用起了劲来，压住了林美娇正在那里拍打着自己的胳膊之上。
　　林玉娇听到周梦龙那么的咸着，也不由的一下子用自己的两条胳膊，紧紧的搂住了林美娇的两条大腿，到了现在，林玉娇的本事，才算是显露了出来了，林美娇感觉到，自己的大腿给林玉娇搂住了以后，自己的大腿就像是使不出劲来一样的，给林玉娇死死的夹在了怀里，再也动弹不得了起来。
　　想到自己马上就要面临的命运，林美娇的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝绝望的神色，而两行清泪，也从眼睛中滑落了下来。


　　看到了林美娇的梨花带雨的弱不禁风的样子，周梦龙的心中不由的微微一软，但是周梦龙知道，现在不是自己心兹手软的时候的，如果自己现在心兹手软，以后，也许自己就永远也尝不到林美娇的这具鲜美的肉体了，而且，林美娇也很有可能会将自己和林玉娇两人之间的事情给说出去的，那自己不就是得不偿失了起来了么，在这种情况之下，周梦龙不由的咬着牙对林美娇道：“美娇，对不起了，为了我和林玉娇，今天只有冒犯你一下了，以后，我会再对你好一些，以补偿我们今天这样子对你的。”
　　一边说着，周梦龙一边打量起了林美娇，而这一打量起来，周梦龙就发现了一个有趣的现像，自己因为是面对着林美娇的脸坐在了林美娇的胸脯之上的，而自己又没有穿衣服，从而就使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，一下子就顶到了林美娇的小巧的下巴的边上。
　　而林美娇只要微微的一抬头，就可以将自己的大鸡巴给含入到嘴里了，看到这里以后，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的柔声的对林美娇道：“美娇，都成这样子了，你就别再挣扎了，来，妹妹乖，帮梦龙含一含大鸡巴巴。”
　　一边说着，周梦龙一边调整着自己的姿势，使得自己的大鸡巴开始在林美娇的下巴上顶撞了起来，而林美娇感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴正好顶在了自己的下巴之上，从大鸡巴上散发出来的那种男性的身体里特有的腥骚的味道以及大鸡巴上的坚硬而火热的气息，让自己不由的有些魂不守舍了起来，而刺激而香艳的感觉，又从林美娇的体内升了起来。
　　想到这些，林美娇的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而为了不让周梦龙看出自己的想法，林美娇努力的保持着自己的脸上的平静，而是大声的对周梦龙道：“梦龙，你，你不要这样子，你，你要我给你含你的身体，那你，你是在做梦罢了，告诉你，告诉你吧，我林美娇是，是不会如你所愿，来，来帮你含你的，含你的身体巴的，你就，你就趁早死了这条心吧。”
　　林美娇的话虽然这么说着，可是那一双水汪汪的大眼睛仿佛不受自己的控制一样的，正不停的用自己的眼角的余光，打量着周梦龙的顶在了自己的下巴之上的大鸡巴来了。
　　而在看到了周梦龙的大鸡巴以后，林美娇不由的在心中惊叹了起来：“天呀，梦龙，梦龙的鸡巴竟然，竟然是这么的粗大呀，竟然，竟然比我见过的最大的还要大上了三分，大上了三分了，真是一个大鸡巴呀，我的小逼给大鸡巴插入了以后，一定会很舒服呢。”
　　想到这里，林美娇不由的心神荡漾了起来，而受到周梦龙的一根顶在了自己的下巴上的坚硬而火热的大鸡巴的刺激，林美娇感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼深处，竟然又渗出了些许的淫水，而感受到了自己的身体上的变化以后，林美娇的一张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的红润了起来，好在周梦龙还以为林美娇羞红的脸一半是因为气愤，一半是因为用力的挣扎，倒是没有多想。
　　林美娇努力的压制着自己的内心的想法，可是林美娇很快的就发现了，自己越是这样子做，那种大鸡巴插入到自己的身体里给自己带来的快乐的感觉就越清楚了起来，使得自己的身体也不由的在这种刺激之下，变得更加的敏感了起来。
　　林美娇感觉到，周梦龙的大鸡巴正在那里不停的挑逗着自己，使得自己有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，林美娇不由的扭动起了头儿，想要躲开周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，可是林美娇的这样的动作，却使得林美娇就像是用自己的下巴在周梦龙的硕大的鬼头上磨擦了起来一样的，感觉到这一切以后，林美娇连忙的停止了摇头的动作，而是静静的躺在了那里，再也不敢动弹了。
　　周梦龙看到林美娇的又羞又急的样子，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙为了故意的挑逗林美娇，从而夸张的呻吟了起来：“啊，美娇，美娇，你，你的皮肤，你的皮肤好光滑才，我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴感觉到了，我的大鸡巴感觉到了，你的皮肤，磨擦得，磨擦得我的大鸡巴，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，美娇，真好，光是在我的大鸡巴磨擦，就让我感觉到这么的刺激，如果，如果我要是将大鸡巴插入到你的小逼深处，那不是，那不是要爽死我了么，磢死我了么，美娇，你就行行好，让梦龙的大鸡巴干你一次吧。”
　　一边说着，周梦龙一边故意的将屁股微微的抬动了起来，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，从林美娇的小巧的下巴上，划到了林美娇的嘴唇边上。
　　一边用大鬼头在林美娇的性感的嘴唇和弹指可破的俏脸上不停的磨擦着，享受着大鬼头在林美娇的光滑的肌肤上磨擦给自己带来的快乐，周梦龙一边半真半假的喘息了起来：‘美娇，你，你就算是不让我的大鸡巴插入，插入到你的小逼深处去，用，用嘴巴，给大鸡巴舔一下，舔一下那总是，那总是可以的吧。”
　　林美娇感觉到，随着周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴在自己的嘴唇和弹指可破的俏脸上磨擦了起来，从周梦龙的大鸡巴上散发出来的那种男性的身体里特有的腥骚的味道似乎更加的浓烈了起来，而更为要命的是，林美娇因为知道了周梦龙的大鸡巴就在自己的嘴唇边上，如果自己一开口，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴就会趁虚而入占领自己的嘴巴了。
　　所以，林美娇在那里一动也不敢动了起来，一张性感的嘴巴也紧紧的闭了起来，生怕自己因为一个不留神，就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给吞到嘴里去了。
　　“梦龙的大鸡巴好热，好热呀，好粗，好粗呀，从上面，从上面散发出来的，从上面散发出来的味道，虽然，虽然有点难闻，可是，可是闻到这股味道以后，我，我就感觉到好兴奋，好兴奋呀，天呀，这样的刺激，我，我都渐渐的有些，渐渐的有些支持不住，支持不住了，天啊，梦龙，你赶紧将你的大鸡巴给拿开吧，拿开吧，不然的话，我，我真的会，会忍不住的将，将你的大鸡巴给含到嘴里呢。”
　　一边体会着周梦龙的大鸡巴在自己的嘴唇和一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的快乐的感觉，林美娇一边审视起了自己和周梦龙在一起的行为来了，想到这些，林美娇的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而这在这时，林美娇却感觉到自己的下身突然传来了一阵的凉意。
　　在这种情况之下，林美娇不由的失声的大叫了起来：“姐姐，姐姐，你怎么，你怎么将我的，将我的，将我的，啊。”
　　原来，林美娇这一喊，却忘记了周梦龙的大鸡巴正在那里等着自己呢，所以，林美娇的嘴巴一张开，周梦龙的大鸡巴就塞入到了林美娇的嘴里，使得林美娇后面的话给顶回了肚子里去了。
　　原来，林玉娇将林美娇的一双雪白丰满而充满了弹性的大腿给搂在了怀里以后，无意间一抬头，就看到了林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体白色的底紧的包裹之下，就在自己的面前了，而现在，白色的底的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的三角的带，正随着林美娇的微微有些急促的呼吸而在那里一起一伏了起来，配合着正紧紧的包裹着林美娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体渐渐的扩大了的起来的水的痕迹，使得林美娇的两腿之间看起来份外的诱人了起来。
　　而看到这里，林玉娇又怎么能忍耐得住呢，在这种情况之下，林玉娇不由的一伸手，就将林美娇的内裤给脱了下来，使得淫水横流的小逼，一下子展现在了自己的面前，然后，林玉娇不由的伸出了香软的舌头，在林美娇的小逼上舔动了起来。
　　很快的林玉娇就感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，就给林美娇的小逼里流出来的淫水给打湿了，而林美娇的荫唇也因为受到刺激，而充血肿胀了起来。
　　林美娇的嘴里现在含着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，而林美娇的小逼又给林玉娇的香软的舌头不停的挑逗着，这样刺激的感觉，是林美娇从来都没有体会过的，在这种情况之下，林美娇的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝火一样的目光，而了于女性的娇羞，林美娇却不停的用自己的舌头在周梦龙的大鬼头上顶着，想要将周梦龙的大鸡巴给顶出自己的嘴巴去。
三百六十一双娇七
　　而林美娇这样的动作，就像是用自己的舌头在那里舔动起了周梦龙的大鸡巴一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一个大鸡巴，也不由的开始在林美娇的小嘴里顶撞了起来：“美娇，你的嘴巴深处好舒服，好舒服呀，真的，大鸡巴，大鸡巴感觉到舒服死了，美娇，美娇，你，你的舌头也好灵活呀，大鸡巴，大鸡巴给你舔得，舔得都要射出精来了，大鸡巴真的好喜欢美娇的嘴巴呀，来，美娇，再买力一点，梦龙兴奋起来了。”
　　从周梦龙的大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，一阵阵的刺激着林美娇的神经，使得林美娇也不由的感觉到兴奋了起来。
　　而林玉娇不停的在林美娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里搅动着的香软的舌头，也给林美娇带来的无比的刺激。
　　在这种情况之下，林美娇突然间在那里吱吱唔唔了起来了，由于周梦龙的大鸡巴正在林美娇的嘴巴深处，所以，周梦龙和林玉娇也不知道林美娇在说些什么。
　　看到周梦龙和林玉娇的样子，林美娇不由的转过了黑黑的眼珠子，示意周梦龙将大鸡巴从自己的嘴巴里拨出来，自己有话要说。
　　周梦龙看到林美娇的样子，心中不由的微微一愣，在这种情况之下，周梦龙不由的将坚硬而火热的大鸡巴从林美娇的嘴巴里拨了出来，想听听林美娇想要说什么。


　　而周梦龙看到，自己的大鸡巴从林美娇的嘴巴里抽了出来以后，一大股的口水从林美娇的嘴里流了出来，使得林美娇看起来显得份外的淫荡了起来。
　　周梦龙才一将大鸡巴抽离林美娇的嘴巴里，林美娇就不顾一切的大叫了起来：“梦龙，梦龙，我受不了了，受不了了，你，你用你的大鸡巴，用你的大鸡巴来好好的，好好的干我吧，我的，我的小逼里痒死了，我，我再也不装了，我再也不装了，我，我自己的心里清楚，我自己的心里清楚，我是多么的，多么的希望，多么的希望你能用你的大鸡巴，来好好的好好的插我的，插我的小逼呀，来吧，梦龙，姐姐，你走开，走开。”
　　周梦龙没有想到，林美娇的嘴里竟然是说出了这样的话来了，听到林美娇这么一说以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在看了看林美娇的一张弹指可破的俏脸上露出的急切的表情以后，周梦龙感觉到林美娇并不是在骗自己以后，周梦龙不由的兴奋的从林美娇的胸脯上爬了下来，而是来到了林美娇的两腿之间，在那里轻轻的分开了林美娇的两腿以后，便握着自己的大鸡巴，顶到了林美娇的两腿之间的小逼的入口处了。
　　在感觉到了林美娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼处已经是淫水泛滥，可以使得自己的大鸡巴顺利的插入到林美娇的身体深处以后，周梦龙不由的在深深的吸了一口气以后，便将自己的大鸡巴狠狠的插入到了林美娇的小逼深处。
　　一插进去以后，周梦龙就毫不犹豫的用自己的大鸡巴在林美娇的身体里狠狠的抽插了起来，那种咬牙切齿的表情，就像是周梦龙恨不得马上用自己的大鸡巴将林美娇给干死一样的。
　　顿时，周梦龙和林美娇两人的身体的结合部位拦击在一起发出来的啪啪的声音在这个小树林里回响了起来，而林美娇在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的猛烈的抽插之下，不由的大声的呻吟了起来：“啊，啊，大鸡巴，好棒，大鸡巴好棒呀，真的，美娇，美娇都要给你的大鸡巴给插得爽死了，啊，啊，梦龙，我没有，没有想到，你的大鸡巴竟然，竟然这么历害，这么历害，竟然，竟然能将我插得，插得这么的舒服呀，啊啊。”
　　听到了林美娇的呻吟声，林玉娇不由的微微一乐，在这种情况之下，林玉娇不由的移动着身体，伏在了林美娇的面前，笑嘻嘻的对林美娇道：“美娇，我没有说错吧，梦龙的大鸡巴可历害了呢，怎么样，这一下，你知道我没有骗你吧，给大鸡巴插的感觉不错吧，美娇，你可得谢谢我呢，不然，你怎么会享受到这么历害的大鸡巴在你的小逼里抽插给你带来的快乐的感觉呢，美娇，我说得对吧。”
　　“姐姐，你，你说得很对，很对，不错，不错，给梦龙的大鸡巴干，真的，真的是很舒服的，很舒服的呀，来吧，姐姐，你，你也不要看着，看着了，来，坐到我的脸上来坐到我的脸上来好不好，好不好，让我，让我用舌头，舌头，好好的舔一舔，你的，你的小逼，刚刚你，你舔过了我的小逼了，你要是不让我舔，不让我舔的话，那就，那就太不公平了，太不公平了，来吧，我，我非得舔得你达到，达到高潮不可。”
　　听到林美娇竟然主动的提出来要舔自己的身体，林玉娇也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林玉娇不由的荡笑着对林美娇道：“美娇，想舔我的身体呀，行呀，美娇，美娇就满足你一下，来吧，谁怕谁呀。”
　　一边说着，林玉娇就一边一屁股的坐到了林美娇的嘴巴上，将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体对准了林美娇的嘴巴，不等林美娇伸出舌头来，林玉娇便挺动起了腰身，使得自己的柔软而水横流的身体，在林美娇的嘴巴上磨擦了起来了，而林玉娇的一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　林美娇感觉到，随着林玉娇坐到了自己的脸上，一个正流着淫水的小逼对准了自己的嘴巴以后，一阵阵的和自己的两腿之间差不多的女性的身体特有的幽香就从林玉娇的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子深处，刺激着自己的神经，使得自己更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，林美娇不由的大叫了一声：“姐姐，你的小逼好香呀。”
　　便伸出了舌头，开始在林玉娇的两腿之间大腿根部的肌肤上舔动了起来。
　　周梦龙正在那里狠狠的用自己的坚硬而火热的大鸡巴抽插着林美娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼呢，听到林玉娇和林美娇两人淫荡的对答以后，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边狠狠的用自己的大鸡巴干着林美娇的一个香软的身体，一边喃喃的道：骚货，骚货，两个都是骚货，看我，看我怎么用大鸡巴，来，来干死你们，你们两人。”
　　林玉娇听到周梦龙这么一说，不由的扭动起了身体，一边享受着林美娇的舌头在自己的两腿之间不停的搅动着给自己带来的那种刺激的感觉，林玉娇一边气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，不错，不错，我和美娇就是风骚，就是风骚，就是淫荡，就是淫荡，那又，那又怎么了，有本事的话，你，你用你的大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干我，干死我们呀，看看，看看是你先被我们夹得，夹得射出精来，还是，还是我们，我们给你干得，干得死去活来的，死去活来的，美娇，你说，你说对不对呀。”
　　周梦龙没有料到，林美娇和林玉娇两人在这么快就形成了攻守联盟了，不由的有一种哭笑不得的感觉从心中升了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边狠狠的用自己的坚硬而火热的大鸡巴干着林美娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼，一边伸出了手来，在林玉娇的丰满而充满了弹性的大屁股上狠狠的拍了一记以后，周梦龙才大声的道：“好呀，来就来，我也要看看，你两个骚婆娘，在我的大鸡巴的抽插之下，是怎么样的求饶的呢。”
　　听到周梦龙出言挑逗起了自己和林玉娇两人，林美娇也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林美娇不由的停止了用舌头在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里的搅动，而是对林玉娇道：“姐姐，梦龙，梦龙竟然敢一个人，一个人挑战我们两人，行，行，我们就给他一点历害瞧瞧，你，你站起来，站起来，将你的，将你的小逼对着周梦龙。”
　　听到林美娇这么一说，林玉娇不由的一边荡笑着，一边站了起来，来到了周梦龙的面前，将自己的大逼挺了起来，使得自己的两腿之间的迷人的正流着淫水的肉缝在周梦龙的面前突出了出来，一边诱惑着周梦龙，一边媚笑着对周梦龙道：“梦龙，你看一看，你看一看，我，我的小逼好不好看，好不好看呀，美不美，美不美呀，来吧，梦龙，看一看吧，你看看，我的荫毛，都给淫水给打湿了呢。”
　　听到了林玉娇的媚到了骨子里的话儿，周梦龙不由的抬起了头来，向着林玉娇的两腿之间看了过去，在看到了林玉娇的两腿之间的微微肿胀的小逼以及给淫水焊炬透了的荫毛以后，周梦龙不由的连忙的低下了头来了，周梦龙感觉到，这美妙的风景，实在是太刺激自己的神经了，如果自己多看两腿的话，也许会受不了林玉娇的小逼那美妙风景的诱惑和林美娇的小逼里润湿而温暖的感觉刺激，从而在两女的面前败下阵来的。
　　看到林美娇教自己的一招果然凑效了，林玉娇第一次在和周梦龙的交战之上占了上风，林玉娇的心中不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的伸出了手来，按着周梦龙的头儿向着自己的两腿之间贴了过去，嘴里也不由的喃喃的道：“梦龙，你不是说过的么，你很喜欢，很喜欢看我的，看我的小逼的么，现在，现在我，主动的，主动的让你，让你看看我的，我的小逼，你怎么，怎么不敢看了呀。”
　　听到林玉娇竟然敢如此的挑逗自己，周梦龙也是不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的如打桩机一样的，狠狠的用大鸡巴在林美娇的小逼里抽插了起来，一边开始用自己的嘴巴在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼上面又嘶又咬了起来。
　　而林美娇在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，不由的呻吟了起来：“大鸡巴，大鸡巴，插得，插得我好舒服，好舒服呀，真的，真的，啊，啊，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的好棒呀。”
三百六十二双娇八
　　“大鸡巴，我从来，从来没有被大鸡巴，大鸡巴这样的插过的，啊，啊，我，我都要飞起来，飞起来了，啊，啊，真爽，真爽，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我好舒服，好舒服呀，啊，啊，我，我舒服死了，梦龙，梦龙再重一点，再重一点吧，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来，来好好的，好好的干我吧，对，对就是这样子的，啊，啊，啊，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴，都要，都要顶到，顶到我的，我的花心了，好酥，好酥，好痒，好痒，好舒服，好舒服呀，梦龙，不行了，不行了，我，我，我好像，我好像要高潮，要高潮了，快，快用大鸡巴狠狠的，狠狠的插我，插我，插我呀，梦龙，快点，用你的大鸡巴狠狠的插我呀，啊，啊，我，我到了，我到了，啊，啊，好舒服，好磢呀，真他妈的爽呀，啊，啊，梦龙，我到了，我到了，啊，啊。”
　　随着林美娇的声音越来越大，周梦龙感觉到，林美娇的一双大腿死死的夹住了自己，而子宫深处也剧烈的颤抖了起来。
　　随着林美娇的子宫深处的颤抖，周梦龙感觉到，一大股的阴精从林美娇的子宫里喷了出来，全部都浇到了自己的大鬼头之上，而射出阴精以后，林美娇的整个人儿不由的都软了下来，躺在草地之上，只有进的气，而没有出的气了，但那张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝的满足的神色。
　　林玉娇本来正站在那里，正将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间死命的按压着，用自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小逼挑逗着周梦龙，可是，林玉娇马上就感觉到林美娇的呻吟声不太一样了起来，在这种情况之下，林玉娇不由的转过头来，看着林美娇。
　　一看之下，林玉娇就看到林美娇正一脸满足的躺在了草地之上，在那里喘息着，林玉娇没有想到，林美娇虽然风骚，但却是如此的不耐战，还没有多长时间，就在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，泄了身体在周梦龙的面前败下了阵来，而林美娇这一败下阵来，周梦龙下一个对付的肯定就是自己了。


　　想到这里，林玉娇不由的松开了周梦龙的头儿，转身就想要逃，可是哪里还来得及呀，林玉娇才一转身，就给周梦龙一把扯了过来，压到了草地之上，然后，周梦龙握着自己的大鸡巴，轻车熟路的顶到了林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼入口处，腰身用力的一挺，就将大鸡巴插入到了林玉娇的身体深处，为了报复刚刚林玉娇对自己的挑逗，周梦龙在将大鸡巴插入到了林玉娇的身体深处以后，几乎是毫不犹豫的就在林玉娇的小逼里如同狂风暴雨一样的抽插了起来。
　　“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，大鸡巴插得我好舒服呀，小逼，小逼舒服死了，小逼舒服死了，来吧，来吧，梦龙，用你的大鸡巴来好好的干我吧，来干我吧，我的小逼就是为，为了梦龙，梦龙你的大鸡巴而生的，梦龙，不要，不要客气，尽情的，尽情的享用，享用我，林医生的小逼呀，你，你插得越狠，我，林医生，林医生的小逼就会越高兴，越高兴的，来吧梦龙，梦龙，用你的大鸡巴来好好的插我吧。”
　　周梦龙听到了林玉娇的淫声浪语，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的用自己的大鸡巴干起了林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小逼来了。
　　一边享受着大鬼头在林玉娇的娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的那种快乐的感觉，周梦龙一边狠狠的对林玉娇道：“我，林医生，你，你刚刚竟然，竟然敢挑逗，挑逗我，我，我要是不给你一点历害瞧瞧，你，你还不知道，不知道马王爷长了，长了几只眼睛呢。”
　　林玉娇感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，就如同一条毒蛇一样的，开始在自己的小逼深处进进出出了起来，正在那里使出了浑身的解数，挑逗着自己的敏感的身体，而在坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，林玉娇感觉到，自己的一个心儿，也不由的飞了起来，飘荡在了空中。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的一边扭动着身体，奋力的迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的身体里的抽插，一这喃喃的道：“大鸡巴，大鸡巴自从昨天给你插过以后，我，我就想着，要是，要是再给，给大鸡巴这样的插一次，我，我应该有多么的，多么的快乐呀，大鸡巴，大鸡巴，没有想到，没有想到，我的愿望，我的愿望这么快，这么快就实现了起来了，我，我好，我好快乐呀。”
　　周梦龙感觉到，林玉娇的小逼，是那么的温暖，那么的润滑，那么的诱人，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴就像是找到了家一样的，在深处留连了起来，而大鬼头在膛肉上不停的磨擦着给自己带来的那种刺激的感觉，也让周梦龙不由的剧烈的喘息了起来：“林医生，这，这可是，这可是你说的，要让，要让大鸡巴好好的，好好的干你，干你一场的，行，行，梦龙哥哥，梦龙哥哥就业满足，满足你一次吧。”
　　“梦龙，梦龙哥哥，梦龙哥哥，来吧，来吧，我，我，我愿意，愿意给你的，给你的大鸡巴，大鸡巴这样的插着，啊，啊，你的大鸡巴，你的大鸡巴比，比我老公的，比我老公的可要，可要强多了，强多了，真的，插得，插得美娇，美娇的小逼好舒服，好舒服呀，好美，好美呀，我，我感觉到，感觉到，在你的大鸡巴的猛干之下，猛干之下，我，我的小逼都要，都要飞起来了。”
　　听到林玉娇又一次的在自己的面前拿着自己和她的老公的大鸡巴比较了起来，周梦龙不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，周梦龙眼睛中不由的射出了火热的火花，而一个身体，也不由的更加买力的在林玉娇的一个香软而充满了成熟女性风情的身体里冲刺了起来：‘好，林医生，林医生，你，你既然说，既然说我的大鸡巴比，比你老公的好，那么，那么，我就好好的，好好的将大鸡巴干你，满足你，满足你这个骚逼吧、”说来也怪，周梦龙的心中虽然兴奋到了极点，但是却一点想要射精的意思都没有，一根坚硬而火热的大鸡巴也是不知劳累的在林玉娇的两腿之间的那小逼里抽插了起来，在几百下以后，林玉娇感觉到，自己再也有点受不了周梦龙的大鸡巴的抽插了。
　　在这种情况之下，林玉娇不由的开始软声的求起周梦龙来了：“梦龙，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴太历害了，太历害了，我，我，美娇都有点，有点受不了，受不了了，啊，啊，梦龙，你轻一点，你轻一点吧，我，我感觉到，我感觉到有些受不了，受不了了。”
　　听到林玉娇这么一说，周梦龙的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不但没有如林玉娇所愿的那样，将大鸡巴的动作放温柔起来，反而更加的猛烈的抽插起了林玉娇的小逼来了。
　　一边狠狠的干着林玉娇的那个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体，周梦龙一边狠狠的对林玉娇道：“林医生，林医生，你不是，你不是说过了，要，要让我的大鸡巴将你，将你插死的吗，怎么了，怎么了，大鸡巴还没有满足呢，你，你就受不了了，那，那可不行，我非得，非得插死你，插死你这个骚逼不可，谁让你，谁让刚刚那么，那么挑逗我的呀。”
　　林玉娇听到周梦龙这么一说，不由的更加的剧烈的扭动起了身体来了，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝的痛苦的神色，嘴里也喃喃的道：“梦龙，我，我错了，我错了，你的，你的身体，你的身体真的，真的大太了，我真的，真的有些，有些受不了了，梦龙，求求你了，求求你了，先，先去干，干一会儿美娇，美娇好不好，等我，等我缓发这，缓过一口气来，我，我就，就再来满足你，满足你行不行，行不行。”
　　周梦龙可不管林玉娇会怎么样的苦苦的衷不离自己，听到林玉娇这么一说以后，周梦龙不由的更加的疯狂的用自己的大鸡巴抽插起林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼来了，林玉娇的脸上渐渐的现出了一丝快乐满足而微微的带着一丝的首期的表情，“梦龙，啊，梦龙，啊，我，我不行了，真的不行了，真的不行了，梦龙，我，我受不了了，受不了了，你，你放过我吧，我，我要达到高潮了，高潮了，梦龙大鸡巴，大鸡巴慢一慢，慢一点，我，我要高潮了，高潮了。”
　　一边说着，林玉娇一边疯狂的扭动起了身体，而一个香软而充满了成熟的女性的风情的身体，也剧烈的颤抖了起来，一张弹指可破的俏脸上所展现出来的那种痛苦而满足的神情，使得周梦龙仿佛一下子身体深处的某根最敏感的神经一下子受到了刺激一样的，使得周梦龙不由的咬牙切齿的对着林玉娇的小逼抽插了起来，周梦龙感觉到，在自己的抽插之下，林玉娇的膛肉也开始收缩了起来，很快的，一大股的阴精，就从林玉娇的小逼里射了出来，林玉娇在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，达到了第一次的高潮。
　　可是周梦龙却并没有因为林玉娇达到了高潮而放过林玉娇，反而借着林玉娇的小逼里喷出来的淫水使得林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼更加的润滑了起来以后，开始用自己的大鸡巴更加的用劲的抽插起了林玉娇的性感的小逼来了。
　　林玉娇才达到一次高潮，还没有缓过劲来呢，又怎么受得了周梦龙坚硬而火热的大鸡巴如此的抽插呢，很快的，林玉娇就又在那里呻吟了起来：“梦龙，梦龙，受不了了，受不了了，你的大鸡巴，你的大鸡巴太大了，太大了，梦龙，慢一点慢一点，求求你了，求求你了，慢一点，慢一点吧。”
　　就在林玉娇呻吟的时候，林美娇却已经恢复了力气，爬到了林玉娇的身边，一边温柔的抚摸着林玉娇的雪白丰满而充满了弹性的大乳房，林美娇一边似笑非笑的对林玉娇道：“姐姐，刚刚你不是说过了，梦龙的大鸡巴很棒的，你最喜欢给梦龙的大鸡巴抽插的么，怎么了，才插了这一会儿，你就有些受不了了是不是呀，我，我看你也不是很耐战呀，我，要不要我帮帮你呀。”
　　林玉娇没好气的看了看林美娇：“美娇，你，你真的是说，说大话不牙疼呀，不牙疼呀，你，你的小逼如果，如果给梦龙的大鸡巴这样的抽插，这样的抽插，你，你会受得了才怪，才怪呢，才怪呢，不信，不信，你来试一试，试一试呀。”
　　林美娇渴望的看了看周梦龙的正在林玉娇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里进进出出的坚硬而火热的大鸡巴一眼：‘姐姐，你以为我不想呀，只是，只是梦龙不给我这个机会罢了。”
三百六十三双娇九
　　一来周梦龙也确实感觉到林玉娇是有点受不了自己的大鸡巴的抽插了，二来，林美娇的风骚浪荡，也深深的刺激了周梦龙。
　　所以，听到林美娇这么一说以后，周梦龙不由的猛的扑在了林美娇的身体上，嘴里也坏笑着对林美娇道：‘美娇，好，你既然这么子想我的大鸡巴好好的干你的话，行，梦龙就满足你一下，来吧，梦龙今天要用大鸡巴好好的将你送上第二次的高潮，美娇，看好了，大鸡巴来了。“一边说着，周梦龙一边熟练分开了林美娇的双腿，将大鬼头顶到了林美娇的两腿之间的已经淫水横流的小逼的入口处，腰身微微的一用劲，就听到滋的一声水响，周梦龙的大鸡巴又一次的齐根的插入到了林美娇的温暖如春的小逼深处去了。
　　一进入以后，周梦龙仿佛有些控制不住自己的情绪一样的，开始有自己的大鸡巴在林美娇的身体深处横冲直撞了起来，给林美娇送去了阵阵的快乐的感觉。
　　“啊，啊，梦龙，梦龙，你的大鸡巴，又一次，又一次的插入到了，插入到了我的小逼深处，深处了，好，好舒服，好舒服呀，真的，梦龙，你真棒呀，真棒呀，来吧，来吧，美娇感觉到了，感觉到了，你的大鸡巴已经顶到，顶到我的花心，花心了，来，来，大鸡巴好好的，好好的干我，干我吧，我，我都要，都要舒服，死了，都要舒服死了，梦龙，好棒的，好棒的大鸡巴呀，来，来插死我吧，插死我吧，以后，以后，美娇，美娇就是，就是你的人了，就是你的人了，你的大鸡巴，随时，随时都可以，都可以来干，干我的小逼的，“可是林美娇必竟是已经达到过一次高潮的人了，嘴里虽然说得历害，但在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，也很快的就有些受不了了起来，在周梦龙第二次将林美娇给送上高潮以后，林美娇感觉到周梦龙还没有射精的迹象，不由的也和林玉娇一样的，在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，求起了饶来了，而周梦龙又在林美娇的小逼里抽插了数十下以后，才又调转了大鸡巴，进入到了林玉娇的身体深处。
　　这天晚上，周梦龙也不知道自己怎么那么勇猛，大鸡巴直杀得林美娇和林玉娇两人求饶不断，直到分别将林美娇和林玉娇都达到了三次高潮以后，周梦龙才在林美娇的小逼深处一泄如注了起来，而到了那个时候，林美娇和林玉娇两人都已经是双眼迷离，身如软泥了，趴在地上一动都不想动起来，而那乳白色的阴精，也缓缓的从林美娇和林玉娇两人的两腿之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小逼里流了出来，流到了草地之上，使得树林中连空气也似乎变得淫荡了起来了。
　　回到自己住的房间里，已经是晚上九点多钟了，想到自己在机缘巧合之下，竟然吃到了林玉娇和林美娇这对娇艳的姐妹花，周梦龙就不由的想要笑出声来.正在周梦龙胡思乱想的时候，一阵敲门声响了起来，打开门一看，却是自己住的这家人家的女主人站在了门口，看到她，周梦龙不由的微微一愣。
　　县长，你好，我叫段丽华，很高兴县长能住在我家里，县长白天忙了一天了，肯定饿了吧，我正好准备了一些肖夜，县长有没有兴趣跟我一起吃一点。
　　周梦龙本来想要拒绝的，但是当他看到段丽华的身材相貌虽然不如李冰儿林美娇等人，但却也是上上之姿，尤其是身上扬溢着的那种山村美妇的野性气息的时候，心中不由的微微一动，点头答应了起来。
　　段嫂，你老公呢，怎么没有见到他呀周梦龙没话找话的跟段丽华聊了起来，一边聊着，周梦龙一边用眼角的余光打量起了段丽华来。


　　周梦龙看到，这个段丽华大约在三十五六的样子肤色姣好，身材也是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，那样子看起来别有一番动人的风韵。
　　而段丽华似乎也感觉到了周梦龙正在看着自己，腰身和大屁股扭动的幅度一下子变得大了起来，那种撩人的气息，让周梦龙不由的暗暗咽了一口口水，看着美艳熟妇风情万种的样子，周梦龙的心中不由的微微一动，莫非，这个段丽华慢故意的在勾引着自己么。
　　段嫂，你今天好漂亮呀，周梦龙慢慢的靠近了段丽华，嘴里也开始挑逗起了美艳农妇来了，听到周梦龙这样一说，段丽华不由的格格的轻笑了起来，周县长，哪里哟，我都老了，哪有那些大姑娘好看呀。
　　看到段丽华似乎并不在意自己的挑逗，周梦龙的胆子一下子变得大了起来，大嫂，你看你说的，你还老呢，要是真的老的话，你的皮肤能看起来嫩得一捏就要滴出水来么。
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的向着段丽华的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房伸了过去，段丽华娇嗔的白了周梦龙一眼，周县长，你干什么呀，有什么事情，我们不能等到吃完了肖夜再说么。
　　看着段丽华的一双水汪汪的大眼睛中露出着勾魂夺魂的目光看着自己，又听到段丽华这样一说，周梦龙就算是用大腿也想得出来，这个美艳的熟妇是在勾引着自己了。
　　周梦龙什么都怕，就是不怕女人的勾引，更何况是段丽华这种充满了乡野气息的美艳熟妇呢，虽然不知道段丽华是为什么要勾引自己，但是美色当前，周梦龙的原则向来是该出手时就出手，当下，周梦龙将其他的事情都放到了一边，和段丽华一起走进了她家里。
　　走进客厅以后，周梦龙在那里打量起了段丽华来，看到，段丽华只穿了一件宽松的男式圆领衫，那圆领衫罩在段丽华的身上，将段丽华的那个惹火的峰材全部的隐藏了起来，但越是这样，周梦龙就越觉得有诱惑力，而那一双雪白的大腿，一大半的露在了处面负，看到段丽华的那两条雪白而丰满笔直的大腿，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一个下体，也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　肖夜，段丽华早就做好了，周梦龙一进门，就可以开始吃了，段丽华将周梦龙让到了饭桌对面的椅子上，自己则在周梦龙的对面坐了下来。
　　坐好之后，段丽华起身给周梦龙倒了一杯酒，娇声的道：“周县长，来，多喝一点，今天到了大姐的家里，就好好的喝上两杯，好吗，也不知道你喜欢吃什么，我胡乱的做了几个菜，你不要嫌弃的才好。”
　　周梦龙的心意却没有放在那些饭菜的身上，而是感觉到段丽华今天晚上也不知是涂上什么香水，一阵阵的幽香从段丽华的身上散发出来，弥漫在空气中，刺激着周梦龙的神经。
　　又加上，那段丽华的那胸前的一对饱满的乳房，将段丽华的那宽大的圆领衫给撑了起来，两个微微的突起，透过那薄薄的圆领衫，隐约可见。
　　周梦龙看到这里，不由的暗暗的吞了一口口水，一边胡乱的吃着菜，喝着酒，一边一双眼睛闪烁着炽热的目光看着段丽华，那眼光，就像要将段丽华给融化一样。
　　段丽华看到周梦龙的一双眼睛闪动着情欲的光芒，看着自己，心中不由的怦怦直跳了起来，一双眼睛，下意识的看了一下客厅左侧的紧闭的房门。
　　再看了看周梦龙，眼中不由的闪现出了一丝的娇羞的神色，段丽华的举动，周梦龙全部都看在了眼里，周梦龙的心中不由的暗骂了起来，心中暗道：“他妈的，这个妇人，摆明了是勾引着我呢，可是，她为什么要这样子做呢，难道是我的县长的身份么。”
　　想归想，但是周梦龙的表面上却丝毫的不露声色，仍然色迷迷的看着段丽华的那一对大奶子，那样子，就好像是恨不得马上就扑上去将段丽华压在身下一样。
　　看到周梦龙的那猴急的样子，段丽华的身体不由的一软，全身也不由的热了起来，一双美目中闪烁着光芒，谁也不知道段丽华在想什么。
　　过了好一会儿，段丽华才咬着嘴唇，一边对周梦龙道：“周县长，你看看，我们家的这张桌子是用什么做的。”
　　周梦龙没有想到段丽华在这种时候突然间和自己说起餐桌的事来了，不由的心中微微一愣。
　　但周梦龙马上就明白了过来，段丽华这样子说，肯定是有他的深意的，不由的向桌子上望了过去，却看到段丽华的一只手放在桌子上，竟然在桌子上写起了字来。
　　周梦龙顺着段丽华的手的划动，心中默默的念了起来：“周县长，对不起，我老公就在里面的屋子里。”
　　看到这里，周梦龙不由的微微一愣，想不到段丽华会突然间跟自己末节诚布公了起来。
　　但周梦龙的的反应也算是快的了，马上眼中闪烁着惊慌的神色，也伸手写到：“真的么。”
　　段丽华看了周梦龙一眼，点了点头，手又继续的写了下去：“对不起，他真的在，你想知道我为什么要叫你过来么。”
　　周梦龙看了段丽华一眼，在桌子上写道：“那是为什么。”
　　段丽华道：“因为我男人那方面不行，而你来了，我们想着县长的种，肯定是最精华的，所以他让我去勾引你，想让我怀上你的种，而因为他不能人道，也想躲在里面看一看，我们在一起能不能刺激他，让他获得新生。”
　　周梦龙看到了段丽华的那几个字，心中不由的有了些许的感动，不由的深情的看了段丽华一眼，段丽华又继续的写了下去：“不过，我不想骗你，因为骗了你，我心里会紧张，而怀小孩子又要身心愉快，所以才跟你说的。”
　　周梦龙看了看眼前的这个貌美如花也工于心计的女人，心中不由的产生了一丝的怜意，是呀，又有谁能体会到那种寂寞长夜色，独守空房的滋味呢。
　　看到周梦龙没有回答，段丽华又在桌子上写到：“周县长，现在你什么都知道了，你愿意帮的话，就留下来，不愿意帮我的话，吃完饭，你就可以走了。”
　　写完这些，段丽华眼中不由的露出了一丝的紧张的神色，看着周梦龙，周梦龙看了段丽华一眼，突然间体会到眼前的这个女人，是多么的不容易。


　　一个人要操持着这个家庭，还要忍受着那种深入骨髓的寂寞，但在外人的面前，还要装着一副家庭幸福的样子，为了争取到自己的幸福，不得不出此下策，而出卖自己的灵魂和肉体，想到这里，周梦龙不由的对着段丽华微微一笑，点了点头那样子，显然是答应了可以帮着段丽华演上一场戏。
　　当然，还有另外的一层意思，周梦龙本来就是色中饿鬼，而段丽华虽然身为农妇，但是却掩饰不住她的天生丽质，周梦龙又怎么会不心动呢，至于这种借种的事情，在中国农村也是屡见不鲜的，大家不要奇怪。
　　段丽华看到周梦龙点了点头，不由的脸上现出了一丝的喜色，突然间，周梦龙将声音提高了八度，大声的道：“大姐，看你的样子，你好像连乳罩也没有穿呀。”
三百六十四邻家大嫂一
　　刚刚两人在桌上手谈的时候，嘴里也一直在说着话，为的就是不想引起屋里段丽华的老公的怀疑，但是这时周梦龙突然间将声音提高了起来，将段丽华吓了一大跳。
　　段丽华脸上一红，不解的看着周梦龙，弄不清楚周梦龙怎么突然间挑逗自己来了，周梦龙看到段丽华的神情，又在桌子上写着：“做戏就做足。”
　　看到周梦龙写的那几个字，段丽华心领神会，不由的格格的笑了起来，娇声的道：“周县长，你怎么知道我没穿乳罩呀。”
　　周梦龙看了段丽华的那娇艳的脸庞一下，大声的道：“这还看不出来吗，你看，你的两个乳头都顶了出来了，要是穿了乳罩的话，会这样子的吗。”
　　听到周梦龙这么说，段丽华的脸涨得更加的红了，不由的妩媚的瞪了周梦龙一眼，道：“周县长，你真会看呀，那你猜一猜，我有没有穿内裤呀。”
　　本来周梦龙和段丽华是在做戏的，但面对着如此的美妇周梦龙又怎么会不心动呢，而段丽华也不知是怎么回事，在周梦龙的挑逗之下，也渐渐的兴奋了起来。
　　所以，渐渐的，两人都进入了角色，那原本是大声的话语中，也不由的带上了些情感的色彩，听到段丽华这么问自己，周梦龙不由的闪动着炽热的目光，看着段丽华，道：“穿没穿，看一下不就知道了吗。”
　　周梦龙一边说着，一边猛的弯下了腰，向着对面的那段丽华的两腿之间看了过去，顿时，那段丽华的两腿之间的那无限的风光，就展现在了周梦龙的眼前。
　　周梦龙看到，段丽华的那微微的闭着的双腿，是那么的雪白，那么的光滑，由于段丽华的那宽大的圆领衫毕竟不是裤子或是裙子。
　　因此，那衣服也就随着段丽华的姿势，退到了段丽华的大腿的根部，无论段丽华怎么样夹着双腿，那两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，却是怎么也突出了出来。
　　周梦龙看到，段丽华下身今天还真的穿了一条白色的内裤，但是那内裤，只有底部那一点点是个布片，而其余的地方，全是网眼。
　　在这种情况之下，段丽华的那处迷人的肉缝倒是给那白色有内裤给庶住了但是，其余的地方，却透过网眼，什么都可以看得见。
　　周梦龙看到，段丽华的那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的荫毛，也不廿寂寞的从那白色内裤的网眼中钻了出来，正在微微的颤抖着，仿佛在向周梦龙展示着自己的娇羞的一面。
　　而那微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也正随着段丽华那急促的呼吸而微微的起伏着，诱惑着周梦龙的眼球。
　　看到这里，周梦龙只觉得鼻子一热，险些流了鼻血出来，周梦龙的大胆举动，也给段丽华带来了些许的刺激的感觉。
　　段丽华不由的将腿突然间打了开来，娇羞的对周梦龙道：“周县长，看到了没有，我穿了内裤没有。”
　　周梦龙呻吟了一声，道：“见到了见到了。大姐，你真的穿了内裤，不过，不过，大姐，我好像是看到了你的毛正在那里飘动着呢。”
　　听到周梦龙这么说，一种莫名的兴奋涌上段丽华的心头，使得段丽华不由的将两条大腿张得更开了，使得自己的两腿之间的那让人热血沸腾的风光，尽情的展现在了周梦龙的眼前。
　　周梦龙看到，那一片巴掌大小的白色的布片，紧紧的包裹在段丽华的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝之上，而那两片嫩肉却好像不廿心受到那白色的布片的束缚一样的，正努力在向外挣扎着，将那白色的布片微微的撑了起来，形成了一个让人看了以后心神一荡的美好的突起。
　　看到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气，嘴里喃喃的道：“大姐，我要死了我要死了，要被你那个小洞洞迷死了，大姐，让我亲亲她吧。”
　　听到周梦龙的露骨的话言，段丽华的心中没来由的一荡，不由的感觉到有些娇羞了起来，在这种情况之下，段丽华将自己的大腿紧紧的闭了起来，娇嗔的道：“周县长，你想得美呢，我那个地方，本来只是给我老公的深的，今天能让你看一看，就已经很不错了，你还想要亲我那里，那可不行的。”
　　听到段丽华这么一说，周梦龙只觉得自己体内一阵的火起，又加上那段丽华将自己的两腿夹了起来，使得那美妙的风景在周梦龙的眼前消失不见。，在这种情况之下，周梦龙不由的从桌子底下抬起了身体，笑嘻嘻的对段丽华道：“大姐，你老公又不在，就上我亲一亲吧，求求你了，能亲上你那里一下，我现在死了都廿愿的。”
　　一边说着，一边用挑逗的眼神看着段丽华，段丽华看到周梦龙的那闪动着情欲的目光，不由的心中一热，一股莫名的躁动，从体内升了起来，一张俏脸也不由的红了起来。
　　段丽华给了周梦龙一个飞吻，以示对周梦龙的表现的赞赏，然后，段丽华使了个眼色，周梦龙会意，不由的又大声的叫了起来:“大姐，你知道吗，我第一次看到你，我就被你那迷人的身姿所深深的吸引住了，每天夜里，我都会想着你那一双水汪汪的大眼睛，那性感的小嘴，想着你那丰满的乳房，和那雪白有大腿，一直到我在幻想中达到高潮后，才能睡着觉的，今天，你请我来吃饭，我不想吃什么山珍海味，就想品尝一下你的那美妙的胴体，大姐，你知道我的心意吗。”
　　听到周梦龙这么说，段丽华一下子不知所措了起来，那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的浮现出了一丝的雾水，一个身体就要站起来，投入到周梦龙的怀中去。
　　周梦龙看到段丽华的样子，知道段丽华是深深的被自己打动了，而忘了现在是在演戏给房间里的人听，眼看着段丽华站了起来，就要扑向周梦龙，周梦龙虽然在语言的挑逗之下，自己也兴奋了起来，也很想将段丽华搂在怀里，尽情的享受段丽华的那惹火的胴体。


　　但是周梦龙知道，现在还不是两人肌肤相亲的时候，不由的干咳了一声，段丽华心中微微一醒，不由的又坐回到了椅子上，但是一个高耸的胸部却剧烈的起伏了起来，显然，是已经情不自禁了。
　　喘息了两口，平息了一下自己体内的冲动和渴望后，段丽华才瞪大了一双水汪汪的大眼睛，白了周梦龙一眼，娇嗔的道：“周县长，你看，你真会说话呀，大姐都给你说得心慌意乱了起来，不信，你看看，我的下面都流出水来了呢。”
　　一边说着，段丽华一边将一只手伸到了自己的内裤里而，在里面掏了一下后，将手拿了出来，伸到周梦龙的跟前，道：“你看看，这是什么。”
　　周梦龙一看，段丽华的两根手指上，亮晶晶的，正在灯光的反射之下，微微的反着光，周梦龙的经验，那段丽华的那两根白玉股的手指上所沾的，不是那段丽华两腿之间的那条迷人的肉缝中渗出来的淫水，还是什么。
　　看到段丽华的那沾满了淫水的手指，周梦龙只觉得内心一阵的冲动，不由的伸出手来抓住了段丽华的那只伸到了自己的面前的玉手，张开嘴巴，就将那两根沾满了淫水的手指含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来。
　　段丽华全身微微的一颤，不由的轻呼道：“你，你，你要干什么呀。”
　　周梦龙在段丽华的手上吮吸了好一会儿，将段丽华手上粘着的两腿之间的那淫水给舔得干干净净了以后，才恋恋不舍的将段丽华的手松了开来，脸上浮现着满足的微笑，对着段丽华喘息着道：“大姐，我尝了一下，你那里流出来的水，真的好香甜好美味的呀，不行的话，就让我将头伸到你那里吧，让我一次喝个够吗，给我解解心中的饥渴好吗。”
　　一边说着，一边站了起来，段丽华看到周梦龙的样子，不由的心中微微的发起了虚来，看了一下那紧闭的房门，那门里静悄悄的，也不知自己的老公在干什么，不由的也站了起来，就想躲闪周梦龙，周梦龙看到段丽华那娇艳的面容，胸前那一对饱满的乳房正在那里微微的颤动着，不由的再也控制不住自己内心的冲动，嘴里低吼了一声，向段丽华扑了过去。
　　段丽华惊叫了一声，转身就逃，躲过了周梦龙的身体，在房间里跑动了起来，而周梦龙眼中闪着迷离的目光，跟在段丽华的身后，和段丽华在房间里嬉戏了起来。
　　房间里面躲着的男人，听到那周梦龙和段丽华的挑情的话语，仿佛看到了周梦龙正在用嘴品尝段丽华的下体的淫水的样子，一股热力从那人的上腹升了起来，使得那人的下体迅速的涨大了起来。
　　那人没有想到，自己的老婆竟然是如此的风骚入骨，不由的将自己的下体掏了出来，一边用手在自己的下体上套动着，一边开始闭上眼睛，开始幻想着周梦龙和段丽华两人的淫荡的举止。
　　很快的，那人的下体就如铁股的坚硬了起来。房外的两人，相互的嬉戏着，有意无意的向着那紧闭的房门靠拢着，终于，段丽华在那紧闭的房门的门口，被周梦龙一把就搂在了怀里。
　　段丽华不由的在周梦龙的怀里挣扎了起来，可是这一挣扎，王来的那圆领衫的领口就微微的拱了起来，周梦龙看到，段丽华的那一双雪白的乳房，正在自己的胸前颤动着，形成了一道道迷人的乳浪，但是里面，却是赤裸的，周梦龙看得没错，段丽华果然没有穿乳罩。
　　周梦龙抓住了段丽华后，一只手毫不客气的就伸到了段丽华的两腿之间，段丽华不由的惊呼了一声，娇嗔的道：“周县长，不要这样子的吗，那里是我尿尿的地方，你怎么抚摸起我那里来了，那样子的话，我会受不了的。”
　　一边说着，段丽华一边挟紧了双腿，将周梦龙的手紧紧的夹在了自己的两腿之间，使得周梦龙的手动弹不得，同时，段丽华还伸出一只手来，抓住了周梦龙那只伸到了自己的两腿之间的大手，用力的想将周梦龙的手给抽出来，那样子，好像不廿心一样。
　　段丽华的欲拒还迎，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，周梦龙一边坚持将手放在了段丽华的两腿之间，一边喘息着继续的挑逗着段丽华：“王姐，都放进去了，你就让我摸一下吧，你看你，下面都湿了，还挣扎什么呀。”
　　段丽华抓着周梦龙的那只手的手渐渐的用起力来，绯红着脸，媚眼如丝的看着周梦龙，娇声的道：“周县长，不要这样子的，我，我不能对不起我老公呀。”
　　一边说着，一边伸出了另一只手，隔着衣服抓住了周梦龙的那已经是微微的挺立了起来的下体，温柔的抚摸了起来。
三百六十五　邻家大嫂　二
　　从段丽华脸上的那种妩媚妖娆的神色中，哪里看得到段丽华有半点觉得对不起自己的老公的样子，周梦龙没有想到自己怀里的这个美艳的少妇，竟然是如此的会演戏，不由的心中升起了一丝的异样的感觉。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出另一只手来，抓住了段丽华的一个饱满的乳房，在手中温柔的揉捏了起来，一边揉捏着，一边喘息着对段丽华道：“王姐，你看，还对不起你老公呢，你感觉到了没有，你的迷迷都硬起了来，你看看，你的乳房顶上的那是什么，怎么这么硬。”
　　段丽华白了周梦龙一眼，那目光流转之下，更显得段丽华美艳得不可方特，周梦龙不由的心中一荡，就听到段丽华道：“那是我的乳头，怎么了，周县长，还不是都怪你，不是你那么用力的揉捏我的乳房，她也不会那么硬的吗。”
　　周梦龙看到段丽华的妩媚的样子，不由的喉节滚动了一直，忍不住有在段丽华的俏脸上亲了一下后，才大声的道：“王姐，好都怪我，但是，你的心中如果没有需要的话，怎么会这么快的就被我给挑逗了起来了呢。”
　　躲在房间里的段丽华的老公，听到两人挑逗的话语，眼前不由的泛现出了段丽华的那一对雪白有乳房开始在周梦龙的大手的揉捏之下，渐渐的变幻着形状，那乳头渐渐的涨大发硬的情景，想到这里，那男人不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：“他妈的，这个风骚的娘们，人家只稍稍的一挑逗，就性起了，那一对大乳房，真的有那么好吗，不过也真的说不定呢，不然的话，怎么能那么的让人爱不释手呢。”
　　想到这里，那男人只觉得自己的体内的冲动更加的强烈了起来，一只抓着自己的下体的手，更加急速的对自己的下体套动了起来，嘴里，也渐渐的发出了如牛般的喘息之声。
　　那喘息之声透过那薄薄的木门，传入到了段丽华和周梦龙的耳朵里，两人对视了一眼，均从对方的眼中看到了兴奋之意，不过，这种兴奋之意，却并不是因为那男人在自己的两人的表演之下渐渐的情动的那种兴奋，而是两人均想到了房门之内，还有一个人在窥视着两人的行动而产生的兴奋之情，受到这种刺激，段丽华不由的对着那木门大声的呻吟了起来。
　　一边呻吟着，一边大声的叫道：“周县长，你，你真会弄呀，我，我好舒服呀，对，对，用力，用力，好好的抚摸我吧，抚平我那颗寂寞而干渴的心吧。”
　　听到段丽华的话，周梦龙的心中的某一根敏感的神经被触动了，那体内的冲动不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，周梦龙一边继续的在段丽华的身上下其手，享受着段丽华的那娇美的胴体给自己带来的精神和肉体上的双重的享受，一边喘息着大声的道：“王姐，你的身体好美呀，不行的话，我给你吧衣服给脱了吧，让我好好的的深一下你赤裸的胴体吧。”
　　一边说着，一边伸出手来，抓住了段丽华的那圆领衫的一角，就要将段丽华的衣服给脱下来，段丽华不由的尖叫了一声，伸出手来，紧紧的抓住了周梦龙的手，对周梦龙道：“周县长，不行，这样不行的，求求你了。”
　　周梦龙喘着粗气，一边用一只手在段丽华的两腿之间不停的抚摸着，一边在段丽华的耳边吹着热气的问道：“王姐，怎么了，怎么又不行了。”


　　段丽华一边扭动着身体，在周梦龙的怀里磨擦着，一边在周梦龙的下体上狠狠的捏了一下，妩媚的瞪了周梦龙一眼，道：“周县长，不能这样的，我的衣服要 是被你脱了，我怕自己会做出对不起老公的事情来。”
　　听到段丽华这么说，周梦龙差一点儿笑出声来，一由的狠狠的在段丽华的两腿之间掏了一下，引得段丽华的娇躯微微一抖后，才喘息着道：“王姐，怕什么，不要紧的，你看，你老公又不在，这件事儿，只要你不说，我不说，任谁也不会知道的。”
　　段丽华伸出嘴来，在周梦龙的脸上轻轻的亲了一下，以示对周梦龙的应变表示赞许，然后，伸出手来，伸到了周梦龙的裤子里面，抓住了周梦龙的那已经是硬硬的下体，一边套动着，一边喘息道：“要是我老公回来了怎么办。”
　　说这话的时候，段丽华不知怎么的，对周梦龙眨了眨眼睛。
　　周梦龙微微一愣，但是马上就明白了段丽华的意思，便道：“王姐，你老公要是回来了，那可就再好不过了，我可以和你的老公一起享受你这道美味的大餐，把你弄得欲仙欲死的，让你一辈子也不会忘记今天晚上的那春风一度。”
　　说完那只正在揉捏着段丽华的乳房的手，狠狠的一用力，段丽华全身一颤。却也以狠狠的捏了一下周梦龙的下体做为回报。
　　房里的那人，听到周梦龙的话，不由的心中一动，不由的就想推开房门，和周梦龙一起享受一下自己的妻子的那风骚的风情。
　　但是，那男子可没有想到，自己和段丽华商量好的细节，周梦龙已经是全部的知道了，还以为周梦龙是蒙在鼓里的，怕这样子出去，会吓坏了周梦龙的，因此，才强忍着内心的冲动，没有冲出门来，但是那屋外传来的轻轻的调戏的声音，却使得那男子有点魂不守舍了起来。
　　看到房间里面还是没有动静，段丽华不由的大声的道：“周县长，那是你的什么东西呀，怎么那么硬呀，还那么的烫，都顶到我的屁股上来了，不过，这样子，还是好舒服的，呀，我知道了，娜是是跨下的东西，周梦龙，你坏死了，怎么能用那东西顶到我的屁股上呢。”
　　一边说着，段丽华一边媚眼如丝的看着周梦龙，那眼中闪动着的炽热的目光，晃得段丽华到了现在这一刻，已经是有点情不自禁了。
　　看到段丽华的样子，周梦龙不由的微微一东，一把抱起了段丽华，道：“王姐，你即然那么的喜欢我那里的话，那我就让你尝一尝我那里的滋味吧，一边说着，一边抱着段丽华来到了沙发边，将段丽华的娇躯向着沙发上一丢，然后，就像是饿虎扑食一样的，压在了段丽华的身上，段丽华颤声的问道：”
　　周县长，周县长，你，你要干什么呀，唔，唔。”
　　段丽华的话才说到一半，嘴巴就像是被什么东西塞住了一样的，只发出了吱唔的声音，原来，却是那周梦龙迫不及待的脱下了自己的裤子，将自己的下体露在了段丽华的面前，然后，周梦龙趁着段丽华说话的机会，一下子，就将自己的下体塞入到了段丽华的嘴里。
　　听到屋外的声响，那男人似乎看到了周梦龙正用自己的下体在段丽华的嘴里抽插着，而段丽华正微闭着双眼，一副享受的样子，伸出香舌，在周梦龙的那下体的顶端不停的搔刮着的情景。
　　想到这里，那男人的心中的冲动再也无法遏制，不由的将手放到了门的把手上，微微的一用劲，就将门打开了一条小缝，透过那条小缝，正好看到了周梦龙的那下体在自己的妻子的嘴里抽插时的情景，那男子只看到周梦龙的那一个粗大的下体，正在自己的妻子的那个樱桃小嘴里，快速的进出着，自己妻子的口水，沾满了林为的那根粗大的下体，使得那根粗大的下体看上去份外的淫荡。
　　而自己的妻子，则软软的倒在了沙发上，眼中露出着迷离的神情，一个胸色也是桃红色的，那性感的嘴唇，正紧紧的贴在周梦龙的下体之上，周梦龙的下体，而那衣服包裹之下的那饱满的胸脯，也正随着周梦龙的动作而剧烈的起伏着，看得那男子不由的暗暗的吞了一口口水。
　　就在门打开的那一瞬间，周梦龙和段丽华都听到了门开时那轻微的吱的一声响，周梦龙虽然早就有了心理准备，但是事到临头，还是忍不住的心头狂跳了起来，那动作几科就要停顿下来。
　　还是段丽华的心理素质比较好，一只手抓住了周梦龙的一只手，眼中闪着鼓励的神色，对周梦龙使了个眼色，周梦龙心里也清楚，自己要是夺路而跑的话，说不定反而要坏了事，因此，周梦龙慌乱了一下后，马上就镇定了起来，装做没有察觉到有人在窥视一样的，一如既往的在段丽华的嘴里抽插了起来，而且，那种被人窥视的感觉，反而使得周梦龙更加的兴奋了起来，不由的动作更加的激烈了起来。
　　那男子看着看顾着，那正在抽插着段丽华的下体好像突然间变成了自己的一样，耳边又听到那周梦龙的粗重的喘息声，不由的心中更加的兴奋了起来。
　　在这种感觉的趋使之下，那男子的胆子渐渐的大了起来，将门打得更加的开了，一个身体，也慢慢的走了出来，眼中闪烁着渴望的神色，慢慢的靠近了周梦龙和段丽华。
　　到了现在，周梦龙也不由的有点疯狂了起来，那种弥漫在空气中的暧昧的气氛，使得周梦龙不由的伸出手来，抓起了段丽华的两个乳房，在手上揉捏了起来，一边揉捏，一边喘息着道：“大姐，我的男根和你老公的比起来，谁的更好一些呀。”
　　周梦龙的话，刺激着段丽华，听到周梦龙的那挑逗的话语，段丽华就想说些什么，但是苦于自己的嘴巴被周梦龙的下体塞得满满的，却又说不出话来，只好伸出手来，探到了周梦龙的阴襄处，在那里狠狠的捏了一下，自然引来周梦龙的一声大叫。
　　那男子看到。自己的妻子在周梦龙的挑逗之下，已经是渐渐的意乱情迷了起来，那一双雪白而丰满的大腿，微微的分开着。
　　那短短的衣服，却又包裹不住自己的妻子的那双雪白而笔直的大腿，使得它们尽情的暴露在了空气之中，诱惑着那男人的眼球。
　　那男人痴迷的看着自己的妻子的那一双大腿，那男子觉得，自己的妻子的大腿，从来没有像这一刻一样的深深的吸引着自己。
　　看到这里，那男子不由的伸出舌头来，轻轻的舔了一下自己的干躁的嘴唇，又看到两人都沉浸在意乱情迷中，似乎没有发现自己，不由慢慢的移动着身体，来到了段丽华的身边，伸出手来，颤抖的伸向了自己的妻子的那雪白而丰满的大腿。
　　到了这一刻，段丽华和周梦龙就无法再装下去了，段丽华抬起头来，装着刚刚发现自己的老公的样子，道：“志强，你没有出去呀。”
　　周梦龙这才知道，段丽华的老公叫志强，志强听到段丽华的问话，不由的点了点头，道：“没有，我在屋里睡觉，听到你的声音，就出来看看了，没有想到，你竟然背着我在干这个事，真是让我失望。”
三百六十六邻家大嫂三
　　当然，这一套说辞，是段丽华和志强都事先排练好了的，可是段丽华却没有想到，志强在说这话的时候，竟然看都没看自己一眼，而是伸出双手，宣起了自己的短短的却正好庶住了两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的衣服，一双眼睛，闪烁着炽热的光芒，看着自己那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。


　　那样子，就好像是恨不得马上就扑上去一样的，早在段丽华发出话音的时候，周梦龙就停止了对段丽华的那樱桃小嘴的抽插，站在沙发的边上，进也不是，退也不是，在看到志强那个样子之后，心中不由的一阵怒火升了起来：“他妈的，竟然看都不看老子一眼，老子可是为了恢复你们夫妻之间的感情，连色相也出卖了的，好，你这样的话，也别怪我不客气了。”
　　想到这里，周梦龙把心一横，也不管自己的举动会引发怎么样的后果，不管不顾的将头一低，就吻在了段丽华的嘴上。
　　这时的段丽华，却不由的摇着头，闪躲着周梦龙的热吻，一边用力的向外推着周梦龙的身体，一边假意的喘息着道：“周县长，不要，不要这样子的吗，我老公回来了。”
　　周梦龙还没有说什么，那志强却突然间伸出手来，在段丽华的雪白的大腿上狠狠的拧了一下，道：“表子，你说什么呢，这样不是挺好的吗，你装什么装，刚刚你不是挺享受的吗，这会儿，又装起淑女来了。”
　　段丽华的腿上微微一痛，心中不由的吃了一惊，因为志强的话，可是不她们事先排练好的，段丽华以为志强生气了，不由的抬起头来，看了志强一眼，却看到志强的眼中闪烁着野兽般的光芒，一双眼睛，正在目不转睛的盯着自己的两腿之间，而那一张脸上，也现出了兴奋而渴望的神色。
　　和志强的多年的夫妻，使得段丽华知道，志强的这个表现，却正是那兴奋到了极点才会有的，并不是生了自己的气。
　　想到这里，段丽华不由的微微的松了一口气，却又感觉到志强的手在自己的那露在外面的几根荫毛上扯了一下，道：“周县长，不要听她的，她心中肯定是空虚而寂寞得紧了，今天我们哥俩就好好的服侍她一把，看看她在我们的面前是怎么样的一副淫荡的样子。”
　　周梦龙没有想到志强竟然会说出这么一句话来，不由的心中微微一乐，也无瑕去分辩志强说这句话是什么意思，不由的一低头，又将自己的嘴巴印上了段丽华的那柔软的嘴唇，和段丽华热吻了起来。
　　志强的话，落入到段丽华的心中，使得段丽华的心中一喜，深知志强的习性的段丽华知道，志强肯定是在自己和周梦龙刚刚尽情的挑逗之中，已经渐渐的男性的雄风。
　　但是，在还没有进入到自己之前，志强的心中无法保证这种情绪一直能够维持下去，所以，志强还是需要不停的刺激来维持自己体内的兴奋性，而维持兴奋性的最好的办法，就是让段丽华和周梦龙一如既往的挑逗下去，所以，志强才会说出那种粗俗而露骨的话来，一来，是给周梦龙和段丽华一个心理上的暗示，我并不在意你们刚刚的那个样子，请你们继续，二来，也是给自己提个醒，强化一下自己体内的兴奋性。
　　所以段丽华的心一下子就放了下来，体内的渴望和冲动，使得段丽华不由的一边伸出手来，搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻了起来，一边将那本来就是微微的张开的大腿，张得更开了，用自己的淫荡的举动，继续的刺激着志强，志强听着自己的妻子和别人热吻在一起而发出的让人热血沸腾的声音，闻着从自己的妻子的两腿之间巧用发出来的那种熟悉但却久违了的那女性的两腿之间特有的幽香，看着自己的妻子的两腿之间迷人的风景，不由的渐渐的意乱情迷了起来。
　　志强不由的一边继续的用手在自己的妻子的大腿上抚摸着，一边将自己的头部慢慢的凑到了段丽华的那柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　一凑上去，志强就发现了，段丽华两腿之间的那白色的巴掌大小的布片上，已经湿了一大块，志强的心中不由的狠狠的骂了一句：“他妈的还在装呢，自己的下面都湿透了。”
　　但是想到自己的妻子竟然知道在自己的注视之下，不是不由的被其他的男人弄得淫水直流了起来，一种异样的感觉从心中升了起来，使得志强将自己的头部深深的埋到了段丽华的两腿之间，在那里又撕又咬了起来。
　　一阵阵的疼痛的感觉从两腿之间传来，使得段丽华不由的微微的皱起了眉头，但是志强的疯狂，也不由的深深的刺激着段丽华的那饥渴的心扉，使得段丽华感觉到那两腿之间的疼痛并没有自己想象中的那么剧烈，相反的，那里渐渐的升起了一阵的被虐待的快感。
　　在这种情况之下，段丽华不由的松开了本来紧紧的搂着周梦龙的脖子的双手，一只伸到了周梦龙的跨下，抓住了周梦龙跨下的火热和坚硬，套动了起来，而另一只手，则在空中摸索着，仿佛在寻找着什么东西，志强看到了段丽华那只在空中舞动的手，深知段丽华的习性的志强，马上就体会到了段丽华的意图，不由的心中暗骂了一声骚货，一个身体渐渐的移动了起来，一边移动着身体，志强一边飞速的脱着自己的衣服，在自己的跨部碰到段丽华的小手的时候，志强的身上已经是一丝不挂了。
　　段丽华感觉到了志强两腿之间的那和片的火热，不由的心中欢呼了一声，手向下一探，就抓住了志强的那已经是坚硬如铁的下体，在手中套动了起来。
　　段丽华从来没有想过，自己竟然会同时的将两个男人的下体同时的握在手上，在自己的手上同时的握住了两人男人的下体后，段丽华不由的手上用起劲来，感觉到自己的手上握住的是实实在在的东西，不是在梦中之后，一种异样的刺激涌上了段丽华的心头，使得段丽华不由的开始一边不安的扭动起了自己的身体，一边用两只手，在两个男人的下体上套动了起来。
　　那种感觉，让段丽华觉得自己的全身的毛孔志在都舒张了开来，显然是兴奋和快乐到了极点，在这种情况之下，段丽华不由的想快乐的大叫起来，无奈自己的嘴巴被周梦龙的嘴巴给封住了，只好鼻中粗重的喘息了起来，用来发泄那心中无所不在的快感。
　　周梦龙感觉到，段丽华自从自己的丈夫出来以后，也不知是身体上的哪一根神经给刺激了，一个身体一下子就热了起来，一个性感的嘴唇也不由的微微的张了开来，周梦龙趁机撬开了段丽华的香唇，将自己的舌头伸到到了段丽华的嘴里，在那里搅动了起来。
　　一边贪婪的吮吸着段丽华嘴里的香津，一边伸出手来，从段丽华的衣服的下摆伸到了王来的体内，温柔的抚摸起段丽华那平坦的小腹来了，段丽华感觉到，两个男人正在自己的身上尽情的挑逗着，周梦龙的那灵活的舌头，渐渐的弄得自己有点心慌意乱了起来。
　　在这种情况之下，段丽华不由的微微的闭上了双眼，抛开了内心中的一切杂念，开始尽情的享受起这难得的男欢女爱来了，段丽华感觉到，周梦龙的那只大手，正在自己的平坦的小腹上温柔的抚摸着，慢慢的向上移动了起来，而志强的脸，却在自己的两腿之间粗暴的行动着，对着自己的两腿之间的那娇嫩的肌肤，又撕又咬的，两种不同的感觉在段丽华的心中冲撞着，刺激着段丽华的那本来就敏感的神经，使得段丽华不由的更加疯狂的对着周梦龙和志强的下体套动了起来，很快的，三人粗重的鼻息声，就在这客厅里回响了起来，形成了一道淫荡的风景。
　　天越来越黑了起来，不一会儿，段丽华喘了一口粗气，慢慢的呻吟了起来，显然是周梦龙已经将嘴唇离开了段丽华的嘴唇，段丽华一边呻吟着，一边喘息着道：“周县长，你，你，你怎么把我的衣服给脱了下来了，啊啊。”
　　那声音，就像是自己的身体上的什么东西给人含住了一样的，过了一会儿，段丽华又开始喘息着道：“老公，你你，你不能将手伸进去的，脏死了。”
　　一个沉重的男声狠狠的道：“这不是你希望的吗，你看看，你的肉缝里早就湿透了，还说不要呢，哼，不然的话，我的手指这么容易就插得进去吗。”
　　接着，一阵的滋滋的声音在客厅里响了起来，而那段丽华却浪叫了起来。
　　段丽华一边浪叫着，一边大声的喊着：“周县长，才公，你们，你们太会弄了，弄得我快要死了，老公，你，你，你好久都没有这样子的兴奋过了，老公我，我，我真的好高兴呀。”
　　接着就听到段丽华惨叫了一声，一切声响都归于平静。
　　不一会儿，一阵的肉体的撞击之声，在房间里渐渐的响了起来，段丽华又渐渐的呻吟了起来，一边呻吟还一边喃喃自语了起来：“来吧，你们，你们两个臭男人，你们，你们，一个插我的小穴，一个，一个插我的屁眼，你们，你们以为我怕你们呀，来吧，来吧，尽情的来吧，看看谁怕谁。”
　　周梦龙没有想到，这个美艳的妇人竟然是为了怀上自己的精种，才以身相委的，而且听那妇人的口气，如果不是自己长得高大帅气，她还不一定愿意和自己春风一度呢，想到这些，周梦龙突然间有了一种哭笑不得的感觉.但事管怎么样，这个美艳熟妇的床上的风骚浪荡，实在是让周梦龙有些流恋，有时候，他甚至都在想着，如果这一次这个妇人没有怀上那就太好了，因为这样子的话，周梦龙还有下一个机会了。


　　一夜无话，第二天一大清早，周梦龙就起来了，走出门外，塌方的地方已经是一片热火朝天了，因为工作已经接近尾声，所以周梦龙也没有走过去看，而是返身进了房间。
　　才一进房间，就听到一阵敲门声响起，打开门一看，却是美艳女乡长韩西凤站在了门口，看到韩西凤一大早就来找自己，周梦龙倒是额为有些意外，当下，连忙将韩西凤给请到了屋里。
　　在橙子上坐下以后，韩西凤的一张弹指可破的俏脸不由的露出了嫣然的笑容，周县长，怎么样，昨天晚上睡得好么。
　　韩西凤这句话本来是做为地主的礼节性的问候，并没有什么别的意思的，但是她却没有想到，昨天晚上周梦龙先是和林美娇姐妹在小树林里大战了一场，又在这个屋子的女主人的身上发泄了一次，而韩西凤这样一问，周梦龙还以为她是意有所指呢，心儿怦的一跳之下，周梦龙不由的打量起了这个美艳女乡长来。
　　今天的韩西凤和昨天完全不一样，因为今天她身上再也没有了污迹，所以，这个时候周梦龙，才算是真真的看到这个美艳女乡长的风情万种来了。
三百六十七乡妇西凤一
　　韩西凤大约在三十四五的样子，容貌俏丽，虽然穿着扑素，但是却掩饰不住她的天生丽质，尤其是她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰，看起来十分的撩人，让周梦龙这个花丛老手在看到韩西凤的胸前的美妙春光以后，竟然也忍不住的生出了几分想要去抚摸的冲动来看到周梦龙目不转睛的看着自己，韩西凤的眉头不由的微微一皱，周县长，怎么了。
　　听到韩西凤这样的问自己，周梦龙不由的微微一醒，通过昨天的接触，周梦龙知道，这个韩西凤是个工作狂人，自己用这种目光打量她，实在是太容易引起这个工作狂人的不满。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的呵呵一笑，韩乡长，不好意思，我只是没有想到，一个能将一场声势浩大的救援活动组织得如此出色的，一个能让百姓信服的干部，竟然是如此的年青，也是如此的美丽，所以一时间就有些走神了，呵呵，莫怪莫怪。
　　周梦龙不轻不重的拍了韩西凤的马屁，不但说她人长得年青漂亮，而且工作能力出众，听到周梦龙这样一说以后，韩西凤的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，刚刚因为察觉到了周梦龙正在盯着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰而生起的不快，也烟消云散了起来。
　　对了，韩乡长，我知道你们辛苦了，但是因为我不了解情况，许多的事情都插不上手，如果你们有什么困难，需要什么样的帮助，尽管开口，我一定会帮你们解决的。
　　周梦龙知道韩西凤是一个工作狂人，虽然有些被韩西凤的万种风情给诱惑，但他却知道，如果自己这个时候对韩西凤谈工作以外的事情，肯定会引起这个美艳女乡长的反感的。
　　所以，周梦龙并没有和对待别的女人一样的，出言挑逗起韩西凤来，而是单刀直入，和韩西凤谈起了工作上的事情来，这当然又是周梦龙用在女人身上百试不爽的一招，就叫做投其所好。
　　果然，听到周梦龙这样一说，韩西凤的眼睛不这的一亮，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝喜色，周县长果然是爽快人，也不愧是老百姓的父母官，我今天来找你，就是因为有些事情是我们秀水解决不了的，所以才会来寻求县长的帮助的。
　　周梦龙自然知道，这个美艳的女乡长一大清早就来找自己，肯定不是跟自己谈情说爱来了，她来肯定有她的目的，昨天看到韩西凤以后，周梦龙就想着要和这个美艳女乡长好好的亲近一下，但是当时现场太忙，周梦龙也没有什么好的借口留在韩西凤的身边，而今天，这个美艳女乡长主动的送上门来，周梦龙又怎么会放过这个大好的时机呢。
　　在这种情况之下，周梦龙微微一笑，好，韩乡长，来，先坐下，有什么事，你说就行了，秀水受到了天灾，我们县政府一定会尽全力，帮助秀水人民渡过难关的。
　　韩西凤因为昨天周梦龙的宣布，使得她现在身皆乡长和书记一职，实在是忙得不可开交，今天一大早，就接了好几个电话，不是请示的就是汇报的，但想到自己面临的困难，韩西凤却只能将电话关机，来找周梦龙了。
　　所以，虽然韩西凤恨不得周梦龙马上就能答应自己的要求，好让自己腾出身来去处理其他的事情，但是想到自己是有求于周梦龙，再加上自己毕竟还是周梦龙的下级，听到周梦龙这样一说以后，韩西凤只能是点了点头，在橙子上坐了下来。
　　周梦龙看到韩西凤坐了下来，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙倒了一杯水，慢慢的走向了韩西凤，韩乡长，来，喝点水吧，虽然这不是我的家，但我也借花献佛，算是对你进行慰问吧。
　　周梦龙感觉到，随着自己走到了韩西凤的身边，从她的身上散发出来的如兰的少妇的气息，就冲入了自己的鼻子里面，让自己的心中不由的微微一荡。
　　而由于韩西凤是坐着的，所以，从周梦龙的这个公交车上，可以更清楚的看到韩西凤的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女女峰的美妙风景，看到这里，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意。
　　而韩西凤今天穿的还是一件白色的长裤，合体的长裤，因为美艳女乡长坐着的原因，使得丝质的面料，紧紧的绷在了她的两腿之间。
　　而周梦龙居高临下，可以清楚的看到，在她的大腿根部和小腹以下的公交车上，形成了一个微微的隆起，而此刻，那微微隆起，就如同一个香喷喷的肉包子一样，正在散发着撩人的热气。
　　周梦龙自然知道，那三角地带，就是韩西凤的丰腴而肥美的小骚穴的地方了，看着那鼓起，周梦龙自然感觉到心儿一热，一个大胆的主意，涌向了周梦龙的心头。
　　看到堂堂一县之长，竟然给自己倒起了水来，韩西凤也是不由的心头一热，在她的心目之中，像周梦龙这种年青的县处级干部，肯定都是高高在上的，而周梦龙却如此的平易近人，让韩西凤的心中对这个高大帅气的年青县长的好感，又多了几分。
　　在这种情况之下，韩西凤连忙想要站起来，但是周梦龙却仿佛意识到韩西凤会是如此的反应一样的，韩乡长，这就是你的不对了，你劳累了一天了，快坐下，快坐下。
　　韩西凤只好又坐了下来，而屁股才坐稳，周梦龙的水杯已经递到了韩西凤的面前了，看到周梦龙递过来的水，韩西凤连忙的伸手去接。
　　周梦龙看到一切的发展，都在自己的意料之中，嘴角的那丝坏坏的笑容，也变得越来越明显了起来，看着韩西凤伸过来接水杯的手，周梦龙突然间手一松。
　　韩西凤显然没有想到，周梦龙在自己还没有将水杯给接实的情况之下，就放手了，只觉得手上一滑之下，韩西凤就感觉到身上一热。
　　本来周梦龙就是刻意为之的，所以那水杯的滑落过程之中，都是在周梦龙的控制之下的，那满满的一杯水，从韩西凤的胸前开始淋下，一直将她的大腿根部都弄湿了以后，才停了下来。


　　韩西凤不由的呀了一声，连忙的站了起来，用手拍打着自己的衣服，想将身上的水抖干，但是哪里还来得及呢，那水几乎是已经将她的脖子以下，大腿根部以上的衣服，全部都打湿掉了。
　　而她这样的一情急的拍打着自己的衣服，周梦龙就看到，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就因为受支了胳膊的挤压，在自己的面前更加的突出了出来，正在冒着腾腾的热气，诱惑着自己的眼睛看到这香艳的一幕，周梦龙的目光中透露出了一丝火热，可惜的是，美艳女乡长，正在那里低着头拍打着身上的水迹，并没有发现周梦龙眼睛中透露出来的心怀不轨。
　　周梦龙看到，美艳女乡长的衣服，已经因为湿透了的原因，而紧紧的绷在了她的身上，而因为湿透了的原因，也使得原来并不单薄的衣服，变得透明了起来，使得美艳女乡长曼妙的充满了成熟女性风韵的身体，在周梦龙的面前变得若隐若现了起来。
　　这种若隐若现，比起不穿衣服来，不但更具有撩人的气息，而且还给周梦龙留下了更大的相像的空间，抓着这难得的时，周梦龙开始用着自己色迷迷的目光，在美艳女乡长的曼妙胴体上视奸了起来。
　　周梦龙看到，因为衣服已经湿透了，所以紧紧的包裹着韩西凤的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的轮廓，也在周梦龙的面前尽情的展现了出来，韩西凤的乳罩是那种纯白色绵质的，在乳房的支撑之下，划着饱满的孤形，而在两个罩杯之间，给乳罩包裹不下的乳肉，也夸张的伸了出来。
　　透过湿透了，几乎是透明的衣服，周梦龙觉得，那露在了乳罩之外的乳肉，是那么的坚挺，那么的雪白，那么的富有弹性。
　　而两坐山峰之间形成的深沟，也在周梦龙的面前变得清楚了起来，周梦龙觉得，韩西凤的乳沟看起来是那么的迷人而深邃，仿佛还有一阵阵的淡淡的乳香味，正从乳沟中散发了出来，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　在上衣的掩印之下，结实而平坦的小腹之上的肚脐眼，也变得隐约可见了起来，那种充满了撩人风情的样子，让周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一下子就变得蠢蠢欲动了起来。
　　白色丝质的长裤，因为湿透了的原因，也变得几乎是透明了起来，而刚刚周梦龙看到的那片三角地带，已经被一片白色所代替了。
　　周梦龙当然知道，那白色，就是正紧紧的包裹着美艳女乡长的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤的颜色了，想到自己用尽手段，终于看到了韩西凤的内裤的颜色，一种得意之情，油然而生。
　　在这种情况之下，周梦龙的眼睛中放出了炽热的目光，看着美艳女乡长的两腿之间，那目光有如实质一样的，正在韩西凤的两腿之间女性的身体最柔软最神秘也是最能让男人疯狂的地方视奸了起来。
　　马上的，周梦龙的心狂跳了起来，因为随着目光的神奸，周梦龙终于看清楚了韩西凤的内裤的样子，那是一条时尚的，又带着几分撩人风情的丝雷内裤。
　　韩西凤的外面的衣着看起来是那么的保守而陈旧，而她的贴身内衣裤却又是那么的性感而撩人，这不正从一个侧面表示着，这个美艳女乡长，内心其实是热情如火的么。
　　突然间，周梦龙跟发现了新大陆一样的，呼吸变得有些粗重了起来，原来，周梦龙看到白色长裤之下，几根黑色的细线，正清楚的显现了出来，不需要经过大脑，周梦龙知道，那黑色的红线，就是韩西凤的荫毛了。
　　周梦龙没有想到，这个美艳女乡长，竟然会有如此浓密的荫毛，竟然连内裤都包裹不住，而让她露在了外面，听人说，荫毛越浓密的女子，性欲越是旺盛，也不知是真是假，周梦龙一边在收中坏坏的想着，一边露出了标致性的邪邪的笑容。
　　韩乡长，不好意思，真的不好意思了，周梦龙用最短的时间，在韩西凤的乳房和两腿之间视奸了一遍以后，连忙蹲了下来，一双手直直的向着韩西凤的大腿上摸了过去。
　　这样的行动，落在外人的眼里，肯定以为周梦龙是因为不小心将韩西凤的衣服给弄湿了肉而要帮韩西凤整理衣服，但是只有周梦龙自己的心里清楚，自己是实在受不了韩西凤的两腿之间正在那已经湿透了，几乎是透明的长裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的诱惑，从而借着这个机会，对韩西凤动手动脚了起来。
　　韩西凤自然没有想到事情会是这样子发展的，正在心慌意乱的整理着自己衣服的美艳女乡长，感觉到周梦龙的双手，伸向了自己的大腿，一个没有反应过来的韩西凤，就感觉到，周梦龙的手，重重的在自己的大腿上抚摸了两下。
三百六十八乡妇西凤二
　　周梦龙感觉到韩西凤似乎还没有反应过来，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的小指头灵活的一伸，就在美艳女乡长的肉包子上轻轻的摩擦了一下。
　　柔软弹性温热，又带着一丝撩人刺激的感觉，从手指处清楚的传到了周梦龙的心中，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　而韩西凤感觉到那种如同触电一样的感觉，从自己的两腿之间升了起来，并以那里为中心，向着自己全身扩散着，那种感觉，刺激着自己的神经，让美艳女乡长不由的在心中发出了一声无声的呻吟。
　　周梦龙尝到了甜头，自然不想就这样的放弃可以挑逗美艳女乡长的曼妙而充满了少妇撩人气息的身体了，手一伸之下，周梦龙这一次竟然将整个手掌直直的伸向了韩西凤的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴。
　　这时的韩西凤已经反应过来了，看到周梦龙竟然如此大担，虽然不知道周梦龙是有心还是无意，但是美艳女乡长却还是吓了一大跳，连忙后退了一步躲过了周梦龙的色手以后，韩西凤才道，周县长，别，别这样，这不怪你，我，我也不小心。
　　周梦龙利用一杯水，不但欣赏到了美艳女乡长的湿身诱惑，而且还和她的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴来了个亲密接触，自然是已经达到了他的目的了，在这种情况之下，周梦龙并没有强人所难，而是停下了手里的动作，站了起来。
　　韩西凤感觉到，不管自己是怎么样的整理，那水迹是怎么也不会离开自己的衣服的，而且自己在周梦龙面前这样的手足无措，也许还会引起周梦龙的笑话，在这种情况之下，韩西凤只能停下了手里的动作。
　　这一停下来，韩西凤就感觉到，周梦龙正目光火热的在自己的衣服湿透了的地方打量着，心而怦的一跳之下，韩西凤张了张嘴，就想要让周梦龙不要这样的看着自己。
　　但话还没有说出口，韩西凤突然间意识到，自己的衣服湿成了这个样子，是个男人也许都会心动的吧，自己如果揭破了这一层，也许两人的面子上都不会好看了，想到这里，韩西凤连忙将想要说的话给咽回了肚子里面。
　　突然间，韩西凤觉得眼前一亮，原来她看到了挂在墙壁上的一件外衣，看到那外衣以后，韩西凤就如同抓住了救命的稻草一样的，连忙走了过去，将那外衣披在了身上。
　　这样一来，美艳女乡长的湿的地方，就给外衣完全的挡住了，周梦龙开始暗恨起自己来了，为什么自己要挂一件大衣在那里，使得自己白白的浪费了一次可以继续的欣赏韩西凤的曼妙身体的大好机会。


　　但恨归恨，韩西凤已经彼上了外衣，自己又能怎么样呢，总不成要将她的外衣给扒下来吧，在这种情况之下，周梦龙只能是暗恨自己的运气有些不太好，但是，韩西凤的湿身诱惑，那种撩人风情的样子，却已经是深深的印在了周梦龙的脑海里。
　　披好衣服以后，韩西凤恢复了平静，而周梦龙这个时候也不由的佩服起这个美艳女乡长来了，虽然经过了刚刚的事情，但是这个女乡长却很快的就恢复了平静，将她的来意一五一十的跟周梦龙讲了起来。
　　原来，韩西凤来找周梦龙主要有两件事情，一来，这次的山体滑坡事故，已经毁了十三间民房，这部分人需要安置，而秀水乡财力有限，所以想要县政府拨付二十万的救灾款，第二件事情就是，山体滑坡以后，要设立一个临时观察点，以防止滑坡事故再次发生，而且，滑坡的山体也要进行固定，而秀水乡没有这方面的技术人员，所以要请县里的地震局派一个专家来进行指导。
　　这两件事情，本来韩西凤找相关部门也能解决得了的，但是考虑到周梦龙在这里，有他的一句话，事情就会办得顺利得多的，在这种情况之下，韩西凤才想起了直接来找周梦龙的。
　　这两件事情，周梦龙明明是可以现场就答应下来的，但是他却并没有那么做，而是告诉韩西凤，自己要回县里征求一下相关部门的意见，让韩西凤过两天去找自己，自己会给她一个明确的答复的。
　　韩西凤听到周梦龙这样的答复自己，虽然有些无奈，但是却也无可奈何，正好这时，韩西凤的衣服也已经干掉了，所以韩西凤告辞了周梦龙。
　　看着远去的美艳女乡长的曼妙的身体，一丝标致性的邪邪的笑容，又挂在了周梦龙的嘴角，明明自己马上就可以办的事情，却要韩西凤两天以后去找自己的时候，再给答复，周梦龙其实是有着自己的想法的。
　　刚刚看到了正紧紧的包裹着这个美艳女乡长的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴的内裤的样子，周梦龙知道，这个工作狂人的女乡长，应该是外表冷艳，而内心狂热的。
　　而那湿身以后的美艳女乡长的呼之欲出的乳房，两腿之间的丰腴而肥美，以及那黑黑的荫毛，都在周梦龙的心中留下了深刻的印象，像周梦龙这样的花丛浪子，又怎么会放过这个绝色尤物呢。
　　但是周梦龙知道，韩西凤和自己的相识，是因为发生了山体滑坡，而随着事情的结束，自己也马上要离开秀水了，而这样一来，自己什么时候能再见到这个风情万种的美艳女乡长，还是一个末知数呢。
　　虽然周梦龙也清楚，因为工作的关系，自己也许还会和韩西凤有接触，但是那也许是半个月，一个月之后的事情了，而今天自己看到了韩西凤的湿身诱惑，心中对这个美艳女乡长的征服的欲望已经变得急不可待了起来。
　　所以，周梦龙才没有将她所提出来的要求解决，而是提出了两天之约，周梦龙相信，凭着自己到那个时候刻意的营造出来的气氛，再加上有心算无意，自己是一定可以征服这个美艳女乡长的。
　　想着在长裤给打湿变得透明了起来以后紧紧的包裹着韩西凤的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的热气腾腾的样子，周梦龙只觉得，自己的心一下子热了起来，而跨下的大鸡巴，也变得更加的不安分了起来。
　　就在这时，一阵轻碎的脚步声响了起来，美艳熟妇赵丽华出现在了周梦龙的视线之中，而她的手里还拿着一把拖把。
　　周梦龙微微一愣，赵丽华却已经走进了房门，县长，刚刚韩乡长走的时候，说地面泼了一些水，让我进来打扫一下。
　　周梦龙的心中一动，看着这个美艳熟妇正弯着腰拖着地同个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股正对着自己以后，周梦龙知道，自己找到了一个可以宣泄心中火气的机会了，在这种情况之下，周梦龙一边坏笑着，一边将房门关了起来。
　　悄悄的走到段丽华的身后，周梦龙轻轻的搂住了美艳熟妇，段丽华的身体似乎僵了一下，但马上就软了下来，任由周梦龙搂在了怀里，周梦龙就感觉到，段丽华因为软软的靠在自己的身上的缘故，一个温软的屁股，也正好顶在了自己的下体上，从段丽华的屁股上传来的那种丰满而弹性的感觉，让周梦龙不由的心中一荡，一个下体又开始蠢蠢欲动了起来。
　　正在享受着这难得的温存的段丽华，突然间感觉到周梦龙的下体又有所抬头，不由的全身一热，就想从周梦龙的怀中挣扎起来，但是内心的一种异样的感觉，却让段丽华的身体更加的软了，就像是一丝力气也没有一样。
　　从周梦龙的下体上传来的那一阵阵的男性的温热的感觉，实在是太舒服太具有诱惑力了，使得段丽华的心中也不由的荡漾了起来。
　　在这个时候，段丽华不由的又想起了昨天的时候，周梦龙地微翘的下体在自己的屁股上顶撞的时候自己身上所产生的种种快感，想起了自己的饱满的乳房挤在周梦龙的背上摩擦时自己内心的冲动的快感，而现在，那种舒服的感觉，又从自己的那个薄薄的白色紧身裤中透到了自己的臀部雪白而敏感的肌肤之上，段丽华不由的脸上泛起了一丝的红云，一个身体，也开始有意无意的在周梦龙的身体上摩擦了起来。
　　周梦龙看到段丽华的脸上，泛起了一片红云，更使得段丽华看起来面若桃花，有一种说不出来的妩媚，周梦龙只觉得，一股邪火从体内升起，一个微微发涨的下体，不由的挺了起来。
　　而在段丽华的那正被白色紧身裤包裹着的肥臀的挤压之下，还在慢慢的涨大着，段丽华感觉到了周梦龙身体上的变化，不由的心中泛起了一阵的娇羞之意。
　　内心升起的感觉，使得段丽华不由的想挣脱周梦龙的怀抱，结束这一次温柔的搂抱，但是段丽华体内那股强烈的对男性的渴望和冲动，却在这一刻，被周梦龙给唤了起来，使得段丽华的身体背叛了内心的想法，不但没的挣脱周梦龙的怀抱，反而用自己的身体在周梦龙的身上摩擦了起来。
　　周梦龙感觉到，段丽华的身体，在自己的怀里渐渐的热了起来，从段丽华的身上散发出来的体香混合着淡淡的香水的味道，一个劲的冲进自己的鼻子里，刺激着自己体内的冲动。
　　昨天晚上的那一幕，又清晰的浮现在了周梦龙的脑海里，周梦龙不由的渐渐的兴奋了起来，一双搂着段丽华的手，也不由的向着段丽华的乳房的方向滑动着。
　　段丽华感觉到了周梦龙的动作，心中不由的微微一颤，但是，却不知是什么原因，段丽华并没有抗拒周梦龙的行动，只是，呼吸却渐渐的急促了起来。
　　从周梦龙的这个位置看过去，却正好能看到段丽华的那露在红色的紧身上衣外面的小半截洁白如玉的乳房，而现在，段丽华胸前的那一片洁白，正在随着段丽华那渐渐急促的呼吸，正在一起一伏着，诱惑着周梦龙的双眼，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一双手也渐渐的来到了段丽华的乳房的下沿，入手处，却是一个硬硬的东西，周梦龙知道，那是段丽华的乳罩的边缘，周梦龙不由的一阵的心动，呼吸也不由的急促了起来。
　　周梦龙的鼻中呼出来的热气，一阵阵的打在段丽华的娇嫩的俏脸上，使得段丽华不由的渐渐的情动了起来，段丽华的一双手，也不由的渐渐的摸上了周梦龙的手，静静的躺在了周梦龙的怀里。
　　顿时，房间里响起了一阵阵的急促的呼吸声，显示着周梦龙和段丽华内心的慌乱，周梦龙感觉到，段丽华的那一双柔若无骨的小手，正在自己的手上婆娑着，从段丽华的手上传来的热力，使得周梦龙读懂了段丽华内心的渴望，在这种情况之下，周梦龙不由的低下头来，喘息着在段丽华的耳边道：“大姐，这样的站着好累的，不如，我们坐一会儿好吗。”
　　听到周梦龙的话，段丽华不由的微微的点了点头，周梦龙放开了段丽华，拉着段丽华的手，来到了客厅，和段丽华肩并肩的坐在了沙发之上。


三百六十九乡妇丽华一
　　坐下后，段丽华低着头，一声不吭，身为妇人的段丽华，怎么会不知道孤男寡女同处一室后，接下来会发生什么事，但是此刻的段丽华，深深的被周梦龙的身上的那种男性的气息所吸引着，不一颗心怦怦的直跳了起来，一张脸，也红到了耳根子，那样子，有一种说不出来的娇羞和可爱。
　　看到段丽华的样子，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，下体也在自己的跨下撑起了帐篷，周梦龙正要在段丽华的身上干点什么，却看到段丽华将身体向边上挪了挪，显然，段丽华感觉到了周梦龙接下来交要做出的举动，多年的习惯，使得段丽华不由的挪了挪身体。
　　周梦龙看到段丽华的举动，心中不由的暗暗一笑，也不说话，而是站了起来，开始在客厅里走动了起来，段丽华感觉到周梦龙离开了自己，心中不由的微微的感觉到一阵的失落，又看到周梦龙在自己的眼前晃来晃去的，那高大的身影弄得自己是一阵的心慌意乱。
　　刚刚周梦龙怀中的那种温柔的感觉，又一次的涌上了段丽华的心中，让段丽华不由的抬起头来，看着周梦龙，周梦龙看到段丽华抬起头看着自己，眼中也流出了复杂的表情。
　　周梦龙知道，段丽华在自己的努力之下，已经渐渐的心动了起来，周梦龙不由的一乐，为了再试探一下段丽华的反应，周梦龙走到了门口，将门反锁了起来，听到那微微的锁门的声音，段丽华没来由的心中一跳，身体也渐渐的热了起来，头低得更低了，不敢再看周梦龙一眼。
　　看到段丽华的样子，周梦龙心中有了底气，知道今天肯定能在段丽华的身上有所收获，所以，周梦龙不由的又走到了段丽华的身边，站在了段丽华的面前，将自己的身体正对着段丽华，段丽华感觉到了周梦龙就站在了自己的面前，不由的抬起头来，想看看周梦龙要干什么。
　　但是这一抬头，却正好看到了周梦龙跨下的那个突起，在这种情况之下，段丽华不由的眼中出现了痴迷的神色，一双眼睛看着周梦龙的那跨下的突起，意是再也收不回眼睛来。
　　看到段丽华的表情，周梦龙不由的转过身来，在段丽华的身边坐了下来，一个身体，有意无意的紧紧的贴在了段丽华的半边身子上，从周梦龙的身上传来的一阵阵的男性的气息，让段丽华的心中不由的微微一颤，但是一种异样的感觉从心中升起，使得段丽华再也没有像刚刚那样挪动身体，离开周梦龙，而是任由周梦龙紧紧的贴着自己的身体，周梦龙感觉到，段丽华的那个惹火的身体，正紧紧的贴在了自己的身体上，不由的心中微微一荡，在为种情况之下，周梦龙不由的伸出了一只手，搭在了段丽华的香肩之上，段丽华的肩膀动了一下，仿佛是想将周梦龙的手摔下来，又好像是周梦龙的手上传出来的热力让自己受不了了，而微微的动了一下肩膀。
　　周梦龙感觉到了段丽华的举动，不由的紧紧的将手放在了段丽华的肩膀之上，一个脸也凑到了段丽华的耳边。喘息着道：“大姐，你今天擦的什么香水，怎么就么的好闻。”
　　段丽华听到了周梦龙的挑逗的话语，不由的全身一软，却没有回答周梦龙的话，而是将脸偏了偏，周梦龙看到，段丽华的一个白里透红的俏脸正在自己的嘴边，鼻中闻着段丽华的秀发上散发出来的淡淡的香味，周梦龙哪里还忍耐得不，不由的脸一伸，就在段丽华的脸上亲了一下。
　　也许是周梦龙的举动刺激了段丽华，段丽华不由的霍的一下站了起来，周梦龙吃了一惊，周梦龙本来以为段丽华已经是被自己挑逗得情不自禁了，所以才敢大着胆子在段丽华的脸上亲了一下的，可是，没有想到，却惹来段丽华这么大的反应。
　　想到这里，周梦龙也不由的一把就将段丽华搂在了怀里，不顾段丽华在自己的怀里的挣扎，而是一边手上紧紧的用起劲来，一边嘴里喘息着道：“对不起，对不起，大姐，刚刚是我一时冲动，是我不好，大姐，不要怪我。”
　　段丽华站起来本来只是在受到挑逗后的本能的反应，但是没有想到周梦龙竟然不管不顾的搂住了自己，因为两人的位置的关系，使得周梦龙的头正好是凑在了段丽华的两腿之间的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　一阵阵的热力，随着周梦龙的那急促的呼吸，喷在了段丽华的两腿之间，从那薄薄的紧身裤钻入了段丽华的身体，弄得段丽华是又羞又急，但是看到周梦龙的样子，段丽华又不忍心再一次的从周梦龙的怀里挣脱出来，便只好静静的站在那里，一时间手足无措了起来。
　　周梦龙感觉到，段丽华站在那里一动不动的，一颗心不由的又活了起来，周梦龙感觉到，一股股的女性的两腿之间特有的味道正从段丽华的两腿之间慢慢的散发了出来，冲入了自己的鼻腔，使得自己不由的又兴奋了起来，到了这一步，周梦龙也不由的豁出去了，不由的用一双手紧紧的搂在了段丽华的腰上，而将自己的脸，贴在了是艳的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里感受起段丽华那正被白色的紧身裤包裹下的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的柔软和弹性来。
　　段丽华感觉到，周梦龙的脸正在自己的两腿之间的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的用脸摩擦着，从周梦龙的脸上传来的一阵阵的温热的感觉，让段丽华不由的心神荡漾了起来，那压制了多时的情欲，也不由的开始在体内蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，段丽华不由的微微的叹息了一声，一双手也不由的伸了出来，轻轻的在周梦龙的头上抚摸了起来。
　　周梦龙感觉到了段丽华的动作，知道段丽华心中已经没有了责怪自己的意思，不然的话，段丽华也不会温柔的在自己的头上抚摸的。
　　因此，周梦龙不由的心中一喜，开始打量起段丽华的两腿之间的风景来了，周梦龙感觉到，段丽华的两腿之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的热力，让周梦龙不由的心神荡漾了起来。
　　周梦龙不由的张开了大嘴，一口咬住了段丽华的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，鼓起了嘴巴，隔着衣服，向段丽华的两腿之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中轻轻的吹了一口热气。
　　一阵热力从周梦龙的嘴里吹了出来，钻入了段丽华的身体，段丽华不由的两腿微微的一闭，嘴里也不由的微微的呻吟了一声，周梦龙的那一口热气，终于让段丽华体内压制了多年的情欲全部都释放了出来，段丽华不由的又恢复到了平常的那种风骚与浪荡中，于是，段丽华轻轻的挣脱了周梦龙的怀抱。
　　周梦龙不解的看着段丽华，心中想到，大姐边身体最隐密的地方都给自己的脸贴了上去，难道还能拒绝自己不成，但是周梦龙看到段丽华在沙发上躺了下去后，心中不由的狂喜了起来，段丽华躺在沙发上后，眼睛微微的一闭，叹息了一声，喃喃的道：“周县长，来吧，姐姐今天就放开了来和你玩一玩吧，不过，等会儿你可得多射一点进去，我再和你来一次的话，怀孕可就是双保险了。”
　　听到段丽华的话，周梦龙不由的一下子就冲动了起来，周梦龙转过身来，不由的半蹲在了沙发的边上，开始欣赏起段丽华的美妙的胴体来。
　　周梦龙看到，虽然段丽华平躺着，一双饱满的乳房虽然平辅在了段丽华的那雪白的胸脯之上，但却还是将段丽华的那红色的紧身上衣撑了起来，划着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼睛。
　　而往下，正是那段丽华光滑而平坦的小腹，小腹的下面，突然间扩展开来，却是那段丽华的丰满而笔直的大腿，两腿之间，那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那白色的紧身裤的包裹之下，散发着淡淡的香气。
　　两腿大腿在白色紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，而段丽华的整个一个身体，更是充满了成熟女性的诱惑之美，让周梦龙看得不由的暗暗吞口水，想到，这具绝美的胴体，马上就要在自己的色手之下，尽情的展现在自己的面前，而在自己的雄壮之下，这具充满了成熟性感的胴体也将情不自禁的扭动，发出呻吟之声，周梦龙不由的兴奋了起来。
　　周梦龙一边欣赏着段丽华那美妙的胴体，一边伸出了颤抖的手，向着段丽华那正被衣服紧紧的包裹着的乳房上摸了过去。
　　段丽华感觉到周梦龙正在色迷迷的观察着自己的身体，一阵异样的感觉涌上心头，心中的冲动也不由的渐渐的强烈了起来。
　　在这种冲动的趋使之下，段丽华不由的在沙发上慢慢的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己内心的渴望，又仿佛是在暗示着周梦龙，胆子再大一点。
　　周梦龙的手一摸到段丽华的乳房，就被段丽华乳房上那种饱满而坚挺的感觉所深深的吸引住了，不由的在段丽华的那丰满的乳房上揉捏了起来，段丽华被周梦龙那只大手上传来的那温热的感觉也是弄得心中一荡，不由的开始挺起了胸膛，迎合着周梦龙对自己的乳房的抚摸。


　　周梦龙的一只手在段丽华的乳房上不停的揉捏着，在周梦龙的揉捏之下，段丽华不由的一边慢慢的扭动着身体，一边嘴里也开始呻吟了起来。
　　而周梦龙的另一只手，则伸到了段丽华的腰际，解开了段丽华的腰带，就要将段丽华的裤子脱下来，段丽华的心中不由的一热，不由的抬起了屁股，配合着周梦龙的举动，让周梦龙顺利的将自己的白争紧身裤脱了下来，段丽华的裤子一脱下来，周梦龙就被段丽华那两条雪白而丰满的大腿深深的吸引住了，周梦龙不由的伸出了一只手来，开始在段丽华的那雪白而笔直的大腿上抚摸了起来。
　　段丽华感觉到，周梦龙的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，周梦龙的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，仿佛要将自己体内的情欲完全的撩拨起来一样。
　　在这种情况之下，段丽华不由的也开始大声的呻吟了起来，一个屁股也不由的一耸一耸的，将自己两腿之间的那个正被白色真丝丝蕾内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在周梦龙的眼前不停的晃动着，暗示着周梦龙，自己的那里是多么的空虚而寂寞，周梦龙看到了段丽华那一耸一耸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，不由的暗暗吞了一口口水，一个头部，也不由的凑到了段丽华的两腿之间，开始打量起段丽华两腿之间的那无限的春光来。
三百七十乡妇丽华二
　　段丽华感觉到，随着周梦龙的头部凑到了自己的两腿之是，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，让段丽华觉得一阵的酥痒难耐。
　　段丽华不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大腿分得开开的将自己的两腿之间的那迷人的风光，尽情的展现在了周梦龙的眼前，同时，段丽华不由的娇喘虚虚的道：“周县长，我的那里美吗。”
　　听到段丽华那挑逗的语言，周梦龙不由的心怦怦直跳了起来，一边点了点头，周梦龙一边的观察起了段丽华的两腿之间来。
　　只见到，段丽华的两腿之间的那条白色的真丝丝蕾内裤，正紧紧的绷在了段丽华的两腿之间，而那内裤薄如蝉翼，几乎是透明的，可以隐约的看到段丽华的两腿之是是黑黑的一片。
　　而那白色内裤的正中间，却隐隐的有一丝的湿迹，周梦龙知道，那肯定是段丽华因为受不了自己的撩拨而流出来的淫水，想到这里，周梦龙不由的冲动了起来，将头凑到了段丽华的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　周梦龙伸出湿漉漉的舌头，在段丽华的两腿之间的那条薄薄的内裤上舔了起来，不一会儿的功夫，周梦龙的那口水就将段丽华的白争内裤的底端完全的湿透了，使得那白色内裤透明了起来。
　　而两腿之间的荫毛也因为贴在白色内裤上的缘故，变得清晰可见，周梦龙看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口段丽华的两腿之间的那女性特有的味道，然后，周梦龙就将脸贴在了段丽华的两腿之间，在那里摩擦了起来。
　　段丽华只觉得，一阵阵的快感从两腿之间升了起来，钻入到了自己的身体里，让段丽华不由的更加的兴奋了起来，段丽华不由的伸出了双手，按在了周梦龙的头部，并手上用着力，将周梦龙的头部用力的向着自己的两腿之间的方向挤压着。
　　同时，段丽华那一个雪白有屁股，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两腿之间的那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得周梦龙的脸可以更加方便的在自己的两腿之间摩擦着，现在的段丽华，眼中已经闪动着情欲的光芒。
　　可以看得出来，段丽华在周梦龙的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。闻着段丽华的两腿之间散发出来的那种女性两腿之间特有的味道，摩擦着段丽华的两腿之间的那软软的又略带着一点点弹性的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，周梦龙觉得自己就像神仙一样的快乐。
　　段丽华在周梦龙的爱抚之下，呻吟声渐渐的大了起来，一个身体也开始像蛇一样的扭动了起来，那样子看得让人不得不热血沸腾。
　　周梦龙也觉得，自己体内的冲动越来越强烈，下体更像是要暴炸了一样的涨得难受，周梦龙不由的抓住了段丽华的一只手，引导着段丽华的手向着自己的跨下伸了过去，段丽华体会到了周梦龙的意图，不由的惊喜的呻吟了一声，顺从的将手伸到了周梦龙的跨下，在周梦龙的引导之下，握住了周梦龙的下体，开始在手中抚摸了起来，虽然隔着一层衣服，但是，从周梦龙的下体上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让段丽华不由的将手紧了一紧，握着周梦龙的下体开始套动了起来。
　　周梦龙只觉得自己的下体被那段丽华的玉手紧紧的抓在了手里，让自己从来就没的感觉到如此的充实过，鼻中的喘息声也渐渐的粗重了起来。
　　而一个正在段丽华的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦的脸部，也不由的渐渐的加大了力度，周梦龙只觉得，自己体内的冲动越来越强烈。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出一只手来，将那紧紧的包裹着段丽华的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤扒在了一边。
　　顿时，一股强烈的女性的两腿之间的特有的味道夹杂着段丽华女性那最消魂的身体深处中尿液的味道，冲入了周梦龙的鼻腔，使得周梦龙更加的兴奋了起来，周梦龙不由的伸出舌头，在段丽华的两腿之间紧紧的包裹着段丽华的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，周梦龙就惊喜的发现，那紧紧的包裹着段丽华的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉，竟然慢慢的翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，周梦龙不由的伸出舌头，在那里搅动了起来。
　　段丽华感觉到，周梦龙的那灵活的舌头，正在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪。
　　在这种情况之下，段丽华不由的侧过了身体，一方面，方便着周梦龙的舌头在自己的两腿之间的搅动，一方而，段丽华伸出另一只手来，开始手忙脚乱的帮着周梦龙解起了裤腰带，不一会儿功夫，周梦龙的下身就赤裸了起来，而那个下体也从周梦龙的裤子的包裹之下解放了出来，正在空气中怒张着，看到了周梦龙的那个粗大的下体，段丽华的眼神中不由的闪现了一丝喜争。
　　段丽华在脱下周梦龙的裤子后，不由的一翻身坐了起来，然后，段丽华伸出手来，将周梦龙扶了起来，而自己则爬下了沙发，蹲在了周梦龙的两腿之间。
　　周梦龙知道马上就要享受到段丽华的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰，看到周梦龙的样子，段丽华不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了周梦龙的那怒张的下体的诱惑，段丽华不由的将头凑到了周梦龙的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从周梦龙的下体散发出来，冲入了段丽华的鼻腔，段丽华被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来。
　　段丽华正好看到了周梦龙的下体的顶端渗出了一滴透亮的液体，段丽华不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将周梦龙下体顶蹩脚的那一滴秀亮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。
　　从下体的顶端传来的快感，让周梦龙的嘴里不由的发出了一声低吼，一个身体，也不由的躬了起来，一双手也不由的扶住了段丽华的头部。
　　段丽华没有想到，周梦龙竟然会对自己的下体如此的敏感，在这种情况之下，段丽华不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了周梦龙的那怒张的下体，开始用嘴唇在周梦龙的下体的顶端摩擦了起来。一阵阵的快感从下体消灭的传来，让周梦龙不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将段丽华的头部向着自己的下体的方向按压了起来。
　　段丽华乖巧的顺从着周梦龙，使得周梦龙的那一根粗大的下体，开始在自己的嘴里进进出出了起来，周梦龙感觉到，在段丽华的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，周梦龙不由的将那双本是是按着段丽华的头部的手，改为扶着段丽华的香肩，将段丽华抚了起来，段丽华舌头，最紧张最刺激的时候就要带来了，皮中不由的闪出了一丝兴奋的神色。
　　周梦龙看到了段丽华的目光闪动，不由的手上微微的一用劲，就将段丽华的一个香软的身体，推倒在了沙发之上，段丽华看着周梦龙，一双眼睛就像是要滴出密来一样，不由的将两腿张得开开的，嘴里喃喃的道：“来吧，周梦龙，来，用你的强壮刺穿我吧。”


　　看到段丽华的那娇艳的样子，周梦龙不由的一股邪火升了起来，不由的在推倒了段丽华后，转身也爬到了沙发之上，周梦龙来到了段丽华的两腿之间，用自己的两腿一顶，就将段丽华的两条雪白的大腿分了开来，然后，周梦龙开始伏下身体，将自己的跨下的那怒张的下体，顶到了段丽华的两腿之间。
　　但周梦龙却并没有直接进入到她的身体，而是用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与周梦龙紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　周梦龙用一只手紧紧搂着段丽华的脖子，亲吻着段丽华的香唇，一只手揉弄着她的大乳房。段丽华的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　“大姐，你喜不喜欢？”
　　周梦龙进一步挑逗着说。 段丽华羞得把头低下，没有说话。而周梦龙再次将段丽华娇小的身体搂入怀中，摸着段丽华的大乳，段丽华的手向下一伸，灵活的抓住了周梦龙的大鸡巴，紧紧的握着那份坚硬和火热。
　　段丽华把整个身子躲进了周梦龙的怀里，接受着周梦龙的热吻，她的手也房，一只手伸进段丽华的秘处，抚摸着段丽华的小穴。
　　“啊……啊！……”段丽华的敏感地带被周梦龙爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小逼被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把沙发都弄湿了。
　　段丽华被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”周梦龙把两个手指头并在一起，随着段丽华流出淫水的逼儿挖了进去。
　　“啊……喔……”段丽华的体内真柔软，周梦龙的手上上下下的拨动着段丽华的子宫，并不断地向子宫后深挖。 “哦……啊……”粉脸绯红的段丽华本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止周梦龙的手进一步插入她的小逼里扣挖。她用双手握住周梦龙挖小逼的手，周梦龙于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着周梦龙三管其下的调情手法，不一会儿段丽华被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，段丽华的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　周梦龙随即将她放在沙发上，脱光自己的衣裤，把段丽华搂入怀中，舔她黑色的逼毛。“嗯……嗯……”段丽华此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。
　　周梦龙拉开段丽华遮羞的双手，把它们一字排开。赤裸裸的段丽华凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的荫毛却是无比的魅惑。
三百七十一乡妇丽华三
　　段丽华浑身的冰肌玉肤令周梦龙看得欲火亢奋，无法抗拒。周梦龙再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、荫毛。段丽华的荫毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小逼整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的荫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　周梦龙将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小逼一番，再用舌尖舔吮她的大小荫唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……”段丽华被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住周梦龙的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声周梦龙猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小逼肉。段丽华的小逼一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让周梦龙更彻底的舔食她的淫水。
　　“别怕……好大姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝什么是真正的男人…… 周梦龙握住鸡巴先用那大龟头在段丽华的小逼口研磨，磨得段丽华骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“……周县长！……别再磨了……痒死啦！……快！……快把大……插……插入……求……求你给我……你快嘛！……”从段丽华那淫荡的模样知道，刚才被周梦龙舔咬时已泄了一次淫水的段丽华正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　段丽华浪得娇呼着：“周县长……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快进去呀！……快点嘛！……”看着段丽华骚媚淫荡的神情，周梦龙把鸡巴对准逼口猛地？进去，“滋的一声直捣到底，大龟头顶住段丽华的花心深处。段丽华的小逼儿里又暖又紧，逼儿里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　“啊！”
　　段丽华惊呼一声，过了半晌，段丽华娇喘呼呼望了周梦龙一眼说：“小色鬼！……你真狠心啊……你的这么大……也不管我受不受得了……就猛的一？到底……段丽华痛死了！你……”段丽华如泣地诉说着。
　　不一会段丽华叫道：“小……色狼……快！我的……？好痒……我快痒死啦！”
　　周梦龙不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。“你别吮了……我受不了！……我的……快！……”周梦龙鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着周梦龙的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小逼儿深处流出，不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，周梦龙问道：“大姐，喜不喜欢周县长？你？”
　　“喜……喜欢！你干得……我好舒服！”
　　周梦龙不断的加快操逼速度。
　　“……啊……周梦龙不行了！……周梦龙又泄了！……”段丽华抱紧周梦龙的头，双脚夹紧周梦龙的腰，“啊！……”一股淫水泄了出来。
　　泄了身的段丽华靠在周梦龙的身上。周梦龙没有抽出的鸡巴，周梦龙把段丽华的放到沙发上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。“哦！……好充实！……”段丽华款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔…………周县长！……段丽华好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得周梦龙神魂颠倒，伸出双手握住段丽华的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　段丽华愈套愈快，不自禁的收缩小逼肉，将大龟头频频含挟一番。“美极了！……我一切给你了！……喔！……喔！……小逼美死了！”
　　香汗淋淋的段丽华拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。周梦龙也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。周梦龙用力往上挺迎合段丽华的狂？当她向下套时周梦龙将大鸡巴往上顶，这怎不叫段丽华死去活来呢？
　　周梦龙与段丽华真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小逼的花心。足足这样套弄了几百下，段丽华娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”段丽华颤抖了几下娇躯伏在周梦龙的身上，一动不动，娇喘吁吁。
　　周梦龙又来了一个大翻身，再次将段丽华压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而段丽华也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。


　　周梦龙九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使段丽华暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……受不了……你……你好神勇，嗯！……” 几十次抽插后，段丽华已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”周梦龙按她的要求，更用力的抽？着。“大姐，叫我亲哥哥。”
　　“不要……你是小色狼！……”“那叫我大鸡巴！”
　　“……嗯……羞死了……你勾引……我……小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是周梦龙又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……”“快说你是小骚逼儿，是小肥逼儿！”
　　“……你太……太过份啊！”
　　“快说，不然我就不操你了！”
　　周梦龙故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得段丽华粉脸涨红。
　　嗯，羞死人……我是┅小肥逼儿……我是┅小骚逼儿！……亲哥哥！……啊……快！……操我！”
　　周梦龙听后大为高兴，随既翻身下沙发，将段丽华的娇躯往沙发边一拉，再拿个后背垫在她的肥臀下，使段丽华的小骚逼儿突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠操进她的小嫩骚逼儿，操得段丽华娇躯颤抖。不多时段丽华就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！啊！……受不了啦！……姐姐的小逼儿要被你操……操破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”段丽华的骚浪样使周梦龙看了后更加卖力抽插，周梦龙一心想插穿她那肥嫩的小骚逼儿才甘心。段丽华被操得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了沙发。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”粗大的鸡巴在段丽华那已被淫水湿润的小逼儿如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……美死我了，用力操！ ……啊！……哼……肥逼儿……嗯……”段丽华眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　段丽华那又窄又紧的小逼儿把周梦龙的鸡巴夹得舒畅无比，于是周梦龙另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在段丽华的肥逼嫩肉里回旋。
　　“喔……亲……亲丈夫……我……被你插得好舒服！”
　　段丽华的小逼儿被周梦龙又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住周梦龙，高抬的双脚紧紧勾住周梦龙的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合周梦龙的鸡巴的研磨，段丽华已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小逼儿深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。段丽华被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……我……肥逼儿……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从段丽华那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出。“心爱的大姐，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯┅嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　段丽华这时已被周梦龙挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美大姐，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……”段丽华不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这些话现在使得成熟的段丽华深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　周梦龙于是故意让端庄贤淑的段丽华再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“你说哪里爽？……”“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……”她娇喘急促。“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”段丽华又羞又急：“是下……下面的小逼儿好……好爽！……好舒服！……”“你现在在干什么？”
　　“羞死人……” 性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　段丽华红着脸，扭动肥臀说：“我……我被周县长操小骚逼儿……”“你是我的什么人？”
　　“羞死了……” “快说！”
　　周梦龙命令道。


　　“是……是……周县长的小骚逼儿……我的小逼儿被周县长……操得好舒服！……我……喜欢你的大鸡巴！……哎哟”段丽华这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着段丽华从一个人妻美妇变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出段丽华的屈服。周梦龙爱抚着段丽华那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。周梦龙用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得段丽华呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！……你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，段丽华已无条件的将贞操奉献给了周梦龙。
三百七十二乡妇丽华四
　　“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……我好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”段丽华失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，段丽华骚浪十足的狂呐，使往日的风范不复存在，此刻的段丽华骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”段丽华双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小逼儿急泄而出。
　　为了彻底蠃取段丽华的芳心，特别是以后周梦龙能随时干她，周梦龙又把泄了身的段丽华抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。段丽华依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的荫唇闪着晶莹亮光。段丽华回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　周梦龙跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着段丽华嘴唇。好美的圆臀啊！“哎呀！”
　　当周梦龙把鸡巴从后面操入小逼儿时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发。
　　周梦龙把整个人俯在她雪白的美背上，周梦龙顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的段丽华可能从来没有被这样操过，这番“狗交式”的做爱使得段丽华别有一番感受，不禁欲火更加热炽。段丽华纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　周梦龙用左手伸前捏揉着段丽华晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，周梦龙向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的段丽华品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得段丽华的逼心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的操逼声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……我的亲……亲哥哥！……亲丈夫……我被你操得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！…… 好爽快！……我又要泄了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　周梦龙听到段丽华的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将段丽华的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，逼口两片嫩细的荫唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。段丽华小逼儿大量热乎乎的淫水急泄而出，小逼儿收缩吸吮着周梦龙鸡巴，周梦龙再也坚持不住了。
　　“大姐，我也要泄了！”
　　于是快速地抽送着，段丽华也拼命抬挺肥臀迎合周梦龙最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小逼，段丽华的逼内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了！……”段丽华如痴如醉的喘息着俯在沙发上，周梦龙也倒在她的美背上房间里只剩下了两人剧烈的喘息声。
　　又是一番云雨之后，周梦龙心满意足的穿起了衣服，美艳熟妇还躺在沙发上呻吟着，周梦龙却不想留在她的身边，因为周梦龙还有更重要的事情要做。
　　走出门来，看了看手表，已经是上午十点多钟了，周梦龙舒服的伸了一个懒腰，县长，今天的工作怎么安排，一个人影走到了周梦龙的身边，轻声的问着周梦龙。
　　听到声音，周梦龙微微一笑，也没什么安排，你是知道的，韩乡长能力还真是不错，不但将这件事情处理得圆满，还能想到一些后续工作，刚刚你不在的时候，她已经过来跟我汇报过了，我可以完全放心了。
　　周梦龙说到这里的时候，不由的又想起了那湿透了的衣服，贴在了韩西凤的曼妙的充满了成熟妇人风情的身体之上那诱惑的样子，想到这香艳的一幕，周梦龙的心中又是禁不住微微一荡。
　　嗯，韩副乡长真的不错，我都有些走眼了，真没想到，一个娇滴滴的大美人儿，竟然会如此的能力出众，将那些个男人都比下去了，身为女人，我都有些佩服她呢。
　　听到办公厅主任李彩桦这样一说，周梦龙的心中一动，不由的下意识的回过了头来，看着这个快四十岁的妇人，当看到李彩桦的样子的时候，周梦龙的眼前又是不由的一亮。
　　早在周梦龙刚刚到春呈的时候，县里的四套班子就给周梦龙摆了拉风宴，而那一次的例行公事，周梦龙对三个女子印象特别深，这其中，就有这个县政府办公厅的李彩桦。
　　只是到了春呈以后，一开始忙着要发展养殖业，又加上龙思思对自己的猜疑，使得周梦龙将目标放在了那些事情上面，并没有刻意的去留意过这个中年美妇。
　　而这次到秀水来，考虑谁合适和自己同行的时候，周梦龙自然而然的就想到了这个在接风宴上结一自己留下了深刻的印象的李彩桦来了。
　　而昨天一路上的三个多小时，周梦龙因为不了解秀水的损失究竟有多大，一时间忧心重重，也没有心情去欣赏身边的美艳熟妇，而现在，一切都似乎解决得很顺利，周梦龙这才欣赏起美艳熟妇来了，这也是周梦龙离开还躺在床上呻吟着的赵丽华的重要原因了。
　　周梦龙看到，李彩桦有着一头乌黑而靓丽的秀发，只是此刻，秀发给这个美艳熟妇高高的盘了起来，再加上她带的一副金丝边的眼镜，使得这个中年美妇，多了和分高贵的气质和成熟妇人的妩媚。
　　一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，仿佛会说话一样的，那一潭的秋水，仿佛冬天里的灿烂的阳光，让人心中暖洋洋的，有一种说不出来的舒服。


　　高巧的鼻梁，将她细长的瓜子脸点缀得份外的动人，吹弹可破的肌肤，使得这个中年美妇的俏脸看起来就如同是一个熟透了的苹果一样的，让人一看以后，就忍不住的生出想要去咬上一口的冲动来。
　　天鹅一样的脖子下面，是一件浅灰色的职业套装，套装的里面，是一件大翻领的雪白衬衫，领口给翻向了两边以后，使得中年美妇的一段雪白的胸肌，露在了外面。
　　周梦龙看到，在阳光的照射之下，露在了外面的中年美妇的肌肤，竟然如婴儿般娇嫩，如丝绸般光滑，如少女般紧致，雪白的衬衫和她光滑如玉的肌肤相印成趣，竟然再也看不出来，哪部分是她的胸肌，哪部分是她的衬衫。
　　更为诱人有是，在大翻领衬衫开口的底端，小半截的雪白玉峰露在了外面，虽然只露出了一点点，但是那里却足可以吸引到这个世界上绝大部分男人的目光。
　　那孤开是那么的饱满，那么的结实，颜色又是那么的惊艳，似乎还正有一股淡淡的乳香味，从那个地方散发了出来，诱惑着周梦龙的神经，让周梦龙情不自禁的暗暗咽了一口口水。
　　一对结实而丰满的乳房，正在那里将灰色的套状给高高的撑了起来，在中年美妇的胸前划着优美的孤形，那孤形是那么饱满，那么充满了弹性，而且，以李彩桦的年纪，从表面上来看，根本看不出一丁点下垂的痕迹来，这让周梦龙知道，自己又碰上了一个极品尤物。
　　纤细的腰身盈盈一握，向周梦龙展示着中年美妇的姣好身材，那种杨柳细腰，也许也可以让这个世界上绝大部分的男人心运吧。
　　及膝的短裙，恰到好处的显示着她下半身的优美曲线，一个浑圆而挺翘的大屁股，在短裙的包裹之下，正在向着周梦龙散发着淡淡的诱惑的气息。
　　看到周梦龙似笑非笑的看着自己，李彩桦的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个头也低了下去，竟然不敢和周梦龙的目光对视了起来。
　　看到这个中年美妇在自己的目光的注视之下，竟然露出了如同邻家少妇般的娇羞，周梦龙的心中大乐，在这种情况之下，周梦龙对李彩桦道，走，李主任，秀水乡的事，就让秀水乡自己办吧，我们就不要给人家去再增加麻烦了，你陪我走一走吧。
　　李彩桦点了点头，跟在了周梦龙的身后，因为此刻正是一天中最忙碌的时候，这个小村子小小的村道之上，人来人往的，所以，周梦龙和李彩桦并没有多说什么。
　　出得村后，周梦龙很快的觉得有些不满足了起来，因为李彩桦老是落后自己半步的样子，使得周梦龙觉得自己看不到李彩桦的曼妙的身材。
　　虽然周梦龙知道，这是下级和上级之间最有礼貌的距离，但是现在毕竟不是在工作之中，所以周梦龙索性停下了脚步对中年美妇道，李主任，你看，我们现在不是在县政府，也不是在秀水乡山体滑坡的现场，我们就不要守这些讨厌的规则，你也不要当我是县长了好不好，我们就算是朋友吧，场面上的那一套，都收起来吧。离我近点，不然，人家觉得跟你说话都不方便。
　　周梦龙本以为，李彩桦会犹豫一下的，但是却没有想到，听到自己这么一说以后，李彩桦快步走到了自己的身边，县长，你是不是想要我这样呀。
　　要知道，李彩桦本来就是县政府办公室的主任，多年的职场生涯，让她习惯于服从，听到周梦龙这样一说以后，中年美妇做出了无条件的服从的举动，也就不足为怪了。
　　随着李彩桦靠近了自己，周梦龙感觉到，一阵阵的成熟美妇人的身体特有的幽香从她的香软而充满了风韵的身体上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己的心由又是不由的微微一荡。
　　淡淡的笑了一下以后，周梦龙和李彩桦又向前走了起来，而这个时候，李彩桦似乎觉得穿着套状太热，索性将外衣给脱了下来，只穿着一件衬衫和周梦龙走了个排关排。
　　因为一只手要拿衣服，所以李彩桦的手只能是半弯了起来，而这样一来，中年美妇的胳膊的内侧，就和她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房接触了起来。
　　本来就十分硕大的乳房，哪怕是受到了一丝外力的作用，就努力的想要挣脱乳罩的束缚，而这样一来，就使得中年美妇的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，那呼之欲出的样子，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
三百七十三主任　彩桦一
　　而中年美妇本来就长得娇小玲珑，而周梦龙又人高马大的，两人走在一起，李彩桦的身高却也只是打到了周梦龙的肩头之上，而又因为两人走了个并排，周梦龙则可以趁着这个机会，好好的打量一下这个中年美妇胸前美妙的春光了。
　　周梦龙看到，因为中年美妇穿的是大翻领的衬衫，又加上少了外衣的束缚，她的一对丰满而结实的乳房，看起来更是养眼，而此刻，那一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，更是随着她走路而颤抖了起来，看得周梦龙几乎忍不住连鼻血都流了出来。
　　而大开领的衬衫，显然的方便着周梦龙的偷窥，从领口一直往下，周梦龙看到，中年美妇不但那迷人而深邃的乳沟，变得更加的清楚了起来，而且随着她的乳房的抖动，那本来和乳房贴得比较紧密的衬衫，也和乳房若即若离了起来。
　　而这样一来，周梦龙就可以隐约的透过那衬衫和乳房之间形成的空隙，看到一抹淡约色的影子，周梦龙当然知道，那正是中年美妇正紧紧的包裹着她的一对结实而诱人的乳房的乳罩的颜色了，看到这香艳的一幕，周梦龙只觉得，自己的身体的某一个部位，开始变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　就在周梦龙的目光在中年美妇的胸前无限的春光上不停的视奸着，给那股撩人的气息弄得有些魂不守舍的时候，旁边的李彩桦却如小孩子一样的跳跃了起来，县长，县长，你看，好多李子，好多李子。
　　周梦龙微微一愣，连忙收回了正在中年美妇的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房上视奸着的目光，顺着她的手指向前看了过去，果然，一大片红红的李子出现在了视野之中，原来两人不知不觉之间，走到了一片果园之中。
　　看到李彩桦的一张弹指可破的俏脸之上露出了如同小孩子一样的兴奋的表情，周梦龙只觉得心中一暖，童心顿起之下，周梦龙道，李主任，想不想尝深圳刚刚摘下来的李子的美妙滋味呀。
　　李彩桦听到周梦龙这样的问自己，一张弹指可破的俏脸上兴奋的表情变得更加的明显了起来，一只手抓着周梦龙的手，想，怎么会不想呢。
　　说到这里的时候，李彩桦突然间意识到，自己这样的抓着自己的顶头上司的手，说出了那样的话实在是有失自己春呈县政府办公室主任的身份，在这种情况之下，李彩桦连忙将手又缩了回来。
　　看到李彩桦的举动，又感觉到中年美妇的表情变得有些不自然了起来，周梦龙不由的微微一乐，李主任，刚刚我都说过了，我们现在不是上下级关系，而是朋友，你就放开一些吧，走，我带你去尝尝刚摘下来的李子的滋味去。


　　一边说着，周梦龙一边走下了乡间的小路，向着李子园赶了过去，李彩桦这才发现，充满了威严的周梦龙，竟然还有着平易近人的一面，嫣然一笑以后，李彩桦也跟在了周梦龙的身后。
　　来到园处，周梦龙停下了身体，而随后赶到的李彩桦一张弹指可破的俏脸之上也因为看清楚了周围的环境以后，而露出了失望的神色。
　　原来，这片李子园给一排围栏给围了起来，而如果要绕过这片围栏，就必需要走好远的路，想到近在咫尺的李子自己尝不到，中年美妇又怎么会不失望呢。
　　看到中年美妇的失落的样子，周梦龙微微一笑，身体又动了起来，李彩桦不由的吃了一惊，失声道，县长，你干什么呀，不会是，不会是想要翻墙去偷李子吃吧。
　　看到李彩桦一副大惊小怪的样子，周梦龙哈哈一笑，李主任，你胆子也太小了吧，这能算是偷么，你放心吧，我们只是懒得走路而已，就从这里翻过去吧，等见到老乡，我们给他钱不就完了，再者说了，我们堂堂一个县长，一个办公厅主任，吃他两人脸上李子，那s些李子可就有福气了。
　　李彩桦本来是有些心虚的，但是听到周梦龙这样一说，想想也有几分道理，心情便放松了下来，又听到周梦龙最后几句话说得有趣，不由的格格笑了起来，李子兄弟们，你们站着不许动，我们要来吃你了，随着这格格的笑声，李彩桦的心中那本来有些隔阂的想法，也慢慢的融解了起来。
　　围栏只到了齐腰处，周梦龙轻轻的一跨，就跨了过去，而李彩桦因为长得娇小玲珑，到了围栏边上以后，却迟疑了一下，周梦龙还以为这个美艳熟妇是过不来呢，正想要过去扶她一把，但却给李彩桦摇手阻止了。
　　周梦龙看到，李彩桦深深的吸了一口气，将本来是打到了她的膝盖处的套裙给慢慢的提了起来，然后，一只脚慢慢的抬了起来，显然，她是想要将脚抬到最高，翻过围栏去。
　　但李彩桦没有想到的是，自己这一撩起套裙，就使得自己雪白丰满而毫无一丝瑕次的大腿，完全的露在了周梦龙的面前，那阳光下一抹耀眼的白色，让周梦龙竟然有了一种头昏的感觉。
　　而就在中年美妇将脚抬到了最高的时候，周梦龙的一双色眼，也下意识的向着她两腿之间望了过去，就在电光火石之间，周梦龙只觉得，一抹惊艳的红色，在自己的眼前一闪而过。
　　虽然那抹红色只在周梦龙的面前出现了万分之一秒，周梦龙甚至连那内裤的样式都没有分辨出来，但是那种偷窥所带来的刺激，却是用笔墨无法形容的，想到自己已经看清楚了中年美妇正紧紧的包裹着她的小骚穴的内裤的颜色，周梦龙的大鸡巴几乎是一下子就暴涨了起来。
　　进入到了李子园以后，两人来到了一颗大树下，周梦龙看了看高高挂在了树枝上的李子，挽起了袖子，准备爬上树去，摘李子结一李彩桦吃。
　　但是周梦龙没有想到的是，李彩桦却阻止了自己的行动，周梦龙微微一愣之下，停下了身体，转过身来，有些不解的看着中年美妇。
　　李彩桦咬着嘴唇对周梦龙道，县长，还是让我来吧，从小到大，我还没有爬过树呢，想想爬上树以后那种刺激的感觉，我都不由的觉得兴奋呢，我来，让我来好不好，有你周县长在，我什么都不怕。
　　周梦龙看着中年美妇睁大着一双水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着自己的样子，微微一笑，侧过身子让到了一边，做出了一个很绅士的请的样子。
　　李杉木彩桦微微一笑，从周梦龙的身边走了过去，周梦龙站在了李彩桦的身后，轻轻的托在了中年美妇的盈盈一握的纤纤细腰之上，一边将李彩桦向树上举着，一边感受着衣服包裹之下的李彩桦的光滑如绸的肌肤。
　　在将李彩桦送上了树的第一节枝以后，周梦龙似乎再也忍不住手指尖传来的那光滑如绸的触感以及从中年美妇的身上散发出来的少妇淡淡的体香，一只手顺势向下一滑，就在中年美妇的一个大屁股上重重的摸了一把。
　　手指在中年美妇的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上滑过，不但体会到了那种结实而弹性的感觉，而且手指尖还隐约的感觉到她的内裤的样子，那一刻，周梦龙感觉到，自己的热血一下子变得沸腾了起来。
　　可惜的是，中年美妇正沉浸在了偷东西带来的异样的刺激之中，虽然感觉到了周梦龙的手在自己的大屁股上摸了一下，但是却因为周梦龙的手和自己的大屁股只是一擦而过，李彩桦倒也并没有怎么放在心上。
　　因为担心李彩桦，周梦龙下意识的抬起了头来，看着李彩桦，但这一看之下，周梦龙的目光一下子就充起了血来，一双拳头也握了起来。
　　李子树本身就不是很高，而中年美妇又是第一次爬树，所以也不敢爬得太高，而这样一来，周梦龙只要稍稍的一抬起头来，就可以透过正紧紧的包裹着李彩桦的丰满而结实的大屁股的短裙和大腿之间形成的空隙，看到她两腿之间迷死人不偿命的春光。
　　周梦龙看到，李彩桦今天穿的是一件粉红色的三角丝蕾内裤，而巴掌大小的布片，根本挡不住她的雪白的大屁股，使得她雪白的臀肉，倒有一大部分展露在了外面。
　　而三角内裤如同中年美妇的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的臀部之上，将丰满而结实的臀形，尽情的展现在了周梦龙的面前，那两片肥厚的臀肉高高的将内裤给撑了起来，画出了世界上最美也是最撩人的孤线。
　　两指宽的裆部，盖在了她两腿之间的女性身体最引人兴奋的部位之上，将那小肉洞给盖了起来，使得那里更充满了一种撩人的风情。
　　而布片实在是太小了，中年美妇的荫唇又是那么的肥厚，使得她的荫唇的边缘，都露在了内裤之外，而布片的中心却仿佛受到了某种无形的吸引力一样的，微微向里陷了进去。
　　也不知是因为天气太热流出的汗水，还是这个中年美妇流出来的淫水，周梦龙竟然看到，在那陷进去的布片之上，竟然有一小团湿迹，看到那团湿迹，周梦龙的大鸡巴不由自主的跳动了两下。
　　一阵阵的微微带着一丝骚气，又带着一丝香甜的气息，从那迷死人不偿命的肉缝之中散发了出来，刺激着周梦龙的神经，要不是因为够不着，周梦龙几乎会忍不住将头凑到那丰腴而多汁的水蜜桃上，尽情的享受那份甜美呢。
　　看着中年美妇正在粉红色内裤紧紧的包裹之下的水蜜桃的样子，周梦龙在树下大咽口水，李主任，你想吃李子，我也想吃你的水密桃呀，而且我发誓怀定要吃到你的水蜜桃，不然，也枉了我周梦龙花丛浪子的名声了。
　　就在周梦龙胡思乱想的时候，一声断喝远远的传了过来，周梦龙的心中一跳，而在树上的李彩桦也是下了一大跳，知道了自己给人发现了以后中年美妇连忙手忙脚乱的就想要爬下树来。
　　下到最后一介树枝的时候，那脚步声已经很近了，而越来越近，中年美妇心慌意乱之下，再也掌握不住自己身体的平衡，哎呦了一声以后，直直的从树上掉了下来。


　　好在周梦龙就站在一边，见状以后连忙伸手接住了李彩桦，而由于姿势的原因，李彩桦给周梦龙横抱在了怀里，由于惯性的原因，使得周梦龙横抱住了中年美妇以后，手不由的向下一沉，而变样一来，美艳熟妇的一个正在短裙紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的大屁股，就直直的向着周梦龙的跨部撞击了过来。
　　刚刚因为偷窥到了中年美妇裙底的风光，周梦龙的坚硬如铁的大鸡巴还没有软化下来，这一下，大鸡巴就直直的顶到了李彩桦的臀肉之上。
　　周梦龙感觉到，自己的大龟头如同陷入了一片温柔的海洋一样的，那中间的刺激和撩人的气息，是用笔墨无法形容的，如果不是因为自己阅女无数，对精关控制得好，这一下，就几乎要让自己射出精来。
三百七十四主任彩桦二
　　而心慌意乱的李彩桦也感觉得到，一个坚硬而火热的东西顶在了自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的结实而弹性的大屁股上，那种坚硬和粗大，似乎一下子要将自己给刺穿一样的，受到这种刺激，李彩桦的小骚穴竟然没来由的猛烈的收缩了一下，随着正在粉红色内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的收缩，一大股淫水冒了出来。
　　感觉到了自己身体的变化，李彩桦不由的羞红了脸，她当然不知道周梦龙是因为刚刚偷窥了自己的裙底的风光从而大鸡巴变得坚硬如铁的，还是以为周梦龙一接触到自己的身体以后财产生了那样的变化呢。
　　想到自己半老徐娘，竟然风韵尤存，让周梦龙这个高大帅气的男子都为之兴奋，中年美妇的心中不由的觉得一阵异样的刺激。
　　虽然有些迷恋那种仿佛要将自己刺穿的坚硬而火热的感觉，但听到越来越近的脚步声，中年美妇知道现在可不是自己表达心意的时候，在这种情况之下，李彩桦连忙从周梦龙的怀抱里挣扎着站了起来，在刚刚整理好自己显得有些凌乱的衣服的时候，两条人影已经出现在了周梦龙和李彩桦的面前。
　　接下来的事情就好办了，因为周梦龙是到这里来指挥救援工作的县长，这里的人都认识她了，看到是县长以后，那些李子就遭了央了，给摘了下来，装了满满一袋，不仅如此，两个果农还将那袋李子给放到了周梦龙的车上。
　　而因为在李子园里发生的那暧昧的一幕，李彩桦和周梦龙两人在回去的路上话都少了起来，直到韩西凤来找两人，说是救援工作已经划上了圆满的句号以后，周梦龙和李彩桦才乘车离开了秀水，这一路上，两人的交谈，绝对没有超过三十句。
　　一进县城，电话就响了起来，周梦龙拿起电话一看却是商会会长的，看到号码，周梦龙知道，那天自己和她之间的谈话，她已经考虑清楚了。
　　果然不出所料，商会会长是请周梦龙吃饭的，因为心中对这个商会会长有着一种渴望，周梦龙自然是毫不犹豫的就答应了下来。
　　商会会长请周梦龙吃饭，自然是县里面最好的饭店了，但是让周梦龙没在想到的是，在自己来到饭店的时候，这里却冷冷清清的，这倒大出周梦龙的意料。
　　似乎看出了周梦龙的不解，商会会长不由的嫣然一笑，周县长，这里我今天包了下来，所以今天只会有我们一桌客人，你不是说对美女没有免疫力么，今天，我就要给你一个意外的惊喜。
　　看到商会会长的自信的样子，周梦龙还以为商会会长是同意了和自己进行权色交易呢，在这种情况之下，周梦龙嘴角露出了一丝坏坏的笑容，跟在商会会长的身后走进了饭店，想要看看这个美艳熟妇究竟会给自己带来一种什么样的惊喜来。
　　来到包间里，两个身材高大的男服务员，应把中着一把类似躺椅的东西走进了房间里，而躺椅之上，正躺着一个年纪大约二十岁左右，姿色上等的女子，只见那女子长发飘飘，身高大约有一米七左右，身材显得十分的曼妙，唯一的美中不足的是，女子身上的重要的部位，都给菜品给盖住了，使得周梦龙看不到那女子的一对山峰和女性的身体最重要的部位了。
　　在将女子抬到了桌了以后，一个服务员对杨惜弱道：“老板，你的东西已经齐了，为了方便你的用餐，在你用餐的这段时间里，我们是不会来打扰你的，你要是还有什么需要的话，就请按这个铃，我们会马上有人过来的，请两位慢慢用。”
　　然后，两个服务员便退了出去，一个毫华的包间里，就只剩下了杨惜弱周梦龙和那女子三人了，看到服务员退了出去以后，杨惜弱对周梦龙道：“周总，我们用餐吧，你不是喜欢这个么，这个美女，可是我花了大价钱，请来的，还是一个刚刚毕业的大学生呢，怎么样，这样的安排，你可满意呢。”
　　听到杨惜弱叫自己周总，周梦龙不由的微微一愣，但马上的，周梦龙就明白了杨惜弱的意思了，在这里可不要暴露自己的身份，这里还有一个女子在呢，要是女子听到了自己真正的身份的话，将自己来这里的事给说出去了，那可就有些得不偿失了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的赞许的看了看杨惜弱，对杨惜弱点了点头以后，便和杨惜弱一起来到了女子的身边。
　　到了这个时候，周梦龙才有机会近距离怕欣赏起了那女子来了，周梦龙看到，也不知道是因为紧张还是因为什么，那女子的一双眼睛正微微的闭了起来，而长长的睷毛也正在不停的颤抖着。
　　白玉般的脖子下面，突然间突出了出来，却正是女子的一对饱满而充满了弹性的山峰，而这山峰的顶端，因为盖上了两片黄瓜，所以，看不到女子山峰上嫣红的突起，但是山峰上娇嫩而雪白的肌肤在黄瓜的掩印之下，却显得更加的白晰了起来。
　　而这样的样子，也使得那女子看起来更加的诱人了起来，使得周梦龙在看到了女子的一对丰满而充满了弹性的山峰以后，不由的升起了一阵的冲动，想要伸手去将那盖住了女子山峰顶端的嫣红的突起的黄瓜给拿下来，以便于自己可以看到女子丰满而充满了弹性的山峰之上的嫣红的突起的全貌来了。
　　而山峰之下，则是女子平坦而结实的小腹，现在女子的小腹之上，都已经摆满了食物，有西红杮，蛋饼火腿肠鱼生之类的东西，这些东西一直摆到了女子的耻骨之上。
　　而那些食物，之间形成的空隙里面，女子小腹上光滑而细腻的肌肤便隐隐的透露了出来，虽然只透露出来了一点点，但是却足以调动任何男人想要将盖在了女子的小腹之上的东西给拿下来，以看一看女子的纤纤细腰的冲动。
　　而女子的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上，则放了一块果冻，正好将女子的身体最隐秘的地方掩盖了起来。
　　可是说完全的掩盖又似乎不太愉当，因为在果冻的边缘，周梦龙可以清楚的看到，女子几根黑黑的毛发，正在那里迎风飘荡着，诱惑着自己的眼球。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，再抬起头来看了看杨惜弱的时候，杨惜弱也正在另一边看着女子的身体，只是，杨惜弱眼睛里有的，只是暧昧加上一丝顽皮的笑意。
　　看到杨惜弱的样子，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的淡淡的对杨惜弱道：“杨会长呀，来，我们开始吧。”
　　杨惜弱这才如梦初醒一样的点了点头，周梦龙看到杨惜弱的嘴角明显的抖动了一下以后，才拿起了筷子，向着女子的山峰上探了过去。


　　杨惜弱在筷子都要伸到了正盖住了女子的山峰的黄瓜上的时候，才意识到自己有些喧宾夺主了起来，在这种情况之下，杨惜弱不由的对着周梦龙不好意思的一笑：“周总，你先吧。”
　　周梦龙听到杨惜弱这么一说，不由的微微一乐：‘杨会长呀，你这样子可就不对了，我们只是出来吃个饭而已么，那里有那样的规矩呀，你先来我先来不是一样的么，你想吃什么就夹什么就行了，不用跟我客气的。”
　　看到周梦龙说这话的时候的像是在说笑，杨惜弱这才将正盖在了女子的丰满而充满了弹性的山峰之上的黄瓜给夹了下来，放到了周梦龙的面前：“周总，你尝一尝吧，这味道可好得很呢。”
　　周梦龙听到杨惜弱这么一说，不由的心中一动，在主种情况之下，周梦龙不由的夹起了黄瓜放在嘴里咬了一口，这一咬之下，周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　周梦龙觉得，这黄瓜除了具有本身的鲜美的味道以外，似乎还多了一份乳香味，而那黄瓜上传来的温热的气息，使得周梦龙也体会到了女子的丰满而坚挺的山峰上的温热了。
　　看到周梦龙咬了一口黄瓜，杨惜弱不由的看着周梦龙，在周梦龙将黄瓜给咽进了肚子里以后，杨惜弱才道：“周总，你觉得味道怎么样呀。”
　　周梦龙点了点头：“不错，真的不错，看来，小日本还真的挺懂得享受的呀，来，杨会长，你也吃一块把。”
　　一边说着，周梦龙一边将筷子伸向了另一块盖着女子的丰满而坚挺的山峰的黄瓜，但有意无意的，周梦龙在伸筷子的时候，却用筷子在女子的一边已经是露在了自己的面前的山峰的突起上轻轻的划了一下。
　　这一划之下，周梦龙就看到，平躺在了桌子上的女子的身体微微的颤抖了一下，而丰满而坚挺的山峰上的那处嫣红的突起，也一下了坚挺了起来，正在迎风舒展着，诱惑着自己。
　　看到这里，周梦龙不由的笑了起来：“杨会长呀，你看看，这个小姑娘还挺敏感的，我还没有动她呢，她的山峰上的突起就硬了起来了，还真有趣得紧呢。”
　　一边说着，周梦龙不由的用筷子在姑娘的一个丰满而充满了弹性的山峰的顶端的嫣红的突起上划动了起来，那专注的样子，就像是浑然的忘记了，自己伸出来筷子的目的，是为了给杨惜弱夹菜一样的。
　　随着周梦龙的手上的力度越来越大，少女的身体不由的微微的颤抖了起来，而一对丰满而充满了弹性的山峰上的娇嫩的肌肤，也不由的泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　看到少女的样子，周梦龙似乎更加的兴奋了起来，一双眼睛中也不由的闪出了狼一样的目光，看着正在自己的挑逗之下的少女，而少女到了现在，脸上也变得红润了起来，而鼻息，也不由的渐渐的粗重了起来，那样子，显得格外的诱人。
　　看到周梦龙的眼睛中射出了兴奋的光芒，杨惜弱知道，周梦龙已经进入了状态了，在这种情况之下，杨惜弱不由的干咳了一声，在看到周梦龙停止了手上的动作看着自己以后，杨惜弱才不好意思的对周梦龙一笑：“周总，不好意思我，我突然有点内急，你先在这里用着，我去去就来。”
　　一边说着，杨惜弱也不等周梦龙回答自己，而转身就出了包间了，看到杨惜弱的样子，周梦龙不由的对杨惜弱好感大生了起来。
　　周梦龙的心中清楚，杨惜弱哪里是内急呀，这分明是为了方便自己而找了一个借口出去了，好让自己可以尽情的玩弄这个清纯的大学生少女的，而杨惜弱这一走，不到自己直出包间，杨惜弱是不会再出现在自己的面前的，而杨惜弱出去还有一个目的，那就是给自己站岗，想到了杨惜弱的善解人意，周梦龙的心中对杨惜弱的印象变得空前的好了起来。
三百七十五人体盛宴一
　　看着杨惜弱离开了包间将门关起来了以后，周梦龙的目光，又开始在少女的身上游动了起来，在看到了少女丰满而充满了弹性的山峰上的嫣红的突起以后，周梦龙似乎一下子就兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的又一次的用筷子在少女的丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上划动了起来，欣赏着少女胸脯上娇嫩的肌肤在自己的筷子的划动之下，颤抖了起来的样子。
　　洁白如玉的少女的赤裸的胴体，少女微微的有些粗重的呼吸，饱满而充满了弹性的山峰，都在向着周梦龙散发出了诱惑的味道。
　　在这种情况之下，周梦龙仿佛有些控制不住自己似的，在桌边站了起来，而同时，周梦龙伸出手来，抓住了少女的纤纤玉手，调整着少女的姿势，使得少女的纤纤玉手放到了自己的跨部以后，周梦龙才停下了手来，少女感觉到，自己的手接触到的地方，是那么的坚硬而火热，虽然从来没有接触过男人，但女大学生的学识，却使得少女明白了自己的手儿接触到的是什么地方了。
　　在这种情况之下，少女的手儿如同触电一样的，微微一缩，离开了周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位，出乎少女意料的，周梦龙对自己的举动好像并不在意一样的，而是又在那里用筷子对着自己的丰满而充满了弹性的山峰划动了起来。
　　少女可不知道，周梦龙之所以不在意少女将手主动的抽离了自己的坚硬而火热的身体裁的某个部位，主要是因为周梦龙坚信，少女在自己的熟练的挑逗之下，肯定是会主动的再一次用手握住自己的坚硬而火热的身体的某个部位的，所以才会不在意少女的举动的。
　　一边用筷子在少女的一边丰满而充满了弹性的山峰上挑逗着，刘一悄一边将目光停留在了少女的另一边的山峰之上。
　　现在，少女的这边山峰，正在黄瓜的掩盖之下，向着自己散发着诱惑的味道，周梦龙看到，盖在了少女的山峰顶端的那片小小的黄瓜，根本就盖不住少女的丰满而充满了弹性的山峰上的美妙的风光，在小小的黄瓜片之下，整个的山峰都显露了出来，而那嫣红的乳晕，也在周梦龙的面前若隐若现了起来。
　　看到这香艳的一幕，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而到了现在，周梦龙用筷子划动着挑逗着的少女的一边山峰上的嫣红的突起，已经是完全的挺立了起来，正在那里迎风颤抖着，诱惑着自己的神经，看到少女的如此的不堪挑逗，周梦龙的心中知道，这个少女肯定是一个十足的处女，不然，是会对一个男人的挑逗如此的敏感的，想到这里，周梦龙的心中不由的乐开了花儿。
　　突然间，周梦龙的头儿低了下来，一张嘴，就向着正盖住了少女一边丰满而充满了弹性的山峰上的黄瓜上咬了过去。
　　当然，在咬黄瓜的同时，周梦龙也不会忘记了，用自己的舌头先在少女的山峰上娇嫩的肌肤上舔几下，以尝一尝少女的山峰的诱人的滋味起来了。
　　周梦龙感觉到，舌头之下的少女的一个丰满而充满了弹性的山峰上的肌肤，是那么的紧至，那么的光滑，那么的温热，那么的充满了弹性，使得自己的舌头舔在了少女的山峰上以后，就如同找到了一个温暖的家一样的再也舍不得离开了。
　　而同时，周梦龙感觉到，一阵阵的淡淡的幽香从少女的两坐饱满而充满了弹性的山峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　那股幽香似乎是少女的身体中特有的体香和从山峰之间散发出来的淡淡的乳香混合在一起的味道，这种味道一进入到周梦龙的鼻子里，周梦龙就感觉到，自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，周梦龙不由的凑过了嘴去，一边轻轻的咬着黄瓜，一边用舌头不停的在少女的丰满而坚挺的雪白如玉的山峰上不停的舔动着，撩拨着少女体内最原始的冲动起来了。


　　少女感觉到，随着周梦龙的头儿凑到了自己的一边饱满而充满了弹性的山峰之上，一阵阵的男性的温热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，扑打在了自己胸前娇嫩的肌肤之上，使得自己不由的感觉到了一种异样的快乐。
　　同时，少女感觉到，周梦龙的下巴上硬硬的胡子，也同时扎在了自己丰满而充满了弹性的山峰上娇嫩的肌肤里，那种酥痒的感觉，使得少女的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙的舌头在少女光滑如玉的肌肤上的挑逗，让少女也感觉到了一种异样的兴奋，在这样的刺激之下，少女感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸上，似乎更加的红润了起来，而自己的身体上的肌肤在周梦龙的挑逗之下，也不由的有些发烫了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉，刺激着少女的敏感的身体，使得少女的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，少女知道，只要任凭着周梦龙这样的挑逗下去，自己体内的原始的情欲升了上来，自己保持了二十一年的清白的身体，也许就要断送在眼前这个相貌英俊，仪表堂堂的男人的手下了。
　　想到这些，少女有些心有不甘了起来，正想要挣扎的少女，突然间想起了自己在劳动力市场等着招工的时候，刚刚离开的那个人找到自己时对自己说的话了：“姑娘，有一份工作，不知道你愿意不愿意干。”
　　“我考虑到，你一个大学生，还四处找工作，肯定是有说不出来的苦衷的，这里是五千块，你先收下，等到你将我要你办的事情办好了了，我再给你一万五，你看怎么样，只有一个前提，那就是，无论我要你干什么，你不但要忍住，还要迎合，你记住了吗。”
　　听到那人这样一说，少女不由的犹豫了起来，但看着杨惜弱的手里的花花绿绿的票子，少女的手却不由自主的伸了过去，将钱接了过来。
　　想到这一幕，少女心中想要挣扎的欲望不由的淡了下来，而是静静的躺在了那里，任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来，而这一放弃挣扎，少女就感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，竟然有些湿润了起来。
　　在这种情况之下少女不由的在心中呻吟了起来：“月铃呀月铃，你今天是怎么了，在学校的时候，你对男人一向是不假颜色的，可是今天，你却为了区区的两万块，不但要出买自己的身体，难道连自己的灵魂都要出买了么，真是的，你一个大学生的尊严都到哪里去了呀，两万块，结束你的处女生涯，你认为值得么，月铃呀，勇敢一点，将钱甩到他的脸上，自己跑出去，展现出你一个大学生的尊严吧。”
　　这个声音的话音末落，另一个声音就响了起来：“月铃，想什么呢，这个世界，本来就是笑贫不笑娼的，你的身体真的有那么值钱么，我看末必吧，能找一个好买主，就找一个好买主吧，你来这里之前，不是已经做好了思想准备的么，只要碰到合适的人，合适的价钱，你就会献出自己的身体的么，处女，处女值多少钱一两呀，月铃，可不要犯糊涂呀，眼前的这个人相貌英俊，一表人才，还出了那么大的价钱，以后你要是再想要碰到这种好事，可就难了，你是知道的，两万块，可以给你买多少件好看的衣服，可以让多少以前笑话你穷的人目瞪口呆呢，月铃，坚持住，不就是处女生涯么，书上写得好，只是一开始有些疼的，后面，就会舒服了，月铃，相信我，没错的。”
　　两种念头不停的在少女的心中交锋着，斗争着，但渐渐的，却是后面的一种念头占了上风，而在这种情况之下，月铃不由的在周梦龙的挑逗之下，慢慢的挺动起了自己的如同乳鸽一样的胸脯，使得自己的胸前的一对丰满而充满了弹性的山峰在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　周梦龙正在不停的用自己的舌头舔着少女饱满而充满了弹性的山峰上娇嫩的肌肤，突然间感觉到少女动了起来了，使得自己的舌头和少女的山峰更加紧密的接触了起来，感觉到了少女的身体上的变化以后，周梦龙不由的更加买力的在少女的身上活动了起来。
　　周梦龙感觉到，光用筷子在少女的一边丰满而充满了弹性的雪白的山峰上划动，已经满足不了自己的冲动了，在这种情况之下，周梦龙不由的将筷子给放到了一边，而是伸出了一只手来，抓住了少女的山峰顶端的一个嫣红的突起，在手里揉捏了起来。
　　一边感觉着少女嫣红的突起的硬度，一边继续的用舌头挑逗着少女的另一边山峰，而那种刺激的感觉，使得周梦龙的呼吸不由的更加的粗重了起来。
　　而随着周梦龙越来越粗重的呼吸喷出来的带着男性的火热的气息的呼吸，也一阵一阵的扑打在了月铃的丰满而充满了弹性的山峰上娇嫩的肌肤之上。
　　受到这种刺激，月铃感觉到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位变得更加的湿润了起来，而仿佛周梦龙给自己带来的快感在自己的 确体内无法宣泄一样的，月铃的手儿不由的无声的在桌子上扭动了起来。
　　突然间，月铃感觉到了自己的手仿佛又一次的触摸到了一个坚硬而火热的东西，那东西上散发出来的火热的气息，让月铃的心中不由的微微一荡。
　　这一次的感觉，却不像头一次用纤纤玉手触碰到了周梦龙的坚硬而火热的身体某一个部位一样的给月铃带来的是难堪的感觉了，而月铃感觉到这一次，感受到了周梦龙的坚硬而火热的东西上散发出来的热力以后，自己的心儿却突然间有了一种轻松的感觉了。
　　在这种情况之下，月铃不由的开始不由自主的在周梦龙的坚硬而火热的身体的某一个部位上轻轻的抚摸了起来，一边感受着那种刺激的感觉，月铃的心儿一边怦怦的直跳了起来：“天啊，我，我怎么竟然会主动的，主动的抓住男人的，男人的那东西抚摸了起来呀，怎么会这样呀，月铃，你在干什么呀，你还，你还知道一知道羞耻呀，快一点快一点将那东西给放下来呀，脏死了，都要脏死了，那里可是男人尿尿的地方呀。”
　　月铃的心中虽然这么想着，但那纤纤玉手仿佛不受月铃的意识的支配一样的，反而更加的买力的在周梦龙的一个坚硬而火热的东西上抚摸了起来。
　　而月铃的动作，也深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不由的一口将黄瓜给吞进了肚子里面，然后，嘴边灵活的一伸，就将月铃的一边丰满而充满了弹性的山峰上的嫣红的突然给含在了嘴里，在那里品尝起了月铃的嫣红的突起来了。
三百七十六人体盛宴二
　　只见周梦龙一会儿伸出了灵活的舌头，不停的在月铃的山峰上嫣红的突起上舔动着，挑逗着月铃，而一会儿周梦龙又用牙齿，开始在月铃的山峰上那个嫣红的突起了温柔的咬动了起来，给月铃送去了一阵阵的微微的带着一丝疼痛的快乐，而一会儿，周梦龙又开始用自己的嘴唇，贪婪的吮吸起了月铃的山峰上的嫣红的突起起来了。
　　末经人事的少女，怎么会经得住一个情场老手如些的挑逗呢，月铃感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己的体内的冲动和渴望渐渐的涌动了起来。
　　在这样的挑逗之下，月铃不由的更加的猛烈的挺动着自己的胸脯，将自己的一对丰满而充满了弹性的山峰在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙，用自己的身体语言在向周梦龙暗示着自己到了现在，已经是不由的有些春情萌动了起来。
　　周梦龙一边认真的品尝着月铃的一边丰满而充满了弹性的山峰上的嫣红的突起给自己带来的刺激的感觉，一边正在留心着月铃的举动呢，在感觉到了月铃有些生涩的举动以后，周梦龙更加的肯定了自己心中的想法，月铃不但是一个女大学生，还是一个末经人事的大学生呢。
　　在这种情况之下，周梦龙在心中迅速的做出了决定，那就是，一定要好好的玩弄一下这个大学生，给自己的猎艳生涯记上重重的一笔。
　　做出了这个决定以后，周梦龙不由的更加的温柔的对起月铃来了，在这种情况之下，只见周梦龙抬起了头来，从月铃的小腹上拿起了一个樱桃，放到了月铃的微微的张开了的嘴巴里面，但却故意的留了半边在外面，然后，周梦龙伏下了身体，将嘴唇印在了月铃的小嘴之上，用牙齿咬住了露在了月铃的嘴边的樱桃，然后，用牙齿将半边樱桃给咬进了嘴里了。
　　当然，在做这样的动作的同时，周梦龙也更加温柔的将两只手分别的抓住了月铃的一对丰满而充满了弹性的山峰，在手里玩弄了起来。
　　第一次让男人将嘴巴印在了自己的性感的嘴巴之上，月铃的心儿不由的怦怦的直跳了起来，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，也一阵阵的刺激着月铃。


　　使得月铃在这种刺激之下，不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，月铃不由的微微的张开了嘴巴，就想要呻吟起来，但是月铃没有想到的是，自己的嘴唇上还放着半颗樱桃呢，而自己这一微微张开嘴巴，那樱桃就落入到了自己的口腔里面。
　　而更让月铃难堪的是，周梦龙的舌头，也竟然趁着自己张嘴的时候，伸入到了自己的嘴巴里，在里面搅动了起来，月铃感觉到，周梦龙的舌头是那么的灵活，那么的香软，使得自己在感觉到了一阵说不出来的舒服的同时，心中也更加的兴奋了起来。
　　而正是因为这种兴奋，使得月铃不由的在周梦龙的挑逗之下，开始伸出了自己的香软的舌头来了，和周梦龙的舌头纠缠在了一起。
　　感觉到月铃迎合起了自己来了以后，周梦龙不由的心中微微一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的一边尽情的品尝起了月铃的一个香软的舌头，一边对着月铃的嘴巴疯狂的吮吸了起来，一阵阵的吸力从周梦龙的嘴里发了出来，使得月铃的嘴里的香津一股一股的送到了周梦龙的嘴里，而周梦龙则将月铃的嘴里的香津全部都吞进了肚子里面去了。
　　感觉到了周梦龙的举动以后，月铃不由的羞红了脸：“天呀，眼前，眼前的这个男人，竟然将我的口水给吞到肚子里去了，难道难道他就不歉我脏么，就不怕我的口水么，我的口水真的有那么好喝么，以前，以前，我怎么没有感觉呢。”
　　而受到这种刺激，月铃感觉到，自己也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，月铃的正在周梦龙的跨部抚摸着周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的纤纤玉手，也仿佛受不了诱惑一样的，拉开了周梦龙的拉链，而将用伸到了周梦龙的裤子里面，在那里抚摸起了周梦龙的坚硬和火热起来了，周梦龙感觉到了月铃的动作，不由的舒服的呻吟了一声，而一个舌头更加疯狂的在月铃的嘴巴里搅动了起来了。
　　两人的口水，顺着月铃的嘴角流了下来，很快的就将月铃的下巴给打湿了，使得月铃看起来显得是那么的诱人，良久以后，月铃和周梦龙的嘴才分了开来了。
　　而月铃到了现在，也不由的睁开了眼睛，周梦龙看到，月铃的一双水汪汪的大眼睛中，全是媚眼如丝的神态了，看到这里，周梦龙不由的在月铃的一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，对着月铃道：“小美人儿，你真的是太性感，太诱人了，今天我要是不好好的玩弄你一下，就对不起你了，小美人儿，你就等着享受我吧。”
　　一边说着，周梦龙一边不由的露出了坏坏的笑容。
　　到了这个时候，月铃也不由的完全的放开了自己，在听到周梦龙这么一说以后，月铃不由的轻声的对周梦龙道：“老板，你，你的动作可要，可要温柔一点，一定要温柔一点呀，因为，因为我，我还是处女呢，我怕，我怕你太粗暴了，我，我会受不了，受不了的，好么，老板。”
　　虽然周梦龙早就猜到了月铃应该是个处女，但现在听到月铃亲口承认了这个事实，还是让周梦龙感觉到了一种异样的刺激，在听到月铃这么一说以后，周梦龙不由的对着月铃温柔的一笑：“宝贝，你就放心吧，我一定会很温柔的对你的，我会让你的第一次，感觉到无比的刺激的，而且，我要让你永远的记住你的第一次的。”
　　一边说着，周梦龙一边将月铃的小腹上的食物全给拂到了桌子上，只剩下了月铃的两腿交叉处的女性的身体最重要部位的果冻还留在了月铃的身上。
　　看到了周梦龙露出了坏坏的笑容，将掩盖住了自己的小腹的食物一件一件的给拂到了桌子上，使得自己的光滑而平坦的小腹，渐渐的展现在了周梦龙的面前。
　　在这种情况之下，月铃不由的害羞了起来，于是，月铃不由的努力的抬起了头来，一边看着周梦龙的行动，一边颤声的对周梦龙道：“老板，你，你在干什么，干什么呀，你是不是，是不是要动我那里，动我那里呀，求求你不要，求求你不要，那里，那里脏得很的，脏得很的老板，不要，不要呀，求求你了，老板，老板，不要动我那里，那里脏得很呀。”
　　月铃的嘴里虽然在那里苦苦的衷求着周梦龙，但是想到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位就要受到眼前的男人的挑逗了，月铃的心中却不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，月铃的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝兴奋的神色，而月铃也感觉到，在周梦龙的不停的挑逗之下，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位里流出来的液体更加的多了起来，有些甚至都已经从自己的身体里面流了出来，流到了桌子上了。
　　周梦龙正在兴奋之中，又怎么会去理会月铃在自己的身边的苦苦的衷求呢，在听到了月铃的苦苦衷求声以后，周梦龙不由的抬起头来看了看月铃对着月铃道：“月铃，没事的，我不知道怎么回事，就喜欢女人的那里，我觉得女人的那里，给我无比的刺激和诱惑，一想到我可以将头凑到你的那里去闻一闻那芬芳的味道，体会一下你的那里的柔软的感觉，我就兴奋得要死，真的，姑娘，不要紧的，我会很温柔的对你的。”
　　本来周梦龙以为，月铃说那话是因为月铃还是一个末经人事的姑娘的，所以想用语言来刺激一下月铃，让月铃更加的兴奋起来，从而让自己可以顺利的将头凑到月铃的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位挑逗月铃的。
　　但一边说着话，刘一悄一边却看到了月铃的眼睛中的闪烁着的兴奋而期待的目光，看到月铃的眼光以后，周梦龙才知道自己大错特错了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙便再也不理会月铃起来了，于是，周梦龙一边将头凑到了月铃的小腹之上，用自己的舌头舔着月铃的小腹之上残留着的食物的汗水和残渣，一边气喘嘘嘘的对月铃道：“姑娘，我还真的以为你是害怕呢，可是当我看到你的眼神的时候，我才知道，你还是很渴望我将头凑到你的那个地方，来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对，对不对，姑娘，你说话呀。”
　　月铃感觉到，周梦龙的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得月铃感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　月铃觉得，只有让周梦龙在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，月铃不由的将腿微微的张了开来。
　　周梦龙感觉到了月铃的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，看了看月铃的两腿交叉处的地方。
　　当周梦龙看到由于月铃张开了双腿，从而使得正盖住了月铃的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，周梦龙不由的叫了起来：“姑娘，不要动，不要支，千万不要动，要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了月铃的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，周梦龙才抬起头来看着月铃：‘姑娘，不要动了，千万不要动了，你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前，但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐，你是体会不以的。”
　　月铃听到了周梦龙的话，不由的在心中暗暗的骂了周梦龙一句变态，但同时，月铃感觉到，周梦龙的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　在这种情况之下，月铃不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎周梦龙的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
三百七十七人体盛宴三
　　看到月铃听话的并起了双腿，周梦龙不由的满意的一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的伸手在月铃的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得月铃的娇躯又颤抖了一下以后，周梦龙才对月铃道：“对了姑娘，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧，哥哥要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，姑娘，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了舌头，开始从月铃的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着月铃的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　一边体会着月铃的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，周梦龙一边不由的喃喃的道：“姑娘，你的皮质好光滑，好娇嫩呀，真的，还热热的，真的好舒服呀，姑娘，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀。”


　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得月铃的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，月铃不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得周梦龙不高兴，所以，月铃才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭周梦龙在自己的身上挑逗着。
　　月铃感觉到，周梦龙的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，月铃的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　在这种情况之下，月铃不由的紧紧的抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，月铃的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　周梦龙感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了月铃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从月铃的两腿交叉处散发了出来。
　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得周梦龙的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在月铃的手里更加的涨大了起来了，而周梦龙到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到月铃的两腿交叉处去了。
　　可是还没有玩弄到月铃的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，周梦龙又怎么会轻易的将身体插入到月铃的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢，在这种情况之下，周梦龙不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了月铃的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　而月铃感觉到，从周梦龙的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，月铃再也忍不住的扭动起了身体。
　　那样子，既像是在迎合着周梦龙在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受周梦龙的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。
　　至于说月铃的内心[究竟是什么样的一个意思，也许，只有月铃自己的心中清楚吧，一边在周梦龙的挑逗之下不停的扭动着身体，月铃一边不由的腻声的对周梦龙道：“老板，不要，不要，不要动我那里，我，我那里脏得很的，脏得很的，求求你了，求求你了，你动我哪里都行，都行的，就是不要动我那里好不好呀，求求你了，求求你了，月铃，月铃那里脏得很的，你肯定是不会，不坐喜欢的呀，老板，快停下来。”
　　有了上一次的经验，这一次，周梦龙才不管月铃是怎么说的呢，在这种情况之下，周梦龙不由的一国伸出了舌头在正盖在了月铃的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了月铃的两腿交叉处的风景来了。
　　周梦龙看到，月铃的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　看到这里，周梦龙不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了月铃的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给周梦龙含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了月铃的两腿交叉处的风光来了。
　　周梦龙看到，月铃的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了月铃两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是月铃的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。
　　看到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在将月铃的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，周梦龙便站了起来，又一次的挑逗起了月铃来了。
　　因为看到月铃的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以周梦龙的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将月铃从桌子上拉了起来，”
　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　周梦龙说完后，先走向月铃的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上月铃丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　在周梦龙双手相当有技巧的抚摸下，月铃一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而月铃这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这清纯妖魅的美女，周梦龙下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　这时周梦龙暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着月铃令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：”
　　果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的荫毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　这时的月铃，在刚刚周梦龙熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女大学生，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由周梦龙欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　而在周梦龙的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，月铃雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　而且一对巨乳的奶头也被周梦龙的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦周梦龙一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　“唔……老板你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　紧接着下来，周梦龙的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着月铃的一双巨乳，而月铃更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着周梦龙停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到月铃的身边说着∶”你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　月铃的一双美目不停的注视着周梦龙跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。身心已完全被欲火焚烧的月铃，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着周梦龙，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在周梦龙粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　周梦龙把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将月铃推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：”


　　我的小仙女、小骚货，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　说完，周梦龙叫月铃侧身的躺在他身旁。
　　此时的月铃在情欲的摧动之下，已完全听从周梦龙的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在周梦龙的身旁，一双媚眼淫荡的望着周梦龙，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对周梦龙送上香吻，一只手也在周梦龙的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着周梦龙的手臂上下的厮磨着。
　　此时的月铃已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是女大学生，而且还是个处女么？”
　　看到月铃有如此淫媚的神态，周梦龙出言寻问着她。
　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的月铃已羞耻得快说不出话来了。“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　忽然周梦龙的声音被堵住了，原来月铃勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　周梦龙这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教月铃一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：”
　　啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　虽然嘴上这样说，但月铃却主动的伸出手来抱着周梦龙的头，俏脸后仰着来享受周梦龙给予她的爱抚。
三百七十八人体盛宴三
　　在强大的欲火不断焚烧下的月铃，已不知羞耻为何物了，右手紧握住周梦龙的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在周梦龙的耳边向他哀求着：”
　　老板……小骚货的好老板……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　这时候的月铃已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　周梦龙说完之后，一个翻身起来压在月铃丰满的娇躯上，而月铃也主动的挺起了自己动人的胴体来任由周梦龙的双手摆布着。
　　周梦龙先是一阵狂吻到月铃透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在月铃那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为月铃的两颗巨乳太丰满的缘故，因此周梦龙也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的月铃媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎唷！老板你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　周梦龙不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在月铃的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着周梦龙的双手不停的玩弄，月铃从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　“咯咯！好老板……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”
　　说完话后的月铃，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　周梦龙看月铃全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从月铃那高耸的肉洞中流出。“还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？”
　　周梦龙一边问着月铃，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……小骚货的小肉洞痒死了……喔……好棒……老板你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　淫荡的喘息声，不停的从月铃娇艳的小嘴中发出。
　　“月铃呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。”


　　说完周梦龙的双手不停的把完着月铃的一对巨乳。 “好呀！那老板你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是老板你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到老板的称赞，月铃的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着周梦龙的抚摸。
　　这时周梦龙的手从月铃那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了月铃淫荡的肉洞上面，而月铃很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后周梦龙伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，月铃给周梦龙这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的周梦龙满手都是。
　　“哦……啊……老板不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　月铃全身最敏感的地方被周梦龙的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着周梦龙把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到月铃的小嘴中，月铃眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　周梦龙轻轻的把月铃扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：”
　　好不好吃呀？”
　　月铃的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打周梦龙的胸膛：”
　　你好讨厌……”
　　月铃娇声嗲语的喊着：”
　　死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……”
　　月铃被周梦龙用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但周梦龙并没有要放过月铃的意思，反而周梦龙他将手掌一弯，将月铃高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　月铃在被周梦龙用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“小骚货的好老板……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　平时一脸圣洁无比的月铃，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时周梦龙停止了一切的动作，起身站在月铃的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着月铃说：”
　　自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸。”
　　月铃才一见到周梦龙那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”
　　的就亲了它一下，接着一手握住周梦龙坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在周梦龙的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
　　“老板的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的。”
　　月铃一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着月铃依周梦龙所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而月铃的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为周梦龙伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　看着骑在自已身上的周梦龙正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，月铃更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓周梦龙的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　这时月铃看见周梦龙肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着周梦龙那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”


　　月铃一听马上用嘴紧紧的含住了周梦龙的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，周梦龙的手也加快的猛烈搓揉着月铃的巨乳，不一会周梦龙便在月铃娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而月铃也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因周梦龙的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　月铃继续的含弄了一会儿，小嘴离开周梦龙的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着周梦龙的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看月铃舔的那么的努力，周梦龙忍不住说：”
　　小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷。”
　　月铃的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在月铃的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，周梦龙的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。“啊！老板……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　月铃一脸陶醉的对周梦龙发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次。”
　　周梦龙不断的对着月铃说着一些淫邪的话语。
　　“好……小骚货不管多少次也愿意……请老板再给人家喝一次吧……”
　　月铃的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有周梦龙那雄伟耸立的粗大肉棒，而周梦龙的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待周梦龙下命令，月铃便主动的张开了诱人的小嘴，想把周梦龙的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，月铃无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……老板的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……老板……人家这样舔舒服吗……”
　　月铃含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着周梦龙脸上的表情。
　　周梦龙一边用手梳弄月铃乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在月铃那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　周梦龙摇动月铃的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了月铃的高涨的性欲。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……老板粗大的肉棒最好吃了……小骚货爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……小骚货每……每天都要帮……老板吸吮肉棒……好不好吗？……老板……”
　　月铃蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着周梦龙，一双玉手也主动的搓弄着周梦龙粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着周梦龙的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着周梦龙。
　　“嗯啊！请老板快点让人家舔吧……”
　　这是出自月铃的真心话，受到周梦龙的挑逗后，月铃原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的月铃像个小骚货一般，对于一切的性茭与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。”
　　从月铃的嘴把肉棒拔出来后，周梦龙独自坐在另一边对着月铃下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……老板好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的月铃，像只母狗般的往周梦龙的方向爬去。
三百七十九人体盛宴　五
　　“人家这个样子美吗？老板。”
　　此刻的月铃一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着周梦龙。周梦龙并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中月铃那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被老板……那样看着……真是……”
　　感受到周梦龙目光中的淫邪，月铃想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到周梦龙的面前去。


　　伴随着月铃爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在周梦龙的眼前。
　　“请老板把你粗大的肉棒赐予小骚货吧。”
　　被高涨不已的情欲刺激着的月铃，在爬到周梦龙的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着周梦龙。
　　“嗯！做的不错，就给你吧。”
　　看着月铃那淫媚的请求，周梦龙张开了大腿，在月铃的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着月铃用手将周梦龙的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将周梦龙火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　啧……滋……”
　　从月铃的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在月铃不停卖力的舔弄周梦龙的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　周梦龙的双手抚摸着月铃的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着月铃帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时月铃更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着周梦龙的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着周梦龙的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的周梦龙连连直叫。
　　“嗯……小骚货的好老板……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　月铃吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着周梦龙献上自己的香吻。
　　在与周梦龙热吻时，月铃一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着周梦龙他那宽厚的胸膛。
　　而周梦龙也回应着她，在用嘴吸吮着月铃嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。”
　　周梦龙不解的询问着月铃。“能够服侍老板开心就好了啊，就不要再问了嘛。”
　　月铃撒娇不依的回答着周梦龙。
　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　周梦龙在月铃的耳旁轻声问着。
　　只见月铃先娇媚的看了周梦龙一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在周梦龙的面前，淫荡的来回摆动后，对周梦龙回答着：”
　　要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求老板你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要老板的大肉棒来干啊……”
　　月铃连喘带泣的向周梦龙讨饶着。
　　但周梦龙并不理会月铃那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着月铃的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了月铃的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让月铃她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在周梦龙的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着周梦龙。
　　“咯咯……老板……人家要死了……喔……老板你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”
　　月铃这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着周梦龙的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　周梦龙他心里知道月铃又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着周梦龙将头抬起来后，发现月铃正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“老板，小骚货要啊！……要老板这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔---……”
　　月铃用双手握住周梦龙的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。


　　“好-小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了。”
　　周梦龙一个转身后，先将肉棒对准了月铃的肉洞后，接着猛力的一顶，而月铃也将双腿大张的准备迎合他。
　　当周梦龙猛力的将肉棒插入之后，只听月铃高声哀叫着：”
　　哎唷……痛死人家了……啊……小骚货不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　但周梦龙并没有因为月铃的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在月铃全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使月铃淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让月铃不由得发出野兽般的哼声。“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　说完后周梦龙继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　知道自己的处女已经被周梦龙破去了的月铃，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着周梦龙愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，月铃她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。月铃这时淫荡挺着圆臀来对着周梦龙说：”
　　咯咯，老板现在小骚货的小肉洞里面很痒呀？”
　　说这话时月铃羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　“那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了。”
　　话一说完，周梦龙便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　周梦龙用手抓着月铃的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而月铃也淫荡的回应着周梦龙，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的月铃主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让周梦龙的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，月铃肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让周梦龙粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊--对--对--再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊----……”
　　月铃她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着周梦龙肉棒的抽插。“喔---”周梦龙在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从月铃的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　“啊--……好---……”
　　周梦龙情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是月铃在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊-……好……老板……大鸡巴的……老板……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　月铃伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着周梦龙粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导周梦龙那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，月铃蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向周梦龙的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜--呜--喔--酥……喔--酥美死了--……再快一点……对对……大力一点……噢--噢--噢--……我要丢了----我……我……要丢了……啊----”
三百八十人体盛宴六


　　月铃近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候周梦龙他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在月铃高潮的时候，周梦龙他把肉棒深深地插入到月铃的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种性茭游戏的月铃，才初次上阵就遇上了周梦龙这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　周梦龙休息一阵后，调匀了气息，双手揉着月铃的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，周梦龙他淫笑着问月铃：”
　　柔细滑溜的，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　月铃咯咯淫荡的对着周梦龙一阵媚笑后，挺起着\纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着周梦龙的脖子，嗲声的说道：”
　　嗯啊！不来了啦，人家那有啊，老板你自己说嘛？”
　　说完后月铃的一双凤眼淫媚的看着周梦龙。
　　周梦龙用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：”
　　好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。”
　　话说完后，周梦龙的一双魔手更为猛力的揉搓着月铃的一对巨乳，而月铃的手也像蛇一般地搂上了周梦龙的脖子。
　　“咯咯！老板你喜欢就好了啊！嗯啊-好疼啊！”
　　月铃淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　周梦龙他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道月铃的意思。
　　“不要……不要……我不要……老板你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对--啊……就是这样……喔……喔……”
　　从月铃淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　“真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　周梦龙哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着月铃挺动。
　　“啊……小骚货的好老板……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　月铃的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“我就好好的来处罚你吧，小小骚货你想乐多少次啊？”
　　周梦龙上下其手问道。“两次……三次……呀……无数次……啊……请老板用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　月铃媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让周梦龙的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了月铃另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊-……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……老板……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊--……”
　　周梦龙他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着月铃的乳头，这样一来，让月铃不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着周梦龙，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着周梦龙肉棒的抽插！
　　“嗯--……喔--……对--老板……你好厉害喔--……吻得……人家……骨头……都酥麻了--嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了月铃的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在周梦龙结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在周梦龙的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着周梦龙的大龟头。
　　周梦龙突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：”
　　喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”


　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……老板的肉棒……好粗大……哦……啊……--……”
　　月铃淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊。”
　　周梦龙一边抚摸着月铃的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　月铃娇羞的说着。月铃随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊---……哎唷……唔……我……唔……老板的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔--啊……要干死小骚货了啦……对了--……就是哪里呀……天啊--……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜-----……喔……喔……”
　　月铃一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着周梦龙的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而月铃那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得月铃那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是周梦龙伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而月铃也主动的将上身向前倾，把重量压在周梦龙的大手上，享受着被周梦龙的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好老板……大肉棒的亲哥哥……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊--……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对--啊……就是哪里呀……”
　　这时月铃的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　周梦龙如此的问着月铃。月铃不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：”
　　啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜--呜--喔--好酥好麻喔……噢--噢--……泄了……泄了……啊---……”
　　话一说完，月铃的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。“好！你就尽管泄吧！淫荡的奴隶！”
　　周梦龙这时双手抓紧了月铃的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯……啊……老板……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”泄身后的月铃全身已酥软无力，但周梦龙可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将月铃的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让月铃再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在周梦龙的命令下愈夹愈紧，把周梦龙的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从月铃肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的月铃，整个丰满的胴体，伏压在周梦龙的身上不动了，也就在流出这些淫水时，月铃那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而月铃也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，月铃醒了，用着瞇蒙的媚眼看着眼前的景物，周梦龙正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被周梦龙吸得发涨，而她自己也感觉周梦龙粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……老板，你还没射出来吗？……”
　　月铃喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着周梦龙他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着周梦龙。
　　周梦龙一见月铃苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：”
　　我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　说完，在月铃红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……老板你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得泄身好几次了……”
　　月铃柔软香润的胴体瘫倒在周梦龙的胸膛上娇羞的说着。
　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……老板你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　连续三四次的高潮弄得月铃有些受不了了。
　　可周梦龙一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，周梦龙又来这一招，使月铃淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……老板你坏……欺负人家啊……”
　　月铃似不依般的对的周梦龙娇吟着。


　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……”
　　周梦龙如此问着月铃，她当然是不停的点着头回应着。
　　周梦龙看完很开心的微笑一下：”
　　那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　接着周梦龙就将肉棒抽离月铃淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与周梦龙粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，月铃她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让周梦龙能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　“嗯……老板……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　月铃忘形地浪叫着。“好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　周梦龙的先用双眼凝视着月铃那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”
　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于月铃的淫水不断的流出很多，周梦龙很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了月铃的淫荡肉洞内。
　　“啊……老板……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　月铃一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被周梦龙他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　紧接着一声一声”啪！啪！”
　　的快速肌肉撞击声，乃是周梦龙正不停的挺动着肉棒，在月铃的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而月铃纤细的腰身也配合着周梦龙肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
三百八十一人体盛宴七
　　
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给老板你干……唔……我的大肉棒老板呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着周梦龙从后面伸出双手来，用力的玩弄着月铃的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在月铃的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而月铃则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了周梦龙的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……老板干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
　　月铃整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的月铃只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　“小小骚货，还要扭动屁股呀。”
　　周梦龙继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着月铃那高高翘起的圆臀。“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊-……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊--……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在周梦龙的耳边缠绕着，而周梦龙的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候周梦龙不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄月铃她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：”
　　怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　“快点嘛--！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦--……老板不要停下来嘛……”
　　虽然月铃此时已被周梦龙的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着周梦龙的大肉棒，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止。”
　　说完话后，周梦龙他马上来一个大翻身，然后把月铃给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在月铃的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“咯咯……啊---……啊-……好舒服哟-……人家要被你插死了……唔……啊--……唔……对--……对了……喔-……喔……天啊--真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊---……”


　　周梦龙越抽越快，越插越深，只觉得月铃的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着周梦龙的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在周梦龙身下的月铃，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着周梦龙的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…老板再用力插……进来……啊-……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请老板用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊--……”
　　虽然月铃的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着周梦龙他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让周梦龙的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被周梦龙的大龟头碰触时，都会让月铃忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊--咯咯……我的好老板-……啊--……好舒服哟--……唔……唔……唔--你真厉害……唔……对--……对……喔--……你快要插死我了……喔……喔……天啊--……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……”
　　周梦龙他那粗长又特大的肉棒在月铃的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见月铃娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：”
　　好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　周梦龙在最后捧起月铃的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的月铃只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　周梦龙最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，周梦龙只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对月铃说道：”
　　小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。”
　　听到周梦龙如此说，月铃她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着周梦龙的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　周梦龙的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了月铃的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在月铃淫荡的肉洞深处。
　　“喔……我的好老板……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　在周梦龙的肉棒完全射出大量的精液后，月铃雪白修长的大腿还缠绕在周梦龙的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　月铃弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，周梦龙赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性茭过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　第二天一上班，周梦龙就来到了龙思思的办公室里，到秀水去了两天了，自己有些事情要当面跟她汇报，尤其是免了乡长和书记的职这样的大事。
　　由于事先在电话里能过气，龙思思也在电话里表示过对周梦龙行动的支持，所以，两个人沟通起来十分的容易，听到周梦龙说了详细的经过以后，龙思思道，这秀水乡的两人实在是太不像话了，早就听说过他们的一些事情，我也一直想要找个时机好好的整治她们一下，但是念在他们当到这一级的干部不容易，所以才一直没有动手的，今天你做了这件事情，实在是太好了。
　　看着龙思思的一张弹指可破的俏脸上在说这话时所露出来的认真的表情，周梦龙知道，这个春呈的一把手说的话是真心的，再联想到美艳熟妇听自己的话而注重了打扮起来，再加上那次自己受伤以后龙思思露出来的关切的目光，周梦龙越来越不相信，这个龙思思，就是那些对自己不利的流言的制造者。
　　看了直办公室外，似乎一个人也没有，空荡荡的，周梦龙的心中一动，自己不是一直在找机会，想要试探一下美艳熟妇的么，现在不是一个最好的时机么。
　　看到周梦袭转头看着门外，一脸若有所思的样子，龙思思的心儿不由的一跳，可是龙思思不愧为混迹官场的老手，虽然心弦震动，但是一张弹指可破的俏脸上，却没有露出一点异样的表情，周县长，怎么了，看你一副心事重重的样子。
　　周梦龙听得出来，龙思思在说这话的时候，语气之中隐隐的透露出一股关切自己的意思，心中一动之下，龙思思故意叹了一口气，书记，也不知道是怎么一回事，想到那些关于人的流言，我的心就没来由的沉重了起来，对了，你知道流言的事么。
　　龙思思没有想到周梦龙在自己的面前竟然直接的就说起了这件事情，表情一下子变得不自然了起来，轻轻的叹息了一声，美艳熟妇轻轻的点了点头，表示自己已经知道了流言的事情。
　　龙书记，那你能帮我分析一下，在春呈，究竟会有谁会对我不利，从而处心积虑的想要置我于死地，不给我翻身的机会么，我自问到春呈的时间虽然短，但是却是一心为了工作，虽然也得罪过一些人，但是那全是因为工作呀。
　　一边缓缓的说着，周梦龙一边看着龙思思的一张弹指可破的俏脸，仿佛想从这个城府很深的美艳熟妇表情的细微变化之中，看出她的内心世界一样的。
　　在周梦龙看着龙思思的同时，龙思思也在睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，又是一声叹息以后，龙思思才道，周县长，这种事情怎么说呢，说到这里，龙思思停顿了一下，目光也变得闪烁了起来，似乎在考虑着要怎么跟周梦龙说。


　　过了好一会儿，龙思思的话又响了起来，周县长，这个世界上有很多事情，不是说你不去得罪人家，人家就不来得罪你的，有些人，为了自己的目的，有时候是不择手段的，等到你发现有人害你的时候，才会发现，这全相害你的人，其实一直就在你的身边。
　　龙思思的话额有些哲学的道理，但是周梦龙不听龙思思的话还好，一听这个美艳熟妇的话以后，反而变得更加的云里雾里了。
　　龙思思所说的话，让周梦龙听得像是在提醒着自己，但是龙思思的话却又隐含着深意，像是在提醒着自己，这件事情，就是她在做的，请自己不要跟她对着干一样的。
　　再加上龙思思在最初听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸上露出来的不自然的表情，让周梦龙在心中对自己当初判断的这流言的制造者应该不是龙思思而产生了怀疑。
三百八十二主任彩桦一
　　
　　看到周梦龙听到了自己的话以后，露出了一副若有所思的样子，龙思思笑了起来，周县长，我想，你那么联盟，那么有能力的人，又怎么会因为这一点小事而伤神呢，我相信，凭着你的本事，是一定可将这种小事给化解的，对么。
　　看着龙思思饱含深义的目光，周梦龙的心中越发的肯定了自己的想法，这个美艳熟妇是在摆明了跟自己摊牌了，龙思思说到了自己的能力素质，也就从一个侧面表明着，她是怕自己的到来而威胁到了她的地位，所以才会处处的针对自己的，想能了这一节，周梦龙不由的也是微微一笑，龙书记，你说得对，我本来对权利就没有什么欲望，那些想要害我的人，就让她们来吧，我想，等到她们觉得我已经构不成对她们的威胁的时候，就会放弃这种无聊的举动了。
　　说到这里，周梦龙觉得自己再也没有再在这里呆下去的必要了，在这种情况之下，周梦龙起身告辞，而龙思思也没有留他，任他扬长而去，只是不知是不是这个美艳熟妇已经听懂了周梦龙话里的深意，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分意味深长的笑容。
　　一路想着龙思思对自己所说的话，心中也希望着龙思思能够听懂自己临走时所说的那带着暗示的话，周梦龙有些魂不守舍的走回了自己的办公室。
　　正在想着龙思思究竟会不会因为自己的一席话而放过自己，让自己好放手发展春呈的养殖业，也好给自己和春呈人民一个交待的时候，突然响起的手机铃声，让周梦龙从沉思中醒了过来。
　　玉梅姐，怎么想起给我打电话来了，看到来电显示上显示的是刘玉梅的电话，周梦龙立刻的放下了心事，而变得油嘴滑舌了起来。
　　梦龙，你怎么搞的，上次谢龙泉的事，你已经弄得满城风雨了，还好我在纪委，给你挡了下来，可是这一次的事情却更大，你知道么，有人联名上了举报信，说你利用职权，不但逼死了谢龙泉，而且还摆免了和你有仇的秀水乡的乡长和书记，有没有这回事呀。
　　周梦龙听到刘玉梅这样一说，心头不由的一震，几乎不用脑袋，周梦龙也想起了这件事情的幕后推手了，但这个时候，周梦龙却无心去想那些，因为刘玉梅的声音又一次响了起来。
　　梦龙，这一次的事情可能有点大，这封检举信是从省纪律转过来的，市纪委没有办法，只能立案调查了，你做好准备，迎接调查吧，反正你在纪委待过，有些事情也不需要我的提醒了，你自己做准备吧。
　　刘玉梅的话，如同一个炸雷一样的，将周梦龙的耳朵震得嗡嗡作响，周梦龙没有想到，自己到春呈两个多月的时间，一心想着要如果对春呈负责，想着怎么发展春呈的经济，而现在，自己却接二连三的受到打击和迫害，委屈感从心中油然而生。
　　但是因为害怕刘玉梅担心自己，所以周梦龙尽量的将语气放得平静一些，刘姐，你放心吧，这些小事如果我都处理不好的话，也枉在你的手下待这么长时间了。
　　电话那头的刘玉梅沉默了一会儿，那好，梦龙，一切你都小心一点，这一次，我和你钱姐都不负责这件事情，这件事情由一个新来的副书记负责，你事情做得圆滑一些，我和妃兰会在上面给你做工作的。
　　听到刘玉梅这样一说，周梦龙的心头不由的一沉，在纪委待了那么长的时间，周梦龙自然知道，做为省纪委副书记的钱妃兰和市纪委的书记的刘玉梅，都只能在自己的事情上做工作，这意味着，这件事情已经是十分严重的。
　　但是严重又怎么样，自己接受调查已经是事实了，要怪也不能怪别人，只能怪自己太不小心，太轻敌了，太相信自己对龙思思不会再陷害自己的判断了。
　　放下电话以后，周梦龙想到龙思思这个阴毒的女人，处心积虑的要暗算自己，而自己却一直以为龙思思是在对自己态度慢慢的软化着而放松了警惕，而现在，终于让自己陷入了极为不利的局面，想到这些，周梦龙的心中不由的升起了一丝难言的苦涩。
　　但同时，周梦龙的心中又升起了一股无形的怒火，想到龙思思的处心积虑，想到自己竟然还在幻想着想要将这个美艳熟妇给征服，周梦龙就不由的气不打一得来，而想到自己的委屈求全到了最后竟然是落得了这样的一个结果，周梦龙的怒火终于燃烧了起来。
　　龙思思，你不仁，就不要怪我不义了，从今天开始，你就是我在春呈的头一号敌人，你等着吧，我会让你知道，得罪了我周梦龙，会是一种什么样的结果的，在周梦龙说这话的时候，正坐在办公桌后面若有所思的龙思思，不由的打了一个冷战。
　　心中涌动着一股难言的火气，周梦龙感觉到，自己的心中压制着一股冲动，周梦龙知道，此刻，自己需要人来安慰，需要女人来给自己败火，不然的话，自己因为急火攻心而不考虑后果做出一些事情来，也许会让自己败得一塌糊涂。
　　深深的吸了一口气，周梦龙让自己的头脑微微冷静了一下，拿起桌上的电话，喂，李主任么，我是周梦龙，请你到我的办公室来，对，就是现在，周梦龙之所以会选择李彩桦这个时候到自己的办公室里来，实在是有着他的想法的。
　　第一，因为昨天在李子园的时候，周梦龙偷窥到了中年美妇的裙底风光以后，心中就下定了决心，一定要想尽一切办法，去品尝到她的两腿之间正在粉红色的内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的水蜜桃。
　　第二点，也是最重要的一点，那就是，龙思思三番五次的暗算自己，让自己陷入到了极为被动的局面，这样一来，周梦龙对自己的对女人必杀的手段变得没有了底气起来了，而征服李彩桦，可以让周梦龙觉得，自己的男性魅力还在，还可以让自己已经降到了最低点的自信心重新建立起来，而这一点，在面对着龙思思这样一个成熟美艳而又城府很深的敌人时，是至关重要的。
　　两三分钟以后，一阵高跟鞋的声音想了起来，周梦龙知道，这是李彩桦到了，想到昨天自己的身体的某一个部位顶到了李彩桦的一个正在短裙紧紧的包裹之下的结实而弹性的大屁股之下带来的美妙感觉以后，不由的暗暗的咽了一口口水，而心中的心事，也暂时抛在了一边。
　　这倒不是说周梦龙是一个用下半身思考的动物，而是周梦龙知道，事情既然已经发生了，那自己在这里患得患失，只能会让自己敌了方寸，而既然自己想这些事情对自己只有害而无利，周梦龙又怎么会再次的想这件烦心的事情呢。
　　一阵敲门声响了起来，周梦龙抬头一看，却是李彩桦来了，今天的中年美妇，显然是经过了一番刻意的打扮，本来就吹弹可破的肌肤，因为淡施脂粉，使得这个本来就风情万种的美艳熟妇，变得越发的妩媚动人了起来。


　　李主任，请进来坐吧，有些事情要跟你商量一下，周梦龙一边说着，一边离开了办公桌，走过去将门关了起来以后，让李彩桦坐了下来，自己则坐到了她的身边。
　　如果是在别的地方，李彩桦也许会因为周梦龙关门的举动而暗生警觉，但是现在是在办公室里，而且身为县政府办公厅主任的李彩桦也知道，有时候领导找下属谈话的内容不想给外人听见的时候，也会关上办公室的门，所以，中年美妇对周梦龙的举动，并没有放在心上。
　　坐下来以后，周梦龙闻到，一股淡淡的秀发的香气混合着少妇的体香，又夹杂着一丝沐欲液的气息，冲入到了自己的鼻子里面，让周梦龙的精神不由的为之一振。
　　李主任，知道我找你来有什么事么，周梦龙侧过身子来，看着中年美妇，一边用眼角的余光打量着这个美艳的少妇，一边却故意的露出了严肃的表情看着李彩桦。
　　周梦龙看到，李彩桦今天仍旧是一件大翻领的衬衫，下身穿着一件及膝的短裙，标准的职业女性的打扮，只是，因为中年美妇是坐在了那里，所以本来是打到了膝盖的短裙，就因为姿势的原因，向上退了回去，使得她的大半截的大腿，露在了外面。
　　和昨天不一样的是，今天的中年美妇，穿了一条肉色的连体丝袜，而在丝袜的包裹之下，美艳女主任的玉腿，看起来更加的结实，更加的充满了弹性，也更具备了一丝撩人的气息。
　　结实而均称的玉腿，将中年美妇的丝袜撑得饱满而圆润，而丝袜，却又给中年美妇的玉腿增加了几分弹性而张力的感觉，那种诱惑，使得周梦龙在心中微微一荡的同时，不由的生出了几分想要好好的玩弄这双玉腿的冲动来。
　　听到周梦龙一脸严肃的问起了自己来，李彩桦微微一愣，但马上的，出于多年的职业敏感，使得这个中年美妇知道，周梦龙找自己肯定是有什么重要的事情了，在这种情况之下，李彩桦下意识的摇了摇头。
　　周梦龙故意的叹息了一声，一边继续的在中年美妇的丝袜美腿上大吃着豆腐，一边道，李主任，昨天我们到李子园去偷东西的事情，竟然有人告诉了龙书记了，龙书记早上还为这个事情找了我谈话呢。
　　这话如果由别人说出来，李彩桦一定会不肖一顾的，因为她也算是见过大世面的人，自己和周梦龙去偷李子，那本是小得不能再小的事情，而且当时果农知道了周梦龙的身份以后，还主动的送了一袋李子给周梦龙，而告状的人，第一这样的小事，根本不会引起龙思思的重视，第二，如果告诉了龙思思，那人就等于是得罪了周梦龙和自己，又有谁会没事找事呢。
　　但是一来周梦龙说这话的时候表情严肃，让李彩桦对自己的判断产生了一丝怀疑，第二周梦龙早上去过县委，身为办公厅的主任也是掌握的，第三，周梦龙是县长的身份，自然不会对自己说假话了。
　　想到这三点，李彩桦迅速的推翻了自己先前的判断，一张本来是带着嫣然的笑容的弹指可破的俏脸上，也不由的露出了几分紧张的神色，周县长，真的么，那，那龙书记怎么说的。
　　看到中年美妇的紧张的样子，周梦龙知道，她是相信了自己的话了，而李彩桦的紧张，使得这个美艳的女主任，竟然如同邻家少妇一样的，显得楚楚动人了起来，看得周梦龙真的恨不得马上将这个美艳女主任给压在沙发上，好好的唱一曲征服之歌。
　　但周梦龙知道，以现在李彩桦的紧张的心态，再加上此刻的办公室的氛围，自己这样子做，不但会达不到自己的目的，说不定还会招来这个美艳熟妇的剧烈反抗呢。
　　在这种情况之下，周梦龙只好强行压制住了自己内心的冲动，在哈哈一笑之下，周梦龙才道，李主任，当然是假的了，你也不想一想，这样的小事，怎么会有人告诉龙书记呢，而且，就算是龙思思知道了，也只会付之一笑，又怎么会当真呢。
　　看到周梦龙一脸坏笑的看着自己的样子，李彩桦才知道自己是上了周梦龙一个恶当了，想到自己先前紧张的样子都露在了周梦龙的眼里，李彩桦的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
三百八十三主任彩桦二
　　
　　因为昨天在李子园里发生的那一幕，使得李彩桦和周梦龙的关系一下子亲近了许多，想到周梦龙竟然弄出了这样的恶作剧来戏弄自己，又羞又急之下，中年美妇不由的伸出了小手，在周梦龙的胸脯上捶打了起来。
　　周县长，你坏死了，竟然跟我开起了这种玩笑，让人家竟然紧张了一下，真是的，周县长，你太坏了，我不想理你了。
　　周梦龙看到，随着中年美妇的手在自己的胸脯上捶打了起来，她的一对正在大开领的衬衫的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就不可遏制的颤抖了起来，那一阵阵的乳浪，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　而同时，因为中年美妇的身体的扭动，使得本来和胸口紧紧的贴在了一起的衬衫，也和胸口形成了一个缝隙，从周梦龙的位置看过去，却正好可以从那个空隙之中，看到衬衫掩饰之下中年美妇的春光。
　　随着小手用力的在周梦龙的胸部捶打着，使得中年美妇的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也因为受到了胳膊内侧的挤压，而慢慢的变幻着形状，要不是周梦龙对美女有着异于常人的免疫力，光是受到这无限春光的诱惑，鼻血是肯定要流出来的。
　　闻着中年美妇身上散发出来的淡淡成熟体香，看着李彩桦胸前的波涛汹涌，感受着小手如同按摩一样的捶打，周梦龙的心中涌动着一股春情，在这种情况之下，周梦龙抓住了中年美妇的纤纤玉手。
　　美艳女主任轻轻的挣扎了一下，红着脸看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中也露出着嗔怪的目光，周县长，你坏死了，你再这样对我的话，我可就不理你了。
　　周梦龙坏坏一笑，知道这个美艳女主任并不在意自己的捉弄，李主任，说实话，今天找你来，我可是想要你陪我说说话呢，你不知道，想到昨天和你一起去偷李子的事情，我就心中一片的温暖呢。
　　轻轻的抽回了手，也许是因为想到了周梦龙昨天最后一刻抱着自己的时候坚硬而火热的大鸡巴顶在了自己的大屁股上那种仿佛要将自己的身体刺穿的感觉，李彩桦的俏脸变得更加的红润了起来，使得这个美艳少妇看起来十分的明媚可爱。
　　听到周梦龙这么一说以后，中年美妇不由的白了周梦龙一眼，周县长，你还说呢，一开始我还没有什么感觉呢，可是回到县城以后，我才发现自己的腿酸胀得利害，到现在，我这里还隐隐做疼呢。
　　一边说着，中年美妇一边半真半假的弯下腰来，轻轻的在自己的脚踝上抚摸了两下，周梦龙看到，随着中年美妇弯下了腰来，就使得她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，因为受到了重力的作用，而垂了下来，透过半掩着的衬衫，周梦龙可以清楚的看到，那一对可爱的小兔子，正垂在那里，形成了一个如桃形的形状。
　　暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙蹲在了李彩桦的面前，李主任是不是呀，那就真的不好意思了，来，让我看看，你是不是伤到哪里了。


　　一边说着，周梦龙一边抓着这难得的机会，一把将李彩桦的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察了起来，一边看着李彩桦秀美的脚踝，周梦龙一边用眼角的余光打量着中年美妇，想看看李彩桦在自己近乎轻薄的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　周梦龙看到中年美妇，正弯着腰看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是鼓励的神色以后，周梦龙知道，李彩桦算是已经默许了自己的挑逗了，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，手上微微的一用劲，就将李彩桦脚上的一只高跟鞋给脱了下来。
　　李彩桦给周梦龙突如其来的举动纷吓了一大跳，脚也是下意识的向后一缩，但是周梦龙的劲大得很，她这一缩脚，不但没有挣脱出来，反而使得周梦龙将她的脚抓得更紧了，周县长，你，你在干什么呀。
　　周梦龙坏坏的一笑，李主任，你说我在干什么，不脱下你的鞋子，我怎么直得清楚你是不是真的受伤了呢，一边说着，周梦龙一边低下头来，观察起了李彩桦的纤纤玉趾来了。
　　周梦龙感觉到，随着自己将中年美妇的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝酸臭的气息扑面而来，而这股酸臭的气息如果换在其他的地方，那肯定是刺鼻的，但是换成了现在的环境，却变成了一股无比撩人的气息，使得周梦龙的大鸡巴开始变得又不安分了起来。
　　闻着那股让人亢奋的气息，周梦龙打量起了美艳女主任的平脚来了，周梦龙看到，肉色的几乎是透明的丝袜，包裹在了中年美妇的小脚之上，给她的小脚增加了几分诱惑的气息，而因为汗水的原因，丝袜在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使得她足背上透明的血管也变得清晰可见了起来。
　　十根玉趾，纤细而修长，正在丝袜的包裹之理，紧紧的挤在了一起，使得她的玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。
　　看着周梦龙正在那里目不转睛的看着自己的玉足，中年美妇一张弹指可破的俏脸上的红色变得越来越明显了起来，但是不知道怎么回事，美艳女主任只是咬着踌看着痴迷的玩弄着自己的小脚的周梦龙即不反抗，也不默许周梦龙挑逗自己的行动。
　　足足的打量了李彩桦的玉足有两分多钟，周梦龙的手才慢慢的向上滑动了起来，朝着丝袜包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让周梦龙的呼吸，都不由的为之要停顿了起来。
　　这个时候，周梦龙才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种丝袜了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使得周梦龙完全的明白了丝袜竟然还有如此的妙用。
　　丝袜包裹在女子的大腿之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使得女性的玉腿看起来更加的养眼，而且还能弥补女性玉腿上不大不小的缺点，让有些肥胖的女性玉腿看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的玉腿看起来却显得圆润。
　　而这只是丝袜的好处中微不足道的一个，丝袜包裹在了玉腿上之后，因为网眼都给撑开了，使得女性的玉腿上的肌肤，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足男人偷窥的欲望，撩动男人的心弦，从而使得女性在男性的眼中更增加几分撩人的风情。
　　而丝袜虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使得手摸上去以后，会有一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的丝袜，就更能增加女性玉腿的触感和光滑的效果。
　　而且，因为丝袜都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了几分女性玉腿的弹性，使得那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男人是丝袜控的一个重要的原因吧。
　　周梦龙的感觉现在也是如此的，他只觉得在丝袜的包裹之下，自己的手摸在了中年美妇的结实而修长的玉腿上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，十在是妙不可言。
　　当然，周梦龙一边体会着中年美妇的丝袜美腿给自己带来的那种美妙的感觉，一边也没有忘记自己今天让李彩桦到自己的办公室是出于什么目的，这种情况之下，就显示出周梦龙挑逗女性高超的手法来了。
　　周梦龙一会儿用指腹，若即若离的和美艳女主任的玉腿轻轻的接触着，给李彩桦带去了阵阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的揉捏着她的肌肤惦她体会得到一种略带着疼痛的快感，而有时，周梦龙又会将整个手掌都按压在李彩桦的玉腿之上，在给中年美妇送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着李彩桦的神经。
　　李彩桦只觉得，周梦龙的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，李彩桦感觉到，自己全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。
　　李彩桦自己都没有感觉到，在周梦龙的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生着细微的变化，本来因为紧张而绷紧了起来的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到周梦龙的耳朵里，更让周梦龙兴奋了起来。
　　房间里身为下级的办公厅主任坐在了沙发上，而身为领导的周梦龙却半跪在了地上，正在给女下属进行着服务，而从女下属的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使得这间办公室里，多了几分暧昧的气氛。
　　而由于周梦龙的手正在中年美妇的正在丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子上抚摸着，为了方便自己的举动，在李彩桦没有明确的反对的情况之下，周梦龙已经将她的小脚，架在了自己的脖子上。
　　而这样一来，从中年美妇的玉脚上散发出来的那股带着一丝香甜的酸臭的气息，也变得跟在的浓烈了起来，而闻到这些，周梦龙仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对中年美妇的挑逗也更加的买力了起来。
　　而看到在自己的挑逗之下，李彩桦已经轻轻的闭起了双眼，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房也剧烈的起伏着以后，周梦龙知道，这个美艳女主任已经是有些情动了。
　　在这种情况之下，周梦龙轻轻的摇起了头来，这当然不是说周梦龙看到美艳女主任如此不堪挑逗而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在李彩桦的玉足上摩擦了起来。
　　这双管齐下的挑逗，让中年美妇感觉到了一种异样的刺激，她甚至都能感觉得到，在周梦龙的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经有了一股液体，流了出来了。
　　丝袜微微显得有些粗糙的表面，和中年美妇的光滑如玉的玉足的触感形成了一个鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人的性欲的气息，周梦龙再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将李彩桦的五只玉趾，给含在了嘴里。
　　顿时，中年美妇就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动竟然能让自己如此的舒服，李彩桦不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　这一睁开眼睛，李彩桦就看到，周梦龙正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种火热的气息，无疑是从周梦龙的嘴里发出来的，看到这里，中年美妇不由的轻啊了一声，脚一缩，就想要将玉趾从周梦龙的嘴里给抽出来。
　　县长，不行的，不能这样，那里脏得很呢，看着周梦龙脸上如此痴迷的含着自己的玉趾，美艳女主任的心中不由的怦的一跳，身体变得更加的软化了起来，而两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也流出了更多的淫水。
　　周梦龙摇了摇头，示意美艳女主任不要乱动，在周梦龙的目光之下，李彩桦淡淡的停止了挣扎，而是在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙挑逗着自己的举动。


三百八十四　主任彩桦三
　　
　　从周梦龙那痴迷的脸上，中年美妇感觉得出来，周梦龙对自己的玉趾是多么的迷恋，而从这也不难推测出，周梦龙对自己的身体是多么的迷恋了。
　　李彩桦虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从来没有体会过的刺激，在这种刺激之下，美艳熟妇就想要大声的呻吟，但是想到这里是办公室，如果自己大声呻吟，传到别人的耳朵里，别人就算是用大腿想，也能想象得出自己和周梦龙在办公室里干了什么了，在这种情况之下，美艳熟妇只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。
　　但是呻吟声发不出来，也就等于中年美妇心中的快感宣泄不出来，本来就是狼虎之年的李彩桦，又怎么受得了这种刺激呢。
　　此刻的美艳女主任，一张弹指可破的俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，使得美艳女主任只能是大声的呼吸着，使得她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也不停的颤抖了起来，那种媚眼如丝的样子，使得李彩桦看起来要多诱人就有多诱人。
　　周梦龙一边将李彩桦的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻轻的在中年美妇的玉趾上不停的舔动着，刺激着李彩桦的神经，同时，周梦龙的眼睛也没有闲着，而是在那里打量起了这个中年美妇在自己的挑逗之下的表情变化了起来。
　　当周梦龙看到中年美妇的一个曼妙的而充满了成熟妇人风韵的身体，在不停的扭动着，而她的一张弹指可破的俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大鸡巴一下子变得坚硬如铁了起来。
　　此刻的周梦龙，已经不满足于只在中年美妇的玉足和玉趾上挑逗了，她的手慢慢的向上滑动着，向着中年美妇的大腿根部进发了起来，中年美妇似乎已经在周梦龙的挑逗之下，丧失了神智，对周梦龙的举动竟然毫不察觉，任由周梦龙将自己的短裙给撩到了腰际。
　　周梦龙做好这一切以后，将美艳女主任的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半跪着的姿势，但是目光，却已经开始在李彩桦的两腿之间滑动了起来。
　　周梦龙看到，现在的中年美妇的两条玉腿分得开开的，使得她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景，在自己的面前更加的突出了出来。
　　透过丝袜的网眼，周梦龙可以清楚的看到美艳女主任的两腿之间的那倒三角似的粉红色，看着那里的美妙风景，周梦龙差点连眼珠子都要掉了出来。
　　丰腴的，肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的呼吸也变得急促了起来。
　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气息，冲入到了周梦龙的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，周梦龙不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。
　　看到周梦龙的火热的目光在自己的小骚穴上视奸着，中年美妇也感觉到了巨大的刺激，而在这种刺激之下，中年美妇只觉得，自己的小骚穴里流出来的淫水越来越多了，她都能清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。
　　为了不让周梦龙发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小秘密，李彩桦连忙将本来分得开开的玉腿给夹了起来，而一双手，也盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。
　　但是林彩桦没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的小骚穴就因为受支了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢。
　　而且，美艳女主任的如此举动，使得她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得周梦龙这个色中饿鬼，自然是口水横流了。
　　轻轻的伸出了手来，放在了李彩桦的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，周梦龙猛的抓住了李彩桦的玉手，一用劲，就听得中年美妇发出了一声轻呼，两腿之间正在内裤和丝袜的双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了周梦龙的面前。
　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，周梦龙又怎么忍耐得住，在这备战情况之下，周梦龙猛的一低头，就将自己的头凑向了中年美妇的两腿之间。
　　李彩桦轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，钻入到了自己的小骚穴之中，撩拨着自己的神经。
　　轻声的呻吟了一声，李彩桦有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了中年美妇的阴阜之上，周梦龙只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野了起来，一边不停的用自己的头在李彩桦的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了李彩桦的丝袜的裤腰，就想要将她的内裤和丝袜给扒下来。
　　感觉到了周梦龙的举动，李彩桦突然间身体一僵，马上的，李彩桦跟想起了什么来一样的，一双手伸了出来，抓住了周梦龙的手，周县长，不行，不能在这里，这里可是你的办公室呀。
　　周梦龙正在兴头上，又怎么会听得进去李彩桦的话呢，再者说，她在办公宝马里办这事也不是一次两次的，又怎么会将李彩桦的话给放在心上呢。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的加紧了对充满了万种风情的美艳女主任的侵犯，但是周梦龙却没有想到，这个时候的美艳妇人却奋力一挣，一股大力传来，周梦龙不及防备，竟然给美艳女主任一把推到了沙发上。
　　有些茫然不解的看着正在整理着衣服的美艳女主任，周梦龙的脸上露出了极度失望的神色，可是就在周梦龙失望的时候，李彩桦的声音又一次的响了起来，周县长，在这里不行，也不等于在别的地方也不行呀。
　　说到这里，李彩桦轻声的说出了一家宾馆的名字，然后对着周梦龙嫣然一笑，周县长，地点我已经定好了，我知道打断了你的好事让你有些生气，但是这里是办公室，我真的放不开，我先去哪里了，你来不来，自己看着办吧。
　　看着李彩桦的身影消失在了门后，周梦龙如梦初醒般的连忙整理了一下自己的衣服以后，冲了出去，来到宾馆以后，周梦龙看到李彩桦正站在一间豪华套房里俏生生的看着自己，周梦龙也在那里打量起了李彩桦来了。
　　看着李彩桦的短裙包裹之下的丰臀，周梦龙的心中不由的暗暗的吞了一口口水，不由的脑海中又想起了刚刚自己在李彩桦的身上抚摸时的情景来了。


　　想到这里，周梦龙的心中一荡，一个下体不由的微微的翘了起来，周梦龙感觉到，那短裙将李彩桦的丰臀包裹得是那么的紧，使得自己的眼睛看上去就像以看到里面的那内裤的痕迹一样的。
　　想到这里，周梦龙的心中不由的有些冲动了起来，又闻到从李彩桦的身上散发出来的那一阵阵的体香，要不是现在门还没关的，周梦龙可能早就忍不住的将李彩桦给搂在怀里了。
　　李彩桦看到周梦龙突然间不吭声了，不由的向周梦龙看了过去，却看到周梦龙的眼睛正盯着自己的高耸的乳房，不由的心中怦的一跳，也不说话了起来。
　　心中却在暗暗的想着：“这个周县长，那天在树林里是那样的善解人意，而刚刚在办公室里，却又是那么的狂野而粗暴，不知道，他等下会给我带来什么样的感受呢。”
　　两人各怀心事，都不做声了起来 而李彩花则一屁股坐到了床上，看着周梦龙，看到李彩桦正一屁股坐到了床上，周梦龙不由的也在椅子上坐了下来，抬起头来向李彩桦看了过去。
　　周梦龙发现李彩桦的那一张瓜子脸笑起来后，脸颊处显出的两个小小的酒窝，使得李彩桦在周梦龙的眼里变得可爱了起来。
　　而高耸的胸部和肥大的臀部，在衣服的紧紧的包裹之下，都在向周梦龙暗示着，李彩桦是一个女人，是一个成熟性感的女人，是一个和于惠芸于惠雨和苏妃悦及李冰儿等人比起来都毫不逊色的美艳少妇。
　　周梦龙内心深处也不由的升起了一丝的蠢蠢欲动的感觉，因此，周梦龙坐下来后，就和李彩桦谈了起来，李彩桦看了周梦龙一眼，娇滴滴的道：“周县长，刚刚你坏死了，在办公室里那样的对我。”
　　周梦龙看了李彩桦一眼，看到李彩桦正坐在那床边上，一脸的媚笑的看着自己，看到李彩桦的胸前的那一对高耸的乳房，周梦龙没来由的心中一荡，又听出了李彩桦的语言中的挑逗之意，不由的暗暗的吞了一口口水，对李彩桦微微一笑，道：“李主任，各人有各人的生活的，我不坏，你怎么会和我到这里来呢，说真的，第一眼看到你，我还真的有些妒忌你呢。”
　　听到周梦龙这么说，李彩桦不由的一下子就来了精神，不由的坐直了身体，将自己的胸脯又挺了挺，笑嘻嘻的对周梦龙道：“是吗，那你说来听听，你为什么要忌妒我呀。”
　　周梦龙看到李彩桦的样子，身体不由的热了起来，一双眼睛不由的向着那李彩桦的两腿之间扫了过去，看到，李彩桦的两条丰满的大腿微微的分开着，那裙子紧紧的包裹在了李彩桦的两腿之间，使得李彩桦的两腿之间看起来微微的向外突出了出来，正在诱惑着周梦龙的眼球。
　　周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛却再也离不开李彩桦的两腿之间了，周梦龙一边开始想象着李彩桦的两腿之间的那处正被那裙子包裹着的迷死人不偿命的地方的风景，同边调笑着道：“李主任，不说别的，只看你那一身的细皮嫩肉，哪里像是三十多岁的人呀，你要是说你十八岁，也肯定不会有人怀疑的。”
　　听到周梦龙这么说，李彩桦不由的格格的笑了起来，这一笑，尤如花枝乱颤，胸前的那一对饱满的乳房，也随着李彩桦的笑声，而一起一伏的，在李彩桦的胸前泛起着一层层的乳浪，这一下，周梦龙的眼睛就有了一种不够用的感觉了。
　　周梦龙只觉得，李彩桦的那不停的起伏着的乳房和那两腿之间若隐若现的微微的突起，正无时无刻的不在吸引着自己的眼不球，使得自己的眼睛都不知道往哪里看好了，真恨不得立刻多生出两只眼睛来，好尽情的欣赏李彩桦的那美妙的身体。
三百八十五主任彩桦四
　　
　　正在格格的笑着的李彩桦，突然间感觉到周梦龙的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，看到周梦龙正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，不但没有心生反感，反而在心中升起了一丝的异样的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，李彩桦不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着周梦龙，同时，李彩桦的眼睛中不由的闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着周梦龙。
　　周梦龙看到李彩桦的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己。
　　周梦龙不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，一双眼睛再也不理会李彩桦的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那李彩桦的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将李彩桦的裙子脱下来一样。
　　一边贪婪的欣赏着李彩桦的身体，周梦龙一边调笑着道：“李主任，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的想伸出去摸一下呢。”
　　那李彩桦听到周梦龙这么说，不由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出密来一样的看了周梦龙一眼，道：“周县长，你们男人是不是都这样呀，吃着碗里的看着锅里的呀。”
　　听到李彩桦这么说，周梦龙不由的也微微一笑，道：“也不是了，只是，李主任这样子的一个绝世的美人儿就坐在我的面前，我要是不动心的话，我就不算是个正常的男人了。”
　　说完，周梦龙好你是意尤末尽一样的，看了李彩桦一眼，看到李彩桦正看着自己，不由的心头微微一热，一阵阵的冲动从体内升了起来。
　　李彩桦听了周梦龙的话，不由的媚眼如丝的看了周梦龙一眼，一双手，不由的搂在了自己的胸前，也不知是有意还是无意，李彩桦的这一个动作，使得那胸前的饱满的乳房，更加的突出了出来，在李彩桦的胸前高高的耸立着，诱惑着周梦龙的眼球。
　　周梦龙不由的喉节一阵的滚动，显示着周梦龙内心的激动和渴望，李彩桦在做完了这一个动作后，对周梦龙道：“周县长，我是什么样的人，我心里清楚，你就不用说那些好话来逗我开心了，我和你比起来，还差得远呢。”
　　说完，一眼的挑畔的看着周梦龙，想看看周梦龙怎么回答。周梦龙不由的干咳了一声，道：“姐姐，你也不要这么说吗，你知道吗，罗卜青菜，各有所爱，我见过的美女各有特点特点，有的娇媚，有的清纯，有的热情如火，但是，却没有一个人能比得上你的风情万种，真的，李主任，我看到你后，我心中就在想，世间还有这么风情万种的女子么，别看我见过的美女众多，但是，看到你以后，我还是不由的被你深深的吸引住了，老天爷也可怜我，让今天见到了你，又蒙你看得起，将我请到了这里。我才可以和姐姐这样子的面对面的，一边和姐姐说着话，一边感觉着姐姐的美貌。”
　　李彩桦没有想到周梦龙的口舌功夫竟然是如此的历害，几句话，就将自己捧得像是掉入了云里雾里一样的，心中不由的欣喜了起来。
　　看着周梦龙妩媚的一笑，道：“周县长，你太会说话了，和你在一起，真的很开心的。“一边说着，李彩桦一边从床上站了起来，走到了周梦龙的身边，不理会周梦龙的那炽热的目光，而是自顾自的拿起了周梦龙身边的桌子上的一个水杯，倒了一杯水，往周梦龙的嘴边一递，媚笑着道：“周县长，讲了这么久，有点渴了吧，来，先喝口水吧。”
　　周梦龙在李彩桦下床向着自己走来的时候，就一颗心不由的怦怦直跳了起来，本来以为李彩桦是受到了自己的语言的挑逗而主动的向着自己投怀送抱了起来，一个喉节也不由的上下的滚动了起来，心情也不由的兴奋了起来，就感觉李彩桦的身上的那一股股的淡淡的成熟的妇女所特有的幽香，一个劲的冲入到自己的心中，一个下体也不由的翘了起来。


　　但是却没有想到，李彩桦只是走到了自己的身边倒起水来，不由的心中一阵的失落，又看到，李彩桦的那一个正那裙子紧紧的包裹着的肥大的臀部，正在自己的跟前，周梦龙不由的心中微微的一荡，暗暗的狠了狠心，一咬牙，大着胆子的，就将手向着那李彩桦的肥大的臀部摸了过去。
　　同时，周梦龙转过脸来，想看看李彩桦的表情，倒底是拒绝自己，还是迎合自己。随着自己的手慢慢的靠近了李彩桦的那个肥大的臀部，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，仿佛感觉到了从李彩桦的肥大的臀部上散发出来的那一阵阵的热力。
　　终于，周梦龙的手摸在了李彩桦的屁股之上，从李彩桦的屁股上传来的那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙来由的心中一热，又看到李彩桦没有拒绝自己的意思，不由的胆子大了起来，在李彩桦的臀部狠狠的拧了一把。
　　而正在这时，李彩桦正好端阗那一杯茶水，递到了周梦龙的面前，周梦龙的这一大胆的举动，让李彩桦不由的心中微微一颤，一只手不由的拿不住那茶杯，只听到李彩桦轻叫了一声，一杯热茶，全部都倒在了周梦龙的大腿上，由于那茶水是刚刚倒出来的，还留着烫烫有余温，周梦龙不由的也是大叫了一身，就要站起来。
　　却没有想到李彩桦下载好站在自己的身边，周梦龙的这一动，正好将自己的头撞到了李彩桦的下巴上，周梦龙不由的又坐回到了椅子上，而李彩桦却一个站立不稳，不由的向后退了一步，那茶杯也不由的掉在了地上，发出了咣的一声响。
　　周梦龙不由的伸手摸着头，关切的向着李彩桦看了过去，却看到李彩桦正摸着下巴看着自己，看到彼此的那种狼狈的样子，两人不由的均觉得有趣，不由的都哈哈的大笑了起来，周梦龙看到李彩桦还躺在地上，不由的走到了李彩桦的身边，在李彩桦的身边蹲了下来，这一蹲下来，周梦龙不由的闻到了一阵淡淡的幽香。
　　周梦龙的心中微微的一荡，才发现，那股好闻的香味，却正是从那李彩桦的身上散发出来的，周梦龙的眼前，不由的又浮现出了那天在李子园的那暖昧的一幕，不由的心动了起来，抬头向着那李彩桦看了过去，却发现，那李彩桦正倦着身子，背对着自己，一张俏脸，在日光的照射之下，若隐若现的，更是显提那脸部的肌肤白里透红，有一种说不出来的好看。
　　而李彩桦的那一个丰满的娇躯在那白色衬衣和那短裙的包裹之下，更是显得那么的成熟，那么的充满了诱惑，看到这里，周梦龙不由的心中暗暗的吞了一口口水，不由的心中升起了一种强烈的想爱抚李彩桦一下的欲望。
　　想到这里，周梦龙不由的一颗心怦怦直跳了起来，不由的大起了胆子，一只色手不由的伸出出来，探向了李彩桦的那丰满的娇躯。
　　李彩桦本来正在摸着自己的下巴一边缓解着那下巴上传来的微微的疼痛，一边心中在想着，这个好看的男人是不是跨下的功夫也和他的口舌功夫一样的历害，但是突然间，感觉到自己的那丰满的臀部微微的一痒，不由的心中一惊，连忙伸出手来，向自己的屁股上摸了过去，想看看倒底是什么东西在自己的身上乱爬。
　　这一摸，才发现是周梦龙的一只色手不知什么时候爬上了自己的肥臀，正用指腹在自己的肥臀上划动着，自己的臀部上的痒痒的感觉正是由此而来。
　　知道了这个情况后，李彩桦不由的心中又羞又兴奋，但同时，李彩桦也没有想到周梦龙竟然敢在光天化日之下，如此明目张胆的挑逗自己，一种异样的感觉也不由的从心中升了起来，使得李彩桦不由的回过头来，狠狠的瞪了周梦龙一眼。
　　却看到周梦龙那一双炽热的眼睛，正在那里似笑非笑的看着自己，李彩桦不由的芳心一乱，顿时没了主意，而任由着周梦龙的手指在自己的肥臀上划动了起来。
　　李彩桦只觉得周梦龙的手指越来越大胆，不时的在自己的肥臀上乱动着，有时还在自己的屁股上轻轻的按上那么一下，弄得自己的心中痒痒的。
　　有心拒绝周梦龙吧，可是又害怕自己一动，周梦龙用手指在自己的丰臀上抚摸时给自己带来的那种自己内心渴望已久的酥痒的感觉就会消失不见。
　　所以，李彩桦也只好装着看若无其事的样子，对周梦龙的挑逗不加以理会，但是，一个心思，却全部都放在了周梦龙的那根手指上，一时间心慌意乱了起来，一双手，也不由的紧紧的抓在了一起，心中也在暗道：“没事的，没事的。”
　　安慰着自己。
　　在这种情况之下，李彩桦才没有让自己在周梦龙的挑逗之下动起来，但是，一张脸却不由的羞红了起来，那样子，有一种说不出来的妩媚和可爱。
　　周梦龙看到李彩桦的样子，心中不由的微微一乐，一股原始的热力从小腹升了起来，使得自己的下体不由的蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的手上渐渐的加大了力度，渐渐的用劲的在李彩桦的屁股上抚摸了起来，从李彩桦的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉，也让周梦龙的心中不由的微微一荡，使得周梦龙的一个手掌都不由的放在了那李彩桦的屁股之上，在那里滋滋有味的抚摸了起来。
　　李彩桦不由的一阵的心慌意乱，不由的咬着嘴唇，转过头来妩媚的看了周梦龙一眼，鼻息不由的粗重了起来。一个脸也有意无意的贴到了李彩桦的背部。
　　那李彩桦刚刚觉得周梦龙的手从自己的肥臀上拿了开来，才松了一口气，没相到到周梦龙却又马上将手又放到了自己的屁股上，而且这一次更加的大胆，不但将手放到了自己的屁股上轻轻的抚摸了起来，一个身体也微微的贴在了自己的身体之上。
　　在这种情况之下，李彩桦不由的将身体轻轻的扭了扭，想将自己的骄躯从周梦龙的怀里挣脱出来，可是，没有想到，李彩桦的这一扭动身体，却让周梦龙抓住了机会，将李彩桦的整个娇躯，全部都搂在了怀里，一个身体也扑了下来，将李彩桦挤在了地上之上，使得李彩桦不能动弹。
　　看到周梦龙的脸上浮现出来的不怀好意的笑容，李彩桦的心中没来由的微微一跳，一个身体也不由的软软的倒在了李彩花的怀里。
　　周梦龙手里搂着李彩桦的那香软的娇躯，闻着李彩桦的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，周梦龙一边观察着那下面李彩桦的动静，一边上下其手，开始手双手在李彩桦的身体上游走了起来。
三百八十六主任彩桦五
　　
　　周梦龙感觉到，李彩桦的身上的那身衬衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在李彩桦的那惹火的娇躯之上，就如李彩桦的第二层的皮肤一样的，将李彩桦的身体尽情的展现在了周梦龙的手下，使得周梦龙能充分的感觉到李彩桦的身体的每一个细节，甚至连李彩桦的皮肤在自己的抚摸之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
　　李彩桦感觉到，周梦龙的那一双大手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服。
　　在这种情况之下，李彩桦不由的将头轻轻的靠在了周梦龙的肩头之上，一只手，也不由的抓住了周梦龙的那一只正在自己的屁股上抚摸的手，将周梦龙的手拿了开来。


　　然后，李彩桦不由的将自己的肥臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了周梦龙的跨部的位置，李彩桦感觉到，周梦龙的跨部的那根粗大的下体，已经是微微的翘了起来，通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，李彩桦不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的肥臀，使得自己的肥臀安慰起周梦龙的那个蠢蠢欲动的下体来了。
　　周梦龙看到李彩桦的那风骚的样子，心中不由的一阵的火起，一个下体不由的开始在李彩桦的屁股的安慰之下，迅速的涨大了起来，周梦龙一边用在李彩桦的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了李彩桦的胸前，抓住了李彩桦的两个丰满的乳房，在手中揉捏了起来。
　　在周梦龙的熟练的挑逗之下，李彩桦不由的全身都热了起来，尤其是周梦龙的那跨下的那个，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让李彩桦不由的心中开始冲动了起来，李彩桦的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，不由的性感的小嘴一张，就要呻吟出声，周梦龙早有准备，看到李彩桦张嘴欲要呻吟的样子，不由的一低头，就将自己的嘴唇盖在了李彩桦的嘴唇之上，李彩桦的呻吟声只发出了一半，就被周梦龙给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
　　周梦龙一边揉捏着李彩桦的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着李彩桦的乳房的坚挺和弹性，一边用自己的，不停的在李彩桦的屁股上乱顶着，体会着海扒的屁股的那种成熟和丰满，一边伸出舌头，撬开了李彩桦的那本是来微微的闭着的嘴唇，尽情地吮吸着李彩桦的香津，感觉着李彩桦的香甜和性感。
　　李彩桦在周梦龙的挑逗之下，一个身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片的红云，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，看得周梦龙不由的是热血沸腾，但是，周梦龙的行动也只能限于此了，因为周梦龙到现在为止，也弄不清楚李彩桦的心中倒底在想些什么。
　　所以，只有借助着这种方式，挑逗着李彩桦，直到把李彩桦挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，周梦龙才会占有李彩桦。 李彩桦感觉到周梦龙的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在了起来，在这种情况之下，虽然李彩桦非常的下周梦龙的爱抚和强壮，但毕竟和周梦龙是第一次那么近距离的想处的，出于女性的特有的娇羞心理，使得李彩桦也不知是从哪里来的力气，就一下子将周梦龙推了开来。
　　推开了周梦龙后，李彩桦虽然心中一阵的失落，但却还是默不作声的坐到了床上。经久花月的周梦龙知道李彩桦在想些什么，在李彩桦推开了自己后，也不以为意，在看到李彩桦默默的坐在了湘江上后，也跟着李彩桦走到了床边挨着李彩桦坐了下来。
　　李彩桦感觉到周梦龙在自己的身边坐了下来后，心莫名其妙的一颤，但却仍然坐在那里不动了起来，周梦龙挨着李彩桦坐了下来，一时间闲着无事，不由的抬头四处看了起来，看了一会儿后，周梦龙看了看天色，离开黑还有一个多时辰，知道自己若不抓紧时间的话，自己想要上李彩桦的想法十有八九要泡汤了。
　　想到这里，周梦龙又将身体向李彩桦靠了靠，一只手，也不由的放到了李彩桦的香肩之上，转过脸来，将自己的头凑到了李彩桦的耳边，道：“李彩桦，你看看，那张画多美呀。”
　　一阵阵的香风，从李彩桦的娇躯里散发出来，飘入了周梦龙的鼻腔，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的微微的兴奋了起来，一个下体，不由的在跨下又蠢蠢欲动了起来，周梦龙终于忍不住的伸出舌头来，在李彩桦的耳垂上轻轻的舔了一下。
　　李彩桦心中一跳，不由的扭动了一下身体，一个头也不由的偏了一下，想要躲开周梦龙的舌头，那种娇羞的样子，让周梦龙不由的一阵的火起，那只搭在李彩桦的香肩上的手也不由的微微的用起了劲来，就想要将李彩桦按倒在床上，李彩桦感觉到了周梦龙的动作，也不知从哪里来的力气，突然挣脱了周梦龙的怀抱，站了起来，慢慢的走到了屋里摆放的一张长条橙前，靠在上上面，转过身来，看着周梦龙，那一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的光芒。
　　周梦龙后到李彩桦站起来了后，一步一步的走了开来，那一个丰满而浑圆挺翘的屁股也不由的随着李彩桦的走动而左右的摇摆了起来，特别是在那短短的短裙的包裹之下，显得是份外的诱惑。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，又看到李彩桦停在了长条橙前，靠在了那长条橙上，正一脸的妩媚的看着自己。
　　周梦龙只觉得全身一热，不由的也站了起来，怀着一颗激动的心，慢慢的靠近了李彩桦，看到周梦龙闪烁着炽热的目光慢慢的靠近了自己，李彩桦不由的心中感觉到一阵的娇羞，一双美目也不由的微微的闭了起来，静静的等着周梦龙来到自己的身边。
　　周梦龙看到，在那衣服的包裹之下，李彩桦的身体尽情的展现在了自己的眼前，那短裙也不知是什么料子做成的，就如同李彩桦的第二层的皮肤一样的，紧紧的贴在了李彩桦的身体之上，在日光的照射之下，使得李彩桦那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了周梦龙的眼前，而且，由于李彩桦的身体是向后仰着的，就使得那李彩桦的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就坚挺的乳房也更加的耸立了起来，在那里诱惑着周梦龙的眼球。
　　周梦龙走到李彩桦的身边后，先没有急着寻李彩桦的那美妙的身下下手，而是仔细的观察起李彩桦的身体来，一边观察着，一边掏出了自己的那个蠢蠢欲动的，慢慢的靠近了李彩桦的那张弹指可破的俏脸。
　　李彩桦微闭着双眼，正在奇怪周梦龙怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，李彩桦不由的睁开了双眼，却发现周梦龙的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的，在自己的面前不停的晃动着。
　　那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，李彩桦不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会周梦龙对自己的挑逗。
　　但是，那眼皮子就像是不听李彩桦的招乎一样的，始终睁得大大的，一双眼睛也直勾勾的看着周梦龙的那个渐渐的粗大的下体，再也转不过来了。
　　看到李彩桦的眼中闪现的那种炽热的目光，周梦龙的一个下体更是怒张了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的又慢慢的移动了一下身体，使得自己的下体更加的接近了李彩桦的那弹指可破的俏脸。
　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了李彩桦的鼻子中，刺激着李彩桦的神经，使得李彩桦不由的伸出一只手来，伸向了周梦龙的下体。
　　一碰到周梦龙的那粗大的下体，李彩桦就被周梦龙的下体上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，李彩桦抬起眼角看了周梦龙一眼，却发现周梦龙正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，李彩桦不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了周梦龙的下体，嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声：“好热，好硬呀。”
　　看到李彩桦对自己的爱不释手的样子，周梦龙不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的下体在李彩桦的玉手中迅速的涨大着。
　　李彩桦不由的兴奋了起来，一个头也不由的偏了过去，使得自己的脸贴在了周梦龙的下体上，李彩桦一边用脸在周梦龙的上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那玩皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多娇柔就有多娇柔。
　　李彩桦的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从周梦龙的一直传到了周梦龙的心中，让周梦龙只觉得小腹中一热力升了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在李彩桦的脸上更加用劲的磨擦了起来，从周梦龙的上传来的那一阵阵火热的感觉，让李彩桦的心中不由的一阵阵的冲动了起来，一个脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来。
　　将周梦龙的下体渐渐的移动到了自己的鼻子前，李彩桦先是深深的呼吸了几口从周梦龙的下体上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了嘴唇，用自己的嘴唇在周梦龙的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得周梦龙感觉到一阵阵的快感从体内稓了起来，一个腰部也不由的拱了起来，一双手，更是叉在了腰部，方便着李彩桦用自己的嘴唇磨擦自己的下体。
　　李彩桦用嘴唇在周梦龙的上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，李彩桦的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　李彩桦感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，李彩桦不由的伸出了另一只手，先是解开了周梦龙的裙子将周梦龙的裙子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了周梦龙的阴襄，也开始温柔有抚摸了起来。


　　周梦龙没有想到李彩桦在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上抚摸了起来。
　　周梦龙不由的心中暗暗的叫了一声好，一个身体又不由的向前移动了一点，一个腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在李彩桦的嘴唇上乱顶了起来，暗示着李彩桦，希望李彩桦给自己做一下口舌服务。
三百八十七主任彩桦六
　　
　　李彩桦会意，不由的张开了嘴唇，周梦龙不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了李彩桦的嘴唇，但是没有想到的是，李彩桦虽然张开了嘴唇，却仍然是牙关紧闭着，使得周梦龙的插入到了李彩桦的嘴唇后，只能是停留在李彩桦的嘴唇和牙齿之间了。
　　但是这样一来，却给周梦龙带来了一种全新的感觉，周梦龙感觉到，李彩桦的牙齿是硬硬的，而那嘴唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的伸出一只手来，扶住了李彩桦的头部，将李彩桦的头部固定住了以后，开始挺动起了屁股，开始用自己的下体帮着李彩桦刷起了牙来。
　　顿时，就看到李彩桦的两颊高高的鼓了起来，李彩桦也不由的轻轻的呻吟了起来，一只手，更是抓住了周梦龙的那个阴襄，在手里轻轻的揉捏了起来，使得周梦龙的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　周梦龙一边在李彩桦的嘴里用自己的给李彩桦刷着牙，一边体会着李彩桦的小手在自己的阴襄上抚摸给自己带来的快感，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着李彩桦，却看到，李彩桦的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只是那微微颤抖着的睫毛，才显示出了李彩桦此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　周梦龙看到了李彩桦的那妩媚的样子，不由的心中一动，一只手不由的拿了出来，放到了李彩桦的乳房之上，在那里爱不释手的抚摸了起来。
　　周梦龙感觉到，李彩桦的乳房是那么的坚挺，那么的富有弹性，而那紧紧的包裹着乳房的衬衣和乳罩，也给李彩桦的乳房更增加了些许的光滑和细腻，周梦龙不由的心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的一个下体更加的怒张了起来。
　　在周梦龙的挑逗之下，李彩桦也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，李彩桦不由的张开了小嘴，一只手拿起了周梦龙那正在给自己刷牙的大鸡巴，就向着自己的嘴里塞了进去。
　　然后，李彩桦开始伸出舌头，开始用自己的舌尖，在周梦龙的下体的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得周梦龙的全身不由的都躁动了起来。
　　周梦龙觉得，李彩桦的舌头是那么的灵活，在自己的下体上不停的舔动给自己的快感，让周梦龙觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的。
　　很快的，周梦龙的全身就不由的酥痒了起来，一只正在李彩桦的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得李彩桦的那饱满的乳房，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，李彩桦就充分的体会到了周梦龙做为一个男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的乳房上传到自己的心中，使得李彩桦的心中就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得李彩桦不由的不安的扭动起了身体，一个嘴巴，更是疯狂的吮吸起周梦龙的跨下的雄伟和粗壮来。
　　周梦龙看到了李彩桦的样子，不由的心中微微一乐，知道李彩桦已经是情意渐浓了起来，周梦龙不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从李彩桦的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子李彩桦的头头。
　　李彩桦正在情意渐浓之际，却突然间发现了周梦龙的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的呻吟了一声，一双原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，周梦龙要干些什么。
　　一睁开眼睛，却看到周梦龙正站在自己的两腿之间，一脸坏笑的看着自己，李彩桦的心中不由的微微一颤，颤声道：“周梦龙，你，你要干什么。”
　　听到李彩桦的话，周梦龙不由的微微一笑，道：“李主任，你看，我的那里都给你看了，你怎么的，也要让我看看你那里吧，”
　　听到周梦龙的话，李彩桦不由的两腿微微一闭，一双手，也不由的护住了自己的两腿之间，那样子，看得周梦龙不由的一阵的邪火上升，也不便会李彩桦的那种表情，而是蹲在了李彩桦的两人腿之间。
　　李彩桦没来由的一阵的娇羞，嘴里也不由的颤声和道：“周梦龙，你，你，你不能那样子的，李主任那里脏，刚刚尿过尿的。”
　　李彩桦不说这话还好，这话一出口，更是激起了周梦龙的内心的冲动和渴望，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出两只手来，抓住了李彩桦的两条丰满而笔直的大腿，先是在那里抚摸了一会儿，留下了一片的火热了以后，才手上一用劲。
　　就听到李彩桦发出了一声的娇呤，一双微微的闭着的大腿，就被周梦龙轻轻的分了开来，李彩桦被周梦龙这么近距离的观察起了自己的身体最隐密的地方，一阵女性的特有的娇羞，使得李彩桦不由的将手伸了下来，紧紧的盖在了那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　周梦龙看到，李彩桦的一双雪白的手掌，正伸到了两腿之间，和那紧紧的包裹着李彩桦的两腿之间的那短裙靠在了一起。
　　一时间里。黑白分明，更给李彩桦的两腿之间增加了一些诱惑的味道，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的呼吸了一下，一股淡淡的女性的两腿之间特有的那种幽香从李彩桦的两腿之间散发出了来，冲入了周梦龙的鼻子，使得周梦龙不由的微微的陶醉了起来。
　　看到李彩桦的那一双手掌正盖在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，周梦龙的心中却并不着急，仍然不紧不慢的，一边用自己的双手开始在李彩桦的那两条迷人的大腿上抚摸着，一边低下头来，伸出舌头，开妈在李彩桦的手背上温柔的舔了起来。
　　一阵的酥痒的感觉传来，使得李彩桦差一点儿紧持不住的想要放弃自己的防守，而让周梦龙尽情的在自己的两腿之间尽情的欣赏自己的那里的风限的风光，但是，李彩桦的心中还有一个声音在狂喊着，不能，不能拿开，不然的话，也太便宜周梦龙这小子了，正因为这样，李彩桦才没有将手从自己的两腿之间拿开，但是，如果周梦龙细心一点的话，就会发现，李彩桦护住自己的两腿之间的那双手是那么的无力，无力得周梦龙只要轻轻的吹上一口气，就能将李彩桦的双手给吹开。
　　周梦龙正在兴头上，怎么会去注意这些小节，一边用自己的灵活的舌头，在李彩桦的那柔软的小手上轻轻的舔着，一边微微的侧过脸来，看着李彩桦的两腿之间。
　　只看到李彩桦的两腿之间的那紧紧的包裹着李彩桦的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的黑色的短裙，正在日光的照射之下，微微的反着光，使昨周梦龙不由的感觉到，那短裙包裹之下的李彩桦的两腿之间的肌肤是那么的光滑而细腻。
　　想到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一边继续的用舌头在李彩桦的手背上温柔的舔着，一边张开嘴来，微微的向着李彩桦的两腿之间吹着热气，李彩桦感觉到，一阵阵的热力，从自己的衣服透入到了自己的皮肤上，又从自己的皮肤钻入到了自己的内心深外，撩拨着自己的神经，使他是自己的渴望又渐渐的升了起来。
　　在这种情况之下，李彩桦不由的更加剧烈的扭动起了身体来，而那一个柔若无骨的娇躯，更是无力的靠在了长条橙之上。


　　现在，李彩桦可以感觉得到，在周梦龙的那挑逗之下，自己身体内的快感正在渐渐的浸蚀着自己的身体，使得自己的灵魂深处也快乐了起来。
　　在这种情况之下，李彩桦不由的放弃了自己对自己的两腿之间的坚守，而是无意的将自己的双手缩了回来，周梦龙看到李彩桦将手缩了回去，心中不由的得意了起来，一张脸也不由的紧紧的贴在了李彩桦的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，开始用心的感受起李彩桦的两腿之间的柔软和温暖起来。
　　同时，一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那短裙，散发在空气中，刺激着周梦龙的神经，周梦龙不由的贪婪的呼吸了起来，但是周梦龙感觉到，这股味道又好像微微的有一些的不同。
　　略一转念，周梦龙明白了其中的道理，肯定是刚刚自己的挑逗使得李彩桦的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了淫水，那股微微有些不同的味道，正是那李彩桦的两腿之间的特有的幽香混合了淫水的味道。
　　明白了其中的道理后，周梦龙不由的为李彩桦的那种风骚浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了李彩桦的两条大腿上的肌肤，微微的用劲的抚摸了起来。
　　这一下，李彩桦可就有点受不了了，一双大腿，也不由的分得更开了，一个肥大的臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，和周梦龙的脸更加紧密的贴在了一起。
　　然后，李彩桦的那一双手，也不由的伸了出来，按在了周梦龙的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，周梦龙感觉到了李彩桦的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被短裙和丝袜紧紧的包裹着的那李彩桦的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　李彩桦立刻感觉到了周梦龙的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从李彩桦的两腿之间传入到李彩桦的心中，使得李彩桦不由的呻吟了起来。
　　到了这一刻。李彩桦体内的情欲已经完全的被周梦龙给挑逗了起来了，李彩桦不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，一个屁股，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和周梦龙的脸贴得更咖的紧密一些，一对丰满的乳房，也使劲的向上挺起着，仿佛在向周梦龙展示着自己的女性的骄傲。
　　李彩桦的那激情的动作，也深深的感染着周梦龙，闻着从李彩桦的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，周梦龙的心仿佛沉醉了，周梦龙感觉到李彩桦是那么的风骚入骨，那么的风情万种，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着李彩桦的丰臀上前进着。
　　李彩桦叹息了一声，一个屁股微微的抬了起来，迎合着周梦龙在自己的身上的动作，周梦龙的手一来到李彩桦的屁股上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了。
　　周梦龙感觉到，李彩桦的那正紧紧的包裹着丰臀的短裙，更给李彩桦的那丰满的臀部，增加了几分性感，在这种刺激之下，周梦龙不由的更加的激动了起来，周梦龙不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了李彩桦的两腿之间。
三百八十八主任彩桦七
　　
　　周梦龙看到，李彩桦的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那短裙和丝袜的紧紧的包裹之下，更增加了几分的诱惑之情。
　　周梦龙看到李彩桦的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的嘴唇盖在了李彩桦的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　周梦龙感觉到李彩桦的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的香甜，便得周梦龙忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着李彩桦的两腿之间吹着热气。
　　在周梦龙的挑逗之下，李彩桦渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，李彩桦感觉到，自己体内的情欲在周梦龙的挑逗之下，已经是不可遏制的暴发了出来。
　　那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得李彩桦不能自己了起来，于是，李彩桦不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住周梦龙的大鸡巴，但却怎么样的够不着。
　　在这种情况之下，李彩桦的心中不由的渐渐的急了起来，一个身体也渐渐的坐了起来，一边看着周梦龙的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动着，一边开始为周梦龙宽衣解带了起来，周梦龙感觉到了李彩桦的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从李彩桦的屁股向上滑动着，抓住了李彩桦的裙子的边缘，手上微微的用着劲，就想将李彩桦的裙子给脱下来。
　　李彩桦感觉到了周梦龙的意图，不由的更加的高兴了起来，一个屁股微微的向上一挺，就配合着周梦龙，将自己的裙子给褪到了大腿的根部。周梦龙在将李彩桦的裙子给扒下来的同时，一个脸部也同时的停止了对李彩桦的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了李彩桦的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　现在，在李彩桦的两腿之间，就只剩下一件薄薄的内裤了，周梦龙看到，李彩桦的那乳白色的内裤，在那乳白色的丝袜的包裹之下，紧紧的包裹在李彩桦的两腿之间，使得那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看上去是那么的突出，那么的香甜。
　　而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的内裤的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了一个让人看了意动神摇的突起。
　　而那几根的荫毛，也不知什么时候，从那乳白色的内裤的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着周梦龙的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　周梦龙还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，周梦龙看到这里，不由的抬起头来，对李彩桦笑了一笑，道：“李主任，你的水好多呀，都将你的内裤给湿透了。”
　　李彩桦听了周梦龙的话，心中没来由的一羞，一双张开的大腿就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，你不是更高兴吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　听到李彩桦这么一说，周梦龙只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到李彩桦正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了李彩桦的两腿之间，阻止了李彩桦的行动。
　　然后，周梦龙伸出手来，在那条正被乳白色的内裤包裹之下的肉缝上划动了起来，在周梦龙的划动之下，使得那乳白色的内裤和李彩桦的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的内裤，又因为受到那淫水的浸湿，几乎变得透明了起来。
　　在日光的照射之下，使得李彩桦的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，周梦龙看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了李彩桦的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得周梦龙不由的开始在李彩桦的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在李彩桦的两腿之间顶动了起来，李彩桦不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得李彩桦不由的轻声的呻吟了起来，一个身体不由的又软软的倒在了那长条橙之上。
　　听到李彩桦的娇声的呻吟，品尝着李彩桦的两腿之间那世间最美味的肉缝，周梦龙觉得自己就是这个世界上最幸福的人。


　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了李彩桦的屁股之上，在那里狠狠的揉捏了起来。
　　周梦龙觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，周梦龙不由的抬起了身子，离开了李彩桦的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，李彩桦突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的呻吟了起来。
　　一边呻吟着，一边也随着周梦龙站了起来，一个火热的身体也像蛇一样的缠住了周梦龙的身体，一双手，也不安份的在周梦龙的身体上抚摸着，还娇喘虚虚的道：“周梦龙，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　从李彩桦的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上抚摸着的手上，周梦龙感觉到了李彩桦的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来一双手，伸出一只来，搂住了李彩桦的纤腰，一只手则伸向了李彩桦的那丰满的乳房，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在李彩桦的乳房上揉捏了起来。
　　这样的姿势，使得李彩桦的身体微微的向后仰了起来，从而使得李彩桦的那原来就高耸的乳房，更加的挺翘了起来，给周梦龙带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，李彩桦还将自己的一条大腿伸到了周梦龙的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了周梦龙的大腿，然后，李彩桦开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在周梦龙的大腿上磨擦了起来。
　　但是，很快的，李彩桦就发现了，自己的那条已经被周梦龙褪到大腿根部的裙子，却成了自己的两腿之间在周梦龙的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是，李彩桦不由的开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，周梦龙的心中一惊，但马上就看到了李彩桦正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，不由的心中一动，一边继续的用在李彩桦的乳房上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了李彩桦的耳垂，伸出舌头在李彩桦的耳垂上舔着，喘息着道：“李主任，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　李彩桦听了周梦龙的话，不但没有觉得反感，心中反而被周梦龙刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李彩桦不由的叹息了一声，一个香唇主动的送到了周梦龙的嘴边，和周梦龙热吻了起来。
　　周梦龙当然是求之不得的，伸出了舌头，和李彩桦的香舌纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，李彩桦在经过一番的挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。
　　李彩桦不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，开始在周梦龙的大腿上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　周梦龙感觉到了李彩桦的疯狂的举动，不由的也随着李彩桦激动了起来，周梦龙那只正在李彩桦的丰满的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了李彩桦的腰际，一伸手，就将李彩桦的上衣给撩了起来，将手伸到了李彩桦的衣服里面。
　　也没有见周梦龙怎么样的行动，李彩桦的乳罩就给周梦龙解了下来，周梦龙拿出了李彩桦的乳罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从李彩桦的乳罩中散发出来，冲入到了周梦龙的鼻子中，使得周梦龙不由的松开了正在和李彩桦热吻的嘴巴，将李彩桦那还带着体温的乳罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来。
　　李彩桦看到周梦龙对自己穿过的内衣，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，李彩桦不由的也伸出舌头，配合着周梦龙的舌头，也开始在自己的乳罩上舔了起来。
　　李彩桦感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每一个毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，李彩桦不由的紧紧的搂住了周梦龙，一个身体一边在周梦龙的怀里扭动着，一边在周梦龙的耳边喘息着道：“周梦龙，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的欲望得到发泄吧。”
　　一边说着，李彩桦的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得周梦龙将自己揉碎一样的，那一个女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也更加卖力的在周梦龙的大腿上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　周梦龙感觉到了李彩桦的风骚和放浪，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙不由的深深的吸了一口气，将李彩桦的乳罩丢在了一边，而又将自己的手从李彩桦的衣服的下摆伸到了李彩桦的身体中，然后，周梦龙抓住了李彩桦的一个饱满的乳房，开始用力的揉捏了起来。
　　从李彩桦的乳房上传来的那种温执业面呈坚挺有感觉，让周梦龙不由的兴奋了起来，一阵阵的快感从周梦龙的手上传到了李彩桦的心中，使得李彩桦呻吟了一声，一个胸部不由的高高的耸立了起来，接受着周梦龙的抚摸。
　　突然间，周梦龙摸到了一个微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“李主任，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　听到周梦龙的挑逗的话语，李彩桦的心中不由的微微一荡，伸出手来，在周梦龙的大腿上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“周梦龙，你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　周梦龙听了李彩桦的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的揉捏起李彩桦的来，李彩桦的身体的敏感部位受到周梦龙的挑逗，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的快感，让李彩桦也不由的伸出了一只手来，探向了周梦龙的跨下，抓住了周梦龙的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来。
　　李彩桦的风骚和放浪，使得周梦龙的冲动在这一刻达到了顶点，周梦龙不由的又将李彩桦放到了长条橙之上，李彩桦顺从的躺到了长条橙之上，一个身体还在意尤末尽的扭动着，一个屁股也微微的向上抬了起来，使得那乳白色的丝袜的包裹之下的那柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在周梦龙的面前突出了出来。
三百八十九主任彩桦八
　　
　　看着李彩桦那被乳白色的丝袜和那乳白色的内裤紧紧的包裹着的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，周梦龙不由的眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了李彩桦的两腿之间，然后，周梦龙咬着牙，轻轻的将李彩桦的身体翻了过来，使得李彩桦背部朝上，躺在了长条椅上，顿时，李彩桦的一个浑圆而挺翘的丰臀，在那白色的丝袜和那白公的内裤的包裹之下，就尽情的在周梦龙的眼前展现着那让人看了心神荡漾的孤形，诱惑着周梦龙的眼球。
　　周梦龙看到，李彩桦的肥臀，是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的眼中露着爱意，将自己的一个脸部，紧紧的贴在了李彩桦的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
　　虽然，那种感觉并没有周梦龙将自己的脸直接的贴到李彩桦的丰臀的肌肤上来得再派，但却也给了周梦龙更大的想你是的张力，使得周梦龙不由的想象起李彩桦的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。
　　李彩桦感觉到周梦龙的一张脸贴在了自己的丰臀之上，虽然隔着一层内裤和那薄薄的丝袜，但是从周梦龙的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得李彩桦莫名的更加的冲动了起来。
　　在这种情况之下，李彩桦不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着周梦龙的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向周梦龙暗示着自己内心深处的饥渴。
　　李彩桦的举动，使得周梦龙感觉到自己的下体涨得能受了起来，于是，周梦龙在对着李彩桦的丰臀磨擦了一会儿后，又将李彩桦给翻了过来，使得李彩桦又变成了面朝上的躺在了长条橙上。
　　然后，周梦龙怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着李彩桦的两腿之间的内裤和丝袜，微微的一用劲，就将那两件衣服给扒了下来，使得李彩桦的下身赤裸的面对着自己。
　　而周梦龙则扶住了自己的大鸡巴，扒开了李彩桦的那条肉缝，将自己的下体死死的顶在了李彩桦的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。


　　李彩桦知道周梦龙是马上就要进入到自己的身体了，一颗心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，李彩桦不由的伸出手来，紧紧的抓住了周梦龙的两只手，一双大腿也不由的分得开开的，在等待着周梦龙的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　李彩桦的身体语言，让周梦龙不由的深深的吸了一口气，一个腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的下体，插入到了李彩桦的身体。
　　李彩桦的两腿之间感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，一双眼睛，也不由的微微的闭了起来，一个腰身，也慢慢的试探着扭动了起来，让周梦龙的下体开始在自己的肉缝中抽插了起来。
　　周梦龙感觉到，自己的下体，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让周梦龙的身体不由的一酥。
　　周梦龙没有想到，李彩桦三十多岁的年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成熟女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，一个腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着李彩桦，使得自己的下体开始在李彩桦的肉缝中抽插了起来。
　　同时，周梦龙伸出一只手来，将李彩桦的上衣撩了上去，使得李彩桦的一个洁白如玉的胸部，也尽情地展现在了自己的面眼。
　　然后，周梦龙伏下身子，将自己的头埋入到了李彩桦的那坚挺的乳房的中间，一边继续的用自己的粗大的在李彩桦的身体内抽插着，一边用自己的脸，在李彩桦的乳房间磨擦了起来。
　　李彩桦感觉到，周梦龙的下体，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让李彩桦不由的将一双大腿抬了起来，勾在了周梦龙的腰上。
　　而周梦龙的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了李彩桦的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，周梦龙的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在李彩桦的胸脯上不停的磨擦了起来。
　　几处的快感一起传入到李彩桦的心中，使得李彩桦的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而一个身体，也是渐渐的发热了起来，周梦龙一边贪婪的呼吸着从李彩桦的乳房上散发出来的那种淡淡的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着李彩桦的乳房舔了起来，使得李彩桦的很快的就坚挺了起来。
　　然后，周梦龙将脸一转，就将李彩桦的一个乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，李彩桦更加的兴奋了，一双勾在周梦龙的腰上的大腿也不由的用起劲来，将周梦龙的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着周梦龙，希望周梦龙的插入得再深入一点，再疯狂一点。感觉到了李彩桦的身体上的需要后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一个下体开始一下一下的，狠狠的抽插起李彩桦的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　周梦龙的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，周梦龙感觉到，李彩桦的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了李彩桦的肉缝来了，周梦龙看到李彩桦正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，周梦龙强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
　　李彩桦突然间感觉到周梦龙的动作停了下来，不由的心中一慌，一双勾住了周梦龙的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将周梦龙的身体用劲的向着自己的方向拉动着，路费城也着急的喊道：“周梦龙，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将你李主任急死呀。”
　　虽然李彩桦在那里苦苦的哀求着周梦龙，但是周梦龙就像是没有听到李彩桦的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的。
　　很快的，周梦龙的，就只剩下了一个顶湍还留在了李彩桦的体内，而其余的却全部都抽离了李彩桦的身体，李彩桦不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得李彩桦顾不得害羞，仍然底声的哀求着周梦龙：“周梦龙，求求你了，我受不了了，求求你了，快点进去吧，不然的话，我会死的，求求你了。”
　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让周梦龙再将插入到自己的肉缝中去，周梦龙看到李彩桦的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在李彩桦的一个乳房上狠狠的咬了一下惹得李彩桦大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子，又将自己的大鸡巴，狠狠的挤入到了李彩桦的肉缝之中。
　　李彩桦大叫了一声，一阵充实的快感，使李彩桦不但丝毫没有感觉到周梦龙的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，一个身体也更加的扭动了起来，一双手，也不由的死死的抓住了周梦龙，好像生怕周梦龙再一次的离开自己一样的，周梦龙深深的吸了一口气，再也不挑逗李彩桦了，而是老老实实的一下一下的，对着李彩桦的肉缝抽插了起来。
　　李彩桦感觉到，周梦龙的每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在李彩桦的体内膨涨着，燃烧着。
　　在这种情况之下，李彩桦觉得自己的身体渐渐的软化了起来，一个香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，一个头也不由的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，一个嘴唇更是咬了起来。
　　看到李彩桦的这个样子，周梦龙不由的心中一酥，那也一下子顶到了李彩桦的花心上，在那里旋转了起来，终于，周梦龙忍不住的大吼了一声，一股生命的精华，全部都射入到了李彩桦的肉缝里面。
　　被周梦龙的那股浓浓的一烫，李彩桦不由的大叫了一声，一个身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，一双手也紧紧的抓住了周梦龙的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了周梦龙的大鸡巴的顶端。
　　周梦龙伏下身体，紧紧的抱住了李彩桦，李彩桦在周梦龙的怀里喘着粗气，过了好一会儿，李彩桦才感觉到，自己体内的情欲渐渐的平息了下来，不由的推开了周梦龙，从长条橙上爬了起来，站在了周梦龙的身边。
　　李彩桦低下头，却正好看到了周梦龙的下体，沾满着自己的淫水，正在日色的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，李彩桦对这根又粗又长的产生了一种强烈的爱慕之间，不由的蹲下了身体，将周梦龙的含在了嘴里，伸出舌头，在周梦龙的上套动了起来。
　　以李彩桦的本意，只是想将那周梦龙的舔干净了后，才将它放回到周梦龙的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，周梦龙的却又开始在自己的嘴里涨大了起来。
　　李彩桦不由的吓了一大跳，正想将周梦龙的给吐出来，但却没有想到，周梦龙的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着周梦龙的的方向用起了劲来。
　　李彩桦没有想到，周梦龙竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，李彩桦顺从的对着周梦龙的又套动了起来，周梦龙本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，李彩桦却主动的将自己的含在了嘴里，一个雪白有臀部就展现在了自己的面前。
　　这时，周梦龙才想起来，自己刚刚只顾着那李彩桦的身体进行抽插，而乎略了李彩桦的那丰满而雪白的臀部和那洁白如玉没有一丝瑕次的大腿。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得周梦龙不由的伸出了手，将李彩桦那要离开自己的的头按住了，在让李彩桦对着自己的套动了一阵后，周梦龙才让李彩桦站了起来，伸出手来，将李彩桦的上衣脱了下来。


三百九十主任彩桦九
　　
　　李彩桦站在那里，一动不动的看着周梦龙，一双手也顺从的了起来，配合着周梦龙，将自己的上衣给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在日光下，闪烁着洁白有光芒，展现在了周梦龙的面前。
　　虽然周梦龙刚刚才和李彩桦欢好过，但是看到了李彩桦的那丰满而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，周梦龙不由的在李彩桦的身前蹲了下来，一张脸也紧紧的贴在了李彩桦的大腿内侧的肌肤之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了李彩桦的丰臀之上。
　　在那里抚摸了起来，在周梦龙的熟练的挑逗之下，李彩桦感觉到自己体内的热情又渐渐的给周梦龙唤醒了起来，一个身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了周梦龙的肩膀，将周梦龙紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，李彩桦的嘴里又开始呻吟了起来，周梦龙的喘息声也渐渐的粗重了起来，春呈县某豪华宾馆里，只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　啪……啪……”
　　的声音响得更加欢快。”
　　啊……周县长……周县长……我……我爱……你……爱你……”
　　房内传出李彩桦的淫叫声。
　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我操死你……”
　　周梦龙在李彩桦身下气喘嘘嘘地道。 “骚货……小骚货……操都让我操了……骚逼……我操死你……”
　　说完用力的挺动下身，拚命的在李彩桦的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……操我……操……”
　　李彩桦又发出了淫荡的叫声。 “说……你爱我……以后我操你的……时候……心里只……想着爱我……”
　　周梦龙用他的鸡巴在李彩桦的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着李彩桦。
　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好县长扬……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“说……”
　　周梦龙继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于李彩桦的嫩逼间。 “我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”
　　李彩桦呻吟道。
　　“我……和……你老……老公……谁强……”
　　“……”
　　“说……否则……我……就停……不动……”
　　周梦龙继续威胁着。
　　“别……别……停……你……强……我老公……比不上你……快……啊……操我……继续……”
　　李彩桦终于投降，从娇艳的小口中说出羞惭不堪的话。
　　“哈……宝贝……”
　　周梦龙满意了，放松地平躺下来。“别……别……停……快……快呀……”
　　李彩桦不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使周梦龙的鸡巴更加深入她的嫩肉中。


　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　周梦龙在李彩桦身下得意地说。“讨厌……坏蛋……”
　　李彩桦娇媚地对着身下的周梦龙说道，同时加快了套动周梦龙的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令周梦龙都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时一双大手从李彩桦不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　李彩桦有着一对令周梦龙迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　李彩桦的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对李彩桦的乳房又吸又咬，可是李彩桦的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着李彩桦如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　“噢……对……对……”
　　李彩桦娇泣着。 “使劲……使劲……揉……揉她……”
　　李彩桦恳求着。“哈哈……你……你说……什么……”
　　周梦龙在身下喘嘘地问道。
　　“恩……你……你坏……坏……”
　　李彩桦不依的娇嗔。“求……求……你……你……”
　　李彩桦讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”
　　周梦龙耍赖地问。“揉……揉……我的咪咪……”
　　李彩桦终于恳求起来。
　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　李彩桦放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　“啊……啊……”
　　周梦龙加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使李彩桦得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的荫毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着李彩桦上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何周梦龙都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来”呱唧……呱唧……”
　　的淫靡的声音。
　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”
　　妇人被操得连一句完整的话都说不出来了……  “可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　李彩桦断断续续地说着。
　　“什么……不分离……”
　　周梦龙的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地周梦龙明白李彩桦的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听李彩桦亲口说出淫荡的话。
　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”
　　虽然李彩桦喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到周梦龙正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。


　　“你不说，我……我不……明白。”
　　周梦龙在身下说。“坏……噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……”
　　李彩桦淫荡地说。
　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……”
　　李彩桦说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在周梦龙身上，将头埋在周梦龙的耳边，好像怕周梦龙看出自己的窘迫……
　　“离开你什么？”
　　周梦龙在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到李彩桦的纤腰上，用力制止了李彩桦地套动。
　　李彩桦睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的周梦龙，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在周梦龙赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着周梦龙粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得李彩桦耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　周梦龙看出她的意图，手中更加用力，制止李彩桦的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　“啊！你干什么……噢……”
　　李彩桦本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。“说，你不要我离开你什么？”
　　周梦龙在身下继续问到。
　　“我？……啊……”
　　本来迷惑的李彩桦突然明白了周梦龙的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，李彩桦的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……
　　“我……不……”
　　李彩桦开始和身下的周梦龙调起情来。 周梦龙坏坏的看着李彩桦，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到李彩桦的体内。
　　“啊！……”
　　李彩桦一声娇呼，一下子趴在周梦龙身上。“我……我怕了。”
　　人妻终于投降。趴在周梦龙身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到周梦龙的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了周梦龙的嘴里……
　　周梦龙立即将那粒紫红的”葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。周梦龙用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　周梦龙滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在李彩桦的乳房上攀爬，不时的拨动李彩桦的乳头。李彩桦白皙的乳房上不刻就遍布周梦龙的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“恩……恩……”
　　李彩桦双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出李彩桦此时的欲望。
　　周梦龙不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时周梦龙耸动身下的鸡巴，在李彩桦水淋淋的蜜洞进出。
　　“恩……”
　　李彩桦的呻吟声更加剧烈。“说）……”
　　周梦龙因为嘴巴紧紧地吸吮李彩桦的丰乳，发出混浊的声音。 “呵呵……”
　　李彩桦轻笑起来，然后趴在周梦龙耳边轻轻的说。
　　“我要你的鸡巴不要离开我的小逼，用狗交式操我！”
　　说完后羞得将脸再一次地埋入周梦龙的肩膀。周梦龙松开口，笑着对李彩桦说。


　　“怕什么羞，操都操过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　“……”
　　看到李彩桦没有反应，周梦龙的鸡巴更加使劲的耸动几下，李彩桦被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　李彩桦直起腰，媚眼如丝地看着身下的周梦龙，咬着下唇，终于好像下定决心似的。“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小逼里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……”
　　周梦龙终于满足了，放开控制李彩桦的双手，使李彩桦可以自由的活动……李彩桦坐在周梦龙的鸡巴上，慢慢地从周梦龙的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让周梦龙粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　周梦龙在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到李彩桦的骚逼口的时候，突然挺起下身，”
　　咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动李彩桦淫靡的嫩肉钻进了她的荫道，同时李彩桦的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的荫毛又重合在一起。
三百九十一主任彩桦十
　　
　　“啊！”
　　李彩桦幸福地淫叫起来。周梦龙鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在周梦龙荫毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使李彩桦不由得又放声淫叫。
　　“坏东西……”
　　李彩桦的小手重重地打在周梦龙的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦……”
　　周梦龙夸张地叫了起来。 “这次不要了，小心我阉了你。”
　　说完李彩桦”扑哧”地笑出了声。
　　这次李彩桦的双手紧紧地压着周梦龙的肚皮，时刻防备着周梦龙的使坏。 慢慢地，李彩桦再一次抬起了下身，看到周梦龙不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开周梦龙的荫茎，但是当周梦龙的龟头又重新来到荫道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向周梦龙变成了背对着周梦龙，然后又一屁股坐进周梦龙的鸡巴……
　　就在李彩桦转身的同时，我清晰地看到了李彩桦娇嫩的荫部，黑亮的荫毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大荫唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，荫道也中含着周梦龙粗大的鸡巴，龟头撑得荫道口紧紧的。
　　李彩桦好像真的不舍得周梦龙的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出李彩桦荫部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我彷佛能看到李彩桦的荫道口由于紧箍周梦龙巨大的龟头而泛出的白印……
　　由于李彩桦正试图将周梦龙的鸡巴抽到顶端，这样周梦龙的鸡巴就从李彩桦的荫道带出了粘粘的阴液，正从李彩桦迷人的肉洞流出，顺着周梦龙黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的荫部由于激烈的”战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，我竟然看到从李彩桦湿淋淋的荫毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈，……
　　随着李彩桦慢慢地下坐，周梦龙的鸡巴又慢慢地消失在李彩桦的荫道中，我又清晰地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……
　　“噢……”
　　李彩桦长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时周梦龙也配合着李彩桦的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……李彩桦跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　周梦龙站在李彩桦的身后，双手扶着李彩桦嫩白的屁股，大手从下方托起李彩桦的粉臀，上下地掂了几下，李彩桦迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。周梦龙黑亮的鸡巴只有龟头停留在李彩桦的荫道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　李彩桦被周梦龙挑逗得又从荫道中流出”口水”来，顺着荫毛慢慢地滴到床上……“动呀！”
　　李彩桦嗔怪起来。双手后伸试图拉近周梦龙，还不时的晃动着屁股，追逐着周梦龙闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”
　　李彩桦几乎哭求着。周梦龙看到李彩桦欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住李彩桦傲人的双乳。
　　“我来了！”


　　说完，周梦龙大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进李彩桦的体内。“啊……来了……”
　　李彩桦终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，周梦龙的鸡巴一下子冲进了李彩桦的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，李彩桦满足的长出了口气。
　　周梦龙在李彩桦的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在李彩桦的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将周梦龙大腿内侧都打湿，顺着周梦龙的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睪丸还不时地拍打着李彩桦的荫唇，溅起淫液的浪花……
　　李彩桦更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上……“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要！要……操死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我操死你！”
　　周梦龙在身后大声地叫着。“好老公……亲老公！我……要死了！你……好棒……操死我……我吧！”
　　小放荡地叫着。
　　“比你老公怎么样？……嗯？……”
　　周梦龙更加无耻的问道。“……”
　　女人没有回答。“我操……说比你老公怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？”
　　周梦龙对李彩桦刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的操着人妻。
　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出李彩桦的淫水都变成了白色的沫沫。 “啊……求你了……别让我太难堪……”
　　李彩桦恳求着。
　　“哼……”
　　周梦龙加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着李彩桦。“说！”
　　“啊……”
　　李彩桦被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。
　　“你……你最棒……你的比他长……长，比他……粗，你的功夫……功夫……啊……最……最……棒！”
　　终于李彩桦再一次地投降了。
　　“哈哈哈……”
　　周梦龙满意地狂笑着，同时一只手离开李彩桦的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的荫部探索着李彩桦的阴蒂。
　　“啊……”
　　当周梦龙的手终于按到了李彩桦的阴蒂，并且揉动起来，李彩桦的叫声更加疯狂起来。“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”
　　李彩桦用手向后推着周梦龙。
　　“……”
　　周梦龙躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着李彩桦的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着李彩桦的阴蒂。
　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？ “啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”
　　李彩桦已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的李彩桦只是一只追求快感的淫兽。
　　“还……还……阻止我……我……动吗……”


　　周梦龙在李彩桦身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才李彩桦阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺李彩桦的尊严，让李彩桦成为他胯下的淫奴。
　　“不……不……快……占有我……操我……”
　　李彩桦无耻地回应着。“啊……快……我……要到了……啊！”
　　在李彩桦的嘶喊中，李彩桦终于到了顶峰，同时周梦龙也达到了顶点。
　　“我来了……我要射进去……”
　　周梦龙狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着李彩桦柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　李彩桦疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着周梦龙的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　周梦龙的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在李彩桦的荫道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到李彩桦的子宫中，李彩桦在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使李彩桦的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。周梦龙的鸡巴在李彩桦的荫道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从李彩桦的荫道中滑出。
　　酣战后的李彩桦的荫道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的荫毛流到了床上。
　　周梦龙此时用尽仅有的气力，费力地抬起李彩桦粉红的屁股。“你想干什么呀……”
　　李彩桦用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的周梦龙。
　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”
　　周梦龙坏坏地无耻地说。 “你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……”
　　李彩桦痴痴地趴在床上说，但还是配合着周梦龙将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　周梦龙满意地躺在李彩桦边上，双手还不安分地摸着李彩桦的乳房，逗弄着李彩桦的乳头，而李彩桦还维持着刚才性茭的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，周梦龙的情绪又高涨起来。
　　“来……”
　　周梦龙跪在李彩桦的前面，托起李彩桦的娇颜。“……”
　　李彩桦迷迷糊糊地望着周梦龙。“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”
　　周梦龙笑瞇瞇地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”
　　李彩桦娇羞的嗔道。 “吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！”
　　李彩桦娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　只见李彩桦费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将周梦龙的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　李彩桦小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下周梦龙的龟头，马上又缩回小嘴里。“唏……”
　　周梦龙激动得倒吸了一口气。
　　李彩桦妩媚地抬起头，娇瞥了周梦龙一眼，看到周梦龙期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在周梦龙的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　周梦龙更加激动。“嘻嘻……”


　　李彩桦顽皮的又缩回舌尖，可是在周梦龙的龟头与李彩桦的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　周梦龙看到李彩桦又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在李彩桦的头上，将李彩桦的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入李彩桦的樱桃小口。
　　李彩桦感觉到了周梦龙的急迫，不再逗弄他，握着周梦龙鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将周梦龙的大鸡巴纳入自己口中。
　　周梦龙的前半部分的鸡巴消失在李彩桦的口中，立即将李彩桦的脸颊顶起，可以看到李彩桦的舌头在口腔内卖力地搅动，使得周梦龙的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……李彩桦……你真是个尤物……你老公这个笨东西……不知道享受你……”
　　周梦龙满足地伸直身子，享受着李彩桦的唇舌服务。 “哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　周梦龙在教导着美妙人妻。
三百九十二主任彩桦十一
　　李彩桦在周梦龙的教导下慢慢地学习着。“李彩桦……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　周梦龙教唆着我的李彩桦。
　　李彩桦拚命的摇着头，可是周梦龙按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往李彩桦的口中插。李彩桦怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，周梦龙的鸡巴慢慢地消失在李彩桦的口中，深深地插到了李彩桦的喉中。
　　周梦龙下身的荫毛已经碰到了李彩桦的嘴巴，现在看来就好像李彩桦长了胡子。沾满淫水和精液的荫毛在李彩桦的半张脸上蹭着，李彩桦通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　周梦龙巨大的睪丸挂在李彩桦的下巴前，随着周梦龙的晃动，不时的击打着李彩桦的小脸。周梦龙看到李彩桦很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从李彩桦的口中退出。
　　当周梦龙的鸡巴退出李彩桦的樱唇的同时，李彩桦剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……  “你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”
　　李彩桦边埋怨边心疼地对周梦龙说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　周梦龙惴惴不安地说，同时想抬起李彩桦的脸，看她是否受伤。“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　李彩桦脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　周梦龙语无伦次地说。“想得美……”
　　李彩桦抬头娇嗔地看了周梦龙一眼，同时又将周梦龙硬挺的鸡巴握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　这个时候亏她还能笑出来！周梦龙看出李彩桦的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向李彩桦的嘴边。
　　李彩桦看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将周梦龙的鸡巴纳入口中，”
　　唏溜……唏溜……”
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动周梦龙的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　李彩桦慢慢地舔着周梦龙的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将周梦龙流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向周梦龙的肉棒滑动，舔得周梦龙的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了周梦龙的睪丸，将睪丸整个纳入口中，娇笑着逗弄周梦龙的睪丸。
　　周梦龙现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受…… “对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　李彩桦慢慢地舔到了周梦龙的会阴，再往前，探出嫩舌…… 李彩桦抬起头，妩媚地看着周梦龙，周梦龙期待热切的眼神在鼓励着她，于是李彩桦又低下头，舔起周梦龙的屁眼……
　　“哦！”


　　周梦龙呻吟着，很明显他要乐昏了。李彩桦舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从周梦龙的胯下钻了出来，重新将周梦龙鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　周梦龙好像也忍受不住，抓住李彩桦的头，同时抬起下身，配合李彩桦的套动，飞快的将鸡巴在李彩桦的口内钻进钻出，就好像操逼一样。
　　同时一只手攥着李彩桦的乳房，另只手探到李彩桦的荫道口插了进去，抠起李彩桦的小逼来。“啊……嗯……啊……”
　　李彩桦又开始淫荡的呻吟。握着周梦龙鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……”
　　周梦龙享受着李彩桦口交，还蹂躏着李彩桦的乳房，抠动李彩桦的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着李彩桦的屁股沟流到大腿上。
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……”
　　李彩桦激烈的欢叫着。 终于两个人又到了高潮，周梦龙的鸡巴在李彩桦的口中迸射，李彩桦拚命的咽下周梦龙的精液，但还有大量的精液顺着李彩桦的嘴角流了出来，挂在李彩桦的下巴，滴到床上。
　　周梦龙在射精的末期，突然将鸡巴从李彩桦的口中拿出，喷射的精液溅满李彩桦清纯的脸颊，挂在李彩桦的秀发上，粘在李彩桦的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从李彩桦张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在我的床上……两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……
　　第二天，周梦龙一上班，桌上电话就响了起来，拿起电话，那头传来了一个熟悉的声音，周县长，你好呀，我是秀水乡的韩西凤，请问你现在有空么.听到韩西凤的声音，周梦龙不由的微微一乐，这个美艳女乡长，还真的是工作狂人呀，她上次跟自己提出了要解决秀水乡的困难的要求，自己为了制造再次和她在一起的机会，因为明明能办的事情，自己却提出了两天的期限。
　　而现在，才第二天一大早而已，韩西凤就打电话来了，这证明着，这个妇人可是有点急不可待了，想到这里，周梦龙的眼前不由的又浮现出了美艳女乡长的衣服湿透了以后，紧紧的贴在了她曼妙而充满了成熟妇人风情的身体上，使得她的乳房以及内衣内裤暴露在了自己的面前的样子，想到这些，周梦龙感觉到，自己的一根大鸡巴又开始在跨部变得不安分了起来，有空，韩乡长，我现在就在办公室里，你可以过来，不过我估计你到的时候应该是中午了吧，不行我请你吃饭怎么样。
　　韩西轻在电话的那头笑了一下，周县长不用了，秀水还有许多事，我今天一大早就赶过来了，现在就在县政府里，你有空就好了，我现在上来了。
　　从秀水乡到县城里面，可是要三个多小时的，周梦龙想，现在才八点多一点，那这个美艳女乡长，是不是在晚凌晨两三点钟就起来了呢，一边想着，周梦龙一边道，那好吧，韩乡长，你来吧。
　　大约十五分钟以后，韩西凤走进了周梦龙的办公室，看到周梦龙以后，韩西凤微微一笑，周县长，我今天来可是逼宫来了，不知道我的事情，你办得怎么样了。
　　周梦龙微微一笑，给韩西凤倒了一杯水，韩西凤看到周梦龙端着水向自己走来，心中不由的想起了那天在赵丽华的家里发生的事情，想到这些，韩西凤俏脸一红之下，身体也下意识的后退了一步。
　　看到韩西凤一副如临大敌的样子，周梦龙知道这个美艳女乡长是为了避免上次的事情再发生了，强忍着笑，故意的装着没有看到韩西凤的举动一样的，周梦龙将水杯放在了韩西凤的面前的茶几上，韩乡长你放心吧，在等你的时候，我已经让财政局长和地震局长到我这里来了，你有什么要求，就尽管提吧。
　　听到周梦龙这样一说，韩西凤的一张弹指可破的俏脸不由的露出了几分喜色，而想到自己的事情马上就要办成，原本患得患失的心情也放松了下来，而这一放松下来，韩西凤就不由的打了一个哈欠。
　　感觉到自己在县长的面前有些失态了以后，韩西凤的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，县长，实在是不好意思，这两天忙着山体滑坡的善后工作，没有休息好，为了争取在今天将事情办完，我早上两点多钟就起来了，不好意思了。
　　韩西凤的解释，正好证明了周梦龙的判断是不错的，听到韩西凤这样一说以后，周梦龙微微一笑，韩乡长呀，我知道，你暂时身兼乡长和书记一职，是有些辛苦，但你也要注意身体呀，我们需要你这样有能力的干部，但是我们却不需要你这样的有能力的干部，因为工作的原因，而伤害了你的身体。
　　周梦龙的话，带着一丝关怀，听到身为县长的周梦龙，竟然关心起了自己的身体，而且还那样的真诚，一点也没有那种人浮于事的虚伪，美艳女乡长的心中不由的升起了一丝暖意。
　　两人又有一句没一句的聊了一会儿，突然间办公室外响起了一阵急促的脚步声，两个人走进了周梦龙的办公室，相互介绍以后，韩西凤知道了，来的正是地震局长和财政局长。
　　当下，韩西凤将自己秀水乡的困难以及自己的想法都说了出来，两个局长一听以后，马上就表示同意，本来，这种事情，是要韩西凤亲自到两个局里去办手续的，但是有了县长的出现，韩西凤自然不用亲自去了。
　　韩西凤将带来的两份打给县政府的报告分别交给了两个局长以后，问道，这要多长时间呀，财政局长答到，不长，大大概两个小时就可以了，你在这里等着吧，我们办好了以后，会给你送上来的。
　　以前韩西凤也不是没有到县政府来办过事，只是那个时候，一件事情往往要办上两三天才会有个结果，而今天因为周梦龙的出面，竟然两个小时就可以办好了，韩西凤不由的感激的看了周梦龙一眼。
　　地震局长和财政局长两人走了以后，周梦龙和韩西凤两人又聊了起来，只是短短的三分钟内，这个美艳女乡长竟然连打了十多个哈欠，这让韩西凤自己都觉得有些不好意思了起来。
　　有心告辞周梦龙出来，到宾馆里开个房间休息一下，恢复一下体力，但是却又因为和两个局长约好了，自己不能离开周梦龙的办公室，这让这个美艳女乡长有些左右为难了起来。
　　看到韩西凤打着哈欠跟自己聊着天，周梦龙的心中又是怜惜又是心疼，似乎看出了韩西凤的想法一样的，周梦龙微微一笑，韩乡长，不行你就在我的休息室里休息一下吧，反正时间还早，等一会儿他们来了，我再叫醒你，你看怎么样。
　　虽然对自己要到一个男人的床上去休息韩西凤感觉到有些不好意思，但是一来韩西凤确实是感觉到体力不支，二来周梦龙又一脸关切的看着自己，这让韩西凤生不出拒绝的心来，在这种情况之下，韩西凤点了点头，走进了办公室里间的休息室。
　　本来，周梦龙是因为怜惜美艳女乡长的身体，从而让她到自己的休息室里休息的，心中并没有起什么坏心思的，但是当周梦龙听到韩西凤在进得休息室以后，短短的两分钟内就发出了轻微的鼾声，周梦龙的心中却又如同有猫在抓一样的酥痒了起来。


　　说实话，韩西凤的姿色，和周梦龙所经历过的女人相比，也就是一个平分秋色，但是韩西凤的身上散发出来年那股质扑的农妇气息，却是周梦龙在她身边的女子身上所体会不到的，这也是韩西凤最吸引周梦龙的地方。
　　在一见到韩西凤的时候，周梦龙就给她身上的气质所深深的吸引住了，而现在，从休息室里传出来的轻微的鼾声，使得周梦龙知道，这个美艳女乡长已经睡得很死了，而且，根据周梦龙的判断，这个女乡长实在是太累了，一时半会儿，应该是醒不过来的。
三百九十三　美妇西凤　一
     而如果这个时候自己进到休息室里去，不但可以欣赏到韩西凤的诱人睡姿，还能近距离的观察到美艳女乡长的曼妙身体，这对周梦龙来说，无疑是一件非常刺激的事情。
     周梦龙在对待女人，尤其是像韩西凤这一类风情万种的美艳妇人，从来都是宁可错杀一千，也不放过一个的，想到自己可以趁着韩西凤睡着了的时候，好好的欣赏一下这个美艳熟妇，周梦龙的心中不可遏制的冲动了起来。
     看了看手表，现在距离两个局长过来还有近两个小时的时间，如果自己善于把握的话，这两个小时，自己应该可以干很多的事情的，想到做到，周梦龙将门关了起来，转身进得了休息室。
     一进行休息室以后，周梦龙就感觉得出来，休息室里面弥散着一股淡淡的撩人气息，周梦龙知道，那是从美艳女乡长的身体里散发出来的成熟妇人的体香，想到自己马上可以和这个美艳女乡长来个亲密的接触，而且还是趁着她睡着的时候，周梦龙的心不由的怦怦直跳了起来。
     轻轻的走到了床前，周梦龙看到，韩西凤也许是太累了，也许是对自己不设防，竟然就那样的平躺在了床上，睡上过去，身上连被子都没盖。
     因为现在天气炎热，再加上周梦龙觉得这样的欣赏韩西凤的曼妙身体才不会影响自己的视线，所以周梦龙也没有去主动的帮韩西凤盖上被子，而是站在了那里欣赏起了韩西凤的迷人的身体来了。
     周梦龙看到，虽然韩西凤是平躺在那里的，但是她的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，竟然还是在那里骄傲的高耸着，竟然一点也没有下垂的痕迹。
     而由于身体的姿势，使得雪白的衬衫紧紧的绷在了她的乳房之上，不但勾勒出了她优美的胸部孤形，而且给她本来就充满了弹性的乳房，更增加了几分张力的气息。
     两颗扭扣之间，也因为受不了那弹性的乳房的张力，而如同婴儿一样的张开了小嘴，使得两颗扭扣之间的衣领之间，形成了一条姆指宽细的缝隙。
     透过缝隙，周梦龙可以清楚的看得到，一丝雪白的肌肤从那里露了出来，正在散发着撩人的香气，诱惑和刺激着自己的神经，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
     而紧紧的绷在了美艳女乡长的乳房上的衬衫之下，也隐隐的露出了几片花纹，而两个如同婴儿巴掌大小的布片，盖在了她的丰满而坚挺的乳房之上。
     上次，周梦龙故意的用水将美艳女乡长的衣服给弄湿了，从而看到了韩西凤的内衣裤的样式，也是从那一次开始，周梦龙知道了，这个美艳女乡长的外面的穿着虽然保守，但是那内衣裤却是十分的性感而撩人的。
     而现在，看到了正紧紧的包裹着美艳女乡长的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的样式，周梦龙终于有了一种大开眼界的感觉。
     要知道，韩西凤的乳房是发育得极好的，那就如同一个热气腾腾的肉包子一样，而两片如婴儿的手掌大小的布片，又怎么可能包裹得住美艳女乡长那浑圆而硕大的乳房呢。
     乳罩的作用，也就只是包裹住了美艳女乡长的乳头和乳晕的部分，而其他的部分，几乎是完全的裸露在了外面，使得韩西凤的优美的玉女峰的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
     而那如同婴儿巴掌大小的布片，却恰到好处的将美艳女乡长的丰满而充满了弹性的乳房的乳头及乳晕给包裹了起来，就如同一个正在看着悬疑剧的人在看到马上所有结果都要讲出来的时候，电视机却突然坏了一样的，让人的心如同猫抓一样的难受了起来。
     看到这里，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，阅女无数的周梦龙自然知道，韩西凤的这样的装扮，无疑会将男人体内最深处的情欲给撩拨起来，在做爱的时候，增加无限的情趣，如此看来，这个韩西凤，无疑是最懂得男人的微妙心理的，在床上，一定是个不可多得的尤物。
     周梦龙此刻的心理，也如同给猫抓过一样的难受了起来，一方面，他恨不得能马上的将正护着美艳女乡长的乳头和乳晕的乳罩给摘下来，看看韩西凤的乳头究竟诱人到了什么程度，而另一方面，周梦龙又知道，自己现在是在偷窥着美艳女乡长，如果自己真的那样子做的话，真的将韩西凤弄醒了的话，自己可就没有得玩的了。
     考虑了老半天，周梦龙才强行的压制下了想要将正紧紧的包裹着美艳女乡长的丰满而结实的乳房的乳罩扒下来的冲动，而是在深深的吸了一口气以后，低下了头来，在那里近距离的欣赏起了美艳女乡长胸前撩人的春光来了。
     高耸的山峰，在衬衫的掩印之下若隐若现的雪白肌肤以及山峰顶端被盖了起来的小葡萄，在周梦龙的面前都构成了一副无比诱人的图画，看到这里，周梦龙的呼吸不由的变得急促了起来。
     而这带着火热气息的呼吸，又一阵阵的扑打在了美艳女乡长的正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，挑逗着韩西凤身体最敏感的神经，而受到这种刺激，睡梦中的韩西凤也不知道是怎么一回事，竟然将胸脯挺了起来。
     美艳女乡长如此的举动，无疑使得她的乳房在胸脯上更加的突出了出来，这样一来，本来就在衬衫紧紧地的包裹之下的乳房，就如同要将衬衫给顶破一样，那种撩人的刺激，让周梦龙几乎忍不住鼻血都要流了下来。
     看着美艳女乡长呼之欲出的乳房，周梦龙的目光变得着迷了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住自己内心的冲动，竟然用自己的鼻尖，在美艳女乡长的乳房的顶端轻轻的碰了一下，顿时，周梦龙感觉到，自己的鼻尖，就如同陷入了一片温暖的海洋一样的，那种柔软如棉又带着一丝温热的乳香味的气息，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的大鸡巴一下子暴涨了起来。
     正在睡梦中的美艳女乡长，感觉到自己的乳房突然间顶上了一个坚硬的东西，而且，似乎还有一丝热气，正从那东西上扑了出来，钻入了正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的乳房的衬衫之中，扑打在了自己无比娇嫩的肌肤之上。
     虽然是在睡梦之中，但是韩西凤却还是感觉到一股深入骨髓的酥痒，从自己的乳房上传了过来，那种感觉，使得韩西凤不由的扭动了一下身体，使得自己的身体侧了过来。
     韩西凤翻过身来的举动，本来是无意识的举动，但是却将已经慢慢的沉浸在了那种迷醉之中的周梦龙吓了一大跳，在这种情况之下，周梦龙连忙直起了身体，看着韩西凤。
     周梦龙看到，韩西凤的一张弹指楞破的俏脸之上，已经泛起了一片红潮，使得这个可爱的美艳女乡长，看起来更加的妩媚动人了起来，但是她的眼睛却是闭着的，并没有半分要醒过来的样子。


     看到韩西凤的样子，周梦龙暗暗的骂了自己一句胆小鬼以后，又开始睁大了眼睛，在韩西凤的曼妙而充满了妇人风情的身体上欣赏了起来。
     由于韩西凤已经侧过了身去，所以，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就藏在了她的胸前，而美艳女乡长，现在已经是将一个背部对着了周梦龙。
     这样的情况，自然使得周梦龙就无法再去玩弄美艳女乡长的丰满而充满了弹性的乳房了，但是周梦龙不但没有因此而觉得失落，相反的，周梦龙在看到美艳女乡长是用一个背部对着自己以后，嘴角却露出了一丝坏坏的笑容。
     因为周梦龙看到，美艳女乡长弯着腰弓着身体，脚也倦了起来，而这样的姿势，就使得她的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，就尽情的展现在了自己的面前了。
     所以，周梦龙移动了一下身体，半蹲着，在那里欣赏起了美艳女乡长的大屁股来了，想到自己终于和韩西凤的大屁股如此近距离的接触了起来，周梦龙的眼中不由的发出了如狼一样的目光。
     周梦龙看到，因为美艳女乡长的睡姿的原因，就使得灰色的套裙如同韩西凤的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的大屁股之上，而自己如此近距离的观察，则可以欣赏到她的大屁股每一寸肌肉的颤抖。
     浑圆的大屁股，看起来就如同一个香喷喷的水果一样的，正在那里诱惑着周梦龙的神经，使得周梦龙在暗暗的咽了一口口水以后，一只手伸向了自己的跨部。
     周梦龙真的觉得造物主是非常的神奇的，一般来说，三四十岁的妇人，因为生活的风霜，再加上连日的劳累，都会使得女性在这个年龄段身材走样，但是周梦龙身边的三十多岁四十岁的女人却不泛其人，但是她们的身材，却又有保持得那么好，想到这些，周梦龙真的觉得老天爷待自己不薄。
     而现在的美艳女乡长也是如此，虽然她也是三十多岁的年纪了，但是身材也一点没有走样，不说别的，就拿她的大屁股来说，现在正在短裙的包裹之下，看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，不但一丝下垂的痕迹也看不出来，而且看起来还是那么的弹性而充满了张力。
     看到这里，周梦龙只觉得，自己的大鸡巴如同要爆炸了一样的难受了起来，看到韩西凤似乎一时半会儿醒不过来，周梦龙终于做出了一个疯狂的举动，竟然将自己的大鸡巴给掏了出来。
     看着美艳女乡长的圆滚滚的大屁股，周梦龙的脸上露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙调整着自己身体的姿势，竟然引导着自己的大鸡巴，顶到了美艳女乡长的一个正在短裙紧紧的包裹之下的在逃而结实的大屁股之上。
     虽然给短裙包裹着，但是大龟头一顶上大屁股，周梦龙却还是感觉到了那种弹性和温热的气息，而受到这样的刺激，周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
     一开始，周梦龙还只敢轻轻的用龟头和美艳女乡长的大屁股若妈若离的接触着，但是在反复的用自己的大鸡巴在韩西凤的大屁股上摩擦了几下，看到韩西凤似乎一点醒转的迹象都没有以后，周梦龙的胆子变得更大了起来。
     在这种情况之下，周梦龙握着自己的大鸡巴，引导着龟头，开始一下一下的在美艳女乡长的一个正在短裙的紧紧包裹之下的丰腴而结实的大屁股上顶撞了起来，而且力度一下比一下大周梦龙看到，自己的龟头一顶到美艳女乡长的大屁股之上，肥厚的臀肉都会向里陷进去，而自己只要一缩回大鸡巴，臀肉又会马上的反弹回来，那种情景，要多诱人就有多诱人，要多刺激就有多刺激。
     随着大龟头一下一下的顶到了韩西凤的大屁股之上，周梦龙的目光也慢慢的变得火热了起来，喘息声也渐渐的粗重了起来，那种样子，说明着，周梦龙在那样的举动之中，已经获得了巨大的快乐。
三百九十四　　美妇西凤　二
     睡梦中的美艳女乡长，在刚刚觉得自己的乳房上的酥痒的感觉消失了的时候，却又突然间感觉到，自己的屁股上顶上了一个坚硬而火热的东西，坚硬而火热的东西一触碰到美艳女乡长的正在短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股以后，韩西凤马上就意识到了那是男人的大鸡巴。
     我这是怎么了，是不是想男人的大鸡巴想疯了呀，我这可是睡在了周县长的房间里的呀，怎么会想男人的大鸡巴呢，要是给周县长知道了我躺在他的床上还做着春梦，那不是要让她笑话死了么。
     美艳女乡长的心中虽然是这样的想着的，但是那身体对坚硬而火热的大鸡巴的反应，却使得她无意识的扭起了腰来，使得自己的大屁股摆动了起来，方便着周梦龙的大龟头对自己的大屁股的摩擦。
     感觉到了美艳女乡长的举动以后，周梦龙这一次并没有如同上一次那样的慌张，一边减少小了大鸡巴在美艳女乡长的一个正在短裙紧紧的包裹之下的大屁股之上的顶撞的力度，周梦龙一边伸头观察起了美艳女乡长来了。
     周梦龙看到，在自己的大鸡巴的挑逗之下，美艳女乡长的一张弹指可破的俏脸之上，已经是桃红一片了，而性感而微薄的嘴唇，也微微的张开着，看到这里，周梦龙知道，美艳女乡长并没有醒过来，她迎合自己的举动，只不过是无意识的罢了。
     美艳女乡长无意识的扭动着身体，让周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙一边体会着龟头上传来的那美妙的触感，一边引导着自己的大鸡巴，来到了美艳女乡长的裙摆处。
     周梦龙这样子做，当然不是想要放弃对美艳女乡长的一个正在短裙的紧紧包裹之下的结实而挺翘的大屁股的挑逗，而是因为他在看到了韩西凤在睡梦之中还主动的迎合自己以后，心中想到了一个几乎是邪恶的玩法。
     在将大钟头伸入到了韩西凤的裙摆里以后，周梦龙运用着技巧，一下一下的向上挑动着，慢慢的，本来是盖在了美艳女乡长的大腿上的短裙，在周梦龙的刻意为之之下，一点一点的向上滑动了起来，韩西凤本来就没有穿丝袜，所以两条雪白的大腿，本来就赤裸在了周梦龙的面前，周梦龙看到，韩西凤的玉腿是那样的雪白，肌肤是那样的光滑而充满了充满了弹性，而现在，随着裙子给自己的大鸡巴慢慢的撩了起来，她的玉腿也在自己的面前暴露得越来越多了。
     这样的行动，就不可避免的使得周梦龙的坚硬如铁的大鸡巴和美艳女乡长的腿部肌肤接触了起来，那种光滑而弹性的温热的感觉，要不是因为周梦龙阅女无数，定力超过了一般人，非得当场就射出精来不可。
     慢慢的，美艳女乡长的大腿根部露了出来，慢慢的，正紧紧的包裹着美艳女乡长的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤的一角露了出来，而随着韩西凤的正在短裙紧紧的包裹之下的身体最看来要也是最隐密的部位暴露在了自己的面前，周梦龙显得更加的兴奋了起来，由于有一部分的裙摆给美艳女乡长夺在了身下，所以，周梦龙在将短裙的一边撩到了美艳女乡长的腰际以后便再也撩不动了。
     而这个时候，短裙的下摆，从美艳女乡长的左边的腰部到右边的大腿根部，形成了一条斜线，而斜线之外的部分，到了现在，已经是赤裸在了周梦龙的面前了。
     周梦龙看到了正紧紧的包裹着美艳女乡长的丰满而充满了弹性的大乳房的乳罩的样式以后，知道这个韩西凤今天穿的肯定是一身性感无比的内衣裤，但是真的当那内裤的样式展现在了自己的面前以后，周梦龙一时间有些发呆了起来。
     周梦龙看到，美艳女乡长的一个雪白的大屁股，已经完全的暴露在了外面，而虽然她还穿着内裤，但是从身后看过去，却只有一条细如小指的细线，从腰上窜了出来，绕到了她的两腿之间。
     阅女无数的周梦龙一看到这内裤的样子，几乎是用大腿都立刻反应了过来，今天美艳女乡长穿的竟然是一件丁子内裤。


     看到这里，周梦龙不由的两眼放光，一双色迷迷的眼球，开始在这个美艳女乡长几乎是不设防的大屁股上游荡了起来，那样子，就像是一个饿了几天的人，突然间看到一个大包子就放在了自己的面前一样的。
     那如小指粗细的布片，顺着两片肥厚的臀肉之间形成的臀沟，一路向下，但是那细小的布片又能当什么用呢，周梦龙可以清楚的看到，在布片的中央的位置，一片和雪白的臀部肌肤完全不一样的褐色的肌肤露了出来。
     而且，在那个地方，正有几根毛发顽皮的钻了出来，正在空气之中微微的颤抖着，刺激着周梦龙的神经，周梦龙自然知道，那里就是美艳女乡长的菊花小洞了，而此刻，随着周梦龙的大鸡巴在美艳女乡长的光滑如玉的大屁股上滑动着，菊花小洞还在那里一下一下的收缩着，看起来有一种说不出来的风情。
     菊花小洞再往下一点，本来是小指头粗细的布片突然间扩张了开来，变成了两个小指头的宽度，而那个地方，正是周梦龙最想要品尝和，美艳女乡长的小骚穴的位置了。
     经过了刚刚的挑逗，美艳女乡长不可能一点反应也没有，虽然是在睡梦之中，但是她的小骚穴里，却分泌出了一些淫水，这些淫水，已经将她正紧紧的包裹着丰腴而肥美的小骚穴的内裤给打湿了，使得白色的内裤，几乎变得透明了起来。
     由于白色的布片紧紧的贴在了美艳女乡长的荫唇之上，使得她肥美而丰腴的荫唇的轮廓，在周梦龙的面前也尽情的展现了出来，周梦龙看到，桃形的蜜唇，就如同一朵含苞待放的鲜花一样的，散发着诱惑的气息，等着自己去采摘。
     而布片的中间，也许是因为受不了从美艳女乡长的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴中发出来的无形的吸力，正向里陷着，那样子，有一种说不出来的撩人的感觉。
     看到在裙子给撩了起来以后，美艳女乡长的露在了外面的无限诱惑的美景，周梦龙的喉节上下滚动着，但是周梦龙却强忍住了自己内心的冲动，仍然不紧不慢的用自己的大龟头，在美艳女乡长的大屁股上滑动着。
     这倒并不是说，美艳女乡长的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴不诱人，让周梦龙生不出兴趣来去玩弄它，相反的，正是因为她那里的风景实在是太诱人了，周梦龙才想着要在最后的时刻去玩弄她，让那正在丁字内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，成为自己最值得回忆的精彩片段。
     周梦龙看到，自己的大龟头每在美艳女乡长的浑圆而挺翘的大屁股光滑如玉的肌肤上摩擦一下，她的臀肉就会颤抖一下，而随着自己的龟头的力度越来越大，周梦龙看到，美艳女乡长的内裤，似乎变得越来越湿润了起来。
     周梦龙看到，在那内裤上，已经微微的显出了一丝透亮，而两片荫唇的边缘，也已经渗出了一滴滴如针眼大小的晶莹的液体，周梦龙知道，那是从美艳女乡长的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里渗出来的花蜜。
     看到这里，周梦龙只觉得自己有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间放弃了用大鸡巴在美艳女乡长的大屁股上的摩擦，而是突然间爬上了床来。
     轻轻的伏正身子，用鼻尖温柔的慢慢的在美艳女乡长的大屁股上划过，来回的划着圈，从屁股的最外沿开始，一圈一圈的向里靠近着，而周梦龙的终极目标在哪里，我想大家用大腿也能想得出来吧。
     周梦龙看到，随着自己的鼻尖在美艳女乡长的大屁股上的摩擦，再加上自己的嘴里和鼻子里面呼出来的阵阵热气扑打在了美艳女乡长的光滑如玉的臀部肌肤之上，她的肌肤上竟然泛起了一层鸡皮疙瘩。
     在用鼻尖摩擦过了美艳女乡长的臀部的每一寸肌肤以后，终于周梦龙停了下来，而当她停下来的时候，鼻尖的位置，正好就放在了美艳女乡长的两腿之间正在丁字内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴之上。
     顿时，周梦龙感觉到一股带着一丝香甜，又带着一股淡淡的骚气的混合气息，冲入到了自己的鼻子里，闻到这气息，周梦龙就像是突然间发狂了一样的，用自己的鼻子，开始在那蜜桃形的肉缝上摩擦了起来。
     当然，为了不惊醒还在做着春梦的美艳女乡长，周梦龙极温柔之能事，而这样的温柔的举动，却又给正在沉睡着的美艳女乡长带来了一丝异样的刺激。
     周梦龙感觉到，随着自己的鼻子在美艳女乡长的一个正在丁字内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上摩擦了起来，美艳女乡长的身体慢慢的扭动了起来。
     而且，美艳女乡长的两条玉腿，也更紧的并了起来，只是她的浑圆而挺翘的大屁股正在向外拱着，那样子，就像是要将自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴更加的突出出来，方便周梦龙对自己的挑逗一样的。
     在这个美艳女乡长无限撩人的身体的刺激之下，周梦龙再也受不了那种刺激了，在这种情况之下，周梦龙伸出了舌头，将渗出了小骚穴的花蜜给舔干净了以后，又一次的爬了起来。
     调整着自己身体的姿势，周梦龙握着自己的大鸡巴，慢慢的滑向了美艳女乡长的小骚穴，大龟头顶在了美艳女乡长的花唇之上以后，周梦龙微微的一用劲，就在那里顶撞了起来。
     一下，两下，三下，随着周梦龙渐渐的加大了力度，一件奇怪的事情发生了，周梦龙看到，自己的大鸡巴向后缩回来的时候，美艳女乡长的屁股就向后一缩，使得自己的大鸡巴远远的离开了她的小骚穴，而自己只要向前顶动着，美艳女乡长就会也向前挺动起了屁股，这样，就使得自己的大鸡巴，每一次都可以和美艳女乡长的小骚穴来个亲密的接触。
     看到美艳女乡长在睡梦之中竟然还如此的风骚，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，不停的挺动着腰身，使得自己的大鸡巴在也的小蜜唇膏上顶着，周梦龙抬起了头来，想看看美艳女乡长到了现在以后，会是一个什么样的表情。
     周梦龙看到，美艳女乡长的俏脸到了现在，一张弹指可破的俏脸之上，已经红得跟要滴出血来一样的，而嘴巴里也发出了若有若无的呻吟声，显然在睡梦中的美艳女乡长，在自己的挑逗之下，已经感觉到了巨大的快乐了。
     美艳女乡长那迷死人不偿命的笑容，让周梦龙仿佛受到了无声的鼓励一样的，但是他却没有发现，在自己的大鸡巴的大力顶撞之下，美艳熟妇的内裤，正在慢慢的向着一边滑动着。
     突然间，周梦龙感觉到，自己的大龟头突然间一紧，接着，自己就感觉到大鸡巴仿佛跟陷入到了一片温暖的海洋中去了一样的，那种美艳的感觉，使得周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
     感觉到有些不对头的周梦龙连忙低下了头来，向着自己的大鸡巴和美艳女乡长的两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴结合的部位看了过去，这一看之下，周梦龙的心中不由的一呆。
     原来，本来是盖在了美艳女乡长的蜜唇上的小布片也不知是因为自己力度太大，还是因为别的什么原因，已经滑向了一边，而自己在没有发现的情况之下还在大力的顶撞着美艳女乡长的花唇，一个不小心之下，龟头终于对穴了小肉缝，现在，整个龟头已经插了进去。
三百九十五乡长西凤三
     看到自己竟然将整个龟头插入到了美艳女乡长的小骚穴中，周梦龙不由的微微一惊，在这种情况之下，周梦龙大着胆子向着韩西凤看了过去。


     这一看之下，周梦龙发现，美艳女乡长虽然还是在沉睡中，但是她的一张弹指可破的俏脸之上，却露出了舒服之极的表情，看到自己已经进入了美艳女乡长的身体了韩西凤还没有醒来，周梦龙的心中有了信心起来了。
     轻轻的动了一下，周梦龙看到，美艳女乡长的俏脸上那种舒服的表情变得更加的明显了，看着美艳女乡长的俏脸，周梦龙终于忍不住的挺起了腰身，开始用大鸡巴在韩西凤的小骚穴里抽插了起来。
     周梦龙看到，自己每一次的将自己的大鸡巴向外抽的时候，美艳女乡长都会不由的将大屁股向后挺动起来，那样子，就像是不舍得自己的大鸡巴离开她的身体一样的。
     而自己每一次将大鸡巴向里挺的时候，美艳女乡长不但一张弹指可破的俏脸上露出了欲仙欲死的表情，而且大屁股也向后挺支着，迎合着自己的刺入。
     周梦龙也从来没有想到，美艳女乡长的小骚穴里流出来的淫水竟然是如此的源源不断，随着自己的抽挺，淫水一股一股的冒了出来，不但将床单弄湿了一大片，而且连自己的大鸡巴和荫毛上，也因为沾上了淫水，而变得亮晶晶的起来了，看起来显得十分的淫荡。
     几百下的抽插，虽然周梦龙怕自己动作太火暴而惊醒了美艳女乡长，动用温柔之极，但是因为想到自己是在睡梦之中奸污着女乡长又加上韩西凤的荫道竟然如同处女般的紧窄，很快的，周梦龙就觉得自己受不了了起来。
     在这种情况之下，周梦龙连忙将大鸡巴从美艳女乡长的小骚穴中抽了出来，他可不想将自己的精液射在韩西凤的荫道里从而留下自己奸污这个风情万种的美妇人的证据。
     将大鸡巴抽了出来以后，周梦龙一边套动着自己汁水淋淋的大鸡巴，一边爬到了美艳女乡长的头边，将自己的大龟头在她性感而微薄的嘴唇上轻轻的摩擦了起来。
     韩乡长，真的没有想到，你的小骚穴竟然这样的紧，让我都有些受不了了，小骚穴真的好美呀，韩乡长，你享受我的大鸡巴，一定也美得很吧，不然，你怎么会流下那么多的水呢。
     睡梦中的韩西凤感觉到一股腥骚的气息扑鼻而来，睡梦之中的她，竟然想也没想，就伸出了香软而灵活的舌头，在那坚硬如铁的东西之上轻轻的舔了一下。
     周梦龙本来就快要到达了暴发的边缘了，根本没有想到，美艳女乡长竟然在睡梦之中，还会做出如此风骚的举动来，受到这种刺激，周梦龙再也忍不住住的腰眼一酸，一大股的精液，就射了出来，还好在周梦龙在感觉到有些不对头的时候，及时的将大鸡巴调整了方向这才没有将精液射到美艳女乡长的脸上。
     但是却还是有几滴精液，在空中划着优美的孤形，落在了美艳女乡长的秀发之上，让她看起来显得十分的淫荡，在发泄了体内的快感以后，周梦龙连忙清理了一下自己和韩西凤，转身出了休息室。
     当周梦龙再次敲门的时候，地震局长和财政局长已经将韩西凤想要的手续给弄完了，韩西凤自然是高兴无比了，只是在高兴的时候，韩西凤也觉得有些奇怪。
     一来，她在奇怪着，自己明明是睡在了周梦龙的床上的，又怎么会无缘无故的做起春梦来了，而且醒来以后，她还感觉跟身临其镜一样的。
     二来，自己只是做着春梦，为什么自己的两腿之间的小骚穴里竟然会隐隐的有着那种做爱后的感觉呢，但心中奇怪归奇怪，美艳女乡长做梦也不会想到，周梦龙竟然会趁着自己睡熟了以后进入了自己。
     晚上，周梦龙来到了李冰儿的家里，因为龙思思一而再，再而三的暗算着自己，使得周梦龙终于怒火万丈了起来，而李冰冰和周梦龙在一起的时候，曾经跟周梦龙说过迟个城府很深的熟妇书记，现在已经是她的内衣店的常客了，而且因为李冰儿的克意巴结，两人的关系现在也不同般。
　　这次周梦龙来找李冰儿，就是想通过李冰儿知道一些关于龙思思的私密生活，好有针对性的展开报复行动，当然，这么长时间没有见到李冰儿，周梦龙也有些相信她的迷人而充满了少妇风情的身体了，这次来找李冰儿的第二个目的，就是想要和这个美艳少妇重温旧梦来了。
   进得李冰儿的房间，周梦龙突然间觉得有些尿意，在这种情况之下，周梦龙走向了卫生间，而李冰儿一言不发，竟然也笑呤呤的跟着周梦龙来到了厕所里。
   走到了厕所里，周梦龙先将厕所的灯打开，登时一片光亮，弄得周梦龙的眼睛有点刺痛，李冰儿也眯起了眼。周梦龙赶紧走向小便池，拉下拉，掏出周梦龙那因尿急而涨大挺立的肉棒，随着强力喷射而离开周梦龙体内的尿液，周梦龙的荫茎传来阵阵解放的快感。呼……真舒服啊……
   周梦龙回头看了看李冰儿，她靠在门边，双眼正盯着周梦龙不放，周梦龙对她笑了笑，她露出一个甜美的笑容。周梦龙将已经完事的荫茎收回裤子，走到洗手台边冲洗了一下。
   这时的周梦龙，心中突然间有了一个坏坏的主意，周梦龙想好好“答谢”一下为周梦龙守候的老师。藉着灯光，周梦龙上下打量李冰儿。
   她上身穿了件黑色的短袖衬衫，下身则是一件符合人妻少妇打扮的黑色长裙，加上黑色的高跟鞋，现在的李冰儿是一个黑色美人，秀色可餐。
   周梦龙走到门边，一把揽住李冰儿的腰，给了她一个深深的吻，另一只手则不安份的揉着她的乳房。李冰儿很热情的回应周梦龙的吻，嘴中还不时“嗯嗯唔唔”的不停。
   周梦龙的舌头很用力的搅拌着李冰儿的舌头，周梦龙想用它传递周梦龙对李冰儿的热情，周梦龙也很用力的吸吮李冰儿的唾液，随着舌头的动作，周梦龙的手也更用力的捏挤着李冰儿的乳房。久久，她们俩才分开。李冰儿俏脸微红，带着具挑逗意味的口气，笑笑的说：“你很激动喔，想干嘛啊？”
   周梦龙迅速解开李冰儿黑衬衫的钮扣，亲吻着她说道：“想干你。”李冰儿随即媚笑道：“才一见到我就那么不安份，色鬼。”
   话在说，她的手却也游移到了周梦龙的胯下，抚弄着周梦龙的肉棒。随着周梦龙解开李冰儿的钮扣，脱下李冰儿的衬衫，李冰儿那对大奶跳了出来，它的改变令周梦龙眼睛一亮：李冰儿穿上了另一件胸罩，令周梦龙兴奋的，是它和李冰儿所有穿着一样，是一件黑色蕾丝边的款式，看来李冰儿打扮时还用了一番心思呢！而且想必是为了周梦龙，心中的感动不断雀跃。
   周梦龙低下头，亲吻着从胸罩露出来的部分乳房，双手则绕到李冰儿背后解下胸罩的扣子，周梦龙剥下李冰儿的胸罩。
   李冰儿的大奶再度出现周梦龙眼前，依然是那样的让人垂涎叁尺。周梦龙将李冰儿的衬衫及胸罩，一同放在洗手台上，李冰儿这时也脱下了周梦龙的上衣，同放在洗手台。
   周梦龙爱不释手的挤压李冰儿的乳房、舔着李冰儿的乳头，一个问题突然浮现周梦龙的心头。周梦龙毫不迟疑的问道：“冰儿，你的胸部有多大？”
   李冰儿这时被周梦龙弄得性起，喘了喘气，呻吟道：“嗯……嗯……叁……嗯叁十……六……Ｄ的……嗯……”哇，果然不小！不过周梦龙觉得一定不止于此，因为李冰儿的胸罩根本罩不住她的乳房，她是周梦龙目前为止遇过乳房最大的女人。


   周梦龙吸弄着李冰儿那粉红色的乳头，一边除下李冰儿的长裙，李冰儿则抱着周梦龙的头不断呻吟……李冰儿的长裙一落地。
   哇哇！好家伙，内裤也是黑色的，不过有点透明，浓密的荫毛看的清清楚楚，失去了长裙的掩饰，李冰儿毫不逊于上半身魅力的修长大腿展现在周梦龙眼前，大腿上有着一双灰色的丝袜，隐隐约约的露出李冰儿大腿的美好线条，大腿的末端是一双黑色的高跟鞋。
   全身上下只脱剩内裤、丝袜及高跟鞋的李冰儿，像极了叁级片中的女主角，不过，李冰儿整体的条件绝不比她们逊色，李冰儿有着成熟女性的风骚浪荡，也有着保养的完美丰满的诱人肉体。
   周梦龙停止了对乳房的侵略，转移阵地，手隔着内裤搓揉着李冰儿的阴核，周梦龙则不停吻着李冰儿。周梦龙开始觉得李冰儿的黑内裤有点湿了，周梦龙便把手伸进内裤里，先抚摸着李冰儿的荫毛，李冰儿全身软了下来，她把头靠在周梦龙的肩膀上，嘴中微微的呻吟。
   哼的周梦龙心痒痒的，周梦龙的手更深入了，手在内裤里搓揉着李冰儿的小淫豆，手指更插进了李冰儿那早已湿润的荫道。
   李冰儿呻吟的更大声了，叫的周梦龙荫茎蠢蠢欲动，周梦龙一把脱下李冰儿的内裤，手指仍在不停抽插。“啊哈--啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊--”
   周梦龙把李冰儿的内裤安置好后，说：“想止痒吗？”李冰儿抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要--要啊--快插我啊--！快！”周梦龙把李冰儿移到厕所的一面墙前，转过李冰儿的身体，说：“想要的话，就快点用手撑住墙壁。”
   李冰儿依言做了，周梦龙脱下自己的裤子及内裤，还有鞋袜，露出了利用睡眠而早已补足精力的肉棒，周梦龙不多说，一口气插进李冰儿的荫道。
   李冰儿就像受到刺激般，身体猛然一阵剧烈震动。周梦龙的腰开始活塞运动，李冰儿的手要撑住墙壁，身后则接受着强力的撞击，忍不住淫叫起来：“好哥……哥--啊啊--再用力啊--干……干烂我啊--啊--棒……真棒啊--”
   周梦龙空出一只手摸着李冰儿的乳房，另一只手则抓着李冰儿的屁股，抽插的更激烈了。“淫货……舒服吧……你最喜欢谁的肉棒啊？”
   周梦龙问着李冰儿以分散周梦龙的注意力，以免太快射精。“啊--是……梦龙哥哥的……大肉棒啊--要……啊--要给你……干一辈子啊--爽啊啊--”不知道为什么，听李冰儿这样说周梦龙反而更想射精了，这可不妙，得快一点了。周梦龙为了让李冰儿快一点达到高潮，周梦龙的速度更加快了，快得让李冰儿没法淫叫，入耳的全是尖叫声：“啊呀--啊--嗯--啊啊啊--喔--”
三百九十六　冰儿来了　一
   听着李冰儿的叫声，唔……周梦龙快不行了。这时，李冰儿也面临高潮了，“啊啊啊--高……高潮了呀--呀呀啊啊--去了……啊呀--”
   周梦龙赶紧将肉棒抽出，只见李冰儿的荫道口喷出一些透明的液体，部份喷在周梦龙的大腿上，很烫。没给李冰儿休息的机会，周梦龙立刻再把手指插入她的荫道，用力抽动，另一只手扶着李冰儿的肥臀。“啊啊啊--爽啊-好舒服--啊啊呀--”李冰儿正利用周梦龙的手指感受阵阵的高潮。
   李冰儿在周梦龙的手指帮忙下，全身一阵痉挛，软软的靠墙倒在地上，周梦龙把沾满阴精的手指拔了出来，周梦龙蹲下身，将手指伸到李冰儿的嘴中，李冰儿无力的用舌头舔了舔，将自己的阴精了下去。周梦龙轻轻的把李冰儿扶了起来，让她靠着墙壁坐着。
   周梦龙蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃？”李冰儿的嘴角浮现笑意，嘴巴跟着嘟了起来，手轻轻的捶周梦龙的胸膛：“你好讨厌……”
   周梦龙笑了，李冰儿她好可爱，托起她那微红的俏脸，周梦龙轻柔的给了她一个吻。李冰儿伸出她那微软的手，握住了周梦龙胯下的突出物，姆指搓揉着周梦龙的龟头，手掌来回套弄着。李冰儿看着周梦龙，接着低下头专心套弄，小声的说：“让我来让你爽吧……！？”
   跟着抬头，用目光询问着周梦龙的意见。周梦龙点了点头，背靠着墙坐了下来，李冰儿的手未曾离开周梦龙的棒棒，随着周梦龙位置的变化，她也不断变更姿势。
   李冰儿趴在周梦龙的身下，暖暖的掌心与周梦龙硬挺的肉棒不停的来回磨擦，在李冰儿手中，它越来越茁壮了。李冰儿含着笑意，微微抬头看着周梦龙，淫魅的笑道：“看，它越来越大了。”
   周梦龙伸手抚摸李冰儿的头发，李冰儿看了看周梦龙，就像知道周梦龙在想什么似的，压低了她的头……下一秒，李冰儿的舌头交缠着周梦龙的龟头，周梦龙不想再拖延，右手将李冰儿的头向下一压，李冰儿没预料到周梦龙会这么做。
   才刚一含进周梦龙的棒棒，“呕……”马上又吐了出来。李冰儿嗔道：“人家都还没准备好，你就……顶到我的喉咙了啦！害人家差点吐出来……”
   李冰儿她伸手摸了摸脖子，接着说：“别急，周梦龙会好好的服侍你。”说完，趴下一口含进周梦龙的肉棒。李冰儿吞吐着周梦龙的肉棒。
   周梦龙的手也没闲着，搓揉着她那对雪白的大乳。李冰儿含着周梦龙的肉棒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。
   李冰儿这次帮周梦龙吹萧，丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让周梦龙得到极高的享受。李冰儿的舌头不时逗弄着周梦龙的龟头，也不时顺着周梦龙的肉棒底部来回滑动。
   周梦龙的双手摸着李冰儿的头，梳理她的乱发，眼睛欣赏着李冰儿帮周梦龙口交的卖力演出，看着她的肥臀前后挺动，雪白的大乳不断挤压着地板。
   “唔……”周梦龙快射了。周梦龙的手微微用力抓住李冰儿的头，李冰儿了解了周梦龙的状况，更加快她头部的来回运动，周梦龙的肉棒也瞬间到达爆发边缘。周梦龙站了起来，抓住李冰儿的头，下身猛烈向前一顶……“噗！！”一声，火热的精液再次在李冰儿口中激射。
   李冰儿“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮。李冰儿的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了周梦龙的肉棒，她的嘴角留着些许的精液。
   李冰儿没站起来，反而继续跪在周梦龙身前，抬起头凝视着周梦龙，周梦龙当时也猜想不到她要干啥。答案很快的揭晓了，李冰儿缓缓的张开了嘴巴……
   天啊！里面盛满了周梦龙浓浓的精液。李冰儿的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，李冰儿的那双带有淫欲的眼睛直盯着周梦龙，李冰儿的舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。
   周梦龙看的有点呆了，胯下的家伙也有了些苏醒的迹象。李冰儿见周梦龙眼神有点呆滞，双手更不安份的揉弄她那对大奶，手指绕着乳头不停打转。


   突然，李冰儿“咕噜……”一声，吞下了所有的精液，舌头也顺便清干净嘴巴边的残留物。李冰儿缓缓的站起身来，靠在周梦龙身上，用手轻轻的扶住周梦龙那刚翘起的肉棒，低声说道：“你还能翘起来啊，真棒！嘻……”周梦龙看到李冰儿风骚的样子，心中不由的升起了一个大胆的主意，一捏李冰儿的右乳，说道：“冰儿，我们先下去，好不好？”
   李冰儿想也没想，顺口就接：“好啊。”接着李冰儿低下头，在周梦龙的龟头上亲了一下，马上挽住周梦龙的手，笑着说：“走吧！”
   周梦龙牵着李冰儿走到洗手台旁，拿起衣服，转头对李冰儿说：“冰儿，我们就这样出去吧！？”李冰儿迟疑了一下，犹豫的说：“可是，万一有人……”
   周梦龙把脸一板，说：“走不走？”李冰儿低下头，有些害羞的说：“好啦……”闻言，周梦龙一只手揽起所有的衣物，另一只手牵着她，走出了厕所。
   在微弱的光线下，只穿着高跟鞋的李冰儿有着朦胧的美感，周梦龙心中刹那泛起异样的涟漪。光着身子在校园里漫步的感觉很奇怪，可是身边跟着李冰儿这等性感尤物，可就刺激的很啦。
   李冰儿一走出厕所，就躲躲藏藏的走在周梦龙身后，一副怕人发现的样子。周梦龙可由不得她这么做，一转身，“啪！！”的一声，一巴掌打在她肥嫩雪白的翘臀上。
   “怕什么！？干都干了。”周梦龙一副不满的神情，带着有点不爽的口吻。“哎唷……可是，可是……虽然现在是晚上了，可是我们连窗帘都没有拉，给人看到了怎么办呀？”李冰儿说话时还不停四处张望。“那我刚刚叫你出来的时候，你怎么还那么兴奋呢！？”周梦龙总得亏一亏她。
   “那个……那是……唉……不一样啦……”李冰儿一定是不知如何回答，这时周梦龙正要经过客厅。“去，想干的时候就什么都不怕，干不了的时候就怕的要死。羞不羞啊！”
   周梦龙用手指刮了刮脸庞。李冰儿嘟起了嘴，双手叉腰，一副不敢苟同的样子，有点结巴的说：“谁……谁……谁怕啦……”
   看到李冰儿不服输的模样，周梦龙更想把她扳倒，指着她的鼻子说：“话都讲不清楚了，你想是谁啊！？”李冰儿挺起她那硕大的乳房，趾高气昂的说：“哼！我才不会怕咧……”嘿嘿！周梦龙就是等这句话，看来激将法对李冰儿蛮有用的，周梦龙马上接道：“好，那我们去客厅走走，而且不能拉上窗帘。”
   李冰儿一副欲言又止的表情，迟疑一会儿，才小小声的说：“好吧，但不能去太久喔……我怕……”天不管如何，总算达成周梦龙的目的。周梦龙将衣服顺手放在一旁的沙发上，牵着李冰儿向客厅走去。空旷的客厅上，窗户都没有关，可以看得到外面的人行色匆匆，阵阵凉风，使的全身赤裸的周梦龙有了些微微的寒意。“你冷吗？”周梦龙把李冰儿稍稍往周梦龙身上揽了过来。
   “嗯……不会……”李冰儿并无心回答周梦龙，她还是放不下心的环顾四周。她们的客厅不算挺大，但是只要有人转心的向这里看来，就可以看得到这里的赤裸男女，但好在窗户的位置离路有点远，而路上的行人一个个行色匆匆的，竟然没有一个人向着这里望上一眼。
   她们俩慢慢到了客厅中央，周梦龙放开了李冰儿的手，深深吸了一口气，嗯……舒畅。抬头看了看窗外的夜空，只有稀稀疏疏的几颗星星，最近的空气污染，实在是……
   缓缓的，周梦龙伸了个懒腰，转头对李冰儿说：“帮我含……”李冰儿吃了一惊，不敢置信的说：“在……在这里……！？”边说还边向窗外方向张望着。
   “你怀疑……！？”话没说完，周梦龙随即将李冰儿的头向下压。她没有再反抗了，乖乖的跪在周梦龙前面，开始舔弄起周梦龙的肉棒……
   “嗯……”在客厅上被李冰儿吹萧，而且窗外似乎还有无数的眼睛在看着自己和李冰儿，异样的快感很快的让周梦龙的肉棒膨胀在李冰儿嘴中。
   这次的勃起，周梦龙的荫茎有着微微的酸痛感，倒也真是难为它了，要应付这么一个性欲旺盛的主人及一个风骚淫乱的发情浪女。　“唔……好大啊……”李冰儿不再顾忌了，纤手温柔的抚玩周梦龙的睾丸、含弄着周梦龙硬挺的肉棒。
   李冰儿的淫欲好像再次被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。周梦龙慢慢的躺在地板上，李冰儿的性感胴体也随着周梦龙而改变位置。
   地板带给周梦龙背部刺痒的感觉，混合着下身被舔弄的快感，直让人想闭起眼睛好好享受，但周梦龙没有，周梦龙想给李冰儿这个可人儿同样的快感。
   周梦龙双手在李冰儿白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向周梦龙的头部拉进，李冰儿十分配合周梦龙的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。
   不一会儿，李冰儿的双腿已经跨坐在周梦龙脸边，没错，在客厅，周梦龙和李冰儿正成６９式。周梦龙抚摸着李冰儿饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上李冰儿早已湿润的阴沪。
   李冰儿的花园散发出骚淫的气味，让周梦龙的棒棒起了些兴奋的反应，李冰儿闷哼了一声，她嘴中的家伙让她无法过度的呻吟。周梦龙用手将李冰儿遍布荫毛的小荫唇分开，舌头长驱直入，绕着李冰儿的阴核直打转。
   李冰儿的身体出现了剧烈的颤抖，淫水更一丝丝的落在周梦龙的脸上，弄得周梦龙好难受。李冰儿似乎没力气再玩弄周梦龙的肉棒，她曼妙的躯体随着周梦龙的舌头不断扭动，那对雄伟的大乳更不停挤压着周梦龙的腹肌，为周梦龙和她都带来了极舒坦的快感。
   她嘴中不时漏出微微的呻吟，想必她还是怕人发现，仍然不敢太大声的发自己的快感。不过李冰儿越是压抑，周梦龙就越是想让她尽力放肆的释放自己的情欲。周梦龙用左手的姆指和食指再次分开了李冰儿的荫唇，右手的食指及中指则迅速插入了李冰儿淫水直流的荫道。果然奏效，李冰儿瞬间“啊--！”了一声出来，整个人更立了起来，周梦龙俩身体所成的角约有７５度。
三百九十七　　冰儿来了　　二
   周梦龙的嘴暂时离开了李冰儿的阴核，因为李冰儿突然的立起，使得她整个荫部差点压得周梦龙不能呼吸，但周梦龙的手还停留在她体内，为了让她更骚更浪、更淫，在周梦龙稍喘口气的同时，李冰儿的呻吟中止了，周梦龙加强了手指的力度，但成效不彰。
   周梦龙往上一看，李冰儿的右手是弯起的，啊！原来她咬住了自己的手指。李冰儿的左手更回到了周梦龙本来孤单的棒棒上，握住了挺立的它，手指在龟头上不断搓揉滑弄。这招弄得周梦龙险些叫出来，用手指沾些润滑剂搓揉龟头，虽然不容易射精，可是这招带来的快感可是很强烈的。
   这和用舌头舔龟头的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同一时间刺激龟头上所有的性感带。嗯，这是周梦龙个人的认为啦。
   而李冰儿的润滑剂就是她刚刚所留下的口水，加上她那灵活的手指，让周梦龙舒服的停下了手指抽插的动作。李冰儿感觉到周梦龙的动作一停，马上将立起的身体一俯，舌头马上加入了手指和肉棒的斗争。唔……李冰儿可能想让周梦龙先屈服，嘿！周梦龙可不能输啊。
   刚想到此处，周梦龙的手指拔出了李冰儿的荫道，双手捧起李冰儿的臀部，舌头重新回攻李冰儿的阴核。马上，周梦龙右手的手指替代了周梦龙的舌头，用力搓揉捏挤李冰儿的阴核，左手仍撑着李冰儿的肥臀。


   李冰儿的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄周梦龙肉棒的手指也渐渐无力放松。周梦龙一见得逞，舌头立即滑入李冰儿的荫道。这可是周梦龙第一次用舌头进入李冰儿的荫道，只觉得李冰儿的淫水不停向周梦龙嘴中流窜，有些甚至灌入了周梦龙的鼻子。
   不同于上次的，周梦龙将李冰儿的淫水一口口的吞入喉咙。或许，是周梦龙对李冰儿的感觉变了吧！和周梦龙想的不同，李冰儿的淫水不难喝，酸酸带点腥味，浓稠黏腻中带有些许甜味。李冰儿的荫道内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着周梦龙侵入的舌头，周梦龙用舌头不断搅拌李冰儿的荫道，有时戳弄李冰儿的内壁，但这样，更是弄得周梦龙一脸的淫液骚水。
   “呜……啊……嗯……别……别弄……我……我……快受……受不了啦……啊啊……”李冰儿整个娇躯在周梦龙身上不停的蠕动。
   不行啦，李冰儿的叫声还是放不开，看来接下来只有用“肉棒攻势”了。周梦龙把舌头抽离李冰儿那温暖的“容器”，一把推开李冰儿坐起，李冰儿则软软的半倒半坐在地板上。
   周梦龙说道：“过来，把我的脸舔干净。”李冰儿马上爬到周梦龙身旁，跨坐在周梦龙身上，伸出舌头舔舐着周梦龙脸上她所留下的淫水。
   感受着李冰儿的舌头在周梦龙脸上滑动，周梦龙的荫茎硬的让周梦龙受不了，紧密的顶住了李冰儿的小腹。李冰儿舔的很仔细，最后她的舌头滑到了周梦龙的耳根旁，轻轻的舔着周梦龙的耳朵，她更上上下下的挪动身子，用光滑的小腹磨擦着周梦龙的肉棒。
   周梦龙全身上下刹那间仿佛同时的对周梦龙说：“干她！……”没错，周梦龙也无法再忍耐了。周梦龙用力把李冰儿抱了起来，将荫道口对准周梦龙那难以压抑的欲望之根。“噗哧！！”“喔……”周梦龙和李冰儿同时发出了满足的声音，周梦龙双手捧着李冰儿的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，周梦龙的手用力抓挤她的大乳，周梦龙俩的唇正难分难解，周梦龙的下身则缓缓向上挺动。
   喔！周梦龙喜欢她那充满淫骚味的口腔及灵巧柔软的舌头，她们的欲望就像都交融在一起了……她们分开了，因为周梦龙将她压在地板上，成正常体位。周梦龙没开始抽送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看着她。李冰儿被周梦龙看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什么嘛……”其实连周梦龙自己也不知道在看什么，只是有些想仔细看清楚现在的李冰儿。
   没回答，周梦龙用力的顶了进去。嗯，好像很少用正常体位和李冰儿做爱，干起来反而挺新鲜的。周梦龙将她的下身往上拉到周梦龙的肉棒前，不止是比较好她，也避免地板上有什么脏东西进入李冰儿的荫道。李冰儿咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着周梦龙规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着周梦龙的臀部。嗯哼，不叫，周梦龙偏要你叫！周梦龙喜欢李冰儿淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。
   周梦龙一只手扶着李冰儿的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了抽插速度。李冰儿咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。
   李冰儿的双腿越夹越紧，就像是在鼓励周梦龙的动作。周梦龙深吸了一口气，越来越大力的顶入她的荫道……“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”李冰儿的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。这么好的机会，周梦龙又怎能放过？
   双手扶起李冰儿的腰，再次加紧抽送……“啊--用力……再使劲……用力啊--啊-爽死……人啦--啊啊--”嗯，很好！叫的周梦龙心神荡漾。
   “呜哇--好哥哥……你……你干……干死我了啊啊--喔喔--”忍住，周梦龙可不能先缴械了啊！“荡妇！！你不怕被听到了吗？啊……不怕被别人看到了吗？啊……！？”
   周梦龙向李冰儿骂道。“不……不怕……不怕了啊……我……宁愿被你……干，啊……不怕了……快……快插死周梦龙啊……啊啊--爽啊--”“啪滋啪滋……！！”随着周梦龙肉棒一次又一次的撞击，李冰儿的淫汁有些甚至溅射到周梦龙的小腹上。
   李冰儿叫的很大声，划破了本是一片寂静的客厅，随着回音，整个客厅充满李冰儿的淫叫声：“呼……梦龙……快啊--用劲啊--干死我啊……啊啊--爽……好舒服啊……好棒啊--喔喔--”
   李冰儿的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。“嗯嗯……好大啊--爽死人啦--好大的肉棒啊！--爽……爽……梦龙啊--”李冰儿双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。
   妈的！这次周梦龙反而觉得控制不住了，腰间有着酸麻的感觉，不好！周梦龙把肉棒拔了出来，在夜色下，沾满李冰儿淫水的肉棒，闪闪发亮的硬挺着。
   “啊啊--我要啊--快插进来啊--快给我啊--啊啊……快嘛……求求你啊--”李冰儿她急了，伸手往后就抓，周梦龙急忙躲开，笑骂道：“荡妇，急什么？马上给你啦！”周梦龙没休息很久，应该说是，李冰儿不让周梦龙休息太久，周梦龙再次披挂上阵。
   周梦龙把李冰儿翻了过来，让李冰儿手臂撑着草地，周梦龙扶着她的丰臀，从后面插入。“啊呀--好棒啊--好大啊--啊啊--”才一插入，李冰儿就有了剧烈的反应。
   李冰儿似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄周梦龙的肉棒。周梦龙可不能示弱啊！配合着李冰儿摇摆的臀部，用力地插起李冰儿湿滑的荫道。周梦龙的手落在李冰儿的大腿上，隔着薄薄的丝袜缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小腿，从小腿再摸到李冰儿的高跟鞋上，不断的来回动作。在周梦龙的手碰到高跟鞋的瞬间，心生一计：嘿嘿！有了……“啊啊--再来……再……来啊啊--啊……”李冰儿叫的十分愉快，她一定想不到周梦龙要干嘛。
   周梦龙腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击李冰儿丰臀的“啪啪”声，周梦龙激昂的心情更加高亢。周梦龙在抚摸李冰儿小腿的同时，迅速的脱下李冰儿双脚上的高跟鞋，李冰儿一点反应也没有，她套弄肉棒的动作也停了下来，双腿大张的跪着，上半身连同乳房都贴到在草地上。
   她被一波波强烈的快感淹没，所能显示出她的愉悦的，只有她口中不断的淫叫声。周梦龙用手抓着李冰儿小巧的脚掌，轻抚她的脚背，同时也停下了周梦龙插的活塞运动。
   李冰儿也感觉到了，她用手揽住周梦龙的臀部，不停向前挤压，希望周梦龙能再用力的干她。不过，周梦龙丝毫不理会她的行为。
   一会儿，李冰儿似乎恢复了理智，连忙挺起上半身，回头问道：“怎么了？有人吗……！？”边说还不停张望四周。“不，没人。”
   “那……那你怎么了？不舒服吗……？？”李冰儿的眼睛透出抱歉的神情。“不，很舒服。”李冰儿松了一口气，说道：“那你干嘛啦……还不快点……想急死人家啊……来嘛……”
   周梦龙用力抓住李冰儿的肥臀，将肉棒从荫道里退出了大半，再一鼓作气，用力挺进。李冰儿“噢--！！”了一声，扭动起她自己的臀部……不过，周梦龙马上又停了下来。李冰儿伸出手，握住了周梦龙的手掌，轻声问道：“怎么了？”语气中充满关心。
   周梦龙靠近李冰儿的脸，正经的说道：“你那么想被干！？”李冰儿一下转过头去，放开了周梦龙的手，娇嗔说：“讨厌！不要整人家了啦。”
   周梦龙马上接着说：“好……好，别气喔。”说完，又开始一下下的捅入李冰儿体内。在周梦龙一番努力下，李冰儿又重新进入了状况。
   “喔--棒啊……再快点……快……点啊--梦龙啊--啊啊--”周梦龙使劲拍了一下李冰儿的臀部，接着双手拾起李冰儿的高跟鞋，一掷，两只鞋落在两个不同的方向。
   李冰儿也看到了，周梦龙压抑自己兴奋的心情，说：“给我去捡回来，快一点！”李冰儿听懂了周梦龙的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。周梦龙当然跟在李冰儿后面，因为周梦龙和她根本没分开，也同样的用着膝盖走路，李冰儿每向前爬一步，周梦龙的荫茎就会被抽出她的荫道一部份；然后周梦龙再向前跟进一步，肉棒又直没入底……


   所以每走一步路，李冰儿就会哼一声，像是在压抑她的重重快感。由于周梦龙控制得宜，两只鞋大概离她们原来的位置都是五公尺左右，周梦龙没丢太远，因为周梦龙也不想让李冰儿爬太远。李冰儿的双腿张开着，双手手肘着地，吃力的慢慢爬着，而周梦龙紧贴在她身后，适时给她一波波的舒畅。他俩像狗一样的交媾，并且缓缓的移动在客厅上，真是一幅十分淫靡的图画。
三百九十八　　冰儿来了　　三
   李冰儿好不容易在周梦龙的指示下，找着了第一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以穿上鞋子，所以周梦龙叫她拿在手里。
   她正伸手要拿的同时，周梦龙两手抓住李冰儿的腰，又快又狠的尽全力干着李冰儿的淫穴。李冰儿的手慢慢缩回，口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊--啊啊--啊--”干了有好一会儿，周梦龙才渐渐停下周梦龙的抽动，李冰儿已经半趴在地上了。
   周梦龙把她拉了起来，说：“这是你找到鞋子的奖赏，快！下一只。”李冰儿在原地歇了一会儿，才慢慢的捡起鞋子，转向向另一只鞋进发，另一只鞋可就更远了，足足有刚刚走的距离半倍之多。当然，在途中周梦龙常停下来，给李冰儿一些“鼓励”，好让她有爬下去的原动力。
   天下无难事，另一只鞋在不久后又重回李冰儿手中。周梦龙把肉棒抽离李冰儿的身体，帮李冰儿重新穿上那双黑色的高跟鞋。周梦龙坐在地板上，李冰儿爬上周梦龙的身体，于是周梦龙拥着李冰儿不断亲吻着她，周梦龙捏揉着她的丰乳，把李冰儿向上撑，调整一下肉棒的位置，一口气顶入。
   周梦龙和李冰儿正热烈的拥吻着，所以周梦龙激烈的腰部运动，只听见李冰儿的喉头传出“嗯嗯……”的声音，周梦龙的嘴离开李冰儿的舌头，周梦龙轻轻推开李冰儿，躺在地板地上，摸着李冰儿的大奶说道：“你自己来吧！”李冰儿“嗯”了一声，坐在周梦龙的身上开始套弄起来。
   周梦龙的双手不停揉挤着李冰儿那对坚挺的大乳，搓着李冰儿硬直的乳头，加上她自己的套弄，李冰儿很快就奔放了起来：“喔……梦龙……你……舒不舒服啊？我好爽喔……有你这根大肉棒……真爽啊--”或许是李冰儿刚才积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的，李冰儿就到了高潮边缘。
   “啊啊--又要来了--啊啊--梦龙--干！……干我啊--我要--”周梦龙一听李冰儿要了，马上抓紧李冰儿的大腿，向上顶进，臀部和地板不停来回撞击。
   真如李冰儿所说，一股滚烫的黏液浇淋在周梦龙刚再次顶进的荫茎上。周梦龙停下了动作，李冰儿在周梦龙肉棒上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在周梦龙身上。
   周梦龙轻轻的吻了李冰儿，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，周梦龙的下身一动也不动，任凭她那对大乳压在周梦龙身上所带给周梦龙的强烈做爱欲望，也任凭周梦龙那依然硬挺粗壮而且需要发的肉棒，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
   李冰儿柔软而且不重的身体压在周梦龙的身上，温温热热的很舒服。周梦龙一边体会着那对巨乳的弹性，一边梳弄李冰儿的头发。
   李冰儿性欲的空缺已经被周梦龙填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。周梦龙也没说话，仍硬挺的荫茎不时传来阵阵的酸痛，
   周梦龙低头吻了吻李冰儿的头发，问道：“这样子做，你舒不舒服？？”李冰儿害羞似的回过了头，微微的点了点头说：“嗯，很舒服。
    “喔-好哇，你笑我，还捏我，看我怎么报答你啊！”。周梦龙继续捏揉李冰儿的奶子，李冰儿也侧着身子抚摸周梦龙的胸部，更以魅惑的眼神盯着周梦龙看。
   一会儿，李冰儿推开周梦龙抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着周梦龙的右乳头打转……至于左乳，李冰儿把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它……
    “呵……呵……好硬喔！”李冰儿不怀好意的淫笑着。呼……看来又要再次搞定她这个饿鬼了。李冰儿这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉着周梦龙未完全进入她荫道内的部份肉棒，用指甲轻轻刮弄肉棒的根部。
   周梦龙被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根荫茎捅入了她的淫 .“喔……你还真凶啊！”李冰儿用手指轻轻摸着周梦龙的脸，舌头仍舔舐着周梦龙的乳头，周梦龙的手压着李冰儿的头，享受着被舔乳头的快感，对周梦龙而言，那简直像口交一样舒服。
   李冰儿在胯下的手，在周梦龙的荫茎完全没入她那淫洞后，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在周梦龙那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得周梦龙的睾丸好痒，而每当睾丸受到刺激，周梦龙的下体都会本能的向上一挺，而这一挺一挺的，就便宜李冰儿了，她一边刺激着周梦龙、一边享受着被干的快感。
   这家伙可真聪明，而周梦龙那挺立却早已疲惫的肉棒，这时像是要用尽最后的气力，比之前的任何一次都还要更猛、更硬、更能持久。
   周梦龙一把抓住李冰儿的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，也不管李冰儿的动作对周梦龙有什么妨碍，棒棒用力一顶，开始抽插。
   李冰儿似乎始料未及，但她很快的就配合上了周梦龙的动作。周梦龙迅速翻过身，抓着李冰儿的双脚搭在周梦龙的肩上，双手接着用力夹紧李冰儿的双腿，为的是让李冰儿的荫道能夹的更紧。
   唔……成功了，李冰儿的荫道果然把肉棒夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是周梦龙，李冰儿的快感也更强了。
   “啊啊---好！用力啊-----感……觉篊aoigh啊---那么……舒服的啊----啊啊-----”“妈的骚婆娘……！！我干死你啊……！！干……”不喜说脏话的周梦龙……这时也不禁破口大骂。“啊------要就……插死我啊--干爆我的骚洞啊----我……我喜欢啊啊-----”“妈的……干爆你……干爆你啊---！！！”周梦龙把李冰儿的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
   “啊啊-----好冤……家---要泄了啊----快啊----别停啊啊------干死我啦---啊啊-----”那么快？？一定给了她相当大的快感啊！干死你……操……看着李冰儿的荫唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮肉棒显得光滑结实，让周梦龙的斗志更加高昂。
   “啊啊-----爽啊……啊啊-----了啊……”李冰儿的眼神已经狂乱了。荫道里，一股浓精急速浇灌着肉棒，不过丝毫没让肉棒有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
   李冰儿高潮后，无力的躺在地板上，周梦龙把肉棒拔了出来，李冰儿的荫道口立刻流出浓稠的液体。周梦龙看了看李冰儿，两眼无神、四肢乏力。
   哼……别想周梦龙会这么放过你啊！周梦龙把李冰儿翻了过去，让她呈趴下的姿势，然后微微抬起她的腰，再次由后面进攻。李冰儿一开始似乎浑然无所觉，但在周梦龙的努力下，李冰儿很快又浪了起来：“啊唔-----好人----你怎么……会……这样猛的啊-----快啊-----啊啊-----”
   周梦龙的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的周梦龙一点怜香惜玉的念头也没有。“啊---太用力了……会痛啊-----啊啊---爽啊----再用力啊……啊啊----”李冰儿一下痛、一会儿爽，周梦龙想连她自己都不知道自己在说些什么。周梦龙更过份了，用全力捏着李冰儿的乳头，她痛的“啊----！！！”一声叫了出来。
   “别，别……别捏啊……好痛的啊……啊啊-----痛啊呀！！！！！”李冰儿摇晃着她的头。周梦龙没管她，继续干她，也继续加重捏乳头的力度。此时的周梦龙，竟有种想虐待的心情。


   没想到在李冰儿的哀求声中，周梦龙的龟头一烫，这表子竟然高潮了。周梦龙重重的给了她的肥臀一个巴掌，说：“你不是叫我不要捏！？不是很痛吗！？那你为什么会高潮咧！！？？”李冰儿气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说：“好痛，可是也……好爽啊……好棒……呼……呼……”
   听完，周梦龙简直兴奋到了极点，看来李冰儿还有着些许的被虐待狂呢，呵呵！“妈的！你想休息？给我起来！”周梦龙用力的抓起李冰儿，继续顶弄停留在李冰儿体内的荫茎。
   “啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”李冰儿无力的呻吟道。周梦龙丝毫没给李冰儿休息的机会，不断的让肉棒冲击她的淫洞。“啊啊-----别那么快啊-----啊啊-----”李冰儿的骚穴再度流出了潺潺的淫水。
   “别那么快！？那我不干了。”周梦龙做势要将肉棒拔出。“不……不……不要走啊……干我吧--使劲的干啊---别停啊----干死我这骚货啊啊------”妈的！真够骚的。
   李冰儿这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。“冰儿，我们……回教室吧。”周梦龙也有点吃力，而且周梦龙想离开这个地方了。“不……不要啊----不要拔出来嘛……拜托----啊啊-----”李冰儿慌忙的垦求着周梦龙。
   周梦龙还是抽了出来，把李冰儿再翻一次身……插入，再弯下身将李冰儿抱了起来。就这样，周梦龙抱着李冰儿，肉棒依旧插在她的荫道内。
   而李冰儿双手环绕周梦龙的颈部，双腿紧夹着周梦龙的臀部，她们的身体则几乎贴近。“我们走吧。”周梦龙对怀里的李冰儿说。“嗯……”李冰儿似乎也不像刚才那样的淫乱了。她们，不，是周梦龙，开始向卧室走去。由于体位的关系，每走一步路，周梦龙的肉棒就会顶入李冰儿的蜜洞一次，所以每当周梦龙一前进，李冰儿的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松……
   路程只走了大概一半，李冰儿的淫水已经流了周梦龙一腿，李冰儿的脸也慢慢转红。周梦龙知道李冰儿的性欲又被挑起了，于是对李冰儿说：“想不想被摸奶啊！？”
   李冰儿不好意思的点了点头，周梦龙笑着说：“那，就自己摸啊。”李冰儿闻言，立即缩回环绕着周梦龙脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。周梦龙看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，肉棒进出的频率也加快了。
   李冰儿呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着周梦龙伸出她深红的舌头。周梦龙懂了李冰儿的意思，也伸出自己的舌头，跟李冰儿在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在李冰儿丰满的乳房上，周梦龙和李冰儿的嘴唇越来越近、越来越近……最后，她们终于热烈的吻在一起……
三百九十九　冰儿来了　　三
   当她们分开时，周梦龙将李冰儿向附近的墙壁上靠去，靠着树来弄李冰儿，以暂时抒发激昂的“性”趣。不过才干了一会儿，李冰儿说那粗厚的墙壁磨的她那光滑的背部很痛，周梦龙只好依依不舍的多干两下，向卧室快步走去。好不容易到了卧室，周梦龙将门推开，往卧室中间走去，李冰儿则顺手带上了门。周梦龙走到了卧室最置中的地方，把李冰儿往床上一放，将李冰儿的双腿一拉，二话不说，埋头“苦干”起冰儿。不过这种姿势，使得李冰儿高跟鞋的跟常常会戳到周梦龙的腰，一气之下，用力扯下李冰儿的高跟鞋，往旁边一丢，开始“享用”李冰儿。“啊啊--哎呀----干……用力干啊……啊啊--好大啊……”
   窄小的卧室里就此回响着李冰儿的淫叫，李冰儿的双手大张，在头上不停挥舞，浓密的腋毛则无保留的显露在周梦龙眼前。
   “梦龙-------我好爱你啊------快用力啊-----好哥哥啊啊啊-------”听到这话，周梦龙心头猛然一震。
   爱？是吗！？为什么周梦龙有着一股甜蜜的感觉？管它的，干吧！用力干眼前的女人吧！把所有的疑问和不满都发出来吧！很舒服，在不断的冲刺中，周梦龙的喉咙也不自主的发出“唔……唔……”的呻吟。不过奇怪的是，周梦龙一点也不想射精，或许是周梦龙不适合再射精了吧。管它的！
   “快啊……干进去……干……进去，啊啊……用力啊……干！啊啊……”“妈的！催什么？干死你！”周梦龙咬紧牙，做着最后的冲刺。
   整张床被她们摇晃的不停发出“嘎吱嘎吱”的声音，随着摇摆，李冰儿也即将到达颠峰。“啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊----好棒啊……啊啊……再……再来啊------”周梦龙等不及了，把头埋了下去，舔着李冰儿的乳头、抓挤她的巨乳。“啊啊------要去……去了啊……快！啊啊……干我啊……梦龙……啊啊啊啊啊-------”
   李冰儿的叫声中，她荫道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮周梦龙的肉棒，李冰儿的阴精持续不断的有力喷，周梦龙仍使劲猛干，直到让李冰儿达到完美的高潮。
　　云雨过后，李冰儿心满意足的如同小猫一样的，躺在了周梦龙的怀里，周梦龙的手一边在李冰儿如同春笋一样的手臂上轻轻的抚摸着，一边道，李冰，你知道么，现在我和龙思思的关系，已经势同水火了.
     李冰儿微微一愣，抬起头来，睁大着一双水汪汪的大眼睛，有些不解的看着周梦龙，上一次和周梦龙在一起的时候自己提起龙思思，周梦龙还末置可否呢，这一次，周梦龙竟然会说出这样的话来，这实在是让这个美艳少妇有些意外。
     看到李冰儿的样子，周梦龙微微一笑，将龙思思三番五次欲对自己不利的事情说了，听到周梦龙这样一说以后，李冰儿才明白了是什么一回事，在这种情况之下，李冰儿恨恨的道，这个臭女人，竟然敢对我老公不利，以后，我再也不理她了，我的东西，也不再买给她了。
     看到李冰儿露出了小孩子一样的神态，周梦龙不但不觉得好笑，反而心中一片的温暖，因为李冰儿的话里，充分表达了对自己的爱，但是听到李冰儿的话以后，周梦龙却摇了摇头，冰儿谢谢你关心我，但我现在不想你和她对立，不但不能对立，而且还要刻意的接近她。
     听到周梦龙这样一说，李冰儿的一张弹指可破的俏脸变得更加的不解了起来，因为有些不明白周梦龙的用意，李冰儿有些赌气的道，梦龙，我做不到，你让我去和一个想要害我老公的人交朋友，我做不到。
     看着李冰儿的样子，周梦龙的嘴角露出了标致性的邪邪的笑容，低下头来，在李冰儿的一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，周梦龙才道，冰儿，我知道你是对我好的，但这件事情，你必需做到，因为在春呈，是龙思思的地盘，而我能相信的，却只有你，也只有你才能有接近龙思思的有利条件，我要你接近她，上的就是想要让你掌握她的一举一动，要知道，她这样的处心积虑想要害我，我不反击，她还以为我周梦龙是泥捏的呢，而要反击，就必需掌握她的弱点，而你，无疑是最好的人选。
     说到这里的时候，周梦龙突然间想起了吴玉睛来了，吴玉睛是自己的第一个女人，而且，是她说出了想要对龙思思不利，并主动的献身于自己的，但是周梦龙自己也搞不清楚，自己要对付龙思思，为什么不找吴玉睛，而是找到了李冰儿。
     李冰儿虽然是商人，但是官场上的勾心斗角也不是没有见过，听到周梦龙这样一说以后，马上就明白了周梦龙让自己接近龙思思的目的了，在这种情况之下，李冰儿的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分兴奋的神色，用力的点了点头。
     突然间，李冰儿跟想起了什么一样的，对了，梦龙，有一个人，每一次龙思思到店里来，都她陪着的，看她们的关系，应该比较亲密的，也许她可以知道龙思思的更多的事情呢。
     周梦龙点了点头，刚刚想要说些什么，但是李冰儿却跟想起了什么好笑的事情一样，在周梦龙的面前吃吃的笑了起来，梦龙那可是一个绝世的美人儿呀，你如果认识了她，一定会动心的，想到你看着她大流口水的样子，我就觉得好笑。
     听到这个美艳迷人的少妇竟然敢取笑自己，周梦龙一时间心由火起，伸出手来，在龙思思的一张弹指可破的俏脸上捏了一下以后，故意做出了一副恶狠狠的样子，是么，我有那么色么，你是不是觉得我直到女人都走不动路了。
     看到周梦龙一副恶狠狠的仿佛要将自己吃了的样子，美艳少妇不但不害怕，反而格格的笑了起来，一边笑着，李冰儿一边道，梦龙，你说你不色，如果你不色的话，你想我会跟你在一起么，说到这里，美艳少妇似乎是想起了自己和周梦龙第一次见面时的情景，想到那些，她的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。


     听到李冰儿这样一说，周梦龙也不由的想起了自己和李冰儿第一次见面时的情景来了，如果自己不是色胆包天，敢于挑逗李冰儿，自己也许和李冰儿到了现在还是形同陌路呢，一下子给李冰儿抓住了话柄，周梦龙有些灿灿的说不出话来。
     好不容易抓住了一个把柄，将周梦龙打击了一下，美艳少妇的俏脸上有一种说不出的得意，但做为一名精明的商人，李冰儿自然知道见好就收的道理，在这种情况之下，李冰儿道，好了，梦龙跟你开个玩笑呢，我们说正事吧。
     看到周梦龙点了点头以后，李冰儿接着道，那人和我一样，姓李，叫思思，和她接触过几次，知道她在县工商局当副局长，如果有机会的话，你可以试着接近她一下的，说到这里，李冰儿又将自己所知道的，李思思的喜好说了一遍。
     周梦龙点了点头，床边的电话突然间响了起来，拿起来一看，却是刘玉梅打过来的，刘玉梅告诉周梦龙，市纪委的工作组，将于明天一早出门，到春呈调查周梦龙的事，让周梦龙做好准备。
     放下电话以后，周梦龙虽然并不担心调查结果，但是想到自己到春呈以后，一向克尽职守，但到头来却落了一个给人调查的结果，一时间有些兴趣索然了起来，本来刚刚和李冰儿在谈笑之间，已经给这个美艳少妇弄得兴奋了起来，想着说完正事以后，再和李冰儿春风一度，也因为刘玉梅的这个电话，而放弃了打算。
     第二天，周梦龙一回到办公室，就接到了县纪委的泄气，说是市纪委的工作组中午到，问周梦龙有什么安排，周梦龙考虑了一个晚上，觉得自己问心无愧，自然能将这件小事放在心上，如果给这件事情左右，从而影响了自己的工作，那么，躲在暗处的龙思思，说不定会偷笑呢。
     所以虽然听到了县纪委的人的汇报，周梦龙还是表示出了异常的平静，只是吩咐纪委的同志要安排好人家的生活起居，按市纪委工作人员的要求，将事情做好，配合好调查，这样的吩咐，给本来有些幸灾乐社员的前来汇报的纪委工作人员，带去了一丝失望。
     因为周梦龙是受调查人员，中午的接风宴，自然就没有周梦龙的份了，周梦龙因为已经想通了一些环节，对些倒也不是十分的介意，只是到饭堂吃饭的时候，周梦龙明显的感觉得出来，县政府的工作人员看自己的眼神有异，注了几分尊重，而多了几分同情，又或者是潮笑，又或者是不肖的表情。
     下午一上班，按照纪委调查的惯例，应该是纪委的同志来找周梦龙，宣布为什么要调查周梦龙，同时听取她的态度的时候，所以下午两点钟，周梦龙准时的来到了位于市委大院的纪委办公室。
     轻轻的敲了敲门，在听到请进的声音响了起来以后，周梦龙顺手推门走进了办公室，想到时过境迁，本来是审问的人现在却变成了被审的人，周梦龙不由的又是好气又是好笑，心中对龙思思的恶感，又增加了几分。
     走进门里，正坐在了办公桌一面的两个人站了起来，周县长你好，我是市纪委纪检二室主任，我叫安然，这位是二室的工作人员张默，周梦龙点了点头，走到了两个人的身边和她们分别握了一下手以后，微微一笑，我是周梦龙。
     因为刘玉梅在电话里说过，自己接受调查的事情，是省纪委直接插入的，连她也只能在一边想办法，周梦龙在和两人打过了招呼以后，便站在了那里打量起了两人来了，他想看看，这一次来调查自己的究竟是何方神圣。
     周梦龙看到，安然大约在三十岁左右，一头乌黑的秀发，形成了自然的波浪卷，那样子，给她增加了几分妩媚的风情，使得这个纪检主任，看起来充满了一种少妇的万种风情。
     一双水汪汪的眼睛，虽然不是很大，但是波光流转之间，却给人带来了几分惊艳的感觉，而且长长的睫毛，使得安然看起来显得有些妖娆，那样子，让周梦龙的耳目不由的为之一新。
     典型的瓜子脸，充满了东方女性的美，精致的五官，透露出一丝如同邻家小妹一样的娇俏可爱，使得安然看起来就如同是画里的人一样的，让人一看以后，就忍不住的生出几分想要去亲近的感觉。
     天鹅一样的脖子，显得修长而优雅，两根锁骨露在了外面，给人带来一种诱惑的气息，一边雪白的衣服，使得她看起来体态修长身材曼妙，看起来实在是一个不可多得的尤物。
       一件大开领的紧身塑体上衣，将她的上半身紧紧的包裹着，将她女性娇好的身材，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙虽然阅女无数，但是看到这个风情万种的少妇时，却也是觉得眼前一亮。
     大开领的紧身雪白上衣，领口已经开到了她的双乳之间，丝质的衣服，却又如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的乳房之上，将这个风情万种的少妇的乳房轮廓，勾勒得是那么的诱人。
四百　　迪厅动情　　一
     两片衣襟，在美艳少妇的胸前划着优美的孤形，如同一个八字形一样的包裹在了安然的丰满而坚挺的乳房之上，而在开领的底端，周梦龙却又可以看得到，两坐山峰的顶端有小半截露在了外面，在她的胸脯上形成了一个让人看了以后热血沸腾的浅沟。
　　此刻，似乎还正有一股淡淡的乳香味，从那深沟之中散发了出来，弥散在了空气中，刺激着周梦龙的神经，虽然知道眼前的美艳少妇是来调查自己的，但是一看到她的风情万种的样子，周梦龙却一下子联想到了床。
     而周梦龙也知道，穿这种大开领的衣服，是不可能再穿显形的乳罩的，因为那样子会给人带来一种不伦不类的感觉，而周梦龙又没有从正紧紧的包裹着美艳少妇的一对丰满而充满了弹性的乳房的紧身塑形上衣上看到乳头的痕迹，那么就只有一种解释了，那就是她带的一定是隐型的胸贴。
     想到那巴掌大小的胸贴贴在了她的乳房的顶端，几乎是透明的质地的料子，盖住了她含苞待放的乳头，使得乳头不至于在上衣上显现出来，周梦龙就不由的暗暗的咽了一口口水。
     风情万种的少妇下半身穿的是一件纯白色的迷你短裙，短短的裙子，只包裹住了她的肚脐眼以下到大腿根部以上的部位，而这样的装束，使得安然的下半身，更具备了一种可以让男人发狂的诱惑力。
     浑圆而挺翘的屁股，在短裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性而丝质的面料，又给她的美臀增加了几分张力的感觉，让任何男人只要一见到以后，便会忍不住的生出一种想要将这绝世的美臀给捧在手里，好好的把玩的冲动来。
     虽然短裙将美艳少妇的丰满而结实的大屁股紧紧的包裹了起来，但是周梦龙却从那短裙的印迹之中，根本看不出一丝的内裤的痕迹来，风情万种的少妇不可能没穿内裤，那就只能说明一点，那就是，少妇穿的应该是丁字内裤之类的不显痕迹的内裤。
     因为短裙只打到了美艳少妇的大腿根部，所以，她的一双雪白无瑕的大腿，几乎就全部展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，露在了外面的安然的玉腿，看起来是那么的结实而修长，不由的暗暗的咽了一口口水。
     虽然将玉腿几乎全部的露在了外面，但是安然却并没有穿丝袜，这样的举动，使得周梦龙知道，眼前这个迷人的少妇，肯定是对自己的美腿有着极强的自信心的。
     不过，话又说回来，安然有这种自信，也是无可厚非的，因为她的玉腿纤细而修长，看起来虽然纤细，但是却一点也不给人削瘦的感觉，正是属于那种瘦不露骨的类型的，这样的美腿，无疑走到哪里都会成为男人们的焦点的。
     美艳少妇的姿色，说白了也就和钱妃兰沈梦蝶差不多，但是她身上散发出来的那股媚到了骨子里的风情，却是周梦龙身边的女性所不具备的，那种感觉，又怎么能不让周梦龙虽然在明明知道对方是来调查自己的情况之下，又狂咽口水呢。


     站在安然身边的张墨，大约在二十五六岁左右，虽然她的个子比安然高了一点，安然风情万种又媚到了骨子里，但是却一点也抢不走这个张默的风头。
     张默今天穿了一身黄色的丝质连衣裙，而高挑的身材，再加上黄色带来的高贵之气，使得这个张默看起来也是美艳得不可方物。
     和安然一样，这个美女也有着一头乌黑的长发，但是却盘了起来，使得美女的额头和一双水汪汪的大眼睛，尽情的展现了出来，而额头上所留下来的稀稀的刘海，也给张默增加了几分妩媚的风情。
     张默的俏脸，也不同于安然，而是一张标准的国字脸，周梦龙也没有想到，女人生着一张国字脸，竟然也会给人带来惊艳的感觉，那种感觉，让周梦友的心中没来由的泛起了一片温情。
     丰满而充满了弹性的乳房，将紧紧的包裹着她的衣服，给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球。
     张默的乳房无疑是硕大的，虽然有着上衣的包裹，但是却还是在她的胸前骄傲的挺立着，那种呼之欲出的诱惑，使得周梦龙知道，这个美女，肯定是一个让人无法一手掌握的女人。
     纤细的腰身盈盈一握，显示着女性娇好的身材的同时，也将张默的上半身和下半身近乎完美的连接在了一起，使得这个美女的身材充满了一种魔鬼的诱惑力。
     短裙比安然的长了一点，但是却也绝对的长不到哪里去，只盖住了她大腿以下的五公分的位置，浑圆而挺翘的大屁股，在腰后划着夸张的孤形，将那种弹性结实而充满了青春活力的感觉，带给了周梦龙，在她的记忆中留下了不可磨灭的印象。
     玉腿修长而结实，显得圆珠玉润，她和安然一样，也没有穿丝袜，但是却比穿着丝袜的感觉，更具备了另一种撩人的风情。
     这两个女人，虽然年纪不同，但是却是一样的国色天香，且穿着又大胆又暴露，如果不是知道这里是纪委的办公室，周梦龙还以为自己走错了地方呢。
     在周梦龙打量着张默和安然的同时，两个风情各异的美女也在技术是着周梦龙，过了好一会儿以后，安然才手一伸，请周梦龙在办公桌对面的位置上坐了下来，而她和张默却隔着办公桌坐到了周梦龙的对面。
     一张弹指可破的俏脸上露出了一丝微笑，周县长，我们来的时候，听刘书记说过，你是我人纪委的老人了，在一些大案之中立下过汗马功劳，真没想到，周县长竟然还如此的年青。
     周梦龙点了点头，当着两个全身每一个部位都散发着淡淡的诱惑气息的美女，周梦龙风流成性的毛病又犯了，在这种情况之下，周梦龙似乎已经忘记了坐在自己对面的两个美女是来审查自己的了。
     在这种情况之下，周梦龙看着面前活色生香的两大美人儿，哪里，那里，这些都是组织的培养和领导的关爱，我想两位是没有碰着过这些事情，如果碰上的话，那一定会比我处理得更好的。
     周梦龙到春呈之前一直都在纪委，而直到下来的时候，也没有见过张默和安然两人，想发必两人是自己走了以后才调过来的，所以才会有此一说，反正拍马屁又不要钱，周梦龙又何乐而不为呢。
     一边说着，周梦龙一边看着安然和张默的一张弹指可破的俏脸，想看看这两个女人在听了自己的话以后，会是一种什么样的反应，周梦龙看到，张默年纪青一些，听到自己这么一说以后，俏脸之上已经露出了跃跃欲试的表情，那样子，就像是周梦龙的情况如果给她碰上了的话，她就一定能比周梦龙办得出色一样的。
     而安然毕竟年纪大一些，因此心思也显得有些沉稳，在听到了周梦龙的话以后，美艳少妇只是微微一笑，但却并没有对周梦龙的话表示什么。
     对了，周县长，听说你办案的时候，可是威风得紧呢，而且还几次死里逃生，能不能跟我们讲一讲，我们也好跟前辈学习一些经验，安然在沉默了一会儿以后，直接对周梦龙道。
     听到安然这样一说，周梦龙不由的微微一愣，在纪委待了不短的一段时间，周梦龙对审查可是有着一套的，那些人一上来以后，便会咄咄咄逼人，抓住你的小辩子不放，非得问出你一些问题来不可的，但是现在，安然对自己态度和气，说话的时候都带着商量的口气，却又哪里有半分逼自己的意思呢。
     似乎是看出了周梦龙的不解，再加上知道周梦龙是出身于纪委，安然似乎并不想对周梦龙瞒些什么，在这种情况之下，安然微微一笑，周县长，你的事情，省里已经有领导打招呼了，说你是创新的模范，做事业的年青人，这件事情，是她们的诬告陷害，所以，我们来调查你，只不过是想要做个样子给别人看的，而我们真正的目的，却是要纠出幕后陷害你的人，用那位领导的话说，这个人干工作如此出色，竟然还有人陷害，我们不给他做主，那这个世界还有何公道，还怎么让那些一心扑在工作上的人安心的工作呢。
     周梦龙给安然的话弄得一愣一愣的，他没有想到，事情竟然急转直下，自己竟然成了英雄了，而专案组竟然是专门给自己平反来了，是谁帮了自己这一个大忙呢，钱妃兰，不对，钱妃兰虽然是省纪委副书记，但是想要左右这件事情，怕还是力有不及，那又会是谁呢。
     看着美艳少妇的一张弹指可破的俏脸，周梦龙觉得她说这些的时候表情特别的认真，而自己只是第一次和安然见面，安然又是来调查自己的，应该不会跟自己开这种玩笑的。
     看到周梦龙的样子，安然嫣然一笑，周县长，我知道你脑子一下转不过弯来的，但是因为想要找出陷害你的人来，需要你配合，所以我们只能对你开诚布公了，不过，这件事情，请你要暂时保密，不要再让别人知道了。
     周梦龙点了点头，想着究竟是谁有这么大的能量，竟然能翻手为云复手为雨，但是想破了脑袋，周梦龙也想不出自己不断认识这样一个手眼通天的人来，周梦龙只好摇头苦笑了一下。
     好了，周县长，这一下你该放心了吧，请你来这里之前，我和小张已经商量过了，为了不让暗中陷害你的那个人起疑心，所以我们还得按照程序走下去，但是你还是当你的县长，并不影响你什么，这样，你也应该可以从一些珠丝马迹之中，了解一些会是什么人来陷害你了。
     周梦龙点了点头，道，安主任，小张，你们放心吧，我一定会好好的配合你们的，说实话，我也很想知道暗中想要害我的人是什么人。
     本来，周梦龙可以现场就对安然和张默两人讲出自己对龙思思的怀疑的，但是事情急转直下，周梦龙觉得有些事情还没有想清楚，所以将话也就压在了心理。
     因为没有了被调查的压力，又加上是面对着两个如花似玉，风情万种的美女，周梦龙开始讲起了自己在市长一案之中的表现来了。
     周梦龙本来就口才不错，再加上是在两个美女的面前，周梦龙吹起自己在市长一案之中的神勇，自然是不余遗力的，那整个一个自己就是福尔魔丝，讲到要紧处，安然还要好一点，但是张默却听得脸上表情变化丰富，显然是已经沉醉到了周梦龙的讲述之中去了。
     周梦龙在讲得口沫横飞的时候，自然也没有忘记用自己眼角的余光打量起坐在自己对面的一对活色生香的大美人来了，周梦龙看到，随着自己讲到要紧处，张默的表情变得有些紧张了起来，而随着她紧张的表情，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，开始微微起伏了起来。


     本来张默的乳房在黄色连衣裙的包裹之下，就显得呼之欲出，而这样一微微起伏，就使得她的乳房就如同要将那黄色连衣裙给撑破一般的，让周梦龙在暗中不由的大咽口水。
四百零一　　迪厅动情　　二
     而安然虽然表情并没有张默那么夸张，但是那露在了外面的一小点乳峰，却也显得十分的养眼，尤其是她发自骨子里的妩媚之气，更是让周梦龙着迷。
     一边讲着自己的英雄往事，一边欣赏着张默和安然的风情万种的身体，时间倒也过得飞快，等到三人结束这一轮的谈话的时候，时间已经是下午五点多钟了。
     虽然周梦龙知道了安然她们这一次来的真正目的，但表面上却还得做出一副垂头丧气的样子，在县政府的食堂吃过晚饭以后，周梦龙早早的就回到了家里，一副给人陷害了以后，低调的样子。
     晚上八点钟，周梦龙正在有些无聊的看着电视的时候，却突然间听到一阵敲门声响起，打开门一看，却是多日不见的吴玉睛，正俏生生的站在了自己的家门口，一双水汪汪的大眼睛，正似笑非笑的看着自己。
     看到是吴玉睛来看自己了，周梦龙的心头不由的一热，连忙将吴玉睛给请进了屋里，梦龙，怎么回事，我听说今天下午市纪委的人都来调查你了，是不是真的，她们没吧你怎么样吧。
     才一进屋，连屁股都还没有坐稳，吴玉睛的声音就如同连珠炮一样的响了起来，在说话的同时，吴玉睛一张弹指可破的俏脸之上露出了关切的神色看着周梦龙。
     看到美艳少妇如此的关心自己，周梦龙的心头不由的一暖，想要将安然和张墨两人这一次来春呈的真正目的告诉吴玉睛，但是想到安然郑重其事的交待，周梦龙又将到了嘴边的话结一咽了回去。
     但是吴玉睛的话，周梦龙却又不能不回答，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，吴姐，你放心吧，我身正不怕影子歪，他们想怎么调查就怎么调查吧，反正我不怕，今天下午她们也只是例行公事，没问出什么来。
     听到周梦龙这样一说，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸上明显的露出了几分松了一口气的表情，梦龙，知道是谁在背后告你黑状了么。
     周梦龙刚刚想说自己怀疑是龙思思，但是心中一动之下，周梦龙却看着吴玉睛，吴姐，我心中隐隐的猜到了一个人，但是我现在先不说，你来帮我分析一下，让我看看我怀疑得对不对。
     吴玉睛白了周梦龙一眼，梦龙，还用什么怀疑呀，我用大腿也能想得出来，陷害你的人一定就是龙思思那个恶婆娘，你也不想一想，从你一到春呈开始，这个恶婆娘就一直和你对着干，那一次利用谢龙泉的事情不成，她这一次又利用秀水乡的事，真的没有想到，那个恶婆娘竟然是如此的处心积虑呢。
     周梦龙用力的点了点头，吴姐，你说得没错，我也认为就是她了，想来想去，我在春呈就想不出来除了龙思思以外的第二个人会如此处心积虑的对付我呢。
     吴玉睛坐在了沙发上，睁大着一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，梦龙，我觉得你再这样的沉默下去可是不行了，前面我已经提醒过你，要你反击，可是你不听我的，现在怎么样，我们已经被动了吧。
     看到美艳少妇的样子，周梦龙不由的微微一乐，一屁股坐在了吴玉睛的身边，顺势搂在了吴玉睛的纤纤细腰之上，吴姐，上次是我心太软，不过这一次，我可就没那么好说话了。
     听到周梦龙这样一说，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几色喜色，如同小鸟依人般的，将头靠在了周梦龙的肩膀之上，吴玉睛道，梦龙，你真的想通了么，要对龙思思动手了么，那真是太好了。
     搂着吴玉睛的纤腰的手慢慢的向下，来到了吴玉睛的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，轻轻的在上面揉捏了一下，一边体会着那种弹性而柔软的感觉，周梦龙一边坏坏的道，吴姐，看你高兴的，不知道的，还以为龙思思是你的敌人而不是我的呢。
     听到周梦龙这样一说，吴玉睛的脸色不由的一变，轻轻的推开了周梦龙，吴玉睛站了起来，梦龙，到了现在你还不了解我么，我和龙思思自然也是有仇的，但是现在却因为她想对付你，所以我对她的恨又多了几分了，你知道么。
     随着吴玉睛站了起来，周梦龙又是坐在沙发上的，这样一来，正好周梦龙可以平视吴玉睛的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股。
周梦龙看到，吴玉睛的大屁股是那样的浑圆那样的挺翘，就如同一个熟透了的大苹果一样的，让人看了以后忍不住的就想要扑上去咬上一口，
     闻着前面的少妇身上散发出来的淡淡的身体的幽香和汗水的气息混合在一起的气息，周梦龙感觉到自己变得有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙猛的伸手一拉，只听得吴玉睛嘤咛了一声，一个香软的少妇身体就软软的倒在了周梦龙的怀里。
     吴姐，是我不好，我知道你是真心实意的对我，而我却还要跟你开那种玩笑，你不要生气了好不好，以后我再也不说那话了，一边说着，周梦龙一边跟忍不住诱惑一样的，将头埋入了吴玉睛的胸前一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的双乳之间拱动了起来。
　　　听到周梦龙情真意切的话，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝不自然的神色，因为周梦龙正在挑逗着吴玉睛的双乳，又加上那种不自然的神色只是一闪而过，周梦龙并没有发现。
　　下午和安然以及张默在一起的时候，周梦龙已经给两个风情各异的美女弄得有些心头火起了起来，现在面对着吴玉睛的这个风情万种的尤物，周梦龙又怎么忍耐得住呢，一场人肉大战，就此拉开了序幕。
　　抬头看了看吴玉睛，周梦龙的心中升起了一个坏坏的主意，在这种情况之下，周梦龙微笑道：“吴姐，你这么关心我，我给你看一样好东西吧。”周梦龙的话，引起了吴玉睛强烈的好奇心。
　　起头来看着周梦龙，吴玉睛微笑道道：“梦龙，什么好东西呀，快拿出来看看，你可不要骗我呀，不然的话，我可饶不了你。”周梦龙微笑着看着吴玉睛，突然间把自己的裤子突然间向下一脱，将一个下身赤裸在了吴玉睛的面前。
　　吴玉睛不由的轻呼了一声，但是看到周梦龙的一个下体正在自己的跨下怒张着挺立着的时候，一双眼睛不由的盯着周梦龙的下体，再也收不回来了。
　　周梦龙看到吴玉睛的样子，不由的微微一笑，道：“玉睛姐，怎么样，没有让你失望把，这东西怎么样。”说完，就跟示威一样的，还挺动了两下屁股，使得那挺立的下体，开始在自己的跨下摇晃了起来。
　　吴玉睛不由的又是好气又是好笑，嗔道：“这就是你说的好东西呀，难看死了。”吴玉睛的话虽然这么说，可是一双眼睛却不由自主的随着周梦龙的下体的晃动而晃动了起来，眼中也不由的升起了炽热的光芒。


　　看到周梦龙的那个粗大的下体，使得吴玉睛不由的想起了上一次自己在这根男根的抽插之下欲仙欲死有快感起来，吴玉睛又怎么舍得放弃欣赏这周梦龙的下体的大好的机会。
　　看到吴玉睛看着自己的下体，脸上露出兴奋的神色的样子，周梦龙不由的微微一笑，对吴玉睛道：“玉睛姐，你知道吗，每天晚上，它都会想你，想你那里给它带来的种种快感，要不是怕你没时间，我早就带着它找你去了，不过还好，你今天来了，你要是再不来的话，它可能会因为得不到精神上的安慰而死去的。”
　　听到周梦龙这样说，吴玉睛不由的一边移动着身体，接近着周梦龙的下体，伸出手来，向着周梦龙跨下那早已经是怒张的下体摸了过去，一边红着脸道：“梦龙，你也说得太夸张了，哪里有你说的这么严重呀，不过，我也无时无刻的不在想你呀，你知道不知道。”
　　后面一句话，是吴玉睛抓住了周梦龙的下体后，对周梦龙的下体说的，一边说着，还一边摇了摇周梦龙的下体，那样子，好像是在和人说话一样。
　　周梦龙听到吴玉睛这么说，不由的性趣高涨了起来，一个下体在吴玉睛的手上迅速的涨大着，微微的带着一点急促的口吻对吴玉睛说：“玉睛姐，你想它的话，就亲亲它吧，一直把它亲到流出水来，这样的话，它才会高兴呢。”
　　吴玉睛听出了周梦龙的言外之意是让自己给周梦龙吹萧，不由的一颗心怦怦的直跳了起来，可是，从周梦龙的下体上传来的那种温热而坚硬的感觉，却让吴玉睛抬头观察了一下房间里的环境以后，才一边低下头来，伸出舌头向着周梦龙的下体舔了过去，一边嘴里还道：“梦龙，这样不好吧。”
　　周梦龙看到吴玉睛的那娇羞的样子，心头不由的微微一乐，一只手也不由的伸出来，按在了吴玉睛的头上，将吴玉睛的头向着自己的下体的方向按压了下去，一边嘴里喘息着道：“玉睛姐，你知道什么呀，这样的话，才显得刺激呀，你说是不是呀。”
　　周梦龙的话，使昨吴玉睛的心中不由的微微的一荡，半推半就的低下了着，一只手抓住了周梦龙的下体，伸出舌头，开始在周梦龙的下体上舔了起来。
　　周梦龙感觉到了吴玉睛的香舌的温暖和湿润，不由的嘴里低吼了一声，伸出另一只手来，拉过沙发上的毛毨，盖在了吴玉睛的头上，使得吴玉睛在自己的下体上的动作一下子就被毛毨庶住了。
　　吴玉睛在周梦龙的跨下做些什么，由于被毛毨庶住的原因，什么也看不到，只看到，那毛毨里面一阵的乱动着，使得那雪白的毛毨在周梦龙的跨间泛着波浪。
　　而且，这波浪一阵高过一阵，随着波浪越来越高，周梦龙的脸上，也不由的出现了欲仙欲死的神情，嘴里也不由的发出了轻微的呻吟声，。
　　一双手，也不由的从毛毯里伸了出来，伸向了吴玉睛的那个丰满而挺翘的屁股，周梦龙一边将吴玉睛的屁股向着自己的方向移动着，一边喘息着道：“玉睛姐，没想到几天不见，你的臀部好像更加的丰满了呀。”
　　吴玉睛在被窝里吱唔了一声，也不知做了个什么东西，反正只听到周梦龙大叫了一声，不由的伸出手来，在吴玉睛的那个丰满的屁股上狠狠的拍了一记。
　　然后，伸手抓住了吴玉睛的两片屁股蛋子，狠狠的揉捏了起来，周梦龙感觉到，吴玉睛的那紧紧的包裹着臀部的衣服是那么的薄，薄得让周梦龙凭着触感，就能感觉到吴玉睛的下身穿的那内裤的形状来。
　　从吴玉睛的臀部传来的那一阵阵的温热而柔软的感觉，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一张脸。也不由的紧紧的贴在了吴玉睛的屁股上，眼中充满了爱意的用脸在吴玉睛的那肥大的臀部隔着衣服摩擦了起来，从吴玉睛的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性两腿之间的那特有的幽香，一个劲的向着周梦龙的鼻子中钻了进来，刺激和撩拨着周梦龙的性欲，使得周梦龙的自由权体更加的兴奋了起来。
　　由于吴玉睛的的关系，使得吴玉睛的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝从两腿之间微微的突出了出来，正在那裤子的包裹之下，散发着淡淡的诱惑的味道。
四百零二　　迪厅动情　　三
　　看到吴玉睛的两腿之间的那迷人的风景，周梦龙不由的将脸一边在吴玉睛的那丰满而弹性的屁股上摩擦着，一边慢慢的向着吴玉睛的两腿之间的那微微向外突出着的肉缝移动着。
　　不一会儿，将将脸移到了吴玉睛的两腿之间的微微向外突起的部分，周梦龙张开嘴，轻轻的咬住了吴玉睛两腿之间的那微微的突起，一边温柔的用牙齿在那突起了轻轻的搔刮着，一边鼓起了腮帮子，不停的向里面吹着热气。
　　吴玉睛那敏感的身体，怎么受得了周梦龙的如此的挑逗，不由的全身都颤抖了起来，而且，嘴里也不由的大声的浪叫了起来。
　　只不过，吴玉睛的嘴里含磁卡周梦龙的下体，又着一层毛毨，使得那浪叫声变得模糊不清，但这样也更增加了几分诱惑的味道。
　　很快的，周梦龙就有点受不了了，嘴里的喘息声不由的渐渐的大了起来，而一双手也不由的更加的用力的开始在吴玉睛的肥大的臀部揉捏了起来。
　　吴玉睛似乎意识到了什么，在毛毨下面的活动更加的激烈了起来，终于，周梦龙大叫了一声，一双手不由的从吴玉睛的屁股上拿了下来，死死的按住了吴玉睛的头部，吴玉睛微微的挣扎了一下，便不再动了，而就在这时，周梦龙不由的长长的舒了一口气，一双腿也不由的在被窝里伸直了起来。
　　过了良久，吴玉睛才从被窝里钻了同来，周梦龙看到，吴玉睛的嘴唇的周围，一片的亮晶晶，也不知是被自己的精液还是被吴玉睛自己的口水打湿的。
　　而吴玉睛看碟到周梦龙正看着自己，不由的感觉到一阵的娇羞，一个性感的嘴唇不由的微微的张了开来，一个舌头也微微的向外顶了顶，一团乳白色的液体从吴玉睛的嘴里显了出来，向周梦龙展示着自己的劳动成果，然后，吴玉睛嘴巴一闭，就将那乳白色的液体吞进了肚子里。
　　看到吴玉睛如此淫荡的举动，周梦龙的心中不由的微微一跳，但是看着吴玉睛的眼神，却不由的向吴玉睛投去了赞许的眼光。
　　吴玉睛媚眼如丝的看了周梦龙一眼，一个已经是发烫的娇躯，也不由的软软的靠在了周梦龙的怀里，然后，吴玉睛不由的将嘴巴凑到了周梦龙的嘴边，微微的喘息着道：“梦龙，你可是满足了，可是，我，我那里现在还空虚寂寞得很呢。”
　　闻到了吴玉睛的嘴巴上还残留着的自己的精液的味道，感觉到了吴玉睛那丰满的娇躯的温热，体会到了吴玉睛用身体语言暗示的冲动和渴望，周梦龙深情的吻上了吴玉睛的那张性感的，还残留着自己的精液的小嘴，一边吻，一边深情的道：“玉睛姐，谢谢你，我一定会让你乐上一乐的。”
　　吴玉睛没有想到周梦龙竟然说得这么的直接和露骨，不由的羞得满脸通红，小嘴一张，就想要说些什么，但是，正在这时，周梦龙的一只色手，已经从吴玉睛的裤腰处伸到了吴玉睛的两腿之间的那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在上面温柔的抚摸了起来。
　　吴玉睛不由的欢快的呻吟了起来，一边伸手出来，搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙深情的热吻了起来，一边将自己的两条丰满而笔直的大腿张得开开的，方便着周梦龙的手在自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的抚摸。


　　过了一会儿，周梦龙的大鸡巴又变得坚硬了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一反身，就将吴玉睛给压在了身下，大鸡巴直接插进了吴玉睛还流着淫水的小骚穴里面。
　　吴玉睛感觉自己在一个温暖的怀抱里，从下体传来阵阵的畅快。“哦……爽吧……嗯……”周梦龙在吴玉睛耳边喘着粗气说。 
　　“啊……”吴玉睛的嘴里发出了一声荡人心魂的如同梦幻一样的呻吟声，而一双手，也不由的紧紧的搂在了周梦龙的脖子上。 
　　“玉睛姐……这样多舒服……”周梦龙在吴玉睛耳边说着。同时用力的抱住吴玉睛，将吴玉睛的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体固定住了。 
　　“啊……”正在享受着那种充实的快感的吴玉睛，感觉到被周梦龙搂在他胸前，将吴玉睛的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时周梦龙的鸡巴又更有力地插在吴玉睛的体内。 
　　“你轻一点……动作慢一点，都有些弄疼我了……”吴玉睛用力地捶打着周梦龙坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为周梦龙的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得吴玉睛那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着吴玉睛的大脑，让吴玉睛不禁产生想移动屁股来配合周梦龙的冲动。 
　　周梦龙看着吴玉睛边慢慢地耸动下身，将鸡巴在吴玉睛的蜜穴中来回的抽动。“你是那样的迷人，我每一次看到你以后控制不住自己……”周梦龙的手渐渐地侵犯到吴玉睛的前胸，用力地揉着，同时感觉到周梦龙的鸡巴胀得更加粗大。 
　　“舒服了就叫出声来……”周梦龙下身大力地顶了几下，突然的快感让吴玉睛喊也不是叫也不是。“做我的女人，我想操你的时候，你就给我操，其他的时间随你……”周梦龙的声音在吴玉睛耳边激荡着。 
　　你还做你老公的忠贞的妻子……”周梦龙在说‘忠贞’的时候，特意的强调着，好像在讥讽着吴玉睛。“继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我操，好好的做我的女人……” 
　　 周梦龙的声音充满着激情，想着做周梦龙的女人，吴玉睛的皮肤泛起阵阵红潮。“玉睛姐，我也非常的爱你……”看吴玉睛沉默不说话，周梦龙转变了他的战略。 
　　“当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，让我来安慰你……”周梦龙尽量温柔的话，让吴玉睛更加兴奋，周梦龙挑动吴玉睛乳房的手，插在下身的鸡巴，又让吴玉睛脸红不已。 
　　 “你现在是我的女人了，我就是想要好好的干你……”周梦龙有些激动地说，同时下体加大了力度。“嗯……嗯……”吴玉睛被刺激得娇哼着。 
　　 “嗯……嗯……别………”周梦龙插在吴玉睛体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让吴玉睛面红耳赤，扭动着身体反抗着。 
　　 “来，让我睛吃吃你诱人的乳房……”周梦龙看吴玉睛默许了，得意地笑着，同时扶起吴玉睛的上身，让吴玉睛就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在吴玉睛的体内，将吴玉睛无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。 
　　“别……”吴玉睛羞愧地扭转头，不敢直视着周梦龙，同时双手挡在胸前。“小亲亲，让我亲亲……”周梦龙不知羞耻地说。 
　　慢慢地吴玉睛的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得吴玉睛脸热辣辣的。“嗯……好美……”周梦龙的脸沉浸在吴玉睛的乳房上，一边吃着吴玉睛的乳头，一边用力地玩弄着吴玉睛另一边空着的乳房。 
　　“嗯……嗯……哦……不……不要………”一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着吴玉睛的头脑。“咻……咻……”周梦龙的口水涂满吴玉睛的乳房，乳头上都是周梦龙的口水，另一只乳房却在周梦龙的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。 
　　“来，让我……让我好好吃……给吴玉睛奶水……”周梦龙的头埋在吴玉睛的乳房中，发出模糊的声音。周梦龙时而用舌尖挑动着吴玉睛的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着吴玉睛光洁的乳房，虽然吴玉睛内心抵制着周梦龙，但阵阵酸痒袭击着吴玉睛的全身，荫道中又分泌出大量的爱液。 
　　“呵呵……就说你够淫荡的，想了吧……”周梦龙感觉到了吴玉睛的荫道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。 
　　“砰…砰…”周梦龙用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。“呱唧…呱唧…”周梦龙的鸡巴在吴玉睛的荫道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。 
　　“啪…啪…”周梦龙的大腿撞击着吴玉睛的屁股，发出淫靡的声音。“哦……哦……夹得好爽……哦……”周梦龙发出欢畅的声音。
　　“嗯……嗯……”吴玉睛咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻子中泄露出抑制不住的欢畅。“呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……嗯……嗯……”
　　 一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。吴玉睛羞愧得只能将上身伏在周梦龙的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗粉葡萄，随着周梦龙的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。 
　　由于是趴在周梦龙身上，两个人的下体紧密连接，吴玉睛们的荫毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的荫毛中‘饱受蹂躏’，配合着从荫道中传来的刺激，同时袭扰着吴玉睛的身心，吴玉睛简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了周梦龙，无力地承受着周梦龙的操弄。 
　　 “嗯……嗯……”勾魂的淫荡的声音不时的从吴玉睛鼻子中哼出来。“小荡妇，叫呀，给我叫呀！”周梦龙边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。 
　　“嗯……哦……嗯……”吴玉睛拼命的忍住，吴玉睛知道周梦龙想要什么，但是已经知道了周梦龙习性的她，却强忍着自己内心的冲动。 
　　“别控制自己了，要知道……”周梦龙看吴玉睛还在抑制自己，于是继续在吴玉睛耳边说，热辣辣的气息直吹在吴玉睛耳际。 
　　“要知道已经被操了，就要好好的享受……别压抑了，叫出来……叫出来会更好……”周梦龙在继续诱惑吴玉睛。 “……”吴玉睛无力地摇了摇头，继续将头埋在周梦龙的肩膀上，无声地呻吟。 
四百零三　　享受玉睛　　一
　　“好………咻……咻……”周梦龙看吴玉睛还在坚持，就低头，一口吸在吴玉睛的乳头上，用力地吸了起来。 “啊……好疼……哦………”吴玉睛乳头传来的疼痛使吴玉睛失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让吴玉睛不由得叫了起来。 


　　“对，就这样，叫，叫！！！”周梦龙激动地大声的说，还不失时机的吸吮吴玉睛的乳头，同时插在荫道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在吴玉睛的阴蒂上，使劲地揉捏。 
　　“啊……哦……不……不要………”吴玉睛失声大叫了起来，突然全身受袭，强烈的快感冲破吴玉睛自吴玉睛保护的屏障，使吴玉睛将快感喊了出来。 
　　吴玉睛配合着周梦龙的动作，上下耸动着身体，配合着周梦龙的抽弄，发出淫荡的叫声。“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”吴玉睛双手扶着周梦龙的前胸，下体拼命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。 
　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧、呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣…… 
　　看到吴玉睛强烈的反应，淫荡的呻吟，周梦龙也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的‘肆虐’，专心地捧着吴玉睛的上半身，下身又开始拼命的抽动…… 
　　“哦……啊……快……梦龙……快……”吴玉睛无耻地说出了内心的欲望。“叫我老公，叫我老公……”周梦龙抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。 
　　“哦……哦……快……快……”吴玉睛没有回答周梦龙的要求，只是拼命地喊着身体内的欲望。 突然，周梦龙一把将吴玉睛推倒，吴玉睛一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，吴玉睛及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着周梦龙。 
　　这时吴玉睛俩呈现仰躺的姿势，吴玉睛的双腿缠绕在周梦龙的腰上，而周梦龙的双腿则压在吴玉睛的身下，唯一的连接处是周梦龙插在吴玉睛下身的粗大的荫茎。 
　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。吴玉睛因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着周梦龙，由于停止了抽插，从下阴处传来的麻痒让吴玉睛不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性茭的快乐。 
　　吴玉睛以为是吴玉睛没有听从周梦龙的命令而受到周梦龙的‘惩罚’，同时也暗自骂着自己。“看，你来看……”周梦龙看吴玉睛惊愕的表情，得意地笑着说。 
　　吴玉睛顺着周梦龙的目光看去……“呀……好羞人的一幕……”只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的荫毛一团团的散乱地贴服在两人的荫部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，吴玉睛充血的大荫唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个荫部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气…… 
　　周梦龙慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从吴玉睛的荫道中退了出来，带动着荫道内的嫩肉也同样的翻出，同时带出吴玉睛体内的白浊的淫液，顺着会荫部缓缓地流淌下来…… 
　　饱浸吴玉睛淫液的鸡巴慢慢退到了荫道口，硕大的龟头被吴玉睛荫道口紧紧地箍住，粉红的荫道口竟然泛起一圈白筋……… 
　　多么淫荡的场景，看得吴玉睛面红耳赤欲火焚身，荫道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。“咕唧……”粗长黑亮的鸡巴又消失在吴玉睛的荫道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到周梦龙的睾丸上，飞溅到吴玉睛的大腿根上。 
　　“哦……”吴玉睛满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着周梦龙的鸡巴在吴玉睛的骚穴内进出，带动吴玉睛的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。吴玉睛在享受着周梦龙的‘凌辱’…… 
　　周梦龙保持着这样的姿势继续操弄了吴玉睛几下，可能是不好使力，或者吴玉睛羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然周梦龙起身，从上面抱住吴玉睛，鸡巴像夯桩般地在吴玉睛身体里飞快的抽动着。 
　　“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”吴玉睛再一次失声地喊了出来。“叫……叫呀……”周梦龙的汗水滴落在吴玉睛脸上。 
　　“啊……快……快……”吴玉睛喊着，同时双手抱紧了周梦龙的身体，仿佛要让周梦龙的鸡巴更加深入到吴玉睛的体内。 
　　“叫我……”周梦龙看吴玉睛误会了他刚才的意思，提醒吴玉睛叫他。“哦……梦龙……快……快……干我……”吴玉睛被快感袭击得哭泣地喊叫着。
　　“叫我老公……叫我老公……”周梦龙急躁地在吴玉睛身上耸动。鸡巴在吴玉睛的骚穴中穿梭，仿佛热得要冒出白烟。 
　　“哦……快……快给我……要……要到了……”快感飞速的积聚，吴玉睛马上就要到达高潮了。可是还是没有听从周梦龙的吩咐，没有叫他‘老公’。 
　　“淫妇……骚货……叫自己……”周梦龙看吴玉睛还是没有叫他‘老公’，就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给吴玉睛‘处罚’。 
　　“快……快呀……别……停……”吴玉睛不安地在下面哭求着。“什么？别停什么？”周梦龙说。“动……动呀……”吴玉睛娇羞地说。 
　　“用什么动？”“用……用你的……鸡巴……”吴玉睛喏喏地说。被欲火燃烧的吴玉睛，说着吴玉睛从来没有说出口的话，现在只知道追求性茭的吴玉睛，知道只有服从周梦龙才能得到玩弄，多么可笑，吴玉睛被男人操弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服吴玉睛。自暴自弃的吴玉睛此时没有反抗的欲望，只知道——沉沦！！！ 
　　“用我的鸡巴……干什么？”男人好像很满意吴玉睛的回答，挺动了几下，继续说。“干我……”吴玉睛羞愧得脸要要滴下了血。 
　　“干你什么呀，说不对，我就不动。”周梦龙果然停止了抽动，将鸡巴泡在吴玉睛的身体中。“干……干我的阴……荫道………”吴玉睛哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什么吴玉睛是这么淫荡这么下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求…… 
　　“不对，说得这么文绉绉的，再说……”男人果然没有动。“干……干我的小穴……”“嗯，有点意思了，可是还不对。” 
　　“干……干我的……骚……骚逼……”吴玉睛颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。“哈……对了，是骚逼……”周梦龙满意地笑着，同时鸡巴开始运动。 “还有，不要用‘干’，要讲‘操’，知道了吗？！”周梦龙顶在吴玉睛的子宫上说。 
　　“……哦……”吴玉睛享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉周梦龙，对他这么慢的速度不满意。 
　　“真是标准的骚货，这么快就不行了……”周梦龙继续在羞辱吴玉睛。“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为‘骚货’……” 


　　周梦龙的鸡巴恐吓性地顶了顶吴玉睛的子宫，又一阵快感让吴玉睛迷失了方寸。“骚货…骚货……求……求……梦龙……操…操…我睛的……骚……骚逼…… 呜……”吴玉睛投降了，吴玉睛投降了，说吧，只要给吴玉睛快感，想听什么就说什么。 
　　“哈哈，虽然不是十全十美，但也不错了……”周梦龙终于满意了，抱住吴玉睛的身体，下身快速地抽动着。 “哦……来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……梦龙……快……快……”吴玉睛淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。 
　　“哦哦……要来了……你……怎么还不来……哦……死了……别……别……停……”吴玉睛哭爹喊娘般地摇晃着臻首，将内心的渴望全部喊出来。 
　　这时吴玉睛已经不是以前的吴玉睛了，吴玉睛已经被周梦龙折磨得失去了自我，现在吴玉睛只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在周梦龙的操弄下早已经消失了，吴玉睛堕落了！！！！ 
　　“操……这么快……看来你还真欲求不满……”周梦龙捏着吴玉睛的乳房，嘲讽着吴玉睛。“等一下……”周梦龙又突然停止了对吴玉睛的玩弄。 
　　吴玉睛简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，吴玉睛简直要疯了！！吴玉睛疯狂的抱住了周梦龙的身体，紧紧地将下阴贴到周梦龙的鸡巴上，几下，哪怕是几下就能满足吴玉睛就能让吴玉睛高潮，吴玉睛不知羞耻的摩擦着周梦龙，抱紧了周梦龙。 
　　“别……就几下……给吴玉睛……求你了……”泪水沾满吴玉睛的娇颜，满眼都是欲望的渴求。“让你再假清高，我要让你死……”周梦龙淫亵地盯着吴玉睛笑着，狠心地将鸡巴彻底地从吴玉睛的荫道中抽了出来。 
　　“啊……别………”吴玉睛哭泣地抱紧周梦龙的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。“坐好，趴在沙发上……”周梦龙用力地拍了吴玉睛坐起的屁股。 
　　屁股上的疼痛没有唤醒吴玉睛的尊严，反而更加刺激了吴玉睛的欲望。吴玉睛知道，周梦龙不是不想操吴玉睛了，而是想换个方式，只要能满足吴玉睛现在的欲望，让吴玉睛做什么都可以。吴玉睛听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。 
　　“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…”周梦龙用力的拍着吴玉睛的屁股，丰满的屁股在周梦龙的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪…… 
四百零四　　享受玉睛　　二
　　吴玉睛双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用周梦龙吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在周梦龙面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从荫部分泌出的黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的荫唇滴落到地面…… 
　　“多漂亮多迷人的屁股呀……”周梦龙仿佛爱不释手地抚摸着吴玉睛的屁股，用手掌捞起一把淫水涂满吴玉睛的屁股。 
　　吴玉睛不安的晃动着屁股，仿佛是邀请周梦龙，快些让他的鸡巴和吴玉睛的小穴相会。“来了……”周梦龙扶着坚硬的鸡巴，‘咕唧’的一声插到吴玉睛的荫道中，长长的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着吴玉睛的荫唇。 
　　“哦……好舒服……”吴玉睛吐出了心中的快感。“呱唧……呱唧……”周梦龙前冲的鸡巴和吴玉睛后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。 
　　“哦……舒服不舒服……”周梦龙边扶着吴玉睛的屁股，边挺动着下身。“好……舒服……快……快……操我……用力……哦哦……好深……顶……到……顶到了……哦…………”吴玉睛欢畅着。 
　　吴玉睛用力地摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。周梦龙又伸手握住吴玉睛的乳房，用力的挤压揉捏。
　　“哦……好……快……哦……阿杨……好舒服……快……”“叫我老公……我给你快乐……”“嗯……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……操我……操死我……”吴玉睛终于叫周梦龙老公了，这种体位，这种快感，是和老公从来没有过的。 
　　“哈哈……叫我老公了……”周梦龙听到吴玉睛叫他，快乐得仿佛要将所有力气都发泄出来似的。拼命在吴玉睛荫道中钻插的鸡巴将吴玉睛的荫道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从荫道子宫乳房传到吴玉睛的脑袋吴玉睛的身体。 
　　“哦……老公……要到了……快……再快……深……再深些……啊……”在快乐的侵袭下，吴玉睛终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，荫道在不规律地抽搐着，吴玉睛全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，吴玉睛一下子瘫软到沙发上。 
　　“这么快，等等我……”周梦龙抱着瘫软的吴玉睛，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在吴玉睛的子宫中荫道内抽动。“啊………啊……”再一次的快感冲袭着吴玉睛，立即将吴玉睛带上了第二次高潮。 
　　“哦…哦……哦……”周梦龙的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到吴玉睛的子宫口，长长的鸡巴恐怕是伸入了吴玉睛的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就仿佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了吴玉睛的子宫壁上，再一次将吴玉睛推上了高潮… 
　　“哦………”连续三次的高潮让吴玉睛立即失禁了，高潮的快感让吴玉睛全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液仿佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在吴玉睛的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。 
　　高潮过后的身体仿佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的荫道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的荫道仿佛要榨干周梦龙的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着周梦龙的鸡巴…… 哦……”周梦龙也仿佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住吴玉睛，紧紧地捏着吴玉睛的乳房，仿佛要将吴玉睛的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着… 
     才一送走昊玉睛，周梦龙的手机就响了起来了，打开电话一看，周梦龙不由的露出了一丝笑容，喂，小张呀，这么晚了，找我有什么事么.
     电话那头张默的声音清楚的传了过来，周县长，你应该还没有睡吧，我们也没有什么事，闲得无聊，所以打个电话给你，看看你睡了没有，如果没有睡的话，我们还想听你讲下午的故事呢.
     原来这小妮子是因为睡不着打电话找自己聊天来了，周梦龙一边想着，一边嘴角露出了一丝坏坏的笑容，小张，听我讲那些老掉牙的故事有什么意思呀，你们怎么不出去走走，春呈的夜生活虽然比不上省城，但是却也是别具特色呢。
     周县长，你看你说地，出去玩，我们怎么出去呀，我们初来乍到的，连北都找不到，又能去玩什么呀，而且我们两个单身女性，又能玩什么呢，张默的话里带着一丝娇气，听得周梦龙的心中又是不由的一荡。
     周梦龙会心的一笑，知道张默讲的是实情，在这种情况之下，周梦龙也不知道要讲什么好，所以一时间沉默了起来，而电话那头的张默的声音又一次的响了起来，周县长，我看这样子吧，你出来陪我们好不好。
     周梦龙听到美女提出了这个要求，不由的心中一跳，虽然恨不得马上长上翅膀飞到两个风情万种的美女身边去，周梦龙表面上却变得犹豫了起来，小张不好吧。


　　　有什么不好的，你是身为一县之长，我们来了，你是不是应该尽点地主之谊呀，你们纪委的那些人，一个个看起来老气横秋的，一点也不好玩，我不管，周县长，你要是不来陪我们的话，回去以后，我可得在刘书记的面前好好的告你一状了。
     周梦龙话还没有来得及出口，电话里就传出了张默和安然说话的声音，她们似乎在商量着什么一样的，但是周梦龙运足了耳力，却听不清楚两个风情万种的美女在说什么事。
     过了好一会儿，张默的声音又响了起来，安然姐说了，我们是来调查你的，你不和我们在一起，是怕我们走得太近给人发现了不好，但安然姐又说了，没事的，你化化装，不要让别人认出来不就行了么，周县长，我不管，你考虑一下，十分钟以后，我们在我们酒店楼下见，来不来就看你的了，说到这里，张默不待周梦龙回答，就将电话挂了。
     周梦龙又何尝会放过可以亲近这两个绝世美女的机会呢，心中自然是一千个一万个的同意了，本是想欲擒故纵的他没有想到，自己拒绝的话才一出口，就遭遇了张默的炮轰，在这种情况之下周梦龙只能是摇头苦笑着半电话放了起来。
     一边换着衣服，周梦龙一边在脑海里想着带这两个人去哪里玩合适，从两人的衣着来看，张默和安然应该是寻种时尚而不失性格的美女，而这样的美女，带去泡吧，应该是最好的选择了。
     想了了去哪周梦龙得意的打了一个响指，找了一副宽边墨镜带了起来以后，周梦龙来到了和张默说好的地点，在听到周梦龙说要带自己两人去泡吧以后，两人都拍手称好了起来，当下，三人走路向着酒吧一条街走了过去，只是周梦龙这么晚了还带着墨镜出来，也惹得安然和张默两人联手的潮讽。
     安然和张默好像对泡吧十分在行一样的，一进门以后，就要了一个包坐，又要了两打啤酒以及一些果盘之类的小吃，三人便坐在那里一边听着震耳欲聋的音乐，一边尽情的玩了起来。
     酒吧里面已经是人潮涌动，舞池里各色人等在那蛙随着音乐不停的舞动着，陶醉在了一天忙碌的工作之后的身心放松之中，而一些人则坐在阴暗的角落里，一边口味着美酒，一边欣赏着酒吧里的形男色女。
     周梦龙身边本来就有两个风情各异的绝世大美人儿，自然用来着去欣赏别的美女了，倒是安然和张默的艳光四射，惹来了不少惊艳的目光，而两女似乎对这一切见怪不怪一样的，在那里一边和周梦龙聊着天，一边喝着酒。
     因为有了安然和张默的陪伴，又加上知道了安然和张默此行的真正目的，周梦龙兴致很高，而安然和张默似乎也是酒吧的常客，在这里，她们放弃了身为纪委人员的冷漠和今持，很是放得开，很快的，一打啤酒就给三人平分了。
     周梦龙看到，在喝下啤酒之后，两个人弹指可破的俏脸上都泛起了一层桃红，而这样一来，就使得安然和张默看起来更加的妩媚动人了起来，尤其是安然，酒精的作用之下，再加上她媚到了骨子里的风情，使得周梦龙觉得，这个少妇实在是一个不可多得的尤物。
     看到周梦龙一个人占着两个美女，酒吧里的一些男人们自然不服气了起来，只是在邀请两女跳舞遭到拒绝又看到周梦龙人高马大，一带着一副宽边眼镜显得冷酷无比以后，男人们才算是死了心了。
     三人说到开心处，又是一大杯酒喝下去，仗着几分酒意，周梦龙对安然道，安主任，不知道有没有这个机会请你跳支舞呢，安然现在也有了几分酒意，看到舞池里不停的扭动着的青年男女，早就心痒难耐了，周梦龙一提议，安然自然是欣然同意了。
     向张默告了一个罪以后，周梦龙极绅士的拉起了安然柔若无骨的小手，向着舞池中央走了过去，周梦龙感觉到，安然的小手是那么的温暖又是那么的细腻，自己握在手蛙，竟然有一种说不出来的舒服。
     进入舞池以后，两人随着音乐的节奏慢慢的跳了起来，不停变幻着的灯光，照在安然的那张弹指可破的俏脸之上，使得她的俏脸上纤毫毕现。
     虽然在下午谈话的时候，周梦龙已经打量过这个风情万种的少妇了，但是如此近距离的接触，对周梦龙来说却还是第一次，看着安然那张弹指可破的俏脸，闻着她身上散发出来的少妇动人的体香和脂粉的气息混合在一起的味道，周梦龙的心中不由的微微一荡。
     周梦龙觉得，安然身体里散发出来的那种发自骨子里的妩媚，才是最让男人心动的，这一次近距离的接触，周梦龙才真正的感觉得到，这个风情万种的少妇身上那种气息，具有多么巨大的杀伤力。
     曼妙的身材，随着她如水蛇一样的腰身的扭动，在周梦龙的面前幻化着各种形状，而迷醉在其中的周梦龙，似乎隐约的看到，一个一身白衣的九天仙女，正飘飘向着自己飞了过来。
     不，不，说九天仙女有些言过其实了，因为仙女都是清纯的，不带有一丝人间烟火的，而安然的脸上那种媚到了骨子里的表情，却不是仙女所具备的，所以，应该称这个媚到了骨子里的少妇神女，也许更为恰当吧。
     周梦龙看到，随着安然的身体扭动得越来越剧烈，她的一对本来正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就颤抖了起来，在显示着弹性的同时，又给周梦龙带去了几分青春热力的气息。
     安然穿的还是周梦龙下午见她时所穿的那套衣服，所以，她的迷你短裙，也还是只盖住了她的肚脐眼以下，大腿根部以上的部位，而现在，随着安然摆的节奏越来越热烈，周梦龙看到，那裙摆也扭动了起来。
　　　本来就只打到了大腿根部的短裙，随着扭动了起来，就使得安然大腿根部的肌肤在周梦龙的面前若隐若现了起来，周梦龙觉得，只要安然的动作再剧烈一些，裙摆也许就会向上撩动，从而使得自己可以看得到她两腿之间无限美妙的春光。
四百零五　　迪厅动情　　四
　　　但是，安然虽然不停的在扭动着身体，但是她的幅度似乎掌握得非常之好，短裙就随着她的动作，在她的大腿根部打着转儿，但是却始终没有将她的两腿之间的风景给暴露出来。
　　　这时，音乐一变，变得狂野而热烈了起来，南昌安然的舞姿也随着一变，竟然围着周梦龙跳动了起来，那美艳的舞姿，让周梦龙渐渐的迷失在了这艳香迷醉之中。
　　　只见安然时不时的背对着周梦龙，不停的用自己的一个正在雪白的迷你短裙的包裹之下的丰满而结实的大屁股，上下挺动着，左右摇摆着。
　　　而有时，安然又会面对着周梦龙，扭动着腰肢，使得自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰腴而结实乳房，在周梦龙的面前不停的颤抖着，撩拨着花从浪子的心弦。
　　　时不时的，安然的一张弹指可破的俏脸上又会露出几分迷死人不偿命的笑容，使得她的烈焰红唇距离周梦龙是如此之近，近得周梦龙似乎都能闻得到她性感而微薄的嘴唇上散发出来的淡淡甜香。
　　　而时不时的，美艳少妇安然，又会撩动一下垂在了香肩之上的如云的秀发，使得自己的发梢轻轻的拂过周梦龙英俊的脸庞，在送去阵阵诱人的发香的同时，挑逗着周梦龙。
　　　但是安然的节奏和动感无疑是掌握得非常好的，虽然少妇曼妙的身材做出了种种撩人的举动，但是却一点也没有和周梦龙的身体接触过，而正是这种若即若离，却给周梦龙送去了异样的刺激，使得周梦龙的身体的某一个部位，已经变得蠢蠢欲动了起来。


　　　周梦龙觉得，这个美艳少妇舞动着的身姿，那身体的每一个部位，无一不在向着自己散发着诱惑的信号，在狂咽口水之下，周梦龙终于按耐不住自己内心的冲动，准备出手了。
　　　只见周梦龙一个滑步，一只手轻轻的搂在了安然的腰上，一边体会着透过衣服指尖传来的那光滑如绸的肌肤的触感，周梦龙一边道，安主任，真的没有想到，你的舞跳得这么好。
　　　安然嫣然一笑，纤纤玉手伸了出来，在周梦龙的胸脯上一推，也是一个滑步，向后退了一步，周县长，你的舞也跳得不差呀，真的没有想到，周县长年纪青青的，不但事业有成，而且还玩得起，真是男人中的极品了。
　　　看到美艳少妇推开了自己，但是一张弹指可破的俏脸，却露出了更加妩媚的笑容，看到这里，周梦龙知道，这个少妇是不会拒绝自己和搂抱的，在这种情况之下，周梦龙踩着音乐的节点，身体向前一探，手又一次的搂在了美艳少妇的腰上。
　　　这一次，周梦龙可就没有那么温柔了，在搂在了安然的腰上以后，周梦龙猛的一用劲，安然只觉得一股大力传来，身体不由的向前一扑，一个香软而充满了少妇万种风情的身体，竟然直直的倒向了周梦龙的怀里。
　　　眼看着安然止不住身体，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就要贴到周梦龙的身上，但这个时候周梦龙却一侧步，就使得安然和身体错过了自己的身体。
　　　早在周梦龙手上发力的时候，美艳少妇就感觉到了有些不妙，想到自己马上就要给周梦龙抱在怀里，虽然是跳舞，但想到自己是和一个自己丈夫之外的男人如此近距离的接触，安然的心还是不由的怦怦直跳了起来。
　　　在感觉到周梦龙侧过了身体，并没有借着这个机会在自己的身上趁机吃豆腐的时候，美艳少妇不由的暗暗的松了一口气，但是同时，她的心中也涌起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　　这倒不是说这个少妇已经对周梦龙产生了好感，觉得她没有抱住自己而失落的，而是因为安然生得本来就美艳，再加上她发自骨子里的妩媚的气息，使得安然知道，自己绝对是男人心目之中的尤物。
　　　安然也和别的男人来泡过吧，而那些男人无一例外的，都对自己的身体产生了深厚的性趣，没有哪个不是想着创造一个机会，好和自己充满了诱惑的身体来个亲密的接触的。
　　　而就在刚刚，周梦龙明明就有了一个和自己的身体亲密接触的机会的，如果换做了别的男人，一定会是打蛇随棍上，好好的在自己的身上吃豆腐的，当然，自己的回报也会是一记响亮的耳光的，但是周梦龙却放弃了这个机会，难道，是自己在周梦龙的眼里还不够诱人么，想到这里，安然的心中又怎么会不生出一丝淡淡的失落呢。
　　　其实，安然到了现在还不知道，周梦龙刚刚之所以会那么做，只不过是以退为进，想要降低这个风情万种的美妙少妇的防范心理罢了。
　　　要知道，安然那曼妙的身材和发自骨子里的妩媚气息，都是最让男人心动的，面对着这样的风情万种的美女，只要会用大脑思考问题的男人，是绝对不会放过那种可以一亲芳泽的机会的。
　　　周梦龙也是男人，而且是一个久历花丛的男人，正是因为如此，所以就使得周梦龙深深的知道，这个绝色年尤物，会给自己带来一种什么样的乐趣的，所以，周梦龙自然也就更加的渴望着能和安然的充满了妩媚气息的身体来一个亲密接触的。
　　　但是阅女无数的经历，不但给周梦龙带来了床上功夫的突飞猛进，而且也使得她成为了一个深知女性微妙心理变化的老手。
　　　周梦龙知道，安然年青漂亮，又是市纪委的主任，自然是年少得志，可以说是天地的宠儿，而这种集三千宠爱为一身的女子，性情自然是高傲得很的。
　　　如果自己在那种情况之下，冒然的和安然的身体发生亲密接触，也许不但讨不了好，也许，还因为自己的轻薄，使得这个美艳少妇怒气暗生，使得自己讨不了好去。
　　　而周梦龙同样知道，这样的美艳少妇，虽然是已婚，但是身边却不缺乏追求的男人，那些男人肯定会对她的身体产生强烈的兴趣，而自己如果面对着安然，也是那样子的话，无疑是将自己等同于那些男人了。
　　　周梦龙虽然高大英俊，但现在这个世界上，高大英俊的男人多得去了，而且以安然的条件，只要勾一勾手，像自己这样的男人，就会在安然的身后排起长队。
　　　那自己要怎么样才能让安然觉得与众不同呢，周梦龙利用自己对女性微妙心理变化的深知，在安然马上就要扑到自己的怀里，自己马上就要和安然的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来一个亲密接触的时候，周梦龙想到了欲拒还迎这个词。
　　　所以，周梦龙才会一错身体，让过了安然，果然，周梦龙的举动，引起了安然的强烈反响，使得这个美艳少妇以为自己在周梦龙的眼里还不具备足够的吸引力而生出了失落的感觉。
　　　周梦龙的战术无疑是正确的，但是周梦龙也知道，自己强忍着诱惑，放过了一个可以和安然近距离接触的机会，需要的是多么大的克制力。
　　　随着音乐声，周梦龙的身体又一次的灵活的一转，来到了安然的对面，安然正处在失落之中，看到周梦龙站在自己的对面，深邃的目光之中正似笑非笑的看着自己以后，心竟然没来由的一跳。
　　　在安然还没有来得及反应的时候，周梦龙的手再一次的搂在了安然纤细的腰身之上，又是猛的一用力，安然嘤咛了一声，一个身体跟折断了一样的，从腰部开始，向后倒了下去。
　　　就在安装有些把握不住身体的重心，一双手也下意识的伸了出来，搂在了周梦龙的脖子上的时候，周梦龙的手向前一滑，左脚在微屈以后，脚和手一用劲，就使得美艳少妇的身体变成了一个半躺着的姿势倒在了自己的怀里。
　　　而安然感觉到，自己的身体顿住了，心中不由的微微一松，因为这样的姿势是舞者经常会用的一个动作，安然倒也并没有觉得周梦龙这样的动作有什么狼子野心在里面。
　　　周梦龙感觉到，自己的大腿上一片柔软而弹性的感觉传来，让自己的心儿不由的一酥，周梦龙这个时候才有些得意了起来，不愧是多年训练出来的身手，自己的左脚这样的一伸尺正好顶到了安然的一个正在迷你短裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股之上。
　　　周梦龙透过腿上传来的感觉，知道了安然的大屁股，是那么的弹性，那么的充满了弹性，她甚至都能清楚的感觉得到，安然的美臀，正在自己的大腿的挤压之下，变幻着形状。
　　　想到自己运用手段，先是欲擒故纵，降低了美艳少妇的防范心理，而后，又利用一个跳舞时的高难度动作，终于使得自己的身体和美艳少妇的一个正在短裙紧紧地包裹之下的结实而挺翘的大屁股来了一个亲密的接触，周梦龙的心中就不由一阵的得意。
　　　而同样让周梦龙没有想到的是，安然在身体向后倒下去的时候，竟然出于身体的本能，使得她的手下意识的伸了出来，搂在了自己的脖子上，而这样一来，又让周梦龙有了一个意想不到的收获。


　　　因为安然现在几乎是半倒着躺在了周梦龙的怀蛙，再加上她的手搂着周梦龙的脖子，这样的举动，无疑让周梦龙的头，一下子就离美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房近距离的接触了起来。
　　　周梦龙看到，自己现在满神野的，都是安然的一对呼之欲出的乳房，在上衣紧紧的包裹之下的诱人样子，而且，随着自己的头凑到了安然的乳房边上，周梦龙感觉到，自己的鼻子里传来了一阵阵的肉香混合着乳香味的气息。
　　　而且，那条在两坐高耸入云的山峰之间形成的浅沟，在这一刻也变得更加的明显了起来，看着那份迷人而深邃，闻着那淡淡的乳香，感受着那精致得不带一丝人间烟火的皮肤，周梦龙几乎连口水都要滴了出来。
　　　同时，周梦龙看到，在安然的乳房的顶端的位置，有一个巴掌大小的突起在正紧紧的包裹着她的丰满而充满了弹性的乳房的上衣上印了出来，而这也证实了，周梦龙下午猜得不错，穿这样的衣服，安然果然带的是那种可以隐形的乳贴。
　　　安然虽然心中一定，但是脑子却还是跟没有反应过来一样的，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，也不知是想着什么，但是却躺在周梦龙的怀里，甚至忘记了站起来。
　　　但是周梦龙这个时候却突然间手上一用劲尺将美艳少妇的身体扶了起来，嘴角露出着一丝坏坏的笑容看着安然的一张弹指可破的俏脸，怎么样，安主任，没有吓着你吧。
　　　你当周梦龙这个色中饿鬼，在将安然的香软而充满了万种风情的身体给搂在了怀里以后，不但没有趁机挑逗这个媚到了骨子里去的少妇，反而将她给放开了，这是为了什么么，其实，周梦龙是有苦自己知呀。
　　　感觉到了美艳少妇的一个正在白色迷你裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的大腿上不停的变幻着形状以后，周梦龙就感觉到自己的大鸡巴变得蠢蠢欲动了起来。
四百零六　迪厅动情五
　　　而更为要命的是，自己又满视野的都是安然的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的无限春光，又加上鼻子里闻到了从她的双乳之间散发出来的丝丝乳香，周梦龙本来就蠢蠢欲动的大鸡巴，一下子就变得坚硬了起来。
　　　要知道，安然的大屁股可是坐在了周梦龙的大腿之上的，而且距离周梦龙的大腿根部十分的近，周梦龙的大鸡巴一坚硬起来，就很容易碰到安然的大屁股。
　　　如果让安然的一个正在迷你短裙紧紧的包裹之下的大屁股接触到了自己的坚硬和火热，安然就算是用大腿，也能想得出来周梦龙刚刚的举动是狼子野心了。
　　　为了不过早的在安然的面前暴露出自己的狼子野心，也同时为了放长线钓大鱼，周梦龙虽然十分的不舍将充满了万种风情的少妇抱在怀里以后那种温香软玉的香艳，但却不是强忍着自己内心的冲动，而放开了安然。
　　　安然躺在了周梦龙的怀里，感觉到一阵阵男性火热的气息将自己紧紧包裹着，让自己的心怦怦直跳了起来，而且，自己乳房边上那裸露在了外面的肌肤，也感觉到了周梦龙的鼻子里呼出来的热气，那种感觉，让一抹飞红，悄然的爬上了美艳少妇的一张弹指可破的俏脸。
　　　周梦龙长得并不讨厌，而且刚刚明显的对自己的身体似乎不敢兴趣，美艳少妇在这个时候，心中竟然生出了一丝恶做剧的心思，她想要看看，周梦龙在搂住了自己，而且自己的屁股已经贴在了周梦龙的大腿上，周梦龙的脸又离自己的一对正在上前紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房如此之近以后，他会不会真的如他表面上表现出来的那样，对自己风情万种的身体具有免疫力，
　　　但是很快的，美艳少妇就失望了，因为她感觉到，周梦龙似乎是在一瞬间，就放开了自己，面对着这个嘴角露出了一丝坏坏的笑容的男人，安然第一次开始怀疑起自己的身体在男人面前的诱惑力来了。
　　　正是因为这种失落，使得安然一下子感觉到索然无味了起来，在这种情况之下，安然推说自己有些累了，想要休息了，便和周梦龙一起，又回到了坐位之上。
　　　张默正坐在那里，有些无聊的看着酒吧里的红男绿女，看到周梦龙和安然走了过来以后，张默的一张弹指可破的俏脸上，不由的露出了几分喜色来。
　　　周梦龙让安然先坐下以后，眼睛向下一瞅，看到桌子上的空瓶子又少了两个以后，周梦龙坏坏的笑了，他知道，在自己和安然离开的这段时间里，张默因为无聊，又喝下了两大瓶啤酒。
　　　三人在一起又一边吹一边喝起了酒来，但是现在的安然，明显的没有刚刚的那种兴致了，看到风情万种的少妇的失落的样子，周梦龙知道，那是自己刚刚两次在关键时候刹车，起到了作用了，心中得意的笑了。
　　　又坐了几分钟，安然突然间站了起来，在告了一声罪以后，匆匆的向着卫生间走了过去，看着安然显得有些孤单的身影，周梦龙意味深长的笑了。
　　　几瓶啤酒喝下去，虽然在跳舞的时候出了一些汗，但是安然还是感觉到了有些内急，而她之所以匆匆的向着厕所走去的原因，当然不光是因为内急那么简单了。
　　　因为回到坐位上以后，安然明显的感觉得到，周梦龙虽然热情归热情，但是却并没有了以往男人看自己的时候眼中带着一丝火热，在这种情况之下，安然变得有些急不可待了起来，她急于去照一下镜子，看看自己是不是真的老了，以至于周梦龙对自己一点感觉也没有。
　　　看到安然走了，张默又一次的端起了酒杯，周县长，来，我再敬你一下，谢谢你抽空陪我们出来玩，今天我玩得实在是太开心了。
　　　看着张默仰起头来将满满一杯啤酒一饮而尽，周梦龙自然也不甘示弱，当下也是一杯啤酒喝了下去，然后，周梦龙看着张默的那张弹指可破的俏脸，小张，刚刚我和安主任跳舞去了，将你一个人冷落在了这里，你没生气吧。
　　　周县长，你看你说的，我怎么会生你们的气呢，要知道，我和安然姐可是一起调入市纪委的，而且她还是我的顶头上司，在工作上她处处提醒我，在生活上她时时关心我，我们出来玩，本来就是要高兴的么，我又怎么会怪你和安然姐去跳舞而冷落了我呢。
　　　因为张默已经喝了六七瓶啤酒了，酒意上涌之下，使得她的一张弹指可破的俏脸看起来红扑扑的，有一种说不出来的好看，周梦龙刚刚本来就已经给安然挑逗得蠢蠢欲动了起来，现在看到张默的样子，周梦龙不由的怦然心动了起来。
　　　本来是坐在了张默对面的周梦龙，在酒精的作用之下，又因为看到了娇俏可爱的张黑，所以胆子大了起来，在这种情况之下，周梦龙提着一瓶啤酒，坐到了张默的身边。
　　　看到周梦龙坐了过来，张默的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分不易察觉的喜色，周县长，看不出来，像你这样的身份的人，倒也挺能放得开玩呢。
　　　周梦龙端起酒杯又和张默喝了一杯以后，微微一笑，小张，那是自然的，谁没有年青过呀，看到你这全可爱的小妹妹，我就像是回到了年青的时候，你说说，我能放不开么。


　　　听到周梦龙这样一说，张默不由的嘟起了小嘴，一双水汪汪的大眼睛中也波光流动的看着周梦龙，也不知在想些什么，过了好一会儿，张默才道
　　　周县长，我要纠正你两个问题，第一，你现在就是年青的时候，不应该说你什么想起了年青和时候，第二，我也不小了，今年二十四了，你也不能叫我小妹妹，最多叫我一声妹妹。
　　　周梦龙知道，女孩子表示对一个男人的好感的方式，往往是从证明自己并不小开始的，现在听到张默这样一说，周梦龙不由的微微一乐，因为从张默的语言之中隐隐的猜到了这个女子对自己有好感，周梦龙不由的微微一笑，小张，我给你讲个笑话怎么样。
　　　看到张默听到自己的话以后点了点头表示同意以后，周梦龙讲了起来，在纪委的时候，有一个年青人，一遇到领导她就紧张。
　　　有一次，因为有重要的领导，纪委安排她去陪酒，那可是大场合呀，那人坐在酒桌上，紧张得不得了，可是紧张归紧张呀，这陪酒的任务可是要完成的，在这种情况之下，那人闷声不响的向着在坐的领导敬起了酒来了。
　　　因为不用开口说话，那人觉得自己好像并没有那么紧张了，可是，当他来到在坐的最大的领导身边的时候，事情却发生了。
　　　领导看到年青人来敬酒，自然高兴了，端起了酒杯，笑着对年青人道，小年青，你酒量好，但是也不能这样闷着声喝酒呀，来吧，你跟我说点什么吧，只要你说得在理，我就将这杯酒给喝下去。
　　　小青年没有想到最主要的领导竟然要自己说话，一时间紧张了起来，一张脸也涨得通红了起来，而在坐的其他人在听到领导这样一说以后，也都看着小青年，想要看看她说些什么，过了好一会儿，那小青年才讲出来一句，领导干了我随意。
　　　张默本来正端着酒杯听着周梦龙的笑话，一口酒刚喝进嘴里，就的到周梦龙说的那句领导干了我随意，忍禁不住之下，张默小嘴一张，格格的笑了起来，而那一口酒，有一半喷到了桌子上，而另一半，则顺着她的嘴角，流到了她的一对正在连衣裙紧紧的包裹着的丰满而结实的乳房之上。
　　　本来就是丝质的衣服，没有湿的时候，还是那种不透风的，而现在，却因为湿透了的原因，所以变得几乎透明了起来，而这样一来，她的胸前的美景，也就变得在周梦龙的面前若隐若现了起来。
　　　周梦龙看到，在衣服紧紧的贴在了乳房上的部位，可以隐约见到里面的肉色，而那种隐约的美感，却又比张默将乳房直接暴露在周梦龙的面前，不知道要撩人了多少倍。
　　　透过几乎变得透明的衣服，周梦龙还能看得到正紧紧地包裹着这个风情万种的美女的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的轮廓。
　　　看到这里，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙连忙抽出了纸巾，开始伸向了张默的高耸的胸脯，嘴里也略带着责备的道，小张你看你，怎么这么不小心呀。
　　　张默没有想到，自己一笑之下，竟然带来了这么严重的后果，一时间有些茫然不知所措了起来，看着周梦龙手里抓着纸巾直直的伸向了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，张默的心儿不由的一跳。
　　　张默知道，那地方，可是自己身体最神圣的地方之一，可是绝对不充许男人去碰的，但是听到周梦龙像大哥哥一样的略带着责备的证据，张默却偏生的又生不出抗拒之心来。
　　　就在张默犹豫的时候，周梦龙的手已经放在了她的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，手指尖传来的那种柔软温热而又带着弹性的感觉，让周梦龙的心中不由的一荡。
　　　张默感觉到，随着周梦龙的手放在了自己的乳房上，帮自己擦试起了上面的酒来以后，一种如同触电一样的酥痒的感觉，就从自己的乳房上传了过来，。
　　　末经人事的少女，身体最神圣的部位，受到了男人的挑逗，而这个男人又是自己有好感的，张默感觉到，那股酥痒，似乎正以周梦龙和自己身体相接触的部位为中心，正在向着自己全身扩散着。
　　　末经人事的少女，如何见过这种阵仗，心儿不由的怦怦的直跳了起来，而喉咙也跟堵住了什么东西一样的，想要说些什么，但却偏生的一句话也说不出来。
　　　慢慢的，张默感觉到，自己的身体的每一个部位，似乎都跟受到了从正给上衣紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的乳房上传来的乳房的酥痒的感觉的传染一样的，使得自己的身体慢慢的变得有些发软了起来。
　　而且在连锁反应之下，张默感觉到，自己两腿之间正在内裤包裹之下的末曾有人光顾的小骚穴里，伈乎还有一股热热的液体流了出来，那样子，像是在尿尿，但是感觉却又比尿尿要舒服得多了。
　　知道不能再让周梦龙这样子下去了，张默连忙扭动了一下身体，躲开了在自己的乳房上大吃着豆腐的手以后，张默有些不好意思的道，周县长，不好意思，不用你了，我自己来吧，一边说着，张默一边自己抽出了一张纸来，在自己的胸脯上擦了起来，
周梦龙看到张默的样子，知道这个少女是害羞了，当下也没有坚持，因为周梦龙刚刚的举动可以说是帮张默清理衣服，而如果张默说出了那样的话以后，自己还坚持的话，那就成了自己想要占张默的便宜了。
四百零七　　迪厅动情　　六
　　可是那啤酒本来就是带着粮分的东西，虽然在周梦龙和张默的共同努力之下，将正紧紧的包裹着美艳少女的一对丰满而充满了弹性的乳房和衣服给弄干净了，但是张默却感觉到，自己的乳房变得粘粘的有些难受了起来。
　　在这种情况之下，张默站了起来，对周梦龙道，周县长，我不管，你将我的衣服给弄脏了，我要你陪我去洗手间，我要清洗一下。
　　看到张默有些娇俏的表情，周梦龙越发的肯定了这个美貌少女是对自己有好感了，在听到张默这样一说以后，周梦龙点了点头，任由张默拉着自己的手，向着卫生间走了过去。
　　走在路上，周梦龙看到，张默如水蛇一样的腰肢扭动着，带动着她正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，在那里摇摆了起来。
　　周梦龙看到，张默的大屁股浑圆而挺翘，如同一个大苹果一样，正是男人心中最爱的臀形，而且，她的屁股还有些上翘，使得她的美臀看起来充满了一种青春的气息。
　　看到这里，周梦龙的心中不由的冲动了起来，快走了几部以后，周梦龙趁着张默背对着自己的时机，在那里对着张默的浑圆而挺翘的大屁股视奸了起来。


　　来到卫生间外，周梦龙让张默走了进去，自己则在外面点了一根烟，等起了张默来了，大约十多分钟以后，张默从卫生间走了出来了，只是这个美貌的少女现在一张弹指可破的俏脸上红晕密布，而且表情有一种说不出来的怪异。
　　看到周梦龙以后，张默的脸上明显的露出了几分放松了的表情来了，拉着周梦龙的手就走，只是不知道是因为变个美貌少女心慌意乱之下分不清方向还是别的什么原因，竟然使得她拉着周梦龙向着酒吧之外走了过去。
　　周梦龙因为不知道发生了什么事情，所以也只能跟在了张默的身后，来到门外的一处幽静的地方以后，张默停下了脚步来，拍了拍胸脯，吐了吐舌头。
　　看到张默在夜色之中的一副娇俏可爱的样子，周梦龙中觉得心头一热，在这种情况之下，周梦龙双手抱胸，似笑非笑的看着张默的一张弹指可破的俏脸，小张，怎么了，发生了什么事情，你竟然显得怪怪的。
　　听到周梦龙这样一说，张墨的一张弹指可破的俏脸之上的红潮变得更加的明显了起来，低下头来，美艳少女一双水汪汪的大眼睛看着自己的脚尖，不敢和周梦龙的目光对视。
　　看到张默的娇羞的样子，周梦龙心中的好奇心顿时给挑了起来，在这种情况之下，周梦龙笑嘻嘻的看着张默，小张究竟怎么了，看你脸红的，究竟发生了什么事情呀。
　　听到周梦龙这样一说，张默的一张弹指可破的俏脸更红了起来，在夜色之中周梦龙都可以明显的看到这个美貌少女的脖子根都红了起来，张默虽然没有抬起头来，但是却低声的道，周县长，我，我看到不该看的了。
　　原来，张默在走进了卫生间以后，将自己身上的啤酒清理干净了突然间觉得有些内急了起来，在这种情况之下，张默就想要找个地方清理一下。
　　但是她却没有想到，自己在路过一扇紧闭的门时，却听到从门里面传来了一些异样的响声，听到响声以后，张默的心中不由的奇怪了起来，卫生间本来是让人尿尿的地方怎么会发生那种声音呢。
　　一边想着那里面的人是在干什么，才发出了那样的声音，张默一边走到了一边的隔间里，这个隔间，正好是在发出异响的那个隔间的隔壁。
　　慢慢的那边的声音变得清楚了起来，张默分辨得出来，那是一个男人的粗重的喘息声和女子压制了的呻吟声以及肉体撞击在一起时所发出来的啪啪的声音。
　　听到这样的声音，张默虽然没有吃过猪肉，但是却是见过猪走路的，意识到了那声音是怎么一回事以后，张默几乎是跟逃一样的离开了卫生间。
　　看到张默红着脸讲述着她在卫生间里发生的那一切，周梦龙暗中不由的笑破了肚子，经常来夜场的周梦龙自然知道，在这个物欲横流的世界，男女的欲望都膨胀到了极点。
　　而酒吧这个地方，本来就是青年男女为了打发寂寞的时光而来的地方，男人和女人在这里相遇，如果觉得投缘，就会发生一夜情。
　　有些文明一点的，会强忍着自己体内的欲火，到宾馆去开房，而一些性急或者是没钱开房的，那酒吧里的卫生间就成了她们发泄情欲的最好的地方了，只是周梦龙没有想到，张默第一次来到春呈的酒吧，就让她撞上了这样的事情。
　　看到张默的样子，闻着夜风之中传来的这个美貌少女的身体里散发出来的少女特有的体香，周梦龙的神经深处的某一个部位仿佛一下子给撩动了起来一样的，使得周梦龙突然间一把将张默给搂在了怀里。
　　张默正站在那里，一想到刚刚自己在卫生间听到的声音，她的心就不由的怦怦直跳了起来，而且，少女感觉到，那声音回响在了自己的耳边，使得自己竟然升起了一种刚刚周梦龙的大手在自己的乳房上擦试时所带来的感觉，两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里似乎又有一股液体流了出来。
　　就在美貌的少女给自己的身体深处的反应羞得面红耳赤的时候，却突然间感觉到，周梦龙一把将自己给搂在了怀里，心中一惊之下，张墨不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙。
　　周梦龙这个时候也正低着头看着怀里的可人儿，他看到，张默的两只大眼睛，就如同夜空之中最闪亮的星星一样的，那娇俏可爱的样子，让周梦龙再也忍不住的向着张默的樱唇吻了过去。
　　张默虽然对周梦龙有好感，也觉得给周梦龙有力的手臂给搂在怀里自己有一种说不出来的充实的感觉，但是她绝没的想到，周梦龙竟然会这样的强吻自己。
　　在这种情况之下，张默开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，一个头也摇摆着，不想让周梦龙亲上自己的嘴巴，同时，美貌少女的嘴里也轻声的道，周县长，你，你干什么呀，还不快，还不快放开我。
　　周梦龙感觉到，随着美貌少女的身体在自己的怀里挣扎了起来，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己的胸膛上摩擦了起来，虽然隔着衣服，但是周梦龙却还是感觉得到，少女神圣的山峰，正在自己胸膛的挤压之下变幻着形状。
　　再加上张默的挣扎似乎并不剧烈，而求自己放开她的声音又显得那么的小，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己体内的征服的欲望一下子变得无比的强烈了起来。
　　张默本来就是弱小女子，又加上她并不是铁了心要抗拒周梦龙的拥抱的，而周梦龙又人高马大的，在这种情况之下，周梦龙的嘴唇终于印在了张默性感而微薄的嘴唇之上。
　　那一刻，张默感觉到，世界似乎停止了运转一样的，初尝男人的嘴唇，那种异样的感觉，让张默的身体微微一僵，站在那里有些不知所措了起来。
　　但是幸好还有一丝尚存的理智使得张默保持着灵台的清明，使得她还知道紧紧的闭起了双唇，不让周梦龙将舌头伸入到自己的嘴巴里面去。
　　看到这个美貌少女竟然如此顽强的坚守着自己的嘴唇，周梦龙恶作剧心起，突然间一挺动腰部，就使得自己已经是坚硬而火热的大鸡巴，在张默的平坦而结实的小腹之上顶了一下。
　　张默只觉得自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的东西，那东西上散发出来的滚烫的气息，使得张默感觉到，自己全身的毛孔仿佛一下子舒张了开来一样的。
　　虽然没有吃过猪肉，但是却不等于没有见过猪走路，张默马上就意识到了顶在了自己的小腹上的是什么东西了，在意识到这一点以后，张墨不由的轻轻的呀了一声。
　　但是张默忘记了，自己的嘴唇边上，还有周梦龙的一条如同毒蛇一样的舌头在那里蓄势待发呢，自己这一呀出声来，本来紧闭着的嘴唇，就微微的张了开来，而周梦龙趁机伸出了舌头，钻入了张默的小嘴里。


　　一开始，张默的香软而灵活的舌头还在怯生生的躲闪着，逃避着那个不请自来的不速之客，但随着周梦龙高超的舌技在这个美貌少女的身上使了出来，使得这个少女渐渐的迷失了起来。
　　渐渐的，周梦龙感觉到，张默的舌头，开始和自己的舌头接触了起来，并学着自己的样子，在自己的舌头上挑逗着，迎合着自己舌头的挑逗，虽然因为是第一次，张默的动作十分的生涩，但是正是这种生涩，却给周梦龙带来了一种新鲜刺激的感觉。
　　而随着两人接吻的时间越来越长，周梦龙感觉到，美貌少女的身体已经变得热了起来，而她的一双小手，也不知是什么时候，已经搂在了自己的腰身之上。
　　而美艳少女此刻似乎有些忍受不住体内的那种燥动的感觉一样的，水蛇一样的腰身正在不停的扭动着，使得她的正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己的胸膛上摩擦了起来。
　　凭着自己阅女无数的经历，周梦龙知道，这个美艳少女已经在自己的挑逗之下情动了起来了，而现在，应该就是自己可以进一步的品尝张默的充满了青春热力的鲜美肉体的时机了。
　　当下，周梦龙一边和张默热吻着，一边将手不怀好意的放到了美貌少女的腰际，抓住了她的正紧紧的包裹着她浑圆挺翘的大屁股的短裙，慢慢的向上撩着。
　　美貌少女似乎已经沉醉在了周梦龙富有激情的热吻之中，只知道不停的扭动着身体，迎合着周梦龙，却仿佛跟本没有察觉到周梦龙手低下的行动一样的。
　　随着周梦龙的手慢慢的用着劲，正紧紧的包裹着美貌少女的大屁股的短裙，一寸一寸的向上退着，而就在周梦龙的手指似乎已经触摸到了正紧紧的包裹着张默两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤的影子的时候，却突然间听到一阵咳嗽声，从身后响了起来。
　　听到那咳嗽声，周梦龙和张默两人就如同听到了一声惊雷一样的，连忙分了开来以后，张默有些手忙脚乱的整理着自己的衣服，而周梦龙回过头来，却看到安然正站在那里，似笑非笑的看着自己和张默。
　　安然走进卫生间里，面对着镜子，打量着里面媚到了骨子里的青春美少妇，镜子里的自己是那么的艳光四射，那么的美艳得不可方物。
　　可是那个周梦龙为什么会对自己一点感觉也没在呢，莫不是我真的老了，想到这里，安然不自觉的伸出了手来，在自己的一张弹指可破的俏脸上抚摸了一下。
四百零八　　迪厅动情　　七
　　手指尖传来的感觉是那么的光滑，那么的细腻，和以前根本没有什么两人采，可是，为什么周梦龙就对自己有免疫力呢，想到这些，安然突然间觉得有些烦燥了起来。
　　安然自己也没有想到，自己竟然会碰到这样的男人，两次都有绝好的机会可以和自己的身体亲密接触，但两次却又放过了自己，安然觉得，自己的心有些乱了。
　　这样的心态，自然是无法再回到坐位上去和周梦龙她们喝酒了，在这种情况之下，安然信步走出了酒吧，她想要借着夜风，让自己烦燥的心平静下来，恢复自己美艳得不可方物的气质。
　　半个小时过去了，安然感觉到，自己的心渐渐的平静了下来，这一刻，安然想通了，周梦龙对自己有免疫力，不等于所有的男人都对自己有免疫力的，自己又何必因为一个周梦龙，而对自己失去了信心呢。
　　想通了这一节以后，安然转身准备回到周梦龙的身边，但是才一转身，安然就看到两个熟悉的身影，正从自己的眼皮子底下溜过，而那两人，正是张默和周梦龙。
　　看到张默似乎还拉着周梦龙的手，安然的心不由的一跳，在这种情况之下，安然咬着嘴唇，跟在了周梦龙和张默两人的身后。
　　天啊，周梦龙竟然搂住了张默，难道她比我还有吸引力么，安然看着周梦龙和张默在一起亲热的样子，心中跟打翻了五味瓶一样的，一时间酸甜苦辣一起涌上心头。
　　看着周梦龙和张默吻得如火如荼，安然自己也不知道是怎么一回事，已经有了老公的她，心中竟然有着一股强烈的妨意，，事后她回想起来，连她自己也说不清楚，自己为什么会没来由的发出一声咳嗽，打断了周梦龙和张默之间的好事。
　　事情既然已经打破了，三人之间的气氛一下子变得有些沉闷了起来，好在周梦龙久历花丛，自然有对付这种情况的经验，很快的，在周梦龙的妙语连珠之下，三人又有说有笑了起来，至于在这有说有笑的背后，三人是不是各怀心思，那就只有这三个人的心里清楚了。
　　送着两个风情万种的美女回到酒店以后，已经是晚上十二点钟了，虽然周梦龙在张默和安然两人的身上大吃了豆腐，但是却没有得到发泄，周梦龙和两女分开以后，觉得自己全身都有一种使不完的精力。
　　突然间，周梦龙想起，警花郑樱的家离这里不远，而自己上次和郑樱在饭店里春风一度以后，自己好久都没有和郑樱在一起了。
　　想到这些，周梦龙坏坏的笑了，长长的舒了一口气以后，周梦龙分辨了方向，向着郑樱的家里走了过去，不管是谁，在午夜十二点给人从床上敲起来，那心里也是不舒服的，郑樱也是如此，正准备打开门好好的教训一下这深夜来访的不整之客的郑樱，在看到来的是周梦龙以后，心中的怒火一下子烟消云散了起来。
　　在这种情况之下，郑樱先是给了周梦龙一个甜美的拥抱以后，便将周梦龙迎进了自己的房间里，而在整个过程之中，郑樱的手始终拉着周梦龙的手，那样子，就像是生怕自己一松手以后，周梦龙就会从自己的身边飞走一样的。
　　进门以后，周梦龙因为情欲上涌，站在那里就迫不及待的打量起了郑樱来了，周梦龙看到，郑樱一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！
　　她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令周梦龙情不自禁的就被俘虏了。周梦龙注视着郑樱，如云秀发，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　郑樱那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　周梦龙和她在沙发坐下，“梦龙，坐下吧，我好想你。”，周梦龙发觉郑樱的身子在不断向自己靠近，周梦龙闻到了郑樱身上那种特有的兰花幽香般的体香。周梦龙深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰。
　　周梦龙的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给周梦龙最好的鼓励，周梦龙左手一用力，把她拉倒在周梦龙怀里，右手抱住了她的香肩，她在周梦龙怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。周梦龙一把把郑樱抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被周梦龙火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样。


　　当周梦龙的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当周梦龙的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
　　周梦龙又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉。
　　彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，郑樱霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　郑樱陶醉在美好的感觉中，觉得背后周梦龙的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！周梦龙那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。 “嗯……不要嘛……”郑樱口是心非的说。
　　周梦龙那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧周梦龙，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然周梦龙的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，郑樱不由得全身微颤。”郑樱，你的身上真的好甜呀？“周梦龙喘息着道。
　　郑樱羞涩地挣脱周梦龙的拥抱站了起来。”梦龙，我知道你喜欢我的....”说完郑樱大胆地坐在周梦龙的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　周梦龙看到那郑樱自从那次和自己春风一度了以后，竟然在只有两个人的时候变得是那么的淫荡，怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，周梦龙不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“梦龙，我美吗？”郑樱那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
　　周梦龙再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。周梦龙的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　郑樱的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，郑樱百色的三角内裤逐渐地出现在周梦龙的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郑樱一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。
　　于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令周梦龙惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的荫毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的荫毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　周梦龙满布血丝的双眼，放肆的盯着郑樱雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给周梦龙，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“梦龙，你喜欢我吗？我可以将一切都给你。”郑樱略带挑逗，“梦龙，还不脱我的乳罩和内裤。”说完郑樱解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是周梦龙所玩过的女人当中的极品。
　　一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　周梦龙直瞧得两眼发亮，郑樱一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在周梦龙面前。
　　郑樱胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光下。周梦龙呆呆的看着眼前的景象，周梦龙虽然玩过无数美女，但从没见过如此美丽的双峰，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，在灯光下，艳丽无匹，给周梦龙一种既神圣又诱惑的感觉。
　　周梦龙忍不住双手搂住郑樱的纤腰，周梦龙顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，郑樱随着周梦龙的吮吸不断的扭动身子，周梦龙的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了郑樱的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，周梦龙急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。
四百零九　　初为人妇　　一
　　周梦龙的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。一波波的快感像潮水一样涌向郑樱脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“啊------嗯----唔--------呵--呃------”突然，郑樱挣脱了周梦龙的怀抱。“郑樱，怎么了？”
　　“你这急色鬼。”只见郑樱妩媚的一笑，柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，郑樱将她内裤轻轻一拉，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的衬裤，让她完全暴露在空气中。
　　只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。郑樱挑逗性地将内裤仍给周梦龙。
　　周梦龙闻了一下，还有一股淡淡的清香。在郑樱在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！。
　　在郑樱桃源圣地的周围是一大片荫毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小荫唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　“梦龙，你喜欢在沙发上做还是到床上快活。”周梦龙把佳人轻轻放倒在地板上，顺势侧躺在她身旁，周梦龙的右手爱怜地抚上她的玉腿颜，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，周梦龙赶紧覆上了它们，右手则抚上了爱妻的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“唔-------”郑樱织首后仰，双峰向上一挺，周梦龙不得不被“顶”了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。
　　周梦龙轻轻剥开郑樱玉门，只见内中嫣红的生地正微微的一张一翕，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，周梦龙顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯---，周梦龙------，唔---，坏---蛋---！！！”郑樱一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得周梦龙脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的小仙女中探去。


　　“唔---，嗯-----，啊----，美------”随着郑樱一阵满足的叹息，周梦龙闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。周梦龙当然知道上天是多么的眷顾他，让周梦龙拥有这样一个绝世尤物，从而让周梦龙更加怜爱她。周梦龙的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程，直到指尖碰到她的处女膜。
　　极度的快感让郑樱不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。 “啊---，美---啊----，唔----” “周梦龙--，唔--，快--一--呃--点---”于是周梦龙只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了郑樱那颗红豆。致使郑樱疯狂的摆动织首。
　　“啊---，好--周梦龙--，真---唔--美---”“呃--，不---行--了-，，我--要---给--你--了-” “啊-----------”
　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，郑樱娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了周梦龙一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了周梦龙怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。周梦龙温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。
　　唇分，她探出纤纤玉手，温柔的除下了周梦龙的衣服，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。她微一套动，就令周梦龙脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把玉女压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令郑樱一阵颤抖。
　　“哼----，哦--，啊-----” “郑樱，我要进来了。”“周梦龙，我不喜欢在地板上做，包周梦龙到床上吧。”周梦龙再也控制不住自己，将赤裸的郑樱抱起，进入了她的闺房，在床上周梦龙大喜，将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，周梦龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去。
　　郑樱雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大荫唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的荫毛只分布在阴蒂的周围和大荫唇的上缘，大部份的大荫唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大荫唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜。
　　周梦龙轻轻抚摸着郑樱的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。周梦龙一边含着郑樱鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着郑樱浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着郑樱微隆的阴阜和柔软乌黑的荫毛。
　　郑樱柔软而乌黑的荫毛下两片丰满的大荫唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的荫毛不算特别的浓密，周梦龙轻易找到了郑樱的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大荫唇。敏感区域受到这样的触摸，郑樱的身体很快有了变化，粉红的大荫唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。周梦龙索性埋下头，用舌头舔吸郑樱的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在周梦龙的逗弄下，郑樱口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着周梦龙的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　周梦龙再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。郑樱温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，周梦龙的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，周梦龙的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得郑樱登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的郑樱浑然忘周梦龙地任由周梦龙火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到周梦龙松了口，从长吻中透过气来的郑樱却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让郑樱采取主动，把方才给周梦龙教晓的口舌技巧全搬出来。当周梦龙的手沿着郑樱那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进郑樱的玉胯 “花溪”，手指分开紧闭的滑嫩荫唇，并在她那圣洁神密的荫道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”荫唇上轻擦揉抚时，郑樱更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”周梦龙又轻轻的把她大荫唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，周梦龙惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小荫唇，再深入，圆圆的荫道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。周梦龙只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　郑樱一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在周梦龙的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令郑樱心儿狂跳、桃腮晕红无伦……此时的周梦龙已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向郑樱未缘客扫的花径深处寻幽探秘……“唔————”，郑樱嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……周梦龙小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，周梦龙的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的快乐之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入周梦龙的邪手，郑樱芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　清纯可人的郑樱桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……周梦龙又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊————”，郑樱如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　 “梦龙，把你的肉棒插入吧。”周梦龙欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的肉棒对准了郑樱的荫道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着郑樱的花园口，郑樱的一双媚眼也鼓励着周梦龙对她的玉女元蕊一亲芳泽。
四百一十　　初为人妇　　二
　　在进入郑樱身体前周梦龙最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。
　　那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的乳房显得那样玲珑可爱。随着郑樱急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　郑樱小手摸着周梦龙的肉棒，“梦龙，你的小弟弟还想进门吗。”周梦龙想象着在这玉女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动朝郑樱扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻郑樱的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少妇体香……
　　“啊……”郑樱低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，周梦龙灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。周梦龙逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住蓓蕾不断研磨，“哦……”引来郑樱的阵阵吟啼。双下探摸进双腿间的禁地，郑樱忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。周梦龙无手指微微用力向少女下体挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使郑樱的私处在周梦龙身下一览无余。
　　看到这里，周梦龙哪里还忍得住，三下五除二的就将自己的坚硬和火热给插入了郑樱的身体的深处，而后，两人的呻吟声大了起来，很快的，周梦龙就在郑樱那美妙的胴体里一泄如注了。
　　泄过身的周梦龙却仿佛还有些意尤末尽一样的，在郑樱的房间里找了起来，不一会儿，周梦龙就找到了郑樱的警服，在看到警服边上还放着一套泳衣以后，周梦龙也顺手拿了过来，丢在了郑樱的面前，而郑樱看到周梦龙的样子，不由的羞红了脸，轻车熟路的拿起警服穿在了身上。
　　周梦龙看到，郑樱身穿紧身警服看上去肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。
　　虽穿着警装，却把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，周梦龙带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的女警，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。
　　看到这里，周梦龙不由的微微的喘息了起来，而郑樱看到那周梦龙的样子，不由的微微一笑，又换上了泳衣，那是一件粉红色半透明一件头的泳衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。郑樱长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱。


　　乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，看到这里，周梦龙不由的走近郑樱，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　郑樱身穿比基尼泳衣，但泳衣显然比她的身材小了一号。粉红的泳衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。特别突显的是，郑樱尖挺上翘的少女乳峰将不够大的比基尼泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，比基尼下装则紧裹着后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。
　　周梦龙注意到郑樱的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，周梦龙可清晰的看到她的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。过于狭小的比基尼下装更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的荫唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。周梦龙觉得口水大增，棒棒也勃然涨起，周梦龙禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着郑樱的美妙女体。
　　看到这香艳的情景，周梦龙哪里还忍耐得住，一把搂住了郑樱，周梦龙感觉到郑樱丰腴的软肉紧贴着周梦龙的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，周梦龙立即感到周梦龙的小腹内升起一团温热。周梦龙拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在她的圆润玉臀上，轻轻抚捏。
　　周梦龙可清楚的感觉到她裤内的轮廓！周梦龙砰然心动，向她啄吻。郑樱感到这是情人般的蜜吻，她的樱唇软腻，周梦龙可感到唇膏的味道。
　　欣喜的是，她的一对乳峰紧贴在周梦龙胸上，那奇特的感觉使得周梦龙的肉棒立即膨胀变硬，碰触到郑樱小腹下隆突的阴阜。
　　郑樱似已觉察到周梦龙下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在周梦龙隆起的下体上。在这美妙的性感下，周梦龙不由轻拥郑樱的纤腰，一再蜜吻她的柔软樱唇。
　　郑樱会紧贴着周梦龙的勃起，似乎感受到碰触到周梦龙那男性特征的特殊快感。周梦龙将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。周梦龙已无法守住了最后防线，想乘机碰触她的女性禁地。周梦龙悄然将已经胀得坚挺的棒棒顶向她凸起的花园口部位，她贲起的阴阜被迫迎合着周梦龙棒棒的磨擦。
　　周梦龙一支手环在她腰上，另一支手迅速地插进她修长的两腿之间。在她泳裤下，郑樱丰盈雪白的大腿和臀峰正被周梦龙的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，隔着她的泳裤抚弄，更似要探求郑樱更深更柔软的底部。郑樱感到一阵娇羞，身子开始挣扎，周梦龙忍不住伸出右手切入周梦龙俩紧贴着的棒棒与玉门中间，由郑樱的泳裤裆部处伸了进去，周梦龙食中两指由她泳裤夹出一小撮浓黑的荫毛。
　　“梦龙，你...”郑樱突然轻哼一声，伸手紧抓住周梦龙的手，欲把周梦龙的手拉出来，周梦龙顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时大胆的把坚挺的棒棒掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉裆部，粗壮温烫的棒棒贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明泳裤上贲起的阴沪部位。坚挺灼热的尖端，已经挤入玉女的根部。周梦龙的小腹，已经紧紧地从贴住郑樱丰盈肉感的小腹。
　　郑樱无力地挣扎着“周梦龙，不要....放开周梦龙。”郑樱轻轻地恳求周梦龙。郑樱双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的棒棒的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……郑樱柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。郑樱嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着周梦龙的淫邪进犯。
　　充满弹性的嫩肉抵不住周梦龙坚挺的棒棒冲击，周梦龙的荫茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间。棒棒向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女根部趾骨间的紧窄之处。
　　她透明的泳裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到周梦龙大棒棒的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。周梦龙可以清晰的感觉到周梦龙的大龟头隔着已经被爱液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的荫道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑蜜液。
　　周梦龙的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入郑樱双腿之间，两膝用力，郑樱「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被周梦龙从正面插入性茭的姿势。玉女全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，周梦龙的荫茎用力插入郑樱紧闭的双腿之间。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，郑樱鲜明地感受到周梦龙的坚挺和粗大。觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，周梦龙的荫茎直接顶压在郑樱已成开放之势的蜜唇上，隔着泳裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着郑樱纯洁的蜜唇。
　　”放开我，梦龙，“这下郑樱开始我意无意的反抗了起来，但那欲拒还迎的样子，更刺激了周梦龙。周梦龙将另一只手伸到郑樱豊美微翘的臀后，用力将她下体压向周梦龙的棒棒，如此紧密的接触，她与周梦龙同时亢奋起来，周梦龙俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与周梦龙的大腿再度纠缠夹磨着。周梦龙的荫茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。”郑樱，别动，就这样温存一番。“
　　郑樱对周梦龙一向尊重，她真的没有再挣扎，周梦龙的荫茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着周梦龙的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着郑樱隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，郑樱拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　周梦龙的荫茎不知满足地享用着郑樱羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出郑樱酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她闭着眼不敢看周梦龙，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时周梦龙下面的大龟头感觉到她的荫唇的粉嫩花瓣好像张开了，周梦龙的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　周梦龙趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她泳裤柔软而有弹性的薄纱被周梦龙坚硬的龟头顶入她的荫道半寸左右。郑樱张口欲叫，看她脸上痛苦的表情，难道她的受不了我的粗大？也许喔！因为周梦龙粗大的龟头连着薄纱泳裤被她的花瓣紧紧的咬住，外荫唇上的一圈嫩肉夹着周梦龙龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将周梦龙的阳精挤压出来。
　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着周梦龙的腰，周梦龙这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的伊甸园向周梦龙的棒棒挤压，本来是她的一双美腿夹住周梦龙的右大腿，现在变成周梦龙的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。隔着她那有弹性的薄纱泳裤，周梦龙将粗大龟头的前端陷入郑樱蜜唇深处的紧窄入口。
四百十一　　初为人妇　　三
　　龟头隔着泳裤玩弄着美女蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美女蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着泳裤开始挤入蜜洞，郑樱紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她荫道半寸深处快速的顶入抽出。
　　她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被周梦龙夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她荫道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱泳裤流到周梦龙龟头上，她的高潮来了。
　　看到郑樱达到了高潮，周梦龙不由的一乐，放开了郑樱，自己的男根虽然也涨得难受，但是周梦龙却想要好好的玩弄一下郑樱，离开郑樱，周梦龙也是为了调整一下自己快要爆炸的心理，但看到那郑樱那正在那泳衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了青春活力的胴体，周梦龙感到棒棒在迅速涨大。
　　眼前的郑樱只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连郑樱的荫毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。看到这里，周梦龙发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。
　　她身上的衣物变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于郑樱挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在周梦龙眼前。周梦龙的双眼已经放了光似的停留在郑樱垂落在躺椅前两条裸露的白嫩玉腿上了。
　　眼前雪白一片，郑樱圆润的丰臀惹人遐想，优美的股沟和隐现的丛林秘处让每个男儿都要热血沸腾，周梦龙亦是欲念丛生呼吸急促。
　　周梦龙注视着亭亭玉立的郑樱，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。郑樱黑宝石般晶莹生辉的眼珠，彷佛在笑，在向人招手，眼波似水，似雾，忽喜，忽嗔，似有万千哀愁，似在渴求抚慰，流转之间，让人迷醉其中，不知归路，只听见自己砰砰心跳。
　　郑樱泳衣下丰腴的双峰高高耸起，划出一道醉人弧线，两点挺翘的樱桃隐约可见。檀鼻樱口，藕臂葱腰，无不玲珑精致，摇漾千般风情。周梦龙已扑在郑樱身上，她那两团美好的肉球在周梦龙胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，周梦龙清晰的感觉到她加速的心跳。她的鼻尖不小心碰到周梦龙的下巴，与周梦龙鼻息相闻，周梦龙嗅到她口中喷出的如兰香息，郑樱羞涩的把头转开不敢看周梦龙，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　这时周梦龙与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，郑樱羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得周梦龙脖子痒痒的。周梦龙滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着郑樱温润的樱唇，她也被迫地张开嘴巴，伸出舌尖，竟周梦龙的舌头引导入她的口腔内。


　　周梦龙的舌尖舐舔着郑樱的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。郑樱无奈张开嘴巴，让周梦龙的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄。
　　她感到周梦龙的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。周梦龙火热坚硬的荫茎在郑樱的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的泳裤根本起不到作用，郑樱感觉着周梦龙那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，她的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给郑樱足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　周梦龙赤裸着身躯紧紧地压上郑樱娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，然后隔着泳衣含住娇挺雪白的玉女峰狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进郑樱泳衣裆布在青春玉女的下身淫邪挑逗，郑樱强忍羞辱之心一动不动任周梦龙为所欲为。
　　周梦龙在郑樱柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，插进下身的淫手温柔火热地轻抚、揉捏青春玉女娇软稚嫩的荫唇，另一手手不停地在乳峰上抚弄。
　　周梦龙的手体验到郑樱的丰腴，一对坚挺的玉乳至少比以前的恰盈一握大上三分，在手里感觉特别柔和，而弹性却又不输给任何少女，实乃人间极品，随着周梦龙的轻搓漫捻缓揉，那一对玉乳，似乎又涨大了一分，而且更加坚挺，更有弹性，更热了，正中间也突起了一颗硬硬的小豌豆，周梦龙时不时的去捏一下那颗豌豆，郑樱心就是一阵颤抖同时娇吟出声：“啊，哼，嗯呵”,曼妙的娇躯并不断的扭动。
　　周梦龙的手掌直趋郑樱细白微隆的柔软阴阜。手感告诉周梦龙那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。郑樱隐密的丛林中，是男人魂牵梦萦的天作之缝，周梦龙的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，郑樱秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。周梦龙似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止。
　　周梦龙的右手丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，郑樱只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着周梦龙的侵袭。周梦龙的手感告诉周梦龙她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，周梦龙的食指和中指在郑樱的蜜壶入口来回地摩擦，试探着一点点地进入，直到接触到她处女的阻碍才满意地停下来，在那里转动摩擦着。
　　周梦龙的拇指按住她充血挺起的阴核轻轻地转动，每次转动都制造出贯穿她全身的快感电流，周梦龙的无名指看似无意地在她的股间四处游走着，上面沾满了郑樱溢出的花蜜，周梦龙的无名指在往下接近她的菊蕾，指尖慢慢地顶开，然后旋转着想要进入，“不要，那里是―――”郑樱尖叫着扭动香臀，想要躲开周梦龙的手指。
　　她的努力在周梦龙要进入的决心面前显得如此的无力，早被花蜜充分润滑了的手指缓缓而又坚定地进入她的菊蕾，郑樱瞪大眼睛看着周梦龙的无名指慢慢地没入自己从未被人进入过的私密之地。先是指甲，然后第一个指节，奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，少女心中充满了被人任意玩弄的悲哀。
　　直到第二个指节周梦龙才停止了进入的动作，开始配合着前面的两根手指缓缓地转动着，两个洞口同时传来的奇怪感觉一直传达到她大脑的深处。少女敏感的身体再也无法忍受周梦龙如此残忍的戏弄，郑樱尖叫着挺起背，蜜壶中滚烫的花蜜喷射到周梦龙的手上，顺着周梦龙的手慢慢滴下。
　　周梦龙停下手中动作，任由曼妙的身体在周梦龙怀中上下颠动，小心地不让自己的手指捅破她少女的象征，尽情感受着处女蜜肉紧紧包围住自己手指抽搐的动人感觉，想象着这个消魂玉女人能给自己带来如何的美妙享受。终于郑樱的颤抖渐渐平息下来，周梦龙从紧咬着的蜜壶中拔出沾满新鲜花蜜的手指，郑樱的香臀随着周梦龙的手指向下，仿佛不舍得周梦龙的离开。
　　看到周梦龙的样子，乖巧的郑樱来到周梦龙身前。周梦龙胯下的尘根早已挺起，向着郑樱频频点头，似是很满意面前的一切。郑樱把手中的棒棒缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住龟头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。她手腕轻翻，棒棒在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在茎身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龟头，引导它前进的方向。
　　终于都进来了啊！龟头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，郑樱不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让棒棒在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的吮吸着。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。直到唇舌变的麻木，郑樱这才吐出棒棒，呆呆的望着布满水迹的茎身，她伸出舌头再次把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，周梦龙的肉棒在郑樱的嘴里开始勃起。郑樱喉咙感到痛苦，她于是再次吐出肉棒，在勃起的荫茎背面用舌尖摩擦。周梦龙嘴里露出哼声。郑樱又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。
　　“郑樱，用你的玉嘴帮我吹出来。”灼热粗壮的肉棒又被郑樱灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龟头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。
　　肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，周梦龙忍不住哼出声来。郑樱明媚的大眼睛含情脉脉地注视着周梦龙，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。周梦龙扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“郑樱，你真好！”
　　她抱住周梦龙的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。周梦龙觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉茎退出，郑樱鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让周梦龙畅快不已。周梦龙解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。
　　郑樱探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，周梦龙渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，郑樱配合着周梦龙的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着周梦龙，柔顺的神态更是诱人。郑樱将肉丸握在手中，轻轻挤压，周梦龙感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，郑樱却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，周梦龙挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。郑樱再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，周梦龙忍不住发出断断续续的呻吟。郑樱嘴角露出微笑，咬住周梦龙肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。
　　周梦龙不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看周梦龙一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀的好似撑开的伞。郑樱不再逗周梦龙，双手抱住周梦龙的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。
　　周梦龙按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，郑樱紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，周梦龙只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感， “郑樱，你的口技不错。”郑樱妩媚地点头。一张红扑扑的俏脸上显示着刚刚自己是多么的快乐。
四百十二　　乡妇的滋味　　一
　　第二天一早，周梦龙一到办公室，手机就响了起来，拿起来一看，却是张默打过来的，想起昨天晚上自己和张默接吻时张默那生涩的口技，周梦龙的心中不由的一暖.
　　周县长，电话那头张默的声音传了过来，明显的是压制过的，周梦龙微微一愣，小张，怎么了，说话那么小声干什么呀，是不是发生什么事了，周梦龙在电话的这头柔声的道。
　　周县长，没什么，安然姐上厕所去了，所以我抽空跟你打个电话，你知道么，昨天安然姐回来以后，一直没有睡着，我跟她出差也不是一次两次了，从来没有见过她这样，是不是昨天晚上我和你那，那个了她生气了。
　　似乎是觉得时间紧迫，张默在电话的那头将安然昨天晚上回到酒店以后的表现一古脑的说给了周梦龙听，周梦龙心知肚名，那是自己两次明明有机会亲近安然但却自己放弃了机会给安然留下的后遗症，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的笑了。
　　小张，你不要想那么多了，我们之间的事情是发乎情，止乎礼的，安主任又怎么会干涉你的私生活呢，她睡不着，应该是水土不服吧，也许今天晚上她就能睡得着了呢，好了，小张，不要太敏感了，好不好。
　　听到周梦龙的解释，电话那头的张默明显的有松了一口气的感觉，周县长，你这么一说，我心蛙舒服多了，安然姐对我这么好，我可不想因为做出了什么事，而让她伤心呢。
　　小妹妹，看不出来你还真善良呀，不过善良的人，在纪委可是混不走的，你不用担心，我想她一定是水土不服才睡不好觉的，你就放一万个心吧，周梦龙肚中暗笑，表面上却肯定的指出了美艳少妇安然睡不着觉的原因。
　　周县长，你怎么回事呀，昨天我不是跟你说了么，我今年都二十四岁了，不小了，你可以叫我妹妹，但是却不能叫我小妹妹，你要是再这样的叫我，可不分怪我不理你了，电话那头的张默虽然是在责怪着周梦龙，但是声音却有一种说不出来的娇媚动人，听得周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　好好，我不叫你小妹妹，我叫你妹妹，这总可以了吧，对了，张默妹妹，昨天晚上你的动作那么生涩，那是不是你的初吻呀，听着电话那头张默娇媚的声音，周梦龙色心顿起，忍不住的出言挑逗起这位美貌少女来了。


　　但话一出口，周梦龙就有些后悔了起来，从昨天晚上的经历之中，周梦龙隐隐的猜得出来，那一吻应该就是张默的初吻了，而这也证明了张默是个末经人事的少女，而如果自己的猜测属实的话，自己这样直接的挑逗美貌少女，会不会使得张默抹不开面子从而不理自己呢。
　　果然，电话那头的张默听到周梦龙这样一说，果然沉默了起来，听着电话那头传来的美貌少女的有些粗重的呼吸，周梦龙想要有心回转，但无奈刚刚的话说得太死，想要说些别的缓和一下气氛，但却无从说起。
　　过了好一会儿张默的声音才幽幽的响了起来，周县长，你问这个是什么意思呀，如果我说我从来没有和别的男人在一起过，你会不会相信我的话呢。
　　听到张默的声音，周梦龙不由的微微松了一口气，又听到张默这样一说以后，周梦龙连忙道，张默妹妹，我能有什么意思呀，我只是想着，像你这样国色天香的女子，不可能没有男朋友的，但现在我知道了，我真的是太幸福了，
　　周梦龙虽然阅女无数，但是对每个和自己有关系的美女，都是情深意重的，听到张默的话以后，周梦龙立刻就在心中决定了，一定要好好的对这个末经人事的少女，因而他所说的我太幸福了是发自内心的，当然，声音中也露出了极其喜悦的语气。
　　在电话那头的张默自然是听得出来周梦龙发自内心的喜悦的，又是短暂的沉默以后，张默幽幽的叹息了一声，周县长，和我在一起你真的很幸福么，周梦龙听到张默饱含着情意的话，心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，周梦龙张了张嘴，正想要说些什么，但是电话那头的张默的声音却突然间变得急促了起来，好了，周县长，不跟你多说了，安然姐已经好了，马上就要出来了，我先挂了电话了，不容周梦龙再出声，张黑啪的一声就将电话给挂了。
　　放下电话，周梦龙不由的微微一笑，想到那个一身黄色的连衣裙，一笑起来就露出两个小酒窝，而且到了二十四岁却还没有一个男朋友但偏生的又生得国色天香的少女，周梦龙的心头不由的一暖。
　　这时，桌上的电话又响了起来，周梦龙以为是张默将电话又打了进来，心中一喜之下周梦龙有些迫不及待的将电话接了起来，张默妹妹，怎么了，是不是想我了呀，又打电话给我。
　　电话的那头沉默了一会儿，声音才响了起来，周县长，我不是张默妹妹，我是秀水乡的韩西凤呀，今天我正好在县里面，有些事情想要跟你汇报一下，不知道你有没有空。
　　听到打来电话的是韩西凤，周梦龙脸皮再厚，也是不由的脸上微微一红，韩乡长呀，好久没见了，我现在就在办公室里，像过来吧。
　　放下电话，周梦龙的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容，这个时候，他突然间想起了那天韩西凤来办事的时候，在自己的办公室里发生的那一幕了。
　　周梦龙真的没有想到，那天韩西凤竟然睡得那么的死，死得竟然连自己在她的身体里进出了那么多下竟然会一点反应都没有，想到那次近乎迷Jian的亲热，周梦龙只觉得一阵的口干舌躁，大鸡巴也又一次的变得蠢蠢欲动了起来。
　　莫不是她早就醒了，想到这个世界上不可能会有人睡得死得连小骚穴给人家干了都没有醒过来的事情发生，周梦龙的心头一动，一个大胆的猜测，从心中涌了起来。
　　那如果她真的醒了的话，在我的侵犯之下，她为什么不反抗呢，莫不是这个外表冷艳而内心狂热的美妇人，对我有好感了，从而对我以身相许了么。
　　越想，周梦龙越觉得自己想得有道理，想到韩西凤竟然装着睡着了的样子给自己干了一炮，周梦龙觉得自己变得冲动了起来，想要见到韩西凤的想法也变得越发的冲动了起来。
　　就在周梦龙胡思乱想的时候，一阵高跟鞋的声音响了起来，却是韩西凤到了，走进了周梦龙的办公室以后，韩西凤将门反锁了起来，这样的举动落在了周梦龙的眼里，让他心头又是止不住的微微一跳。
　　她想要干什么呢，莫不是上次我干她干得太爽了，所以她这次主动的对我投怀判送抱的么，想到这种可能，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　韩西凤可不知道周梦龙的心中正在涌动着极其下流的想法，在周梦龙对面的办公椅上坐了下来以后，韩西凤道，周县长，我今天来，实在是有个重要的情况要跟你汇报。
　　听到韩西凤这样一说，周梦龙的脸上也出现了凝重的神色，在这种情况之下，周梦龙突然间站了起来，向着休息室走了过去，嘴里也郑重的道，韩乡长，是么，那我们到里面说吧。
　　周梦龙表面上虽然做出了一副郑重其事的样子，但是暗中却笑破了肚子，他知道，韩西凤虽然有事情要跟自己说，但事情也绝不会大到可以将门反锁起来的地步。
　　而自己之所以会顺应韩西凤的说法，主要是因为周梦龙隐隐的感觉到这个美艳熟妇那天并没有睡着，而是清醒着的，所以想要试探她一下，当然，试探这个美艳熟妇的最好的办法，无疑是将她请到自己的休息室里去了。
　　韩西凤可没有想到周梦龙会有那样的想法，看到周梦龙一副郑重其事的样子，还以为是自己的说法引起了周梦龙的足够重视呢，在芳心一喜之下，韩西凤便跟着周梦龙来到了休息室里。
　　韩西凤走进了休息室里，心中不由的一跳，上次自己在这里睡了一觉以后，全身都觉得不舒服，尤其是内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，更是充实而酥痒，那种感觉，和已经和人做过了一次爱的感觉并没有什么两样。
　　韩西凤也没有想到，自己在这个房间里做春梦，竟然会给自己带来那么真实的感觉，现在回想起那些事情来，韩西凤只觉得面热心跳，连小骚穴里，都变得有些酥痒了起来。
　　在两人在沙发上坐了下来以后，周梦龙含笑的看着韩西凤，当然，眼角的余光也没有忘记了在韩西凤的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上扫视了一眼。
　　在过足了眼瘾以后，周梦龙道，韩乡长，你找我有什么事呀，嘴上这样说着，但是周梦龙心中所想的却又完全是另外一回事，这个韩乡长，肯定找我没什么大事，她一定是想念我的大鸡巴了，所以才将门反锁了起来，看事过不了多大一会儿，她就会要求我用大鸡巴塞入到她的小骚穴中去，认真体会一下我的大鸡巴给她带来的刺激的感觉了。
　　听到周梦龙开门见山的问起了自己的来意，韩西凤的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分凝重的神色，周县长，市纪委的人来调查你的事，调查得怎么样了。
　　周梦龙听到韩西凤问起了这个事情，不由的打量起了韩西凤的一张弹指可破的俏脸来了，似乎想从韩西凤的表情变化之中，看出这个美艳妇人找自己究竟是出于何种目的一样的。
　　看到周梦龙看着自己，韩西凤知道，周梦龙是误会自己的意思了，在这种情况之下，韩西凤连忙道，周县长，你不要误会，我是有些关于这方面的情况要跟你汇报。


　　周梦龙点了点头，但是却并没有吭声，韩西凤接着道，周县长，我早就听说了，市纪委的人要来调查你将乡长书记就地免职的事情了，做为你的下属，我知道你不是那样的人，所以，一得到消息以后，我便暗中留意起了这件事情，
听到韩西凤这样一说，周梦龙的心中不由的一动，这次市纪委来调查自己，主要是秀水乡的乡长和书记两人写了告状信，而自己先入为主，以为这件事情是龙思思做的，所以也就没有想过去找乡长和书记了解他们是出于什么目的了，但今天韩西凤过来，又显得郑重其事，应该是掌握了一些什么了。
　　想到这里，周梦龙点了点头，韩乡长，你的来意我已经知道了，那你说说看，这件事情的看法，刚刚你虽然说知道我的为人，但不具体。
　　韩西凤点了点头，你当场将乡长和书记免职了，他们自然心中有些不平衡的，但是我和她们在一起共事那么多年，也知道一些他们的为人，知道这种联名告状的事，她们是做不出不，而且也没有胆子那么做的。
　　看到周梦龙在听到自己的话以后，点了点头，露出了几分思索的表情以后，韩西凤又接着道，周县长，我考虑了一下这件事情，觉得这是有人在背后陷害你。
　　周梦龙微微一笑，拍了拍沙发的扶手，韩乡长，你也考虑到了这一点了，那好，你说说你的分析吧，虽然知道韩西凤来找自己并不是自己所猜测的那个目的，但是闻着美艳熟妇的身上散改建出来的淡淡诱人清香，周梦龙的目光，还是情不自禁的向着韩西凤的下半身看了过去。
四百十三　　乡妇的滋味　　二
　　周梦龙看到，韩西凤今天来见自己显然是经过了一番刻意的打扮的，今天的韩西凤穿了一条粉红色的短裙，这可和她以前在周梦龙印象之中的保守形象完全不一样，
　　因为这件粉红色的短裙，正是时下最流行的那种款式，裙摆上还在一个很高的开叉，使得坐在那里的韩西凤的两条雪白的玉腿，几乎对周梦龙不设防。
　　周梦龙看到，短裙之下的玉腿，看起来是那么的结实而饱满，而且因为开叉很高的原因，就使得美艳熟妇的大腿根部都几乎暴露在了周梦龙的面前，看到眼前的这种香艳，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　周县长，我分析，这件事情的幕后推手，应该是一个觉得你的身份地位已经威胁到了她的人，韩西凤可没想到周梦龙正在自己的大腿上视奸着，直接了当的说出了自己的想法。
　　要知道，韩西凤虽没指名没道姓，但是却已经很明白了说出了想要害周梦龙的人了，试想一下，在春呈，只有一个龙思思的地位在周梦龙之上，而能威胁到龙思思的，也就只有周梦龙了。
　　听到韩西凤这样一说，周梦龙猛的拍了一下大腿，韩乡长果然是明白人，一下子就说到点子上了，我也怀疑这件事情是某些人干的，但是却没有把柄，所以也就只能是接受调查的命了。
　　韩西凤的一张弹指可破的俏脸一下子涨得通红了起来，有些不安份的移了移大腿，轻声的道，周县长，你，你好像拍错了地方了，一边说着，韩西凤还一边怕周梦龙不明白一样的，用眼睛瞟了一下自己的大腿。
　　原来，周梦龙一边听着韩西凤对这件事情的分析，一边在韩西凤的丰满而结实的大腿上视奸着，因为两人的位置很近，周梦龙看到韩西凤的玉腿肌肤是那么的紧至，那么的光滑。
　　更为要命的是，因为裙摆的开叉处，已经打到了韩西凤的大腿根部，使得周梦龙即像是看到了美艳熟妇的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的无限风光，但却又像是什么也看不到一样的。
　　虽然周梦龙上次趁着韩西凤睡着了的时候，不但看过，而且还插过这个美艳熟妇的小骚穴，但那毕竟是人家睡熟了的时候，而现在韩西凤是清醒着的，周梦龙突然间觉得，埋西凤的小骚穴是那么的吸引着自己。
　　男人永远对自己得不到的东西是充满了征服的欲望的，周梦龙也是如此，在看到了韩西凤的两腿之间的风景之后，周梦龙觉得，自己的冲动变得不可遏制了起来。
　　正好韩西凤又分析到了点子上，周梦龙恶作剧心起之下，手掌抬起来再落下的时候，却微微一偏，就将手放在了韩西凤的丰满结实百充满了弹性的大腿之上。
　　一入手，周梦龙就感觉到，韩西凤的大腿是那么的光滑，那么的温热，那种光滑的感觉，就像是使得周梦龙的手一下子摸在了一堆丝绸上一样的，那其中的香艳，却是用笔墨形容不出来的。
　　而同时，因为周梦龙的手掌是拍在了韩西凤的大腿之上的，所以手掌在贴实了美艳熟妇的玉腿肌肤之后，周梦龙感觉到，那种肌肉颤抖着的节律，以自己的手掌为中心，正向着四方扩散着，周梦龙甚至都在怀疑着，这种颤抖着的节奏，会不会引起美艳熟妇身体其他部分的共鸣，从而使得她正在内裤紧紧包裹之下的两片丰腴而肥美的小骚穴，也跟着颤抖起来呢。
　　周梦龙虽然拍到了美艳熟妇的玉腿上的手是故意而为之的，目的也就是想要挑逗这个成熟美艳的妇人，但是听到韩西凤这样一说以后，周梦龙却跟才发现了自己的举动一样的，先是手如同触电一样的缩了回来，接着脸微微一红，
韩西凤自然没有想到，身为县长，一派绅士风度的周梦龙，竟然会处心积虑的想要挑逗自己，想要得到自己的身体，看到周梦龙有些狼狈的样子，美艳熟妇还真的以为周梦龙刚刚的举动，是无心之举呢。
　　看到韩西凤的一张弹指可破的俏脸上虽然还是涨红着，但是却并没有露出要责怪自己的意思，周梦龙知道，美艳熟妇应该是给自己逼真的表演给蒙过去了，在这种情况之下，周梦龙露出了不好意思的笑容，韩乡长，刚刚以为找到了知已，一时间有些忘形，还请莫怪怪。
　　韩西凤摇了摇头，周县长，没事的，对了，那天，我私下里找这两个人了解了一下情况，这两个人也许认为我接了她们的位置，所以心中对我有些成刚出但是我还是从他们的嘴里听出了一些有用的东西，县长，你要不要听。
　　看到周梦龙点了点头以后，韩西凤又接着道，她们说，这一次的事情做过了以后，他们也后悔了，有些和她们效了多年的老朋友，听说这次他们将你告到了省里面，已经和他们断绝来往了。
　　我听得出来，他们说后悔是真心的，书记还在一句话说漏嘴了，他说的是，如果不是有人引诱他们，他们也不会起这种心的，但是我想要问是谁起这个心的时候，她们两人却又都闭嘴了。
　　周县长，你说说，县里有谁会引诱得动他们，肯定是那个人跟她们许诺了些什么，他们才做出这样的事情来的，你说我说得对不对，周县长今天我找你来，就是想要告诉你，我要将这一情况告诉来调查你的同志，让他们还你一个清白。
　　说到这里的时候，韩西凤看到周梦龙又将手抬了起来，看到这里，韩西凤还以为周梦龙又要重复刚刚的举动呢，吓得连忙站了起来，走到了窗户边上，为了掩饰自己脸上的不自然，韩西凤将头偏向了临街的窗口。
　　看到韩西凤如同一只受伤了的小兔子的样子，周梦龙微微一笑，点了点头以后，周梦龙道，韩乡长，我看得出来，你是一个有正义感的干部，谢谢你那么信任我，只是，你为什么会对我这么好呢。


　　一边说着，周梦龙一边站了起来，慢慢的走到了韩西凤的身边，看到周梦龙突然间问起了自己这样的话来，韩西凤的表情变得更加的不自然了起来，周县长，你说什么呢，我又怎么对你好了。
　　这时周梦龙已经走到了韩西凤的身边，闻着韩西凤的身上散发出来的淡淡的成熟妇人身体里特有的幽香，居高临下的看着韩西凤的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房随着她的呼吸而起伏的样子，周梦龙的嘴角不由的露出了坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，周梦龙撑开了胳膊，按在了窗台之上，而因为是有意为之的，所以周梦龙的手是从美艳熟妇的身体两边擦过去的，虽然并没有身体上的实际接触，但是周梦龙现在的样子，却像是已经将韩西凤给搂在了怀里一样的。
　　韩乡长，你看看，外面那么多人，他们的身上有着幸福的往事，也有不堪回首的记忆，但是这些人你都没有去帮，但是你却帮起了我来了，而且还是我在走着下坡路的时候，俗话说得好，锦上天花易，雪中送碳能，你说，你这不是对我好，那又是什么呢。
　　韩西凤显然没有想到，周梦龙竟然在这个时候做出了如此亲热的举动来了。虽然并没有身体上的接触，但是从周梦龙的身上散发出来的那种火热的男性气息，韩西凤却还是清楚的感觉到了，在这种情况之下，韩西凤的心不由的怦怦直跳了起来。
　　这还是韩西凤第一次和一个自己丈夫以外的男人以如此亲热的姿势相处在一起，韩西凤感觉到，自己的俏脸一下子变得有些发烫了起来。
　　虽然有心想要挣脱周梦龙，但是一来周梦龙的两支胳膊一左一右的架在了自己的身边，使得美艳熟妇知道，自己如果要挣脱周梦龙的话，那两人的身体就不可避免的要接触起来，而这也是韩西凤所不愿意的。
　　第二，从周梦龙的身上散发出来的火热的气息，却也使得这个美艳的熟妇感觉到了一丝熟悉，那种味道，那种味道，好像是和那天自己春梦之中出现的男人身上的味道是一样的，想到这里，韩西凤的心不由的怦怦直跳了起来。
　　那天做着春梦，韩西凤梦到了一个异样高大的男人，用他的坚硬而火热的大鸡巴在自己的小骚穴中尽情的抽插着，她能感觉得到，那个男人的鸡巴似乎异常的粗大，一下子就将自己的花心塞得满满的，而且，那粗大的鸡巴，似乎长度也异于常人，龟头似乎都顶到了自己的身体深处，而那们位置，却是自己丈夫在和自己做爱的时候，从来没有到达过的位置。
　　但是，那个男人的动作却太温柔了，温柔得让自己仿佛给吊在了半空之中一样的，想要呻吟，但是胸口却跟堵住了什么一样的，在这种情况之下，韩西凤不由的睁开了眼睛，想要让这个男人的动作更加粗野一些，从而让自己获得更大的快乐。
　　但是，男人的头就跟电脑里的图片打上了马赛克一样的，无论自己怎么努力，都无法将眼前这个正在征服着自己身心的男子看清楚。
　　而从那一次以后，和丈夫在一起做爱的时候，韩西凤就不由的会拿自己梦到过的那根大鸡巴和自己丈夫的比较起来，而已经尝过了烧火棍的滋味的韩西凤，又怎么会再满足于牙签的抽插呢。
　　今天，闻到了周梦龙身上散发出来的火热的男性气息，韩西凤猛然意识到，自己那天春梦里的男主角，真的就是周梦龙么，自己真的就给周梦龙的高大帅气所打动，从而梦中和他做起了爱么。
　　意识到这一点，韩西凤有心想要打量一下周梦龙的跨部，看看他的大鸡巴是不是和自己梦中见到的一样粗大和坚硬，但无奈现在自己正背对着周梦龙，自然是无法看到周梦龙的跨部了。
　　周梦龙可不知道，随着自己就像是将美艳熟妇给搂在了怀里以后，韩西凤的心中竟然生出了那么多的想法，一边和韩西凤说着话，周梦龙一边从背后打量起了美艳熟妇的背影来了。
　　周梦龙觉得，韩西凤的背影是那么的俏丽，容易引起男人的无限瑕思，圆珠玉润的肩膀，纤细的盈盈一握的腰身，都显示着这个美艳熟妇的风情万种。
　　而她的一个腰身和正在短裙紧紧包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，更是形成了一个s形的孤形，那孤线是那么的优美，给人带来一种心动的感觉。
　　而结实而丰满的大屁股仿佛又不甘心受到短裙的包裹一样的正在努力的向外突出着，将短裙给高高的撑了起来，使得美艳熟妇的美臀看起来份外的充满了弹性。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，虽然那天在睡梦中，周梦龙曾经尽情的玩弄过美艳女乡长的美臀，但此番醒着看她的美臀，又给周梦龙带来了一种完全不同的感觉，那种刺激，让周梦龙更加的兴奋了起来。
　　周梦龙也从来不是一个老实的人，尤其是在面对着美女的时候，那是更加的放纵了，看到了美艳女乡长的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股以后，周梦龙又怎么不行动一下以表示自己的冲动呢。
　　在这种情况之下，周梦龙一边闻着从美艳熟妇的身体里散发出来的淡淡幽香，一边慢慢的扭起了腰部，利用自己站在韩西凤的身后，韩西凤看不到自己的时机，做起了流的动作来了。
四百十四　　乡妇的滋味　　三
　　看着自己跨部扭动的样子，周梦龙不由的又想起了那天自己趁着韩西凤睡着的时候，玩弄起她的正在短裙紧紧的包裹之下的大屁股时的情景来了。
　　周梦龙觉得，趁着韩西凤睡着的时候玩弄她的大屁股，会给自己带来真实的感受，而现在这样的玩弄她的屁股，却使得自己觉得更加的刺激，而想着韩西凤的大屁股在自己的身下不停的变幻着形状的样子，周梦龙觉得，自己的大鸡巴开始慢慢的抬起了头来了。
　　而本来自己的跨部离韩西凤的一个正在短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，就很近了，现在自己的大鸡巴又硬了起来，就使得自己的中部离韩西凤的屁股更近了，周梦龙甚至都能感觉得到，韩西凤的短裙和自己的裤子，已经接触了起来。
　　韩西凤感觉到，自己的屁股上突然间传来一阵火热的气息，那种刺激记美艳熟妇的身体又是不由的微微一僵，心也跳得更历害了起来。
　　就在韩西凤面对着周梦龙的挑逗不知道应该如柯是好的时候，周梦龙已经将自己的嘴巴凑到了韩西凤的耳边，轻声的道，韩乡长，你那天在我的办公室休息得怎么样呀。
　　韩西凤感觉到，随着周梦龙说话的声音，一阵阵火热的气息扑打在了自己敏感的耳垂之上，那种酥痒的感觉，让韩西凤情不自禁的摇了摇头。
　　而韩西凤忘记了，周梦龙的嘴就在自己的耳边，而自己的这一摇头，就使得自己像是主动的用自己的耳朵，去接触起周梦龙的嘴巴来了。
　　感觉到周梦龙的嘴巴已经在自己的耳朵上亲吻了一下，韩西凤知道自己不能再这样子下去了，在这种情况之下，韩西凤转身欲走，但是她的屁股才动了一下，就感觉到，一根坚硬如铁的东西，一下子撞击在了自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上。


　　那种坚硬和热度，让韩西凤的心不由的颤抖了一下，周县长，不要这样，我的事情已经跟你汇报完了，我要走了，那一下的刺激，虽然使得美艳熟妇一下子感觉到酸软无力，而且手也撑在了窗台之上，但是嘴里却还是说出了那样的话来了。
　　周梦龙闻着美艳熟妇身上散发出来的成熟妇人特有的体香和秀发的香气混合在一起的味道，又感觉到自己的大鸡巴顶到了一片柔软至极的地方，心中早就兴奋了起来，而兴奋了起来的周梦龙，又怎么会因为韩西凤的软声求饶，而放过这个美艳熟妇呢。
　　韩乡长，你的事情跟我讲完了，但是我的事情还没跟你说呢，你知道么，一见到你，我就想要你了解周梦龙的双手一紧，再也无所顾忌的将这个自己渴望了许久的美艳熟妇给紧紧的搂在了怀里。
　　韩西凤没有想到周梦龙竟然如此的大胆，竟然在光天化日之下，就紧紧的搂住了自己，想分挣脱周梦龙的怀抱，但是韩西凤感觉到，在周梦龙强有力的胳膊以及男性气息的刺激之下，韩西凤感觉到，自己竟然一下子变得酸软无力了起来。
　　而周梦龙这样的一紧紧的搂着了自己，韩西凤也感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，就和自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股更加紧密的接触了起事，那种让骨头深处都发酥的感觉，让美艳熟妇不由的在心中无声的呻吟了不声。
　　韩乡长，你知道么，我一见到你，就迷恋上你了，自此以后，几乎每个晚上，你都会进入到我的梦乡之中，在那里面，我会尽情的吻你全身的每一寸肌肤，会揉搓你的大奶子，就像现在这样。
　　一边说着，周梦龙一边将手伸到了美艳熟妇的胸前，抓住了她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的乳房，狠狠的揉捏了起来，使得韩西凤的乳房，在自己的手下迅速的变幻着形状。
　　面对着周梦龙突然间变得有些粗暴了起来的挑逗，韩西凤一时间有些转不过弯来，身体也无意识的随着周梦龙的举动而扭动了起来，只是这个美艳熟妇是在迎合周梦龙还是在抗拒，也许只有她自己的心里清楚了。
　　但是美艳熟妇明白的是，自己对周梦龙的轻薄，好像并不反感，相反的，反而有一丝兴奋而渴望的成分在里面，她已经明显的感觉得到，自己的正包裹着两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤，在周梦龙的挑逗之下，已经变得湿润了起来。
　　啊，周县长，不要这样，你要是再这样的话，我可就要叫人了，美艳熟妇的鼻子里终于发出了一声如同梦幻一样的呻吟声，话虽然是这样子的说着，但是周梦龙却明显的感觉得到，这个美艳熟妇在说这话的时候，语气之中已经明显的带着一丝妩媚的成分。
　　叫，要叫你就叫吧，为了得到你，我县长都可以不做，还在乎你叫么，周梦龙听到了美艳熟妇的话以后，心中更多了一丝底气，知道这样强势的女人，你一定要比她更强势，才有可能得到她的身心，所以，周梦龙一边说着，一边又一次用力的在韩西凤的正在短裙紧紧包裹之下的丰腴而结实的大屁股上顶了一下。
　　不要，放开我，不放，我就不放，两人就用这短短的几个字对起了话来，只是，周梦龙在韩西凤每说一次不要的时候，都会毫不犹豫的用自己的大鸡巴在美艳熟妇的大屁股上顶上一下。
　　渐渐的，韩西凤的声音变得含糊不清了起来，到了后来，韩西凤的嘴里只发出了一个短短的音符，以周梦龙的耳力，又距离韩西凤是如此之近，她都没有听出来韩西凤的嘴里说的是要还是不要。
　　但是有一点周梦龙是可经清楚的感觉得出来的，那就是，韩西凤在自己的大鸡巴一下比一下用力的顶撞之下，大屁股已经不由的扭动了起来，开始迎合起了自己的大鸡巴对她的挑逗了。
　　从美艳熟妇的表现之中，阅女无数的周梦龙知道，这个辣椒熟妇应该是已经臣服于自己了，在这种情况之下，周梦龙有些迫不及待的就想要去解韩西凤的裤腰带，想将正紧紧的包裹着她两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的短裙给脱下来。
　　感觉到了周梦龙的举动以后，韩西凤微微一呆，但是马上的，韩西凤就跟明白了接下来要发生什么事情一样的，连忙抓住了周梦龙的手，周县长，不要，不要。
　　周梦龙现在已经是精虫入脑，韩西凤的话不但没能让他头脑冷静下来，反而更激起了她体内征服的欲望，从而手里想要解韩西凤裤腰带的动作，也变得越发的坚定了起来。
　　周县长不要，不要在这里好不好，这里可是你的办公室，我有心理作用，会放不开的，你，你将你家里的钥匙给我，我到你家里去等你行不，韩西凤虽然现在已经是媚眼如丝，但是一丝理智尚存，使得她说出了这样的话来。
　　虽然在这个休息室里周梦龙趁着韩西凤睡着了的时候奸污了她，但那毕竟是在她没有意识之下，现在听到韩西凤这样一说，周梦龙不由的停下了手来，在看到韩西凤哀求的神色以后，周梦龙的心中不由的一软，坏笑了一下以后，周梦龙掏出了钥匙，交给了韩西凤，在韩西凤离开以后，周梦龙也以最快的速度，赶回了家里。
　　在周梦龙的家里，韩西凤和周梦龙对面而坐，韩西凤有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在韩西凤那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。   
　　她洁白细腻的肌肤在灯光下彷佛是透明的一般，晶莹剔透。短裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让周梦龙垂涎三尺。
　　看着眼前的美妇一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见韩西凤一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，周梦龙忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，周梦龙只觉得那韩西凤的身体是那么的诱惑，大鸡巴又忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭周梦龙任意轻薄，周梦龙的嘴唇印上韩西凤的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接周梦龙的舌头进入。
　　好半晌，周梦龙才慢慢的离开了韩西凤那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“够味……够味……”
　　双手犹自舍不得离开似的的在韩西凤那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时韩西凤一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。
　　此时周梦龙被韩西凤那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着裙子，轻轻的在股沟间不停的划动，在周梦龙的挑逗之下，韩西凤忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。“亲爱的，停下来，让我慢慢进入感觉。”
　　韩西凤感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被周梦龙轻轻拥住。
　　她闻到他身上男子的气息，耳边听着绵绵的情话，韩西凤不禁意乱情迷，靠在周梦龙的怀里。周梦龙就微侧头偷瞟韩西凤的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量韩西凤的一双巨乳，见到胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动韩西凤体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　周梦龙心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住韩西凤那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内.


四百十五　　乡妇的滋味　　四
　　韩西凤口中断断续续的发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。他伏上韩西凤娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着韩西凤的香舌，感觉到韩西凤舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上韩西凤丰满的胸部，电流射遍两人全身。
　　韩西凤轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻韩西凤粉面的每个角落。
　　他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，韩西凤口中竟然分泌出津液。
　　他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，韩西凤霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，周梦龙们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　韩西凤陶醉在美好的感觉中，觉得背后周梦龙的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去。
　　周梦龙翻起她上衣的下缘，不费多少气力就将它从韩西凤的身上扒了下来。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的韩西凤娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，韩西凤挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。
　　 周梦龙细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。他马不停蹄地找到了裙一侧的拉链，裙被松开后从裙脚一直向上被掀起。
　　韩西凤浅三角内裤逐渐地出现在周梦龙的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。美妇那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了韩西凤那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。
　　“啊……”从未有过的刺激让韩西凤禁不住娇喘一声，周梦龙很快向下转移，隔着奶罩吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。头不断晃动尽情吸吮韩西凤胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。韩西凤身子一挺，双腿用力夹住周梦龙魔爪，玉手用力推拒着男人的身躯。
　　他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓韩西凤的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把韩西凤挑动得呼吸急促，脸颈粉红。她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。她按住周梦龙的手，阻止他的挑逗。他俯首吻上韩西凤双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在韩西凤圆臀大腿间来回抚摩。
　　韩西凤被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。周梦龙的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的韩西凤那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着,.....他的手贴着韩西凤柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美妇那圣洁饱满的"双峰",，很快，他已握住了韩西凤一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的美妇椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的"花蕾"柔软娇嫩还带着一丝少妇的羞涩和迷人的芳香。
　　迷惘中的韩西凤只感到周梦龙的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把美妇抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，周梦龙越来越兴奋，用手指撩开韩西凤的三角裤边缘，把手贴着韩西凤柔嫩娇滑的肌肤伸进美艳熟妇的内裤中抚摸起来。
　　韩西凤的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激,他的手就这样在韩西凤内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯美妇那光溜的下身,他的手插进韩西凤的三角裤中轻抚着那柔软细滑的女友小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的美艳熟妇荫毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的玉沟向韩西凤的下身深处滑去。
　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑, 不一会儿，已是满手"泥泞"了，他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下韩西凤的生理需要。他的手指在韩西凤那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了那神密圣洁的荫道口，那里已是一片湿润、淫滑,他的手指沿着韩西凤的荫道口边上那玉嫩淫滑的荫唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着，在韩西凤娇挺柔美的滑软椒乳上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，韩西凤秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。
　　当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊"一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，韩西凤玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被周梦龙猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，美妇芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见韩西凤那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　他手中夹着韩西凤越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女友玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着美妇那如兰似麝和处女体香，耳中又听到韩西凤那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见韩西凤那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱美艳熟妇、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。
　　周梦龙再也忍耐不住，轻轻将韩西凤胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的趐胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。周梦龙舌尖轻舔，韩西凤只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，周梦龙有力的双手用力搓揉着韩西凤的圣洁的处女双峰，韩西凤只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，韩西凤那成熟的身体散发着无穷的魅力，让花丛老手的周梦龙喜不自禁。
　　韩西凤梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让周梦龙再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，周冰莹的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的周梦龙又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。
　　周梦龙的口水快流下来了，又粗暴的将韩西凤内裤脱下，韩西凤成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，周梦龙手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还是义无反顾的向下摸去。摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。韩西凤羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。周梦龙以为韩西凤的性欲来了，加紧攻击，只见韩西凤性感的躯体充满活力，充满质感。周梦龙觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。
　　韩西凤圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，韩西凤的酥胸充满质感，滑腻如酥，周梦龙双唇吻上酥胸，觉得韩西凤的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。
　　随后，他分开韩西凤微微并拢的双腿，仔细观察。是造物主的杰作，周梦龙敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，韩西凤丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的美艳熟妇密部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着美艳熟妇不容侵犯的禁地。周梦龙的爱抚在加剧，韩西凤仿佛感觉周梦龙的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，周梦龙再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。
　　周梦龙用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，“你好坏”韩西凤捶打着周梦龙。周梦龙继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，韩西凤就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在周梦龙的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，韩西凤感到自己就想快决堤的湖水一样，周梦龙每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，韩西凤长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮。
　　韩西凤快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。周梦龙也兴奋无比，肉棒滑过韩西凤细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着韩西凤光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　周梦龙说：“西凤，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去。”“亲爱的，你先爱抚我一会儿吧，我，我觉得你摸得我舒服死了。”听到韩西凤这样一说，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝得意的笑容，
　　周梦龙不慌不忙地把韩西凤轻轻仰面放倒，先从上往下慢慢地抚摸起来。随着他的动作，韩西凤的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着未经人事的韩西凤敏感的每一处神经区域。
　　当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，韩西凤如遭雷击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。
　　周梦龙将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。周梦龙搂住韩西凤，周梦龙看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的韩西凤，一副楚楚娇羞、周梦龙见犹怜的可人娇态，不由得令周梦龙色心大动。
四百十六　　乡妇的滋味　　五


　　周梦龙伸出一只手按住了娇羞美艳熟妇饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的蓓蕾。“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，韩西凤芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。
　　冰清玉洁的芳心只觉周梦龙按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，青春美妇韩西凤芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。美丽的妇人一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
　　周梦龙高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉妇人渐渐放松了挣扎，妇人那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是周梦龙用手轻轻抚摩韩西凤的肌肤，触手的美艳熟妇玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，周梦龙轻轻摩挲着韩西凤娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过那平滑、娇软的美艳熟妇小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的妇人阴阜，周梦龙四根粗大的手指紧紧地按住了美貌美艳熟妇韩西凤娇软火热、神密诱人的妇人“玉沟”。
　　当周梦龙火热粗大的手指直接按在韩西凤那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，韩西凤一颗冰清玉洁的妇人芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。周梦龙在韩西凤纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯妇人狂热迷醉，当周梦龙的大手一路下抚，插进韩西凤的下身时，“唔…梦龙，住手…”一声娇柔、火热的香喘，韩西凤忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
　　当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，美艳熟妇又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进韩西凤下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”韩西凤连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令韩西凤又愉悦、又紧张。
　　一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的美艳熟妇一颗清纯稚嫩的芳心一片空白，根本不知身在何处。周梦龙这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、的美妇，周梦龙不但用那只插进韩西凤下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住韩西凤饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　韩西凤酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被周梦龙舔得濡湿不堪，给周梦龙这样一轮轻薄挑逗，直把韩西凤“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从韩西凤那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出妇人的荫道，湿濡了美艳熟妇那温软娇滑的神密下身。
　　周梦龙一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。周梦龙将韩西凤抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。
　　韩西凤脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥周梦龙……她的手穿过周梦龙的腋窝绕过来扳住了周梦龙的背，人紧紧地靠在周梦龙的胸前。
　　周梦龙吻住了她的唇，他们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着周梦龙，急切地探索着周梦龙的每一条肌肉和骨骼，寻找着周梦龙的热情。
　　她的手从后面捉住了周梦龙的屁股，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着周梦龙的心弦。
　　周梦龙站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了一下，随即又舒展开。周梦龙的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。周梦龙的手移向她的美妇峰，“西凤，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰了。”
　　韩西凤没有挣扎。那一团温润的弹性实在是周梦龙所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是周梦龙所爱的，爱不释手。
　　周梦龙轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在周梦龙的掌中，她舒服地哼了出来……“啊..梦龙...啊”韩西凤那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；
　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
　　周梦龙让她娇翘的雪峰在周梦龙的指尖波动起来，感受着让周梦龙迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；周梦龙衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；周梦龙品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……
　　她的裸背就在周梦龙的唇间蠕动着，周梦龙沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着周梦龙的唇。
　　她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向周梦龙讨好地撅。虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在周梦龙的眼前绽放，周梦龙要那美妙。
　　周梦龙另一只手顺着韩西凤的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹…她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在周梦龙的面前波动着。
　　韩西凤用沉默接受了周梦龙的恳求。周梦龙再次将嘴唇贴上韩西凤鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把韩西凤的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着韩西凤丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，美艳熟妇的口气是那么的温热湿润，周梦龙的接吻有熟练的技巧，韩西凤不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　周梦龙的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。很长很长的接吻……周梦龙将自己的唾液送进韩西凤的嘴里，韩西凤颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，韩西凤微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。周梦龙以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　韩西凤闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。韩西凤舌头又伸出了一点，而周梦龙的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　「啊……啊……」韩西凤呼吸变得粗重，从韩西凤的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管韩西凤拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，周梦龙的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得韩西凤雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　韩西凤高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显周梦龙眼前，周梦龙的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，韩西凤这一双美艳熟妇的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。
　　乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，韩西凤羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　周梦龙看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的韩西凤那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截妇人椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，周梦龙伸出一双手，分别拉住韩西凤的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春妇人一样，韩西凤也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被周梦龙用力一拉玉臂，韩西凤就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的妇人椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见韩西凤妇人椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。


　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在周梦龙眼中，韩西凤就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住韩西凤一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的美艳熟妇乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣妇人最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了韩西凤另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的美艳熟妇红樱桃。
四百十七　　乡妇的滋味　　六
　　韩西凤直给周梦龙玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的妇人芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从妇人雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，妇人阴核一阵阵痉挛，青春美妇韩西凤不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从妇人圣洁深遽的子宫深处流出韩西凤的下身，纯洁美丽的妇人的下身又湿濡一片。周梦龙将韩西凤的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。
　　随着三角裤最后从双足间褪出，韩西凤身上最后的一片布料也被取走了，韩西凤那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。韩西凤被重新抱回到大床的中央，粉红色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　周梦龙将韩西凤的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　周梦龙握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了韩西凤的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住韩西凤温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　在韩西凤那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在韩西凤桃源圣地的周围是一大片荫毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小荫唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。　
　　沉醉在肉欲淫海中的韩西凤忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，韩西凤羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的妇人玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的美艳熟妇荫毛是那样娇柔可爱地掩盖着妇人那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　周梦龙把手伸进韩西凤那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着韩西凤那纤柔卷曲的妇人荫毛一阵揉搓，韩西凤被周梦龙玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的妇人爱液也流出韩西凤的下身，湿了周梦龙一手。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，周梦龙如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。周梦龙的双手轻捧着韩西凤一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让周梦龙舍不得离开。
　　周梦龙的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在韩西凤晶莹夺目的胴体上，周梦龙饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。韩西凤白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了周梦龙的涎液。
　　“啊....梦龙，唔....”韩西凤开始呻吟。周梦龙缓或疾地揉捏起韩西凤莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在周梦龙的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。
　　韩西凤左右转动着身体，却始终无法摆脱周梦龙魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。周梦龙的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让韩西凤浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟：“嗯?”。而周梦龙却发现韩西凤的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，周梦龙突然用手指夹住了韩西凤柔嫩的乳尖轻轻一弹，美妇只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。
　　周梦龙看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，韩西凤的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。渐渐地，韩西凤的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，周梦龙的双手也轻轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被韩西凤的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“不，要，，啊，周梦龙、，不、、可、以、、、，嗯、、，呃、、、”。
　　却是小嘴被周梦龙的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让韩西凤迷失了自周梦龙，执着的玉手也渐渐松开了。周梦龙的大嘴也不闲着，吻住韩西凤玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自我，周梦龙迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让韩西凤娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。
　　赤裸的韩西凤更美的让周梦龙发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令周梦龙血脉膨胀，雨点般的吻遍了韩西凤的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯、、、，啊、、、，哼、，啊、、、”
　　周梦龙突然放开了洁白美丽的美妇峰，顺手捉住了韩西凤的双腿再一次分开，这一来韩西凤下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。韩西凤更激烈地扭动挣扎起来，但周梦龙丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到韩西凤的身前近距离的观赏起青春美妇的粉嫩诱人的会荫部来。
　　韩西凤平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　韩西凤高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；
　　黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！
　　在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，周梦龙蹲下轻轻拨开韩西凤的荫唇，韩西凤荫道中圆圈般的桃红色的妇人膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　周梦龙禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。周梦龙把舌头使劲伸进去，体会着青春美妇妇人膜的颤抖。
　　这时韩西凤已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊....啊....梦龙.....住...手...啊..”
　　韩西凤欢快地呻吟着。周梦龙正横卧在韩西凤的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着韩西凤弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了韩西凤的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着周梦龙去拮取、去收获。周梦龙不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用周梦龙的身体对她进行一波一波的进攻。


　　周梦龙俯首贴近从上到下仔细观赏美妇每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在韩西凤的阴核处。韩西凤口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。周梦龙舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，韩西凤忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的荫部收拢。
　　周梦龙的嘴压在她的荫道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连韩西凤自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。
　　周梦龙从韩西凤阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的荫唇中间裂缝处，往荫道里面探索并集中火力冲向深谷中。周梦龙激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的美妇峰。
　　韩西凤亦吐出香舌热烈回应，妇人雪峰高高挺起，乳尖与周梦龙胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。韩西凤的双臂被高高地举到头顶的位置，周梦龙不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　顺着身体的两侧，周梦龙一直探索到了韩西凤平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线。
　　周梦龙的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味韩西凤散发着淡淡的熏衣草香味的细腻肌肤。
四百十八　　乡妇的滋味　　六
　　周梦龙将韩西凤紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓着韩西凤的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　韩西凤尖叫“啊....啊....”韩西凤妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在周梦龙的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住周梦龙的手臂轻轻摩擦起来；
　　越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在周梦龙的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；
　　温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的荫毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽。
　　高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　周梦龙大嘴再次吻上韩西凤玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。周梦龙粗暴地把韩西凤的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，周梦龙看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　周梦龙微微挺起上身，盯着韩西凤洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着周梦龙胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　周梦龙俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　周梦龙将赤裸的韩西凤抱入怀中，很快周梦龙就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入周梦龙的怀中，她的背靠着周梦龙，周梦龙的小弟弟却跑到了她的丰臀下面，周梦龙手轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。
　　周梦龙心神不觉全为眼前景象所慑：韩西凤藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让周梦龙憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　周梦龙压在韩西凤上面，她口里急速喘息的芳香气体，周梦龙细细的体会着韩西凤背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及荫毛与芳草相交的刺感。周梦龙的唇吻住了她的雪峰，周梦龙嘴里的葡萄硬了，熟了。韩西凤雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了周梦龙的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。
　　周梦龙或缓或疾地揉捏起韩西凤莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在周梦龙的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。
　　芳草依依，在周梦龙的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了韩西凤小溪潺潺。再次面对韩西凤的桃源。
　　两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，周梦龙吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，周梦龙不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。
　　韩西凤香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的荫毛。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在房间中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，韩西凤一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向周梦龙娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒荫毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　周梦龙欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚韩西凤雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色美人细细抚摸起来。韩西凤羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　周梦龙仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着韩西凤那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　周梦龙轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；周梦龙又玩弄着韩西凤那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进韩西凤的大腿间……周梦龙无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　“啊....啊...”韩西凤欢叫着。周梦龙的大手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把韩西凤把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进周梦龙怀里这才收兵。
　　周梦龙又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你给我服务了……”韩西凤娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地晕红娇靥默默含羞地替周梦龙服务了起来。


　　韩西凤不但一对玉乳紧贴在周梦龙胸肌上，周梦龙那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在周梦龙胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在周梦龙胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　韩西凤玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓往周梦龙小腹下端那一丛黑黝黝的荫毛中伸去……
　　只见韩西凤越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，可她的小手老是在那一丛荫毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰周梦龙的棒棒。
　　虽然她在房间里还用小嘴含过周梦龙的肉棒卷舔吮吸，但美艳熟妇的羞赧和矜持，让韩西凤娇羞推拒着，但她的芳心早被周梦龙融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来。
　　韩西凤再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着韩西凤仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。再加上周梦龙也出了手，周梦龙的手指头不知何时已滑入了韩西凤的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像周梦龙正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令韩西凤再也没有办法专心舔吸着侍侯周梦龙的大棒子。
　　周梦龙注视着韩西凤，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
　　而韩西凤那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美艳熟妇那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。
　　周梦龙一把搂住韩西凤柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到青春美妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……在大床上一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，这时韩西凤也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　周梦龙稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然后一低身，压上韩西凤那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。只见青春美妇韩西凤在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。韩西凤是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　周梦龙将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，周梦龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：
　　隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大荫唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；
　　缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的荫毛只分布在阴蒂的周围和大荫唇的上缘，大部份的大荫唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。
四百十九　　乡妇的滋味　　八
　　大荫唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘 膜，那是还没有让任何东西碰过的妇人粘膜。周梦龙又轻轻的把她大荫唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。
　　周梦龙惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小荫唇，再深入，圆圆的荫道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　周梦龙只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。周梦龙伸出左手轻轻捏着韩西凤的阴蒂搓起来，右手食指则在大荫唇上画圈。
　　只见床上的韩西凤，这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满。
　　高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，周梦龙见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的美艳熟妇阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的荫毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色。
　　周梦龙疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的美艳熟妇身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着周梦龙的中枢，激发起周梦龙无穷的兽性。周梦龙的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着韩西凤高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　周梦龙肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅美艳熟妇娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的韩西凤陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了韩西凤躯体上所有裸露着肌肤之后，周梦龙分开了她雪白完美的玉腿。韩西凤的下身被摆放成了一个大大的“?”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在周梦龙炽热的目光之下。
　　这美艳熟妇的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的荫毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？周梦龙心中一阵狂喜，双手将韩西凤的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　当周梦龙的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。周梦龙的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让韩西凤喘息起来。毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　不久周梦龙的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重地揉捏起美艳熟妇的阴蒂来。
　　韩西凤的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的妇人玉沟越来越湿滑……
　　周梦龙知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色妇人春心已动。可周梦龙觉得奇怪，为什么胯下这美丽的美艳熟妇会一声不吭呢？
　　周梦龙抬头一看，只见美貌美艳熟妇秀眉轻皱，银牙暗咬。周梦龙心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”周梦龙立即把头埋在美艳熟妇柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住美艳熟妇硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住美艳熟妇稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……
　　同时伸进美艳熟妇玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的荫唇滑向妇人圣洁紧闭的荫道口……再又含住美艳熟妇娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……美艳熟妇芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被周梦龙舔吻得娇酥万分的乳头被周梦龙这样一来，更令美艳熟妇胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近妇人那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“妇人地”……
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……周梦龙反复不停地轻擦柔吮着韩西凤那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情美艳熟妇那湿润嫩滑的妇人的荫道口的荫唇一圈又一圈地转着、擦着……


　　渐渐地，韩西凤那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，美妇峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着韩西凤娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了韩西凤的理智。
　　“唔…………”忍不住一声火热羞涩的美艳熟妇呻吟冲出韩西凤秀美娇俏的瑶鼻，少妇韩西凤的第一声娇啼虽然短促、模糊，但周梦龙却如闻仙乐，周梦龙加紧挑逗，只觉韩西凤玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着周梦龙手指在她荫唇上的滑动而蠕动回应……
　　韩西凤秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应周梦龙的每一次轻舔、擦动……“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”温婉柔顺的美貌美艳熟妇韩西凤含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　周梦龙抬头一看美艳熟妇那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，周梦龙知道时机已到……周梦龙粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起韩西凤的阴蒂来。韩西凤的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　周梦龙轻松地挑逗唤醒了韩西凤羞涩的敏感之体，继续揉捏着韩西凤的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了韩西凤的花芯之中。
　　周梦龙一边惊叹着美艳熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的韩西凤柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
　　周梦龙一边揉搓着韩西凤坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令周梦龙更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服.
　　周梦龙心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将韩西凤插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着周梦龙的抽插……
　　周梦龙忍不住张开大口一口含住韩西凤的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令韩西凤忍不住的哼嗯直叫。
　　这使韩西凤更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。周梦龙知道现在只要自己问她是否需要周梦龙的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　可周梦龙就不问她，周梦龙要她自己主动提出性茭作爱要求。周梦龙爱怜地看了看床上 韩西凤一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角 已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。
　　唇口娇小，周梦龙不由悬想，这美艳熟妇肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　韩西凤稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向周梦龙那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在周梦龙面前。
　　周梦龙盯着韩西凤美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在周梦龙的眼前莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。
　　尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了周梦龙。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。绝对还是少妇，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　韩西凤完全赤裸的胴体正面向周梦龙呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
四百二十　　乡妇的滋味　　九
　　周梦龙只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。周梦龙低头含住韩西凤那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……嗯……”被周梦龙含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，韩西凤惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在周梦龙的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的韩西凤突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”韩西凤那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。周梦龙的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔荫毛内，周梦龙的手指就在韩西凤那纤软微卷的柔美荫毛中淫邪地抚弄着……
　　韩西凤娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在周梦龙的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。周梦龙的手在她那纤细的柔卷荫毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色美艳熟妇那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，韩西凤非常配合地玉腿轻轻一分……周梦龙的手插进了韩西凤的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的韩西凤娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。周梦龙高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。周梦龙智低下头吻住青春美妇韩西凤那鲜红娇嫩、正' 唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开美艳熟妇那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了韩西凤那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸…………
　　秀丽娇美、清纯可人的美妇韩西凤半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的美艳熟妇热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向美艳熟妇的下体，并穿过韩西凤那柔纤微卷的荫毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进美艳熟妇的“花溪”，插入韩西凤火热玉润的荫道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的美艳熟妇韩西凤'嘤、嘤'娇喘起来………
　　“啊....梦龙...啊...不.....我,我不行了....”美貌绝色的韩西凤下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出韩西凤的下身……，流湿了一大片地……“……唔…………唔、唔、嗯………………唔…………嗯……唔、唔………温婉娇羞的韩西凤在娇喘声声……“……唔…………哎…………唔、唔…………嗯……唔……哎、唔……”清纯可爱的韩西凤在娇啼嘤嘤……
　　秀美娇羞、清纯可人的韩西凤的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺…… “西凤，我们行云布雨吧。”韩西凤用沉默作出了回答。
　　但周梦龙需要韩西凤要她自己主动提出性茭作爱要求。周梦龙目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见韩西凤眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；


　　鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！周梦龙再次边狂吻着韩西凤的樱口香舌，边揉搓着韩西凤坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在韩西凤玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄。
　　韩西凤首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到周梦龙那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，韩西凤忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....
　　周梦龙当然快乐极了。周梦龙将自己的玉杵换姿式与韩西凤抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令周梦龙更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，周梦龙心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将韩西凤插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着周梦龙的抽插……
　　离开了韩西凤的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，周梦龙忍不住张开大口一口含住韩西凤的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令韩西凤忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　韩西凤只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，周梦龙不急着对韩西凤的桃源圣地再次展开攻势，周梦龙出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，荫道嫩肉一张一合的吸吮周梦龙侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至周梦龙缓缓抽出手指时，韩西凤还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子韩西凤已经完完全全的陷入了情欲的深渊…… 
　　韩西凤那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着周梦龙的身体，现在韩西凤脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　韩西凤仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进周梦龙的鼻孔，拨弄着周梦龙那紧张而干渴的心田，滋润着周梦龙强烈的淫欲。
　　这次韩西凤再也没有拒绝周梦龙操她桃园的欲望，她冲着周梦龙不断点头表示愿意，满脸羞得通红。周梦龙得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在韩西凤雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人韩西凤那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美妇爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
　　彷佛久旱逢甘露一样，韩西凤一丝不挂、美丽雪白的玉体在周梦龙身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“周梦龙的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向周梦龙，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　可周梦龙偏偏不急，周梦龙一定要逼得韩西凤完全欲火中烧，大声开口求周梦龙作爱。周梦龙伸出颤抖的双手，在韩西凤那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着韩西凤缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，周梦龙的手指再次掠过她的珍珠，韩西凤的双手又抓紧了周梦龙的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她荫道内涌出，微烫的阴精流到周梦龙龟头上，她的高潮来了。
　　周梦龙终于忍不住捧起了韩西凤的圆臀，一张嘴，盖住了韩西凤的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得韩西凤如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着周梦龙，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张。
　　周梦龙鼻中嗅入她口中少妇的芳芬，突然韩西凤主动与周梦龙接吻，周梦龙轻轻的吸啜着韩西凤口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入周梦龙的口中，周梦龙们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　周梦龙注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　周梦龙简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的荫毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的荫毛下，细白柔软的美艳熟妇阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住周梦龙接吻，韩西凤口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了周梦龙的口中。
　　本来轻扶着周梦龙的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了周梦龙的腰际，尖细的指甲刺入周梦龙的肌肤，微微生疼的刺激，使得周梦龙胯下那根坚挺棒棒膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在韩西凤的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她荫唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。「唔唔-呃！呃……嗯-嗯---」
嫩红的柔唇被密实的封住的韩西凤粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得韩西凤混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着周梦龙龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在周梦龙腰际的手指再度使力，指尖扣入了周梦龙的股沟中，激起周梦龙另一波奇妙的亢奋。
四百二十一　　乡妇的滋味　　十
　　韩西凤感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那周梦龙的大龟头说着「欢迎光临」。周梦龙用舌头从韩西凤耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了韩西凤的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，周梦龙一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上韩西凤玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起。
　　周梦龙嘴巴一口含住韩西凤右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。韩西凤那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着韩西凤现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　周梦龙剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后周梦龙右手沿着韩西凤乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着韩西凤最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片荫唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　周梦龙更用一只手的手指紧按住韩西凤那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住韩西凤的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓周梦龙的舌头更卷住韩西凤的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”韩西凤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被周梦龙这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。周梦龙俯身吻住韩西凤那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳熟妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让周梦龙得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，周梦龙舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳熟妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住韩西凤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……韩西凤樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在周梦龙身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。韩西凤狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在周梦龙腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将周梦龙紧夹在大腿间。
　　周梦龙也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳熟妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着韩西凤的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的韩西凤秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在周梦龙身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。韩西凤那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在周梦龙黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　羞赧而火热地回应周梦龙的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，周梦龙那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。韩西凤本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而周梦龙这时正含住绝色佳人那柔滑的大荫唇狂吮猛吸，周梦龙完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，周梦龙灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触韩西凤那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……韩西凤给周梦龙这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被周梦龙舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。“梦龙，和我作爱吧，我不行了。”韩西凤大叫。“什么，没听见，说响点。”“你操我吧，周梦龙的肉棒在韩西凤草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。


　　终于穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着周梦龙去拮取、去收获。周梦龙不停地抚摸着韩西凤细腻的肌肤，用周梦龙的身体对她进行一波一波的进攻。韩西凤用手遮住伊甸园想阻挡周梦龙的插入，但周梦龙雄壮的荫茎碰触着韩西凤的手背，和周梦龙的热吻让韩西凤的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让韩西凤的玉手握住了周梦龙的荫茎，一手握住雄厚结实的感觉，韩西凤的防线彻底被瓦解。
　　韩西凤感觉到周梦龙的龟头已接触到自己荫唇，脑中闪出一幕周梦龙的脸孔，更让她难受的是，周梦龙那丑陋不已的棒棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。韩西凤的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园周梦龙肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，韩西凤不由得娇喘连连。
　　韩西凤不愿引导周梦龙，放开周梦龙的荫茎两手搂着周梦龙的脖子，用实际行动表示同意周梦龙对她少妇身为所欲为。周梦龙注视着韩西凤，韩西凤两片荫唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，韩西凤感觉到荫道随着荫唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着荫道，有股憋得说不出来的难受。
　　周梦龙的荫茎不知满足地享用着韩西凤羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时周梦龙下面的大龟头感觉到她的荫唇的粉嫩花瓣好像张开了，周梦龙的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　周梦龙的龟头沿着韩西凤外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大荫唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的韩西凤仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　周梦龙再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进韩西凤的玉胯“花溪”，然后顺着美艳熟妇湿濡温润的“肉沟”向下一压…………“……啊………………唔、唔……………………哎……唔、你……唔…………你、唔……你、嗯…………唔、好……唔……好……胀…………啊…………唔……“
　　周梦龙看到了韩西凤浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进韩西凤的下身。
　　“啊！……”一声娇呼，韩西凤娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被周梦龙抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了韩西凤下身流出的美妇“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了韩西凤的“玉门关”。
　　趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的荫道半寸左右。韩西凤感觉到周梦龙的龟头分开她的荫唇，自己的荫道也热切的迎接周梦龙的龟头，流满阴阜的爱液和周梦龙龟头流出来的淫水混合，让周梦龙的龟头顺利进入，周梦龙老练地强行顶开韩西凤那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳熟妇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　韩西凤的花瓣被周梦龙的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的荫道中顶进去……“哎……”韩西凤一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让荫道“花径”好充实，好舒服。周梦龙巨大的棒棒不断地凶狠顶入青春美妇那天生紧窄娇小万分的幽深荫道。
　　韩西凤感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少妇，所以周梦龙那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少妇那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小荫道口撑得大大的,圣洁少妇那嫣红娇小的可爱荫道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物",...自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，韩西凤就如痴如醉了。
　　周梦龙感觉到下体一阵的冲动，韩西凤的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎…………”韩西凤娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“Rou棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的荫道口……
　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少妇荫道内……韩西凤银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着棒棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少妇的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包裹下，让周梦龙一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少妇的幽香更刺激着高度亢奋的神经，周梦龙恨不得一下把整根棒棒捅入底，完全彻底地占有韩西凤少妇之躯。
四百二十二　　乡妇的滋味　　十一
　　因为周梦龙实太喜欢韩西凤，于是周梦龙控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着韩西凤雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起韩西凤的情欲。周梦龙用胸膛紧贴住韩西凤那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，周梦龙的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进韩西凤那 温热的大腿根中。给周梦龙这样淫邪的撩逗、玩弄，韩西凤又羞又痒，她的娇躯在周梦龙淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望周梦龙的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。周梦龙一直将韩西凤吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，周梦龙吻住美眸轻掩的韩西凤那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。韩西凤丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与周梦龙缠绕、翻卷……
　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”韩西凤一声诱人的娇哼。
　　周梦龙手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……韩西凤被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的韩西凤忘情地热吻着，周梦龙享受着美艳熟妇那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的韩西凤娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　周梦龙的棒棒也如同一部开足马力的机器，在韩西凤干燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔…………唔、啊…………”娇美清秀的韩西凤玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔…………嗯、嗯…………”周梦龙的荫茎在韩西凤濡滑紧迫的少妇荫道中狠狠地向前一顶……　　
　　“啊…………”周梦龙眼中充满着无限的渴望，双手扳住韩西凤的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少妇膜向更深的秘境挺进。
　　“西凤，你永远是我的女人。”周梦龙说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，棒棒终于插入花蕊深处。
　　韩西凤娇羞无助地一声惊呼，周梦龙巨大的Rou棍深深地进入到韩西凤美丽的胴体内……韩西凤少妇那紧密的荫道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着周梦龙的肉棒，令周梦龙棒棒更是彭胀，
　　“西凤，真是太爽了！”周梦龙喃喃地道。片刻后，周梦龙将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　周梦龙没有说话，用周梦龙的棒棒，继续“温柔”的“抚慰”着韩西凤柔弱的娇躯。韩西凤感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：
　　每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，韩西凤就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，韩西凤于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。韩西凤尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　周梦龙的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。韩西凤白皙的胴体上中下都处在了周梦龙的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。


　　除了喘息和呻吟的声音外，韩西凤已任周梦龙摆布。反复的抽插下，韩西凤的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　韩西凤彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入周梦龙粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。周梦龙那根巨大无比的肉棒在韩西凤狭窄的少妇荫道内的抽插越来越猛，周梦龙越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插韩西凤紧窄、狭小的荫道。 
　　“哎……嗯……唔……”韩西凤开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦荫道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。……周梦龙的荫茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，韩西凤总不自觉的发出轻哼声。周梦龙淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，荫茎加速抽插着韩西凤的花房。
　　只见韩西凤的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，荫茎传来的紧密磨擦带给周梦龙强烈的快感及征服感，渐渐地韩西凤的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着周梦龙的荫茎。就在韩西凤的阴肉收缩至顶峰时，韩西凤芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入荫道最深处的周梦龙的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　周梦龙一下又一下地不断轻顶速插令韩西凤连连娇喘，本已觉得玉胯荫道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深荫道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇荫道内。“唔、唔…唔、嗯！”在周梦龙的连连触顶下，美艳熟妇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，韩西凤一股乳白粘稠的少妇阴精从荫道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在荫道中的肉棒，流出荫道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。
　　单看韩西凤的反应便知她给周梦龙干得泄了出来。果然接着而来，韩西凤的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着周梦龙的荫茎来回套弄，周梦龙故意停下动作略为休息，一边享受韩西凤的高潮，待她的春情完全平息后荫茎再度作出更强劲的抽插。
　　韩西凤胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的荫道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　周梦龙将荫茎抽至接近离开韩西凤的少妇荫道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的荫茎塞满了韩西凤紧窄的荫道，直抵她的荫道尽头，剩余在韩西凤体外的两寸多荫茎也给周梦龙硬挤进她体内。
　　韩西凤娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、哎…………”周梦龙每一次顶入，韩西凤娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应周梦龙火热地进入……“…………唔、嗯…………唔、嗯……唔………唔…………嗯………唔…唔……嗯……………”
　　美艳熟妇柔美雪白的光洁玉体顺着周梦龙的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使周梦龙第一次的顶入都能进入到她荫道的最深处，顶到少妇的“花芯”……周梦龙温柔而迅速地从韩西凤少妇贞洁的荫道中抽出“Rou棍”，又狠狠地顶入幽深火热的少妇紧窄的荫道内……
　　粗大的棒棒深深地顶进韩西凤的荫道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳熟妇的子宫颈，大嘴在韩西凤的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳熟妇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的韩西凤那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊…………唔…………”
　　清纯可人的韩西凤绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……韩西凤多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……周梦龙缓缓拨出深深顶进韩西凤伊甸园中的粗大棒棒，只留一截“棍头”插在韩西凤的荫道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进韩西凤的体内……周梦龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春美妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　周梦龙巨大的肉棒，在青春美妇天生娇小紧窄的荫道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的青春美妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己荫道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　芳心又羞又怕地感觉到周梦龙还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着周梦龙越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次韩西凤羞涩地感觉到周梦龙那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　周梦龙肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着周梦龙高超的技巧和超人的持久力将韩西凤奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。韩西凤则在周梦龙胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与周梦龙行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在周梦龙胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　周梦龙的荫毛已完全湿透，而韩西凤那一片淡黑纤柔的荫毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、荫道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的荫毛湿成一团，那团淡黑柔卷的荫毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。周梦龙粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入韩西凤体内，周梦龙的巨棒狂暴地撞开美艳熟妇那天生娇小的荫道口，在那紧窄的荫道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着韩西凤体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春美妇的荫道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。韩西凤整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，韩西凤娇躯奋力的迎合周梦龙的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
四百二十三
　　周梦龙一直将韩西凤吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，周梦龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的韩西凤那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。周梦龙俯身吻住韩西凤那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见韩西凤一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让周梦龙得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，周梦龙舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青春美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住韩西凤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　韩西凤樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”韩西凤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被周梦龙这样一下多点猛攻，韩西凤但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是周梦龙在她荫道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物韩西凤不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性茭媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的韩西凤真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在周梦龙的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了。周梦龙看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，周梦龙也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她荫道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，周梦龙赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入韩西凤体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住韩西凤荫道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，周梦龙更用一只手的手指紧按住韩西凤那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住韩西凤的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，周梦龙的舌头更卷住韩西凤的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……” 
　　韩西凤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被周梦龙这样一下多点猛攻，韩西凤但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不


　　知将飘向何处。特别是周梦龙在她荫道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将韩西凤不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性茭媾欢好的极乐之顶上。 
　　但周梦龙并没有停下来，周梦龙粗大的肉棒仍然又狠又深地在韩西凤紧窄的荫道中抽出、顶入……周梦龙硕大的龟头仍然不断顶住丽人荫道最深处的“花蕊”揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　 美如天仙、清丽绝伦的韩西凤娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。韩西凤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被周梦龙这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是周梦龙在她荫道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性茭媾欢好的极乐之顶上。
　　韩西凤她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入荫道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的荫唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开荫道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，韩西凤柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身荫道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大棒棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　周梦龙最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的荫道，龟头次次随着猛烈插入的棒棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，韩西凤那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，韩西凤芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　娇啼婉转中的韩西凤真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在周梦龙的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　韩西凤艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受周梦龙的雨露滋润。周梦龙那火棒也似的Rou棍在韩西凤花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，周梦龙和韩西凤的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。周梦龙的阳精已是箭在弦上，不得不发了。周梦龙抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往韩西凤火热紧窄、玄奥幽深和荫道最深处狂猛地一插…… “啊……”
　　韩西凤一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，周梦龙的龟头深深顶入韩西凤紧小的荫道深处，巨大的龟头紧紧顶在韩西凤的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，周梦龙硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了韩西凤的子宫口。一股浓浓的精液射入了韩西凤的体内，周梦龙与韩西凤一起剧烈地颤抖，韩西凤荫道中流出少妇的体液与周梦龙的精液。
　　这天，周梦龙正在办公室里想着自己接受调查的事，安然和张黑已经来了两天了，在来的第二天，她们就到秀水乡去了，在那里呆了一天，只是和韩西凤一样的，她们在秀水乡的原乡长和书记那里也没有问出个什么来.
　　倒是周梦龙有了一个意外的收获，那就是张默这个小姑娘，竟然每天都会背着安然给自己打一个电话，而且从电话里，周梦龙可以听得出来，她对自己可是大有情意在，只是碍于安然整天和张默在一起，周梦龙没有机会和她单独在一起罢了。
　　就在周梦龙思考的时候，一阵脚步声响了起来，吴玉睛的身影出现在了办公室的门口，看到周梦龙在办公室以后，美艳少妇嫣然一笑，走进了办公室。
　　吴姐，今天你怎么有空过来了，周梦龙看着吴玉睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的呼之欲出的大乳房，在暗暗的咽了一口口水以后含笑问道。
　　为什么，你说为什么，还不是关心你么，吴玉睛一边说着，一边走到了周梦龙的办公桌前，站在了周梦龙的身旁，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙。
　　当她看到周梦龙的色迷迷的眼睛，正在自己的乳房和一双正在乳白色丝袜紧紧包裹之下的结实而修长的大腿上视奸着的时候，俏脸微微一红之下，白了周梦龙一眼以后，才娇嗔的道，周县长，你看你，人家对你的事都急死了，你还在这里色色的，你再这样子，人家可就不理你了。
　　美艳少妇的话虽然是这样的说着，但是当周梦龙将手放在了她的大腿上的时候，吴玉睛却主动的分开了双腿，方便着周梦龙对自己的挑逗。
　　周梦龙一边感受着指尖处传来的那种弹性而柔软又带着一丝温热的感觉，一边慢慢的移动着双手，向着吴玉睛的两腿之间正在内裤和丝袜紧紧包裹着的丰腴而肥美的小骚穴上挺进着。
　　看着吴玉睛已经慢慢的变红了起来的弹指可破的俏脸，周梦龙坏坏的笑，着急，还是为我的事，你着急什么呀，哦，我知道了，你是不是下面空虚得很，着急的想要我用大鸡巴来好好的插你呀。
　　话说到这里的时候，周梦龙的手已经来到了吴玉睛的小骚穴的位置，正隔着丝袜和内裤，在她的两片肥厚的荫唇之上轻轻的抚摸了起来。
　　因为和吴玉睛在一起的时间不算短了，又加上春风数度，使得周梦龙对吴玉睛的身体已经熟悉得很了，那手指竟然如同毒蛇一样的，一下子找准了位置，在这个美艳少妇的身体最敏感的部位上挑逗了起来。
　　那种如同触电一样的酥麻的感觉，从两腿之间升了起来，刺激着吴玉睛的神经，使得美艳少妇的俏脸更红了起来，而现在的她，也只有咬着嘴唇，也没有在周梦龙的挑逗之下嘤咛出声来。
四百二十四
　　过了好一会儿，吴玉睛算是适应了周梦龙的手对自己两腿之间正在内裤和丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的挑逗，周县长，你，你说什么呢，我，我哪里是着急让你操我呀，你，你想一想，工作组都来了两天了，你，你还在这里稳坐钓鱼台，你不着急，我，我都为你着急了呢。
　　吴玉睛的话说到这里的时候，感觉到周梦龙的两根手指，已经如同毒蛇一样的分开了自己的荫唇，竟然隔着粊和内裤的双重包裹，准确的找到了自己的阴蒂，在上面揉搓了起来。
　　现在是在办公室里，虽然周梦龙和自己都站在了办公桌后，周梦龙在自己的两腿之间活动着的手多外面根本看不出来，但是却也给吴玉睛带来了几分刺激的感觉。
　　而且，现在自己身体最重要的部位的最敏感的一点，受到了周梦龙的挑逗，美艳少妇已经感觉得出来，自己的小骚穴里大量的淫水涌了出来，而办公桌下也传出了若有若无的水声。
　　周梦龙感觉到，随着自己的手指在吴玉睛的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧包裹之下的小骚穴上的挑逗，内裤和丝袜已经传来了一阵湿意，感觉到这一切以后，周梦龙更加的兴奋了起来。


　　吴姐，你看你，还说不急着等我的大鸡巴来操你呢，你下面都流出了那么多的水了，呵呵，想不想我用大鸡巴来操你呀，一边说着，周梦龙一边坏笑的看着吴玉睛的那张弹指可破的俏脸，欣赏着美艳少妇俏脸上已经是春情萌动，但却又强自忍耐的娇俏表情。
　　梦龙，你说什么呢，谁，谁要你的大鸡巴插了，你，你坏死了，我，我来真的是想问一问，你是不是，是不是准备好了反击龙思思了，啊，梦龙，你，你弄得我都要死了。
　　美艳少妇虽然强忍着下体传来的如同触电一样的酥痒的感觉的刺激，但是一双手却已经在不知不觉之间撑在了办公桌上，因为美艳少妇感觉到，如果不这样地支撑住自己的身体的话，自己也许会在那种刺激之下，软倒在地不可。
　　动人的如同梦幻一样的呻吟声，传来的淡淡的少妇身上如兰的体香，手指尖越来越湿润的感觉，都深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙也不由的更加的兴奋了起来。
　　就在周梦龙想要再加大对美艳少妇两腿之间正在丝袜和内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的挑逗，使得吴玉睛在自己的手指下达到高潮的时候，一个清冷的声音突然间传了过来，孙秘书，周县长在吧。
　　听到那声音，周梦龙和吴玉睛两人的面上的表情都变得丰富了起来，两人没有想到，正在讨论着对付龙思思的时候，龙思思竟然就不请自来了。
　　孙秘书应了一声在以后，周梦龙和吴玉睛就听到，高跟鞋的声音又一次的响了起不，听那声音，应该是龙思思直接向着周梦龙的办公室走了过来。
　　而这个时候，周梦龙的手还放在了吴玉睛的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上呢，听着那越来越近的脚步声，吴玉睛的一张弹指可破的俏城上露出了一丝哀求的目光看着周梦龙。
　　周梦龙知道，眼前的这个美艳少妇对龙思思的成见很深，那眼神是在告诉着自己，她不想和龙思思照面，可是听着那越来越近的脚步声，周梦龙知道，美艳少妇已经没有时间可以躲到休息室里去了。
　　情急生智之下，周梦龙连忙将手从吴玉睛的两腿之间拿了出来，也不顾手上还沾着从吴玉睛的小骚穴里流出来的淫水，对着桌子底下指了一下。
　　吴玉睛微微一愣，但马上明白了周梦龙的用意了，在这种情况之下，吴玉睛的身体一矮，就钻入到了办公桌之下，而这个时候，龙思思的身影，已经出现在了办公室的门口。
　　看到周梦龙坐在那里，美艳熟妇龙思思嫣然一笑，走进了办公室，在周梦龙的对面坐了下来，周县长，今天我不请自来，你不介意吧。
　　按照道理，周梦龙比龙思思小了半级，而且龙思思远来是客，于情于理，周梦龙都应该起身相迎的，但是龙思思看到自己在进了办公室以后，周梦龙端坐着不动，所以才会有此一问的。
　　周梦龙一来是因为对龙思思数次想要陷害自己而心存介蒂，二来是因为那办公桌虽然宽大，但是钻进了一个吴玉睛以后，却使得空间一下子变小了起来，现在的吴玉睛虽然是身子钻了进去，但是脸和胸脯却贴在了周梦龙的大腿上，使得周梦龙就算是想站起来也站不起来了。
　　现在又听到龙思思这样一说，周梦龙不由的哈哈一笑，龙书记，见笑了，你远道来访，我高兴还来不及呢，又怎么会介意呢，龙书记今天找我有什么事情呀。
　　一边说着，周梦龙一边盯着龙思思的一张弹指可破的俏脸，似乎想从这个城府很深的美艳熟妇的脸上表情变化之中，看出龙思思来找自己的真正用意来。
　　突然间，周梦龙脸上露出了一丝古怪的神情，这神情落在了龙思思的眼里，让龙思思不由的微微一愣，一双看着周梦龙的水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了怀疑的神色，周县长，怎么了，脸色怪怪的，你是不是不舒服呢。
　　周梦龙听到龙思思这样一说，又看到龙思思的一双水汪汪的大眼睛中露出了怀疑的目光，心不由的一跳，但马上的周梦龙就镇定了下来，没事，龙书记，你来找我，肯定是有要紧的事情的，你也真是的，有事来个电话，让我去你那里就行了，还劳烦你亲自跑一趟么。
　　你道刚刚周梦龙为什么会在龙思思的面前露出那种不自然的表情，以至于让这个美艳熟妇露出了怀疑的表情呢，这就和躲在了床子下面的吴玉睛有关系了。
　　吴玉睛躲到了周梦龙的办公桌之下以后，因为空间的关系，就使得她的胸脯和脸，都贴在了周梦龙的大腿之上，
而吴玉睛可以清楚的感觉得到，自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在周梦龙的大腿的挤压之下，迅速的变幻起了形状来了。
　　本来，刚刚吴玉睛就因为周梦龙在自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上的挑逗，而变得春情萌动了起来，现在受到这种刺激，吴玉睛又怎么受得了呢。
　　吴玉睛感觉到，随着周梦龙大腿上散发出来的那股男性的热气，钻入了自己的乳罩内，扑打在了自己的娇嫩肌肤之上，自己一时间，身体又一次的变得躁动了起来。
　　而更为要命的是，因为两人的姿势的原因，就使得吴玉睛的俏脸，贴在了周梦龙的大腿根部，一股股的男性的气息从裤裆处传来，刺激着吴玉睛的神经，让吴玉睛有些抓狂了起来。
　　周梦龙穿的本来就是一件薄裤子，这样一来，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸上，已经能清楚的感觉得到一股股的从周梦龙的大鸡巴上散发出来的热气，扑打在了自己的俏脸之上。
　　受到这种刺激，美艳少妇已经感觉得到，自己两腿之间正在丝袜和内裤双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，已经变得更加的湿润了起来，现在就连大腿根部，也是一阵的湿意了。
　　而坐在那里的周梦龙，感觉到，吴玉睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房挤压到了自己的大腿上，那种如棉花一样的触感，那种温热的气息，也在不停的刺激着自己的神经。
　　而同时，周梦龙还感觉到了一丝硬硬的我想过状的东西，那东西，正是紧紧的包裹着吴玉睛的乳房的乳罩的印迹了。
　　那种硬硬的感觉，和吴玉睛的乳房挤压到了自己的大腿上带来的柔软而弹性的感觉形成了鲜明的对比，在那硬硬的乳罩的衬托之下，吴玉睛的乳房显得更加的柔软而充满了诱惑起来。
　　而周梦龙又能清楚的感觉得到，有一阵热气，正透过了薄薄的布料，扑打在了自己的跨部，周梦龙知道，那应该是从吴玉睛的小嘴里喷出来的热气了，受到这种刺激，周梦龙虽然是当着龙思思的面，但是却还是情不自禁的产生了生理反应。


　　而吴玉睛正贴在了周梦龙的跨部，自然就可以看得到，周梦龙本来是平坦的跨部，竟然慢慢的变得向上突出了出来，看到这里，吴玉睛就算是用大腿，也想得出来，周梦龙的大鸡巴坚硬了起来了、
　　看到那鼓包越来越大，而且一股男性大鸡巴上特有的腥骚的气息也透过那薄裤，钻入到了自己的鼻子里面，美艳少妇的心不由的怦怦直跳了起来。
　　想到刚刚周梦龙露出着坏坏的笑容，将手伸入到了自己的两腿之间正在内裤和丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处，将自己挑逗得欲罢不能的情景，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分顽皮的，又带着一丝恶作剧的笑容。
　　一来实在是受不了周梦龙的大鸡巴上散发出来的坚硬而火热，又带着一丝腥骚的气息的刺激，二来存心想要报复一下周梦龙，吴玉睛竟然当着龙思思的面，将自己的脸隔着粒度子，贴在了周梦龙的大鸡巴之上，在那里轻轻的摩擦了起来。
　　周梦龙自然没有想到，吴玉睛的胆子竟然大到了如此地步，竟然做出了这样的挑逗自己的举动，那种异样刺激的感觉涌上心头，你说周梦龙的表情能不古怪么。
　　仿佛有些受不了吴玉睛的挑逗一样的，周梦龙伸出了一只手来，摸在了吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上，轻轻的捏了一下吴玉睛，示意吴玉睛不要当着龙思思的面乱来。
　　吴玉睛当然能明白周梦龙的意思了，但是一来，吴玉睛到了现在也已经兴奋了起来，二来，吴玉睛也想看看周梦龙在自己的挑逗之下，究竟有多大的忍耐力，所以，吴玉睛非但没有停下对周梦龙的挑逗，反而变本加利的挑逗起了周梦龙来了。
　　龙思思做梦也没有想到，周梦龙的办公桌下还有一个女人，而且这个女人竟然还拿脸在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上摩擦了起来，看到周梦龙的古怪的表情以后，才问出了那样的话来，现在看到周梦龙的神色已经恢复了平静，龙思思的水汪汪的大眼睛中的怀疑的神色才慢慢的消退了下去。
　　周县长，今天来，是有件事情想要跟你说一下，纪委的人也已经来了两天多了，那天也找我谈话了，我已经跟她们讲过了，你能力超众，清正廉洁，公正无私，在春呈是有口皆碑的，请她们不要相信那些阴险小人的话，一定要给你一个公正的评价。
　　周梦龙听到龙思思这样一说，不由的微微一愣，龙思思的语气之中所透露出来的对自己的关心，周梦龙是可以清楚的感觉得到的，那么，这个美艳熟妇在暗害了自己以后，为什么又会对自己示好呢。
四百二十五
　　桌子底下的吴玉睛听到了龙思思的话，动作明显的顿了一下，但是马上的，吴玉睛又行动了起来，这一次，吴玉睛更过份了，竟然伸出了一只手来，隔着裤子握住了周梦龙坚硬而火热的大鸡纠，在固定住了大鸡巴以后，吴玉睛又一次的用脸找准了周梦龙的大龟头的位置，然后又一次的摩擦了起来。
　　那种酥痒的感觉，让周梦龙的心里不由的一哆嗦，如果不是龙思思在场，周梦龙非得给吴玉睛的这一下挑逗，给弄得呻吟出声不可。
　　但是看到龙思思正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，而桌子低下的吴玉睛又那么卖力的挑逗着自己，想到当着龙思思的面竟然有一个女人在给自己的大鸡巴做着按摩，周梦龙也隐隐的感觉到了一阵异样的刺激。
　　看到龙思思正在那里一脸认真的跟自己说着话，竟然丝毫没有发现自己桌子底下的小动作，周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙将刚刚在吴玉睛的两腿之间正在丝袜和内裤双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上挑逗过的手伸到了桌子底下。
　　吴玉睛正微微的闭着双眼，用自己弹指可破的俏脸在周梦龙的大鸡巴上隔着裤子摩擦着，享受着那种坚硬和火热带给自己的刺激，突然间感觉到周梦龙的一根手指摸在了自己的脸上，那样子，似乎在寻找着什么一样的。
　　随着周梦龙的手指离自己的踌越来越近，吴玉睛感觉到，一股淡淡的香甜又带着一丝腥骚的气息，从周梦龙的手指上散发了出来冲入到了自己的鼻子里面。
　　那味道，那味道好像和自己的小骚穴里的味道一样的，闻到那股气息，吴玉睛的心中猛的一跳，想起了刚刚周梦龙的手在自己的丰腴而肥美的小骚穴上挑逗的事实。
　　想到自己竟然闻到了自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上散发出来的气息，吴玉睛的小骚穴不由的一阵收缩，又是一大股淫水，从小骚穴里涌了出来。
　　感觉到周梦龙那沾着淫水的手指，在自己的嘴唇连上停了下来，吴玉睛隐隐的意识到了周梦龙想要干什么了，想到周梦龙竟然要自己亲口品尝自己的小骚穴里面流出来的淫水，吴玉睛不由的羞红了脸。
　　但是从周梦龙的大鸡巴上散发出来的腥骚的又带着坚硬而火热的气息，刺激着这个美艳少妇的神经，使得这个美艳少妇有些迷乱了起来，伸出了灵活的舌头，在周梦龙的手指上舔了一下。
　　想到自己竟然舔起了自己小骚穴里流出来的淫水，吴玉睛就感觉到了一股异样的刺激，而想到自己竟然当着自己宿敌的面，吃着男人的手指上的淫水，摩擦着周梦龙的大鸡巴，吴玉睛感觉到，自己有些口干舌躁了起来。
　　周梦龙感觉到，随着吴玉睛在自己的手指上舔了一下以后，她开始将自己的手指含在了嘴里，竟然如同在吮吸着自己的大鸡巴一样的，在那里吮吸起了自己的手指来了，想到吴玉睛的风骚浪荡，周梦龙的大鸡巴跳动了两下，竟然又涨大了一圈。
　　龙书记，我还不知道你么，你不也是一个有正义感，又会主持公道的人么，谢谢龙书记肯为我说话，周梦龙以后有机会，一定会报答龙书记的。
　　周梦龙虽然断定了龙思思此举来，是想要看看自己在接受调查以后会是一种什么样的反应，以增加她的成就感的，但是面子上的话，却还是不能不说的。
　　变个恶毒的女人，想要置我于死地，却还要说着那些堂皇的话来，好在我周梦龙已经识破了你的阴谋，不然的话，看你说那话的认真的表情，我还以为你是真心的想要帮我的呢。
　　哼哼，你等着吧，我的报复马上就要来了，到那个时候，我看看我们两个人谁能笑到最后，到那个时候，我一定要剥光你的衣服，将你尽情的强Jian，并将这些录下来，当作以后的回忆的。
　　想到这里，周梦龙不由的下意识的用眼角的余光，向着龙思思的胸前看了过去，当她看到龙思思的胸前美妙的春光的时候，那大鸡巴竟然又情不自禁的跳动了两下。
　　周梦龙看到，今天的美艳熟妇穿了一件白色的衬衫，也不知是因为龙思思故意还是因为那衬衫就是那个款式，衬衫的领口开得大大的，雪白的肌肤，也从那领口之处露了出来，暴露在了空气之中，诱惑着周梦龙的眼球。
　　而透过领口，周梦龙可以隐约的看到，两坐丰满而充满了弹性的乳房之间形成的乳沟，也变得若隐若现了起来，不但如此，周梦龙还可以清楚的看到，有一丝粉红，也从那领口之处露了出来。


　　周梦龙知道，那丝红色，应该就是正紧紧的包裹着美艳熟妇龙思思的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的颜色了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　龙思思可不知道，周梦龙正在那里意淫着自己的乳房，看到周梦龙的话说得诚恳，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分嫣然，周县长，谢谢你相信我。
　　周梦龙坏坏的一笑，相信你，相信你什么，相信你现在会脱下衣服，将你的乳房，你的小骚穴都露在我的面前，让我欣赏了你的每一寸肌肤以后，再和吴姐一样的，用你的脸来摩擦我的大鸡巴么。
　　想到这里，周梦龙觉得自己的大鸡巴跟要爆炸了一样的涨疼了起来，而又因为到了现在，龙思思似乎对吴玉睛在桌子底下的举动还一无所觉，周梦龙的胆子更大了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙将还在给美艳少妇不停的吮吸着的手指从吴玉睛的小嘴里拨了出来，轻轻的拉开了自己的拉链，又将自己的大鸡巴给暴露了出来。
　　吴玉睛没有想到，周梦龙的胆子竟然如此之大，竟然不怕龙思思发现，就将自己的大鸡巴给拿了出来，心中不由的微微一僵。
　　在吴玉睛的心目之中，也就是想着隔着裤子好好的挑逗一下周梦龙，让他把持不住，从而以后自己和周梦龙在一起的时候，自己会多一个可以取笑周梦龙的资本。
　　当着自己的宿敌的面，玩弄着一个男人的大鸡巴，虽然让这个美艳的少妇感觉到了一种异样的刺激，但是她却没有那么大的胆子将周梦龙的裤子绘脱下来，这也是吴玉睛虽然两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴已经完全湿透了，而且春情也萌动了起来，却迟迟不肯再有进一步的行动的原因了。
　　但现在看到周梦龙竟然将她的坚硬而火热的大鸡巴给掏了出来，暴露在了空气之中，美艳少妇的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分犹豫的表情来了。
　　虽然她在犹豫着自己要不要顺应周梦龙的意思，将周梦龙的大鸡巴含入嘴里，当着龙思思的面让周梦龙满足一次，但是这却并不影响她观察周梦龙的大鸡巴。
　　吴玉睛看到，周梦龙的大鸡巴翘立着，已经和小腹成了四十五度角，而那粗大的棍身之上，已经是青筋暴起，看起来威风凛凛，杀气腾腾。
　　而周梦龙的大龟头也已经涨成了紫红色，在最顶端的马眼上，还有一滴清亮的液体，，它正在向着这个风情万种的美艳少妇暗示着，到了现在，在她的挑逗之下，周梦龙有多么的兴奋了。
　　同时，因为周梦龙的大鸡巴已经暴露在了空气边中，所以那股腥骚的味道也变得更加的浓烈了起来，闻着这股不太好闻，但是却绝对能挑起人的性欲的气息，吴玉睛感觉到，自己腿之间正在丝袜和内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴一下子变得酥痒而空虚了起来。
　　周梦龙本来以为，自己将大鸡巴暴露在了空气之中以后，以吴玉睛的风骚体质，一定会将自己的大鸡巴马上含到嘴里，让自己体会一次当着龙思思的面跟别的女人口交的刺激的。
　　但是周梦龙没有想到，桌子底下的吴玉睛却迟迟没有行动，而周梦龙因为将大鸡巴掏了出来，也就更能感觉得到从吴玉睛的小嘴和鼻子里呼出来的热气扑打在了自己坚硬如铁的棒身之上。
　　受到这种刺激，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，一只手按在了吴玉睛的头上，将吴玉睛的头向着自己的大鸡巴压了过去。
　　一开始，吴玉睛还挺着脖子，但是却耐不住周梦龙手上的力气越来越大，终于，吴玉睛的头慢慢的弯了下来，凑近了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴。
　　嘴唇一碰到周梦龙的大鸡巴，吴玉睛就感觉到，休嘴唇上传来的那捉坚硬而火热的气息，竟然烫得自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，当下，吴玉睛放下了娇羞和害怕的心理，伸出舌头，在周梦龙的马眼上轻轻的舔了一下。
　　那种微微副着一丝香甜又带着一丝腥骚的味道，刺激着吴玉睛的神经，使得吴玉睛就像是找到了世界上最美味的食物一样的，开始用香软而灵活的舌头，在周梦龙的大龟头上舔了起来。
　　不知何时，吴玉睛的小手伸了出来，抓住了周梦龙的大鸡巴，周梦龙感觉到美艳少妇已经上道了，自然也就松开了按着吴玉睛的头的手儿。
　　吴玉睛一会儿含着周梦龙的大鸡巴，努力的将周梦龙的大鸡巴向着自己的嘴里塞着，直到顶到了自己的喉咙深处，让自己有些喘不过气来，才恋恋不舍的将大鸡巴给吐了出来。
　　而一会儿，吴玉睛又只将周梦龙的大龟头给含进嘴里，手在周梦龙的棒身上不停的套动着，而同时，却又会伸出舌头，在周梦龙的大鸡巴上绕动着，时不时还用舌尖在龟头的顶端舔上那么一下。
　　而不时的，吴玉睛又会将周梦龙的大鸡巴抓在手里，从自己的嘴巴里完全的拨出来，只是用舌尖，轻轻的舔着周梦龙的棒身，给周梦龙送去阵阵异样的快乐。
　　在吴玉睛的熟练的口技之下，周梦龙感觉到，自己的备注开始向着自己的大鸡巴集中了起来，那种要爆炸了一样的快乐，让周梦龙知道，自己已经到了快要暴发的边缘了。
　　而龙思思看到周梦龙又说出了那样的话来，不由的幽幽的叹息了一声，周县长，我还是想要提醒你一下，经过这件事情你自己一定要小心一些，人心隔肚，知面不知心，一切保重吧。
　　说到这里，龙思思起身告辞，周梦龙正处在了要暴发的边缘，自然是无法起身来送龙思思了，所以，周梦龙中能是眼睁睁的看着龙思思转身离开了。
　　周梦龙看到，龙思思一起身以后，就将一个正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股留给了自己，从自己的位置看过去，那个大屁股似乎正在向着自己发出着无声的诱惑一样的。
　　正在长裤紧紧包裹之下的丰满而结实的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，那样子，就像是在等着自己去尽情的抚摸，尽情的征服一样的。
四百二十六
　　看到这里，周梦龙不由的想着，如果自己将这样的大屁股给抓在手里，用大鸡巴在上面乱顶的淫乱一幕来了，想到这些，周梦龙再也忍不住的按住了吴玉睛的头，使得自己的大鸡巴深深的顶到了美艳少妇的喉咙深处，一大股的精液，随着身体的抖动，喷射了出来，而这个时候，龙思思的身体才转过了办公室的门口。


　　给周梦龙的大鸡巴顶在了喉咙深处，又射出了那么多的精液，吴玉睛感觉到自己有些喘不过气来了，在这种情况之下，吴玉睛一发狠，就将周梦龙射出来的精液全给喝进了肚子里。
　　将大鸡巴塞入了裤子里，周梦龙过去将办公室的门给锁了起来，然后，周梦龙从办公桌后面拉出了正在拍着胸脯大口喘息着的美艳少妇，向着休息室里走了过去。
　　吴玉睛刚刚让周梦龙得到了满足，但自己却吊在了半空之中，现在看到周梦龙拉着自己走向了休息室，她自然知道周梦龙想要干什么了。
　　想到周梦龙才射过一次马上就有了再战的能力，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了妩媚的表情，身体也随着周梦龙走进了休息室，随着休息室的门砰的一声关了起来，又一场人肉大战，拉开了序幕。
　　一进休息室以后，周梦龙就紧紧的抱住了吴玉睛，伸出舌头，在吴玉睛的香软而小巧的舌头上舔了起来，那样子，有些迫不及待， 
　　因为耳朵很痒，吴玉睛只能一直说：「好痒……好痒唷……」而且一直往周梦龙怀里躲。周梦龙看到吴玉睛这样，更加买力的伸出舌头慢慢舔着吴玉睛的耳垂跟轻咬着吴玉睛的耳朵，「喔…… 真的……好……好……痒……」吴玉睛忍不住紧紧地抱着周梦龙，吴玉睛感觉到周梦龙的下体又变得硬硬的。 
　　「梦龙，你不要再弄了，吴玉睛好痒喔！」吴玉睛一面闪躲周梦龙的攻击，一面也开始搔周梦龙的痒。 当她们玩得很高兴的时候，周梦龙忽然紧紧地把吴玉睛抱紧，然后用周梦龙的嘴唇紧紧地压着吴玉睛的嘴唇，周梦龙的舌头轻轻地把吴玉睛的牙齿扳开，仔细地舔着吴玉睛的舌，继而跟吴玉睛的舌交缠在一起，吴玉睛们彼此互相吸着对方的津液。 
　　不知道过了多久周梦龙才把吴玉睛从周梦龙的口中释放，吴玉睛终于可以喘口气了。梦龙周梦龙继续舔着吴玉睛的耳朵，慢慢地往下在吴玉睛的脖子上轻轻的吸吮着，周梦龙舔遍了吴玉睛的耳朵跟脖子，吴玉睛身体是又痒又麻，想要逃开但又想要周梦龙继续吸吮着吴玉睛的每一吋皮肤。周梦龙的手顺着吴玉睛的脖子往下滑，周梦龙只是轻轻的把吴玉睛的衣服往两边褪下，吴玉睛的上半身就裸露在梦龙的眼前，除了一件豹纹的胸罩，其它什么都没有。 
　　「梦龙……你……」「玉睛姐，你好美好美！」梦龙周梦龙说完就轻轻的亲着吴玉睛的胸部。周梦龙的动作好柔好柔，好像深怕会把吴玉睛弄痛，会破坏一个艺术品一样的好轻好轻。 
　　吴玉睛看着周梦龙在自己雪白丰满的胸部上轻轻地吻着，吴玉睛也忍不住轻轻的喘着气，因为喘气使得吴玉睛的胸部上下地起伏，也使得吴玉睛那３２Ｄ的胸部看起来更加丰满跟诱人。周梦龙用手轻轻的捧起吴玉睛的胸部，并挤出深陷的乳沟，用舌头在吴玉睛的乳沟中来回舔着。 
　　「玉睛姐，你的胸部好美……吴玉睛……好爱她……」梦龙周梦龙一边舔着，一边含糊地说着，周梦龙的手伸到吴玉睛背后把胸罩的扣子打开，登时吴玉睛的雪白的乳房跟粉嫩的乳头就展露在梦龙的眼前。 
　　吴玉睛立刻用手遮住了吴玉睛丰满坚挺的胸部：「你……不要这样看我，我会很害羞啦！」 
　　周梦龙马上把吴玉睛扑到在床上，吴玉睛听得到周梦龙粗重的呼吸声，也可以感觉到男人压抑的性欲在周梦龙体内翻腾。周梦龙把吴玉睛的手拉下来，取而代之的是周梦龙的手覆盖在吴玉睛的胸部上，周梦龙伸出手在吴玉睛的胸部上搓弄，但是说真的吴玉睛觉得不是很舒服，所以吴玉睛挣脱了周梦龙的手。 
　　「梦龙，你把我弄痛了！」「玉睛姐对不起！可是，我……」在周梦龙还没说出口的时候，吴玉睛主动地把吴玉睛的嘴靠近周梦龙的嘴。 
　　 吴玉睛很专心地亲着周梦龙，先是舔着周梦龙的嘴唇轻轻地吻着，再把吴玉睛的舌头深入周梦龙的口中舔着周梦龙口中的一切，只要属于周梦龙的，吴玉睛都愿意接受…… 
　　不知道过了多久，周梦龙开始回应吴玉睛，吴玉睛对周梦龙口中的玩弄周梦龙也变本加厉地一并都还给吴玉睛。周梦龙亲得吴玉睛好舒服，但因为嘴巴被堵住，吴玉睛只能在周梦龙口中「呜呜……喔喔……」的发出声音。 
　　周梦龙开始慢慢地往下移动，周梦龙用手抓起了吴玉睛的胸部，让她们看起来更显得丰满，并且用食指轻轻地拨弄着她们，吴玉睛的乳头也因此变得硬硬红红的。 
　　「玉睛姐，你的胸部好美好挺！」周梦龙一面失神地亲着，一边赞美着，还不时有「啾啾」的水声。周梦龙轻轻地爱抚着，从梦龙的手中感觉到吴玉睛因为兴奋而心跳渐渐加快，身体也渐渐地越来越热，吴玉睛的手忍不住覆盖在梦龙的手上，跟着周梦龙的手一起爱抚着吴玉睛已经变硬的乳头。 
　　梦龙的手指挑逗着吴玉睛的小葡萄，间或揉捏着吴玉睛的胸部，她在吴玉睛跟梦龙的玩弄之下不停地变换着形状，再加上梦龙的轻咬，吴玉睛忍不住将她不停地挺向梦龙的口中，希望周梦龙能继续地玩弄着她；吴玉睛的腰也因为在梦龙轻啜吴玉睛的乳头时不自主地颤抖，一次次地挺向梦龙的身体，也一次次诱惑着要梦龙对吴玉睛攻击！ 
　　「嗯嗯……喔喔……梦龙……你……亲得……人家好舒服……嗯……好……好痒喔！不要……这样……欺负我……」周梦龙听到只是更加兴奋地对吴玉睛继续进攻，而吴玉睛也只能更加兴奋地回应周梦龙。 
　　周梦龙忽然停止对吴玉睛胸部的蹂躏，吴玉睛顿时觉得好空虚，好想周梦龙再亲亲吴玉睛！周梦龙慢慢地往下亲，顺着吴玉睛的胸部吻到平坦的腹部一直往下亲、舔，直到吴玉睛最隐密的花园。周梦龙先是隔着内裤亲着吴玉睛的妹妹，吴玉睛半坐着看着梦龙的唇跟齿轻轻地啮着吴玉睛的花园，随着周梦龙的挑逗，吴玉睛只能配合着周梦龙的律动、跟着周梦龙的吸舔不停地颤抖着。 
　　「玉睛姐你很舒服吗？」吴玉睛的手抓着床单，全身微微颤抖地回答：「舒……好……舒服……你亲得我好舒服……」 
　　周梦龙看着吴玉睛并伸手要脱掉吴玉睛的最后一道防线，周梦龙说：「玉睛姐，我让你更舒服好吗？」周梦龙一边说一边脱着吴玉睛的内裤，直到把它褪到了吴玉睛的脚踝。吴玉睛立刻把脚合起来，吴玉睛对周梦龙那淫欲的眼神感到害羞，也害怕周梦龙那要把吴玉睛吃了的眼神。 
　　周梦龙抓着吴玉睛的膝盖轻轻地抚摸着吴玉睛的腿，渐渐地把吴玉睛的腿打开，吴玉睛在周梦龙的注视中将所有的一切展现在周梦龙的眼前。周梦龙沿着吴玉睛的大腿内侧一点一点地舔着直到花园的边缘，然后周梦龙用力地吸吮着！ 
　　「梦龙……嗯嗯……痒……啊啊……」许久周梦龙才放开周梦龙的口要吴玉睛看看周梦龙的杰作，周梦龙竟然在吴玉睛的大腿内侧留下一个吻痕，周梦龙满意地看着并轻轻地舔着周梦龙的杰作。梦龙的舌头在吴玉睛粉红色的身体上恣意停留吸舔，吴玉睛也配合周梦龙的动作而呻吟不止。 
　　周梦龙的手指往吴玉睛的桃花园里摸着，「呀呀……不……要……嗯嗯……不要…… 这样……太……太……快了……」吴玉睛虽然这么说，但是吴玉睛已经湿了，爱液已经源源不绝地从里面流出，吴玉睛可以感觉到爱液已经沾湿了吴玉睛的洞口，吴玉睛也随着梦龙的挑逗不自觉地配合周梦龙手指的节奏。 
　　周梦龙并没有因为吴玉睛这么说就停下，周梦龙的手反而更快速地往吴玉睛的小豆豆搓揉，周梦龙的手指就压在吴玉睛的小豆豆上一直按压搓揉，一阵阵的电流从阴核扩散开传遍了全身，吴玉睛的全身开始随着电流的侵袭一直一直抽搐，那种快感真的不是笔墨可以形容。 
　　「玉睛姐，你这样舒服吗？你好敏感，才这样摸你，你就快要泄了！说说看舒服吗？不说我要逞罚你喔！而且你好湿了，你的爱液已经把我的手指都沾湿了，好湿好湿……想要吗？」 
　　吴玉睛的手抓着周梦龙的手想要阻止周梦龙，但是已经全身乏力的吴玉睛又怎么可能阻止周梦龙侵犯吴玉睛的身体？吴玉睛只好对着周梦龙的手指下手，希望可以阻止周梦龙手指对吴玉睛阴核的玩弄。 
　　但周梦龙竟然抓着吴玉睛的手往吴玉睛的阴核摸去，周梦龙抓着吴玉睛的手指一直在小豆豆上按压抚摸，天呀！吴玉睛竟然在梦龙的面前被梦龙逼着自蔚给周梦龙看！ 


　　「嗯嗯……梦龙……不……要……不要……呀……呀……我……我……」「玉睛姐这样舒服吗？你的阴核一直在膨胀耶！红红的好可爱。你的手指也在玩弄她，你自己弄她好像比我睛弄更舒服，手动快一点，这样你就可以泄了！」 
　　周梦龙抓着吴玉睛的手加速了吴玉睛手指的速度，吴玉睛也跟着速度全身抽搐得更快，爱液也随着倾泄而出。梦龙这时还轻咬着吴玉睛的乳头，吴玉睛的头脑只剩下一片空白，全身的细胞都渴望高潮的到来，感觉都只集中在妹妹的那一点，现在吴玉睛只想要更舒服的高潮。 
　　不知道是什么时候开始，梦龙把周梦龙的手放开，只是专心地摸着吴玉睛的胸部跟看着吴玉睛如何让自己高潮，但吴玉睛浑然不知，只是机械式地寻找着吴玉睛的敏感点，好让吴玉睛快点到达疯狂的颠峰。 
　　「呀……呀……我……我……喔……喔……不……不要……呀……嗯……看我……」吴玉睛终于泄了，而且吴玉睛感觉到吴玉睛的荫道一直不停地收缩，随着一收一缩，吴玉睛的爱液也一直地往外喷，完全不受吴玉睛的控制，吴玉睛的手因为仍放在阴核上，所以也弄得湿淋淋的。现在的吴玉睛只要别人轻轻一碰就会夸张地弹跳着，实在是太敏感了，有时候吴玉睛并不喜欢这样的身体，只要别人随便一挑逗吴玉睛就会反应很激烈，被弄得哀嚎连连，又很想要，常常都有很害羞的事发生。 
　　周梦龙轻轻摸着吴玉睛因为高潮而涨红的阴核与花瓣，吴玉睛被周梦龙摸得又再全身抽搐，但吴玉睛已经没有力气去阻止周梦龙的行为，吴玉睛只能任由周梦龙的双手在吴玉睛身上游移。 
　　「玉睛姐你泄了吗？」梦龙边说边把手指往吴玉睛面前伸过来抹在吴玉睛的嘴唇上，然后再亲着吴玉睛的嘴唇。「好香！玉睛姐你好好吃喔！」梦龙边说边贪婪地吸吮着吴玉睛的嘴唇与爱液，周梦龙又用手沾了爱液往吴玉睛口里抽送，而周梦龙也在旁边舔着。 
　　周梦龙的手还是一直不肯放过吴玉睛，继续搓揉着吴玉睛敏感的阴核，还用手指将吴玉睛的花瓣分开，使吴玉睛的小豆豆能够更方便周梦龙的搓揉。吴玉睛已经被梦龙弄得再也没有力气反抗（各位大大知道要连续地高潮是多么可怕的事吗？一般很想要高潮，但是连续高潮只会让女生吃不消），吴玉睛因为高潮无法把眼睛全张开，只得半闭着眼睛，而且脸红红的。
四百二十七
　　「梦龙……嗯……不……梦龙……不要……呀……我……我……会……受不……了了……喔喔……不……要……不要……呀呀……嗯……嗯……喔喔……」 
　　「玉睛姐你放轻松，不要紧张。」周梦龙还是继续摸着吴玉睛：「你刚刚有潮吹你知道吗？我再让你泄一次，你潮吹给我看好吗？」周梦龙竟然说着说着就手指伸进吴玉睛的荫道里，周梦龙的手指不停地在里面抽插，而且另一只手还搓揉着吴玉睛的阴核。 
　　周梦龙的每一次抽插都弄得吴玉睛爱液四射，实在是太舒服了！有些直接的反应根本无法控制。吴玉睛的手也忍不住地伸进周梦龙内裤里搓揉着周梦龙的荫茎，天呀！周梦龙的荫茎好大，如果就这样插进去吴玉睛的妹妹里，妹妹说不定会坏掉唷！ 
　　吴玉睛的腰随着周梦龙的抽插而渐渐地悬空不停颤抖：「喔喔……我……舒服……呀呀……嗯……梦龙……快……快点……我……嗯……要……要……泄了……喔……喔……」 
　　吴玉睛的爱液因为梦龙的手指的挤压而从窄小的洞口中喷出来，吴玉睛的荫道因为高潮的袭来而一直收缩吸吮着梦龙的手指，吴玉睛的胸部因为剧烈的刺激不停地上下起伏，外界所有的一切似乎对吴玉睛都不再有任何意义，现在的吴玉睛只想品尝高潮的余味！ 
　　周梦龙的手指从吴玉睛洞口慢慢地抽了出来，荫道因为周梦龙的抽出又再不自主地收缩，周梦龙把手指往吴玉睛的身上抹着：「玉睛姐你好色喔！这么容易就会高潮。你好湿，把吴玉睛的手都弄得湿答答的。」周梦龙把手往吴玉睛的嘴里放进去，吴玉睛也伸出舌头舔着周梦龙的手。吴玉睛手摸着周梦龙的弟弟，吴玉睛想要亲亲周梦龙的弟弟，也不知道为什么，就是想帮周梦龙服务吧！毕竟自己已经高潮过了，不可以这么自私。 
　　吴玉睛先轻轻的舔着周梦龙的耳朵并咬着周梦龙的耳壳，还频频吐气，梦龙紧紧地抱着吴玉睛，吴玉睛可以感觉到周梦龙在喘气。吴玉睛一直舔着周梦龙的耳朵，沿着耳朵慢慢地往下舔着周梦龙的脖子，轻咬着周梦龙脖子跟肩膀的连接处，吴玉睛忽然突发奇想地在周梦龙脖子上深深的一吸，留下了一个草莓！ 
　　周梦龙的反应也因为吴玉睛的亲吻而渐渐地粗暴了起来，不再是以前那个温柔的王子了，周梦龙的手用力地揉捏吴玉睛的胸部，吴玉睛的胸部因此变得红红的，还一个手印一个手印的，但却也衬出吴玉睛蓓蕾的鲜红与小巧。梦龙挣脱吴玉睛的亲吻，低下头找到吴玉睛的蓓蕾便狠狠地用牙齿咬了她一口，因为突来的痛楚与快感，吴玉睛全身都颤抖了一下，周梦龙还是一直不停地用牙齿捉狭吴玉睛的乳头。
　　「喔喔……嗯嗯……呀……呀……这……样……人家……受……不了……不……梦龙……喔喔……梦龙……停呀……」 
　　不知道过了多久，梦龙才把吴玉睛的乳头从周梦龙口中释放，吴玉睛也才像被释放的犯人一样稍微轻松点。「玉睛姐你真的好敏感喔！」周梦龙十分有成就感的样子继续抚摸吴玉睛的身体。 
　　吴玉睛转身压伏在梦龙的身上，决定要好好地玩玩周梦龙，不可以只有吴玉睛一个人被周梦龙欺负！吴玉睛就趴在周梦龙的身上用吴玉睛的舌头跟嘴唇一点一点地吸舔着周梦龙的身体，那种结实又比例完美的身体。吴玉睛轻轻地吸吮着周梦龙的乳头，周梦龙的乳头也是淡淡的咖啡色，吴玉睛伸着舌头轻轻的玩弄着，不时又轻轻地用牙齿轻啮着周梦龙。 
　　吴玉睛听到梦龙的喘息声，而且周梦龙也把吴玉睛的头发往上弄，周梦龙应该是想看吴玉睛怎么舔着周梦龙吧？吴玉睛继续往下舔着，记得男生的腰有些也是很敏感的，所以吴玉睛就舔周梦龙的腰，果真周梦龙一直不停地喘气，一副很舒服很舒服的样子。 
　　 舔着舔着，吴玉睛也绕到后面舔着周梦龙的背，吴玉睛可不是只有草率地舔过一两下就算了，应该是说很仔细很仔细地舔着、亲着，因为吴玉睛很喜欢看周梦龙因为吴玉睛的亲吻而表现得很舒服的样子。吴玉睛一面舔着，一面听着周梦龙的喘息跟感觉周梦龙的兴奋，有时候不期然地在周梦龙的脖子上留下爱的印记。 
　　吴玉睛把梦龙的内裤脱下来，伸手轻轻上下搓弄着周梦龙的荫茎，吴玉睛感觉到周梦龙因为兴奋而把荫茎涨到不行了，可以清楚感觉出周梦龙的荫茎在跳动。那时的吴玉睛感觉周梦龙的弟弟真的很大，可能是因为吴玉睛很喜欢周梦龙，所以周梦龙的一切在吴玉睛眼中都是完美的吧！ 
　　吴玉睛的唇轻轻地在周梦龙弟弟上摩擦，伸出吴玉睛粉红色的小舌尖轻轻地舔着周梦龙龟头上的裂缝，吴玉睛每舔一下，周梦龙的荫茎就会颤抖一下，有时腰也还会跟着颤抖，不知道这时的感觉是否就像舔吴玉睛的阴核一样的感觉？吴玉睛不知道，因为吴玉睛不是男生，但吴玉睛知道周梦龙现在一定很舒服。 
　　 吴玉睛继续在周梦龙的裂缝中来回舔着，时而重、时而轻扫，忽然吴玉睛张开吴玉睛的小嘴把周梦龙雄壮的荫茎含在口中，用力地吸吮着，吴玉睛只觉得周梦龙的弟弟好大好大，大到吴玉睛的嘴都因为吸吮着周梦龙而微微发酸，吴玉睛的舌头也因为活动空间有限而无法灵活地挑逗梦龙，吴玉睛只有一上一下的套弄着周梦龙的荫茎，时而直直的套弄，时而从侧面吸吮或是在口中变换方向的吸吮，但是一定都只有用嘴跟舌头。 
　　 随着吴玉睛的套弄，周梦龙再也受不了地抓着吴玉睛的头发，吴玉睛听到周梦龙低沉的吼声，周梦龙的荫茎在吴玉睛口里膨胀，周梦龙赶紧抽出周梦龙的弟弟（，把周梦龙所有都释放在吴玉睛的胸部上。好多好多，多到精液都从吴玉睛的乳峰滴下来了。周梦龙还在高潮的余味中不住地低声喘气，吴玉睛看得出来周梦龙应该是得到一个很棒的高潮，其实只要看到梦龙很舒服，吴玉睛也就很高兴了。 
　　 周梦龙帮吴玉睛擦擦吴玉睛的身体，一副不知所措的样子。因为吴玉睛是周梦龙的第一次，所有都是第一次，周梦龙也显得十分害羞，一直抱着吴玉睛笑，很幸福的笑。周梦龙问吴玉睛的感觉幸福吗？说真的，吴玉睛觉得很幸福，吴玉睛好喜欢周梦龙，好想永远静静地待在周梦龙的怀里。 
　　 呵呵！年轻的男生果然恢复力很快，周梦龙抱着吴玉睛的时候，吴玉睛觉得有东西抵住吴玉睛的腿，周梦龙又硬硬的了……真的是很色！ 
　　周梦龙压着吴玉睛不停的吻吴玉睛，轻轻咬着吴玉睛的耳朵问吴玉睛说：「玉睛姐可以吗？」吴玉睛当然是点点头的说：「好呀！」周梦龙很小心地打开吴玉睛的腿，周梦龙的眼神一直盯着吴玉睛的蜜洞看，被周梦龙这样看着，吴玉睛竟然就已经很湿很湿了。 
　　「玉睛姐你真的好漂亮，连这里都好漂亮！」吴玉睛听周梦龙这样说，就赶紧扭着腰要挣脱周梦龙的控制，结果当然是动弹不得，吴玉睛只好用手试图要遮住吴玉睛的重要部位，周梦龙立刻就压在吴玉睛身上，吴玉睛的腿弯也挂在周梦龙的臂弯，因为这种姿势使得吴玉睛根本不能用手遮住小穴，甚至小穴还暴露在吴玉睛跟梦龙的中间。 
　　「梦龙……把我放下来啦！你这样我好害羞喔！」 「玉睛姐不要怕，你真的好漂亮，我不知道有多少次冲动想要这么做，今天你让我一次。」周梦龙说完就自顾自地看着吴玉睛的小穴。 


　　周梦龙先是把荫茎在吴玉睛的阴核附近摩擦，随着周梦龙的刺激，吴玉睛也抬起吴玉睛的臀部配合着周梦龙的动作。这种感觉跟用手指抠弄的感觉不同，是一种很温柔很温柔又很舒服的感觉，吴玉睛也很湿很湿了，湿到可以感觉到爱液沿着吴玉睛的小穴流向吴玉睛的臀部。 
　　「玉睛姐，可以了吗？」周梦龙不改以往温柔的个性，还是轻柔地问着吴玉睛。「嗯……」周梦龙很慢很慢地进入吴玉睛的身体，吴玉睛感觉到周梦龙慢慢撑开吴玉睛的小穴，慢慢地填满吴玉睛的空虚，周梦龙的挺进让吴玉睛好有满足感，虽然不是很强烈的快感，但却有一股幸福的感觉！吴玉睛的手用力地抓着周梦龙的手臂，这样吴玉睛才觉得周梦龙的存在。 
　　 周梦龙终于全部都进入了吴玉睛的身体，吴玉睛跟梦龙从来没有这么接近过，这么亲密过，吴玉睛半张开的眼看着周梦龙，吴玉睛看到周梦龙一脸很满足的表情，还长长地嘘了口气，这种表情吴玉睛还是第一次看到浮现在周梦龙的脸上。 
　　周梦龙开始在吴玉睛体内抽送，因为周梦龙的弟弟真的不小，所以周梦龙一抽送吴玉睛就被周梦龙弄得不停地呻吟。周梦龙居高临下地看着吴玉睛，也看着在吴玉睛体内进出的自己，吴玉睛的小穴因为周梦龙的抽送使得吴玉睛的嫩肉也被周梦龙翻进翻出，而爱液也因为周梦龙的抽送而源源不绝地流着，顺着吴玉睛的小穴一直往吴玉睛的肛门淌下去。 
　　「玉睛姐你想要吗？想要吴玉睛更快还是要慢点？」「嗯嗯……要……要……」「说呀，要我快点吗？」「呀……好……麻啊……不要……这么的……深……嗯……喔……受……不了……」
　　周梦龙用手抓着吴玉睛的腰，吴玉睛的脚也无力地挂在周梦龙腰上，周梦龙开始用力冲刺，真的是很用力，每刺一下吴玉睛就觉得自己要被刺穿了，每刺一下一阵阵无法停止的酸麻便立刻传遍吴玉睛的全身，周梦龙的每一下都直顶吴玉睛的子宫口，又深又重。 
　　被这样来回抽送，吴玉睛的神智也渐渐模糊了，只觉得由内而外都有千万的电流在流窜，使吴玉睛的腰也不禁配合周梦龙的抽送而摇摆起来，但是因为梦龙的手紧紧地箍着吴玉睛，吴玉睛只能用力但是却动不了…… 
　　吴玉睛的胸部因为梦龙的撞击也不停地上下左右摆动，而吴玉睛的乳头也因兴奋而高高地挺起，吴玉睛从梦龙的脸上看到了极度的满足，而从吴玉睛的身体反应吴玉睛感觉到了高潮的来临！ 
　　「呀呀……梦龙……人……嗯嗯……人家……呀呀……要……要……泄……泄了……」吴玉睛只能因为泄了之后的无力而不住地喘气，但是周梦龙并没有放过吴玉睛，周梦龙依然使劲地在吴玉睛体内抽送。 
　　「喔喔……玉睛姐……你……让我好舒服……喔……我也要射了……」周梦龙更快速地抽送着，终于周梦龙也到了高潮，而且也都射在吴玉睛的胸部上。周梦龙起身帮吴玉睛拿卫生纸，温柔地擦着吴玉睛的胸部，有时会不小心碰触到吴玉睛的乳头还会让吴玉睛颤抖一下，就这样周梦龙还会低头亲亲吴玉睛，真的是很幸福的感觉。 
     送走吴玉睛以后，周梦龙陷入了沉思之中，龙思思主动的找上门来，让周梦龙额感意外，这个美艳熟妇在明明摆了自己一道以后，竟然还敢上门来看自己的笑话，那不是摆明了在向自己挑畔的么，那自己应该如何应对呢.
     直到现在，周梦龙才重新审视起自己的处境来，到春呈以后，虽然只有短短的两三个月时间，但是自己却碰到了两次危机，第一次，因为刘玉梅的原因，自己安然无事，第二次那暗中陷害自己的人，看到在市里摆不平自己，竟然将自己告到了省里。
四百二十八
     而这一次，自己的运气似乎也不错，虽然不知道是谁帮了自己，但是省里面却有一个主要领导给自己出面澄清，使得自己渡过了这一关。
　　但是如果息这一关也渡过了，那会不会还有第三第四封告状信写到中央纪委去呢，自己又应该如何防范呢，虽然知道了这事情的幕后推手是县委书记龙思思，但是自己又应该如何的反击呢，龙思思虽然在春呈没有大的作为，但是口碑极好，自己到现在为止，都没的抓住她的什么把柄。
　　想到龙思思的城府，想到龙思思的手段，周梦龙不由的一阵心寒，不行，绝不能让这种情况这样的继续下去，自己一定要反击，一定要让龙思思的嘴脸暴露在世人大众的面前。
　　她的表面文章做得好，自己是没有抓住她的什么把柄，但是她却两次诬告自己，更何况现在还有市纪委的工作组在，自己能不能利用这件事情来对付龙思思呢。
　　可是龙思思的两件事情都做得滴水不漏，自己又怎么能将龙思思是这件事情的幕后推手的证据给抓在手里呢，周梦龙的脑子里迅速的转着念头，想着自己在春呈的人脉资源，有谁可以在这件事情上帮到自己。
　　但是周梦龙很快就失望了，自己将所有的人都想了一遍，但却没有发现哪个人跟龙思思走得近一点，可以让自己通过她得到龙思思陷害自己的证据，突然间，周梦龙的心头一动，突然间想起了李冰儿来了。
　　那天和李冰儿在一起的时候，周梦龙听李冰儿说起过，有一个什么工商局的副局长和龙思思走得很近，好像龙思思在逛李冰儿的店里的时候，每一次都有这个李思思跟她在一起。
　　看来，自己也许要创造一个机会，和李思思接触一下，看看这个女人会不会有什么弱点可以让自己利用一下，从而使得她成为自己对付龙思思的一枚旗子，想到了这里，周梦龙陷入了深深的思考之中。
　　下午三点多钟的时候，孙玉宁走到了周梦龙的办公室，周县长，我妈叫你晚上去吃饭，你看你有没有空呀，周梦龙微微一笑，有空，怎么会没空呢，怎么了，你们母女两人是不是想我了呀。
　　周梦龙说这话的时候，情Se的目光一直在孙玉宁的一对正上在衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以及大屁股上打量着，看那样子，就像是现在如果不是办公室外人来人往的，他非得将这个美艳女秘书给搂在怀里不可，那他所说的想我了的真正含义，孙玉宁就算是用大腿也能想得出来了。
　　听到周梦龙这样一说，孙玉宁的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，娇嗔的白了周梦龙一眼以后，孙玉宁才道，想你个大头鬼哟，妈妈听说你被人家靠了，而且现在正在接受调查，一时间急得不得了，所以今天晚上请了你和秀清阿姨到家里吃饭。
　　听到刘若春请自己吃饭是这件事情，周梦龙的心中不由的一阵的感动，点了点头以后，周梦龙道，哦，原来是这样呀，你是我的秘书，这件事情应该最清楚了，你没告诉你妈和秀清，说我没事么。
　　孙玉宁幽幽的叹了一口气，周县长，你又不是不知道，我妈和秀清姨对你都是情深意重的，我一再在她们的面前说你没事，可是她们却还是不放心，说是非得见到你的人，听到你亲口说才放心的。
　　听到孙玉宁这样一说，周梦龙觉得心中一片暖洋洋的，这两人对自己一往情深，竟然牢牢的记着自己的事情，让周梦龙只觉得心中一下子变得十分渴望见到这两个美艳熟妇来了。
　　在这种情况之下，周梦龙站了起来，走，孙秘书，现在就上你家去吧，孙玉宁微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛有些不解的看着周梦龙，县长，现在就去么，那我们不用上班了么。
　　周梦龙苦笑了一下，孙秘书，上什么班呀，你没有看到，我的办公室门前已经是门可罗却了么，不管了，正好难得的清闲的时间，我们早一点去，好了的陪陪你们。
　　自从市纪委的工作组来了以后，县政府的工作人员虽然同情周梦龙，但是因为心中都隐隐的猜到了这件事情的幕后推手是谁了，所以这些人都刻意的和周梦龙保持起距离来了。


　　一些小事，县政府各委办局的领导就可以做主了，而再大一点的事情，还有分管的副县长，如果事情再大，那就不是周梦龙所能做得了主的了，虽然这些人会按程序报告给周梦龙，但是却和以往不一样，以往都是那些委办局的头头们亲自来向周梦龙汇报，而现在，则只是以纸质的文件，报告给周梦龙了。
　　官场就是这么残酷，也许前一分钟，人家还在和你称兄地道，但转眼功夫，人家就可以和你形同陌路了，周梦龙虽然生性豁达，但是想到先前和现在自己的办公室里的情形一个天上，一个地下，嘴角也是不由的露出了几分无奈的苦笑。
　　看到周梦龙的样子，孙玉宁的心中知道，自己刚刚的话已经触到周梦龙的痛处了，有些不好意思的也，自然是不可能再说什么了，再加上孙玉宁也希望周梦龙能多有点时间来陪着自己，因此，就跟着周梦龙来到了自己的家里。
　　为了给刘若春和李秀清一个惊喜，周梦龙和孙玉宁在来到了家门口以后，悄悄的掏出了钥匙，打开了房门，走进了家里，但是让周梦龙和孙玉宁两人失望的是，这房间里竟然一个人都没有，只有刘若春的卧室的房间的门是虚掩着的。
　　孙玉宁看到刘若春和李秀清都不在，张了张嘴，正想要说些什么，但是周梦龙却做出了一个禁声的手势，孙玉宁微微一愣之下，却听到一阵轻微的声响，从卧室里面传了出来。
　　听到这声音，孙玉宁和周梦龙自然用大腿也可以想得出来，刘若春和李秀清两人正在卧室里说着悄悄话呢，想通了这一节，周梦龙和孙玉宁跟心有灵犀一样的，都蹑手蹑脚的走到了卧室的门口。
　　卧室里的两人，自然没有想到周梦龙和孙玉宁这个时候已经回到了家里了，在正在那里谈论着什么，周梦龙和孙玉宁两人一走到门口，两人的谈话的声音，就清楚的传了过来。
　　李秀清幽幽的叹息了一声，刘姐，真的没有想到，梦龙那么好，竟然还有人会陷害他，我是不知道那人是谁，如果让我知道的话，那我一定要狠狠的给她几个耳光，就算是打不过她，我就是咬也得咬上她几口，这样，才解我的心头之恨。
　　看到李秀清一边说着一张弹指可破的俏脸之上露出了几分恨恨的神色，刘若春微微一笑，秀清，你可还真是关心梦龙呀，呵呵，早知道你这么关心她，那天，我也不会求着让你去医院看他了。
　　听到刘若春这样一说，李秀清的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，若春姐，说什么呢，你求着我去医院，我看你是别有用心的吧，呵呵，也不知道那天是谁在梦龙的大鸡巴之下，要死要活的呢。
　　李秀清的话，让刘若春的一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，但马上的，刘若春的俏脸就恢复了正常，在妩媚的看了李秀清一眼以后，才道，对呀，我就是在梦龙的身下要死要活的，那又怎么了，和自己所爱的人在一起，给自己所爱的人操得要死要活，本来就是一件让人兴奋而舒服的事情，怎么了，难道你不想这样么。
　　李秀清显然没有想到，刘若春竟然在自己的面前，说出了那么直白的话，认真的看了看刘若春的一张弹指可破的俏脸以后，李秀清才嫣然一笑，若春姐，真的看不出来，你还不是一般的开放呢，呵呵，看得出来，你今天让周梦龙来吃饭，就是想要他再操你一次吧。
　　对呀，我就是想呀，怎么了，难道你不想么，不想的话，你会那么着急的过来，一进门，还问我梦龙来了没有么，
说到这里，刘若春打量了一下李秀清的一张弹指可破的俏脸，在看到李秀清的俏脸更红了起来以后，知道自己说中了李秀清的心事居这种情况之下，刘若春不由的微微一笑，又接着道。
　　不过秀清，和周梦龙在一起做爱还真的不是一般的舒服呢，我和梦龙在一起，尝到了他的坚硬而火热的大鸡巴给我带来的快乐以后，真的觉得以前的几十年都是白活了呢，所以，每一次和梦龙在一起，我都要让他好好的操我，享受他给我带来的乐趣，争取将这几十年浪费的时间都给弥补回来。
　　说到这里的时候，刘若春仿佛又想起了周梦龙和自己在一起的时候，那种粗大和坚硬在自己的身体深处摩擦，将自己送上一浪高过一浪的高潮时的情景，想到这些，刘若春的一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了几分妩媚的表情。
　　若春姐，看你一脸陶醉的样子，呵呵，我想，这一会儿如果梦龙在的话，你肯定是要迫不及待的将他的大鸡巴给掏出来，塞入到你的小骚穴里面去吧，说到这里，美艳熟妇李秀清不由的吃吃的笑了起来。
　　谁料想，听到李秀清这样一说以后，刘若春的脸色却突然间一下，秀清，你说错了，我不会那样子做的，李秀清微微一愣，有些不解的看着刘若春。
　　看到李秀清的样子，刘若春也吃吃的笑了起来，秀清，我和梦龙都那么久没有见面了，又怎么会那么轻易的就将她的大鸡巴插入到我的身体里面呢，我会让他好好的抚摸我，让我的淫水都将内裤给湿透了以后，才会让她进入我的，说到这里，刘若春的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝向往的神色。
　　看到刘若春的样子，李秀清似乎也想起了和周梦龙在一起时的那种激情无限，想到这里，李秀清感觉到，自己的心也怦怦直跳了起来，正在内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也变得有些湿润了起来。
　　站在门外的周梦龙和孙玉宁两人本来是一时恶作剧心起，想要吓唬刘若春和李秀清的，但是却没有想到，这两个美艳熟妇在闲得无聊的时候，竟然吹起了周梦龙的大鸡巴来了，听到房间里两人的谈话，周梦龙和孙玉宁表情各异了起来。
　　周梦龙听到刘若春和李秀清这么一说，知道这两个美艳熟妇对自己实在是迷恋之极，又想到自己将这两个美艳熟妇压在身下以后高唱征服之歌时的种种香艳，周梦龙的脸上不由的露出了几分陶醉的表情。
　　而孙玉宁却没有想到，自己的母亲和秀清阿姨竟然在卧室里讨论起了周梦龙的大鸡巴来了，而且这些谈论，还一字不漏的传到了周梦龙的耳朵里，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　但同时，当着周梦龙的面听着自己的母亲和阿姨谈论着周梦龙的大鸡巴，却又让孙玉宁感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，孙玉宁却又感觉到有些口干舌躁了起来。
　　房间里的两人可没有想到，自己的谈话，都给周梦龙和孙玉宁听了进去了，正吹得不亦乐乎了起来，而随着两个美艳熟妇渐渐的进入了和周梦龙在一起亲热时的美好回忆之中，房间里的气氛，也渐渐地变得有些暧昧了起来。
　　李秀清看着刘若春的一张弹指可破的俏脸上已经露出了极其妩媚的神色，不由的吃吃笑了起来，若春姐，你看你的样子，呵呵，我猜你的下面肯定湿透了吧，呵呵，来吧，让我看看你究竟湿了没有，一边说着，李秀清一边突然间将刘若春给压在了身下。
四百二十九
　　刘若春正因为想到和周梦龙在一起亲热时的种种我是在有，而变得有些春怀萌动了起来，又怎么会想到李秀清会突然间对自己动起了手来，一个不及防备之下，刘若春就给李秀清给压到了身下。
　　刘若春心中微微一惊，因为不知道李秀清想要干什么，美艳熟妇下意识的就想要挣扎，但是还没有等到刘若春反应过来，李秀清已经爬到了刘若春的身体上同屁股坐在了刘若春的小腹上。
　　同时，李秀清转过了身来，使得自己的背对着了刘若春的面部，而自己的身体则对着了刘若春的两腿之间，若春姐，不要害怕，我不会对你怎么样的，我这样子做，只是为了看看，你的小骚穴里面流出来的淫水，有没有将你的裤子打湿罢了，听到李秀清这样一说，刘若春的身体一软，终于停止了挣扎。


　　周梦龙虽然和刘若春以及李秀清之间开展过一龙二凤的大战，但是却还没有看到过两个女人在一起玩这种虚凤假凰的游戏过，现在听到美艳熟妇在房间里的对答，周梦龙隐隐的感觉到了接下来要发生什么了，在这种情况之下，周梦龙的眼中不由的露出了几分兴奋的目光。
　　孙玉宁站在了周梦龙的身边，听到房间里自己的母亲和李秀清之间越来越不相话了，张了张嘴，正要喝止房间里的两人，但当她看到周梦龙一脸的兴奋的样子以后，心中不由的微微一动，到了嘴边的话，又咽了回去。
　　骑在了刘若春的小腹上的李秀清，看到刘若春不再挣扎了，不由的得意的一笑，一个身体慢慢的趴了下来，将头凑向了刘若春的正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴。
　　李秀清感觉到，在长裤的包裹之下，又加上她是躺在那里的，从而使得她的耻骨高高的隆起了起来，在空气之中划着一道路优美而撩人的孤形，诱惑着自己的神经。
　　而同时，李秀清还感觉到，似乎有一股淡淡的气息，从刘若春的两腿之间散发了出来，那气息中带着一丝骚气，又带着一丝香甜，闻到这股很能撩起人的性欲的气息，李秀清感觉到，自己的身体也一下子变得燥热了起来。
　　若春姐，真的没有想到，你的小骚穴竟然这么香呀，怪不得每一次周梦龙一亲你这个地方，都会抓狂呢，我身为女人，也有些受不了你的小骚穴里散发出来的骚气的诱惑呢。
　　说到这里，李秀清慢慢的低下了头来，将自己的一张弹指可破的俏脸，放在了刘若春的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上，轻轻的摩擦了起来。
　　鼻子里闻着从刘若春的两腿之间散发出来的不太好闻，但却很能刺激人的情欲的气息，脸上感觉着刘若春的两腿之间丰腴而柔软的感觉，李秀清的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝陶醉的表情。
　　看着房间里两人的举动，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水，虽然周梦龙不止一次的亲吻过刘若春的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，但是看着别的女人去亲吻她那里，却还是第一次，而这样的感觉，又比自己亲自动手多了一丝异样的刺激。
　　在这种刺激之下，周梦龙的目光不由的变得火热了起来，而眼睛中也露出了几丝炽热的目光，看着床上的两个美艳熟妇，而大鸡巴，也在这种异样的刺激之下，变得充血肿涨了起来。
　　孙玉宁看到，李秀清竟然将脸贴到了自己的母亲的两腿之间，而且露出了陶醉的表情，一时间心也是不由的怦怦直跳了起来，而两腿之间，也在这种刺激之下，感觉到了一丝湿意。
　　刘若春感觉到，随着李秀清的脸贴到了自己的身上，并在那里摩擦了起来以后，一阵阵的异样的酥痒的感觉，从自己的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，刘若春的嘴里不由的发出了若有若无的如同梦幻一样的呻吟声、
　　一丝丝的热气，从李秀清的嘴里喷了出来，扑打在了刘若春的正紧紧的包裹着她丰腴而肥美的小骚穴的长裤上，又钻入了她的裤子里面，撩拨着她小骚穴娇嫩的肌肤之上。
　　受到这样的刺激，刘若春只觉得那种酥痒的感觉，渐渐的变得不可遏制了起来，在这种情况之下，刘若春不由的扭动起了身体，用自己的小骚穴迎合起李秀清的动作来了。
　　感觉到了刘若春的举动，李秀清不由的吃吃的笑了起来，若春姐，真的看不出来，你还真的是风骚入骨呀，我才这样的挑逗了你两下，你就有些受不了了么，呵呵，看你的样子，实在是太需要周梦龙的大鸡巴了。
　　说到这里的时候，李秀清似乎觉得光用脸在刘若春的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里摩擦已经变得不过瘾了似的，在这种情况之下，李秀清抬起了头来，开始解起了刘若春的裤腰带来。
　　秀清，你在干什么呀，干嘛要脱我的裤子呀，你是不是想看我的小骚穴呀，你又不是没有，看我的干什么呀，你看你自己的不就行了么。
　　感觉到了李秀清的动作，美艳熟妇隐隐的感觉得到李秀清想要做什么了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分兴奋的神色，虽然她的话是那么说的，但是当李秀清要脱掉她的长裤的时候，这个美艳熟妇却抬起了大屁股，迎合着李秀清的行动。
　　很快的，在李秀清的配合之下，本来紧紧的包裹着刘若春的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的长裤，就给李秀清退到了膝盖处。
　　李秀清感觉到，随着刘若春的长裤给自己脱了下来，一股更加浓烈的气息，就从刘若春的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经、
　　受到这种刺激，李秀清再也忍不住的深深的吸了一口气，那样子，就像是要把那股虽然不太好闻，但是却撩人的气息永远的印在心里一样的然后，李秀清低下了头来，近距离的观察起了刘若春的两腿之间的风景来了。
　　李秀清看到，今天的刘若春穿了一件白色的丁字内裤，内裤的裆部，巴掌大小的一片布片，盖在了她柔软而芳香的阴阜之上，使得她的小骚穴看起来份外的诱人。
　　而几根柔软又带着一丝弯曲的荫毛，却从内裤的包裹之下顽皮的探出了头来，正随着李秀清的呼吸而在空气之中抖动着，看得李秀清的呼吸不由的微微一窒。
　　两片荫唇实在是太肥厚了，而内裤又实在是太小了，在这种情况之下，荫唇的边缘，已经从内裤里露了出来，在李秀清的面前呈现出一片暗红色，正散发着淡淡的幽香，刺激着周梦龙的神经。
　　包裹在了阴阜上的白色内裤，此刻也已经给刘若春的小骚穴里流出来的淫水完全的打湿掉了，正在阳光的照射之下，散发着淡淡晶莹的光芒，看起来十分的淫荡。
　　而白色的内裤给打湿了以后，就变得几乎透明了起来，虽然是盖在了刘若春的小骚穴之上，但是却根本起不了任何的作用，相反的，那种若隐若现的美感，使得刘若春的正在丁字内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，更充满了一种惊人的诱惑力。
　　李秀清看到，稻米过白色的内裤，自己隐约的可以看得到荫唇包裹之下的粉红色的膛肉的样子，而此刻，粉红色的膛肉正在微微的蠕动着，向着李秀清发出着无声的召唤。
　　若春姐，你的小骚穴好美呀，就如同一朵盛开的玫瑰花一样的，你看，现在还在好多的花露渗了出来呢，若春姐，让我来尝尝你的花露吧，一边说着，李秀清一边再一次的将头韩在了刘若春的两腿之间，在那里亲吻了起来。
　　一会儿，滋滋的水声响了起来，随着那水声，刘若春的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分情欲的火花，不知道怎么回事，刘若春这个时候却突然间咬住了自己的嘴唇。
　　看到如此香艳的一幕，周梦龙的大鸡巴一下子暴涨了起来，从水声之中，周梦龙听得出来，李秀清正用舌头在刘若春的小骚穴上舔动着，一股火气从周梦龙的心中散发了出来，使得周梦龙下意识的向着站在了自己身边的孙玉宁看了过去。


　　这一看之下，周梦龙不由的微微一呆，美艳女秘书到了现在，一张弹指可破的俏脸之上已经是潮红一片了，使得她看起来更加的妩媚可爱了起来。
　　而同时，孙玉宁的鼻子两侧，正在急促的呼吸着，而雪白的牙齿，也咬在了下嘴唇之上，显然的，这个美艳女秘书也给房间里激情的一幕给深深的刺激着，到了现在，也已经是动了情了。
　　看到这里，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，房间里面的李秀清正在玩弄着美艳女秘书的母亲，那么，自己就不可以玩弄一下刘若春的女儿么，想到这里，周梦龙后一拉，就将孙玉宁给拉到了自己的怀里。
　　房间里，随着李秀清在刘若春的两腿之间正在丁字内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴之中的拱动，刘若春的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分享受的表情。
　　虽然李秀清的挑逗，不如周梦龙来得剧烈，也没有周梦龙那种男性的火热气息，但是想到同为女人的李秀清，竟然也会对自己的小骚穴如此的钟爱，刘若春就不由的感觉到了一阵异样的刺激。
　　在这种刺激之下，刘若春感觉到，自己似乎连骨头缝里都变得酥痒了起来，为了不让自己呻吟出声从而惹来李秀清的笑话，美艳熟妇只能是咬住了嘴唇。
　　就在李秀清的挑逗越来越激烈，而刘若春也慢慢的张开了双腿，挺动着腰身，使得自己的两腿之间正在丁字内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴在李秀清的面前更加的突出了出来，迎合起了李秀清的挑逗的时候，李秀清却突然间停止了对刘若春的挑逗。
　　感觉到了李秀清的举动，刘若春的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了极其失落的表情来，就在这个时候，李秀清却转过了头来，对着刘若春微微一笑，若春姐，你的水还真多呀，我看周梦龙要是将大鸡巴插进去的话，一定可以让他的大龟头，洗一个舒服的温泉的。
　　刘若春看到，李秀清的一张弹指可破的俏脸之上，到了现在也露出了情欲的表情来，而她的嘴边，现在也已经是亮晶晶的一片了，刘若春知道，那是自己的小骚穴里流出来的淫水，心儿怦的一跳之下，刘若春微微闭起了眼睛，几乎不敢和李秀清的目光对视。
   但是不敢对视归不敢对视，刘若春却又感觉到，自己的两腿之间正在丁字内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，到了现在，已经变得酥痒无比了起来。
　　在这种情况之下，刘若春虽然不好意思用语言让李秀清再亲吻自己的小骚穴，但是屁股却一下一下的抬动了起来，用自己的身体语言，向着李秀清暗示着，自己的两腿之间的肉包子一样的隆起，到了现在，是多么的需要李秀清的亲吻。
四百三十
     李秀清和刘若春在一起玩这种虚凤假凰和游戏又不是一次两次了，自然能从刘若春的肢体语言之中了解到她的迫切需要了，但是李秀清却根本不为所动。
　　李秀清不但不为所动，反而嘴角露出了似笑非笑的笑容，若春姐，怎么了，你老拱动大屁股做什么呀，哦，我知道了，你，你是不是想要尿尿了，那我放开你吧。
　　一边说着，李秀清一边作势欲起，感觉到李秀清的动作以后，刘若春吓了一大跳连忙的睁大了一双水汪汪的大眼睛，也顾不得娇羞，对李秀清道，秀清，我，我想要你再，再吻我那里。
　　那里，那里是哪里呀，我的若春姐，你究竟想要我干什么呀，看到刘若春的一张弹指可相对的俏脸上露出来的着急的样子，李秀清暗中几乎要笑相对了肚子。
　　我，我要你吻我的小骚穴，和刚刚一样的，用舌头在上面舔，秀清，求求你了，快一点吧，我，我受不了了，刘若春欲火焚身之下，根本没有意识到李秀清只是在挑逗着自己。
　　呵呵，若春姐，你是想要我舔你的小骚穴呀，可是，我刚刚舔着你的小骚穴，我也兴奋了起来了，我的小骚穴也痒了起来了，不行，你先帮我舔一下，帮我解决一下，我再来帮你好不好。
　　李秀清看着刘若春因为情欲已经涨红了起来的俏脸，一边吃吃的笑着，一边对刘若春道，而同时，李秀清已经扭动起了腰身，使得自己的正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，在刘若春柔软而结实的小腹之上摩擦了起来。
　　周梦龙将美艳女秘书给搂在了怀里，孙玉宁早就给房间里两人的淫乱表演给弄得全身酸软无力了起来，一靠近到周梦龙的身体以后，便软软的搂住了周梦龙的脖子。
　　本来，孙玉宁是想要抱着周梦龙，以免得自己性感而敏感的身体因为受不了那种刺激而软倒在地的，但是孙玉宁却没有想到，周梦龙却顺势向前走了一步，然后，让自己面对着墙壁，站在了那里，而周梦龙却到了自己的身后。
　　正不知周梦龙想要干什么的孙玉宁，突然间感觉到，周梦龙在来到了自己的身后以后，一双大手竟然直接的来到了自己的一个正在迷你短裙紧紧的包裹之下的结实而弹性的大屁股之上，一股强烈的火热的男性气息，从自己的屁股娇嫩的肌肤之上，传到了自己的身体深处，受支那种刺激，孙玉宁不由的轻声的嘤咛了一声。
　　孙秘书，你的秀清阿姨在房间里玩弄着你妈妈的小骚穴，我就在这里玩弄着你的小骚穴吧，周梦龙一边轻声的在孙玉宁的耳边说着，一边手上开始行动了起来。
　　孙玉宁感觉到，随着周梦龙的大手的行动，正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大屁股的短裙，慢慢的向上退了起来，使得自己的大屁股，一点一点的暴露在了周梦龙的面前。
　　在将孙玉宁的短裙退到了腰际，从而使得她浑圆而挺翘的大屁股完全的暴露在了自己的面前以后，周梦龙才蹲了下来，开始用手揉捏着孙玉宁的大屁股。
　　而随着手上的力度越来越大，周梦龙看到，孙玉宁的大屁股，在自己的手上不停的变幻着形状，突然间，周梦龙跟发现了新大陆一样的，轻声的尖叫了起来，呀，孙秘书，没想到你的水和你妈妈的一样多呀，看，你的内裤都湿透了。
     原来，周梦龙的手上的力度越来越大，而孙玉宁的大屁股就在周梦龙的手下迅速的变幻起了形状来了，而股沟也变得一张一合的，周梦龙是蹲着的，这一从下往上看，就可以清楚的看到，正紧紧的包裹着孙玉宁的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤，已经完全的湿透了。
　　看到周梦龙已经发现了自己的内裤湿透了的秘密，孙玉宁的嘴里又不由的发出了一声动人的呻吟声，而同时，美艳女秘书的大屁股努力的向外突然着，双腿同时分了开来，使得她的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，在周梦龙的面前完全的突出了出来。
　　只是，孙玉宁现在这样的举动，究竟是想要学着她的母亲，因为忍受不了体内情欲的泊，而用身体语言来刺激周梦龙，让周梦龙亲吻自己的小骚穴，还是有别的什么原因，也许就只有孙玉宁自己的心里清楚了。
　　看着孙玉宁的小骚穴在内裤的包裹之下呈现出了那种诱人的桃形，又闻到了那种女性的两腿之间虽然不太好闻，但却十分刺激人的性欲的气息，周梦龙再也忍不住的轻轻的在孙玉宁的小骚穴上轻轻的舔了一下。


　　那种如同触电一样的酸麻的刺激，以孙玉宁的小骚穴为中心，迅速的向着她的全身扩散着，刺激着美艳女秘书的神经，使得美艳女秘书不由的轻声的呻吟了一下。
　　在这种情况之下，孙玉宁一边扭动着身体，迎合着周梦龙的挑逗，一边轻声的呻吟了起来，梦龙，好要，好好的，好好的舔她，我想，想让你和秀清阿姨对我妈妈一样的，一样的对我的小骚穴，好人，来吧。
　　孙玉宁的声音因为害怕房间里的两个美艳熟妇发现，而刻意的压制了，但是那种低沉而带着一丝嘶哑的声音，却给周梦龙带来了一种另类的刺激，使得周梦龙使出了高超的口技，开始对着孙玉宁的淫水直流的小骚穴进攻了起来，
房间里，李秀清和刘若春两人也在那里玩得不亦乐乎，她们根本没有想到，周梦龙和孙玉宁两人已经将自己两人淫乱的一幕完全的看在了眼里，正在那里相互的安慰着对方。
　　而房间外面，刘若春的女儿，却一边看着自己的母亲给李秀清挑逗着，一边接受着周梦龙对自己的小骚穴的挑逗，那种异样的刺激，让孙玉宁感觉到了一种超呼禁忌的快乐，如果不是害怕房间里的两人发现自己，她早就忍不住的大声呻吟了起来。
　　刘若春听到李秀清这么一说，隐隐的意识到李秀清是在捉弄自己了，但是就算是弄清楚了李秀清的真实意图又如何呢，因为她的小骚穴里已经变得酥痒难耐了起来，如果没有李秀清的安慰，美艳熟妇真的不知道，自己会不会难受得死过去。
　　所以，刘若春轻轻的推开了李秀清，坐了起来，而李秀清到了现在，也已经是媚眼如丝了，看到刘若春的样子以后，李秀清一边吃吃的笑着，一边将自己的上衣脱了下来，使得自己的一对正在乳白色乳罩紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，暴露在了刘若春的面前。
　　伸出双手来，李秀清托着自己的乳房，向中间挤压着，使得自己的乳房更加的坚挺了起来，若春姐，你看我的乳房多美呀，你想不想亲她一口呢。
　　一边说着，李秀清一边将自己的一个乳房向前一送，向着刘若春的嘴边送了过去，刘若春本来就春情萌动了起来，现在又看到李秀清如此的风骚浪荡，哪里还忍耐得住，当下一低头一张嘴，就将李秀清的一只乳房给含在了嘴里。
　　虽然隔着一层乳罩，但是李秀清还是感觉到了，一阵阵诱人的乳香，从李秀清的乳房上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，刘若春的另一中手也伸了出来，摸上了李秀清的另一边乳房，在手里揉捏了起来。
　　两边的乳房都受到了刺激，李秀清不由的轻声的呻吟了起来，啊，若春姐，对，就是这样子，就是这样子的，梦龙也很喜欢这样的亲我的乳房的，若春姐，你，你的动作，好像梦龙呀。
　　一边轻声的呻吟着，李秀清一边扭动着身体，迎合着刘若春对自己的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的挑逗，而做为回报，李秀清也伸出了手来，开始为刘若春宽衣解带了起来。
　　房间之外，周梦龙已经伸手将正紧紧的包裹着孙玉宁的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤给扒到了一边，而舌头，更是如毒蛇一样的对着孙玉宁的淫水横流的小骚穴挑逗了起来。
　　只见周梦龙一会儿只是伸出舌尖，轻轻的舔着孙玉宁的荫毛，将自己阵阵火热的呼吸，扑打在孙玉宁荫部娇嫩的肌肤之上，挑逗着这个美艳女秘书的神经。
　　而时不时的，周梦龙又会将自己的嘴唇，将孙玉宁的小骚穴完全的盖住，然后大口大口的向着小骚穴里吹着热气，那样子，就像是不将她的小骚穴给吹暴，就不罢休一样的。
　　而时不时的，周梦龙又会将舌头伸得直直的，然后一下一下的对着孙玉宁的小骚穴抽插起来，那样子，就像是想让自己的舌头如同大鸡巴一样的，给她带去刺激和快乐。
　　而时不时的，周梦龙又会用灵活的舌头，从孙玉宁的两片肥厚的荫唇的顶端开始，一下子直直的舔到底端，再如此的往复。
　　周梦龙高超而熟练的口技，让孙玉宁感觉到了巨大的快乐，而在这种刺激之下，孙玉宁已经忍不住的将自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，紧紧的贴到了墙壁之上。
　　因为孙玉宁感觉到，从冷冷的墙壁上传来的那种冰冷的气息，才能让自己体内越来越难以控制的情欲，稍稍的平静下来一些，而这样的话，自己也不至于在周梦龙的舌技之下软倒在地，从而在周梦龙的面前出丑。
　　但是那种巨大的快乐，却还是无时无刻的不在那里刺激着孙玉宁的神经，使得美艳的少妇已经开始有些迷乱了起来，而一双结实而均称的大腿，现在也因为受到了周梦龙的刺激，而变得有些颤抖了起来。
　　房间里的刘若春，在李秀清的挑逗之下，也渐渐的变得欲罢不能了起来，这个时候，李秀清已经将刘若春的上衣连同乳罩一起脱了下来，而一双手，也抓在了刘若春的大奶子上，揉捏了起来，同时，李秀清和两个手指，也分别抓住了刘若春的两个早就坚硬了起来的乳头，在那里挑逗着。
　　自己含着李秀清的乳房，而李秀清又揉捏着自己的乳房，那双管齐下的挑逗，李秀清和刘若春两人又怎么受得了呢，此刻的两个美艳熟妇，已经是欲罢不能了。
　　不知何时，李秀晴的乳罩也给刘若春给脱了下来，而现在的两人，身上除了一条正紧紧的包裹着两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴的内裤以外，几乎可以说是一丝不挂了。
　　两人不知什么时候，已经拥抱在了一起，而两对大奶子，也在一起挤压着，使得两人的乳房在对方的乳房的挤压之下，正在迅速的变幻着形状。
　　时不时的，李秀清和刘若春两人，还会用乳头挑逗对方的乳头，使得中颗娇嫩的乳头挤压在了一起，给两个美艳熟妇送去阵阵的超强的快乐。
　　而到了现在，正紧紧的包裹着两人的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴的内裤，也已经完全给淫水所打湿掉了，淫水顺着两人的大腿根部流到了床单之上，在那里形成了两滩明显的湿迹，使得这个房间里充满了一种淫荡的气氛。
四百三十一
　　而房间之外的孙玉宁，在周梦龙高超的舌技之下，身体已经颤抖得越来越明显了起来，随着她鼻子里发出来的喘息之声越来越大，一大股的淫水，竟然和尿液一起流了出来，这个美艳的女秘书，竟然在周梦龙的舌头之下，达到了今天的第一次高潮。
　　而周梦龙到了现在，也已经是欲火焚身了，在这种情况之下，周梦龙索性将自己给脱光了，然后，一把抱起了还趴在墙壁之上大口的喘息着的孙玉宁，走进了房间。
　　正在房间里玩得起劲的美艳熟妇，突然间看到有人走进了房间来了，都是微微一惊，但是当她们看到了来者是周梦龙和孙玉宁以后，两人隐隐的猜到了原因，在这种情况之下，两人一边媚笑着，一边对着周梦龙招了招手。


　　周梦龙看着床上的李秀清和刘若春媚到了骨子里的样子，哪里不断忍耐得住，当下发出了一声低吼，将孙玉宁往床上一丢以后，扑上了床去。
　　两个美艳熟妇吃吃的笑着，迎合着周梦龙，而这个时候，已经恢复了几分力气的孙玉宁也爬了起来，加入到了游戏之中，房间里，一场一龙戏三凤的好戏，正慢慢的拉开了序幕。
　　“哎哟，我的两个大美人儿，你们怎么这样子呀，有现成的大鸡巴不用，却非得在这里搞什么自摸，那不是太没情趣了么，来吧，我来了，你们就会更加的快乐了，说吧，你们谁先上呢。”周梦龙对着刘若春和李秀清得意的大笑着说道。 
　　“我说秀清姐姐呀，妳自己看看那里，已经湿得不成样子了，是不是想要我来好好的干你一下呀。”周梦龙大声的在刘若春的身旁说着。 
　　李秀清因为衣服已经给刘若春脱了下来，露出了她那傲人的魔鬼身材，丰满的三围，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。 
　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被周梦龙从自己的身后用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由周梦龙抚摸。
　　一片火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在周梦龙的怀里不断的扭动着，右手也主动的向后方伸了过去，直接握住了周梦龙坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，李秀清还转头过去与周梦龙四唇交缠着。 
　　看到李秀清如此淫荡又主动的动作后，周梦龙这个色鬼也不客气了，先是尽情在揉捏着李秀清的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。 
　　“咯咯……好哥哥……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……都跟你说……说了你还……还捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”李秀清撒娇似的呻吟着。 
　　周梦龙把李秀清转了个身，变成两人面对面后，一对巨乳在周梦龙的面前一抖一抖的起伏着，这时周梦龙分出了一只手，往下一直抚摸着，最后到了李秀清她高耸的肉洞上，乌黑浓密的荫毛代表着这个女人也是一头淫荡的牡兽。 
　　于是周梦龙将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在李秀清的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。 
　　下身敏感的淫荡肉洞被周梦龙用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是李秀清在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上周梦龙的嘴，好让他来吸吮咬弄。 
　　周梦龙这个已经是色魔的家伙怎么会不知道李秀清的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教李秀清小嘴一阵忍不住的娇喘。
　　身上三处敏感的地方正被眼前俊美的男子淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。 
　　“啊……好棒……亲哥哥……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”李秀清在周梦龙双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。 
　　但周梦龙这时把插在李秀清淫荡肉洞中的手指拔出来：”你自己看看，好色的姐姐，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！” 
　　原本期待着高潮的李秀清，突然间身体感到一阵的空虚，她看着周梦龙的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。 
　　“啊！梦龙，你坏，不要再欺负人家了，姐姐的好梦龙，快让人家解放吧！”欲火焚身的李秀清撒娇般的对着周梦龙要求着。 
　　“怎样，是不是很爽啊，小淫娃，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”周梦龙一脸淫笑的在李秀清的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来 
　　“梦龙，请把你粗大的肉棒，插进人家淫荡的肉洞里。”被欲火不停焚烧着的李秀清，已忍不住的像个淫娃似的对周梦龙请求着。 
　　“不急呀，先帮我服务一下吧！”周梦龙先要李秀清蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把李秀清那秀丽的脸庞贴近他的粗大肉棒。 
　　而李秀清也打开小嘴并柔顺地将周梦龙的肉棒含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着周梦龙，并尽情的吸吮套弄着周梦龙火热的肉棒，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在梦龙面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的梦龙。 
　　 此时李秀清伸手扶住周梦龙粗大的肉棒，忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒后轻轻摆动着自己的头。肉棒上早已布满了淫靡的光泽，这时的李秀清全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。 
　　李秀清一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着周梦龙粗大的肉棒。 
　　放松抓住李秀清秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏李秀清巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将李秀清整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。李秀清那淫荡的小穴就正好凑在周梦龙的嘴边。 
　　周梦龙开始用嘴吸吮着李秀清的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。两人这时开始在床上已最淫荡的”69姿势”来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。 
　　李秀清的俏脸趴在周梦龙的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的肉棒，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在周梦龙的面前，任君品尝。 
　　周梦龙伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，李秀清全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在周梦龙壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着棒棒，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。 
　　一会儿功夫后，李秀清吐出肉棒，欢愉的呻吟着：”啊！好爽！梦龙不要再玩弄人家了，快来干我，姐姐想要被插，大肉棒的亲哥哥，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……” 
　　周梦龙淫笑着对李秀清说着：”呵-呵--小荡妇，别急啊！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。” 


　　李秀清的修长的双腿主动环住了周梦龙的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。 
　　接着周梦龙一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，让她的淫水血洒了出来，溅在那白皙的大腿上。 
　　“啊……好棒……我是一个荡妇……请梦龙用大肉棒用力插我……姐姐快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强Jian我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，李秀清现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合周梦龙的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。 
　　 “哎唷……梦龙你的肉棒……真的好大好粗……要插死我了……坏人哥哥……你的肉棒好大喔……会把姐姐的小肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的肉棒真的是太大了……我会受不了的……” 
　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。”周梦龙在李秀清的耳边轻轻的说道。 
　　“对……我是贱货……是姐姐……是欠人干的荡妇……是小淫娃……坏人哥哥……亲哥哥……肉棒好大的哥哥……干死我吧……强Jian我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”在淫心蛊的作用下，李秀清居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在周梦龙的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。。 
　　但是周梦龙的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，周梦龙继续挺动自己那粗大的肉棒，带领着李秀清从女人堕落成为她美艳淫荡的牡兽！ 
四百三十二
　　这时周梦龙将李秀清转了个身子，让她的手扶着墙面，肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是周梦龙主动了，当然毫不客气，八粗长的大肉棒，一次又一次的狠很的往李秀清淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的李秀清全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。 
　　“啊……狠心的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……你要插死……妹子了……用力插……妹妹的穴……刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……操死亲妹妹……的小浪穴……” 
　　这下可让李秀清爽上天了，她也不管刘若春在一旁了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。“看来你很早就想被我干啦！想多久啦？”周梦龙好奇的问。 
　　“姐姐想好久了……哥哥别再问了啦……插死妹子吧……”李秀清不停的哀求着周梦龙。李秀清不肯说，更引起了周梦龙的好奇：”你再不说，我要就停了喔！” 
　　“唉……别停……啊……人家说……说了……就是刚刚嘛……别再问了啦……大力的干人家啦……妹妹肉洞里好痒喔……” 
　　“刚刚？”周梦龙紧追不舍的猛问，一边肉棒猛顶狂插着李秀清的淫荡肉洞。 “就是刚才……在若春姐干我的时候，我，我就想着梦龙的大鸡巴了……啊--……”李秀清的肉洞在周梦龙粗大的肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。 
　　接着周梦龙左手环抱着她纤细的腰身，另一只手搓揉着李秀清巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏李秀清的乳头，而李秀清向被电到一样，全身打了一颤。 
　　“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”李秀清不说就算了，周梦龙一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。 
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”李秀清不依的骚吟嗲叫着。 
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”周梦龙一边问，下身的肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。“啊……坏哥哥……大肉棒……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……”李秀清被周梦龙这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。 
　　而周梦龙却突然感到在李秀清的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着周梦龙的大肉棒。 在周梦龙的大肉棒不停的抽插下，李秀清的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着周梦龙肉棒的抽插。 
　　“好哥哥……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊-……啊----……啊-……啊--……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我--……我--……啊--……啊……啊……啊……” 
　　最后，周梦龙他的大肉棒突然的暴涨了起来，李秀清并不知道这是他要喷了，只是尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧周梦龙的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。 
　　“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”周梦龙问着李秀清。 “不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大肉棒的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……” 
　　李秀清的肉洞在周梦龙的大肉棒疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被周梦龙抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。 
　　“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着周梦龙在李秀清的耳边说出了一大段的句子。那淫荡的话语令李秀清的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在李秀清细想的同时，周梦龙却突然的停下了肉棒抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断令李秀清抛弃了最后的自尊，哀求着周梦龙说道：”不要停！我说了……” 
　　这时周梦龙满意地重新开始用大肉棒来抽插顶弄着，而李秀清亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：”亲爱的梦龙，求你用你那粗大的肉棒来干死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满姐姐那骚浪的子宫，令凌波彻底的成为你的性奴。” 
　　周梦龙一边听着李秀清那淫荡的呻吟，下身的大肉棒也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入李秀清肉洞内荫道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，周梦龙他将浓浓的阳精喷洒在李秀清肉洞的最深处后。 
　　“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……姐姐也泄了……”李秀清在周梦龙的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着周梦龙的粗大肉棒，让他也是爽透了。 
　　射精后周梦龙也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，回味着余韵。“你……你好坏喔。”经过好一会儿，李秀清才说的出话来：”在若春姐的面前不停的用肉棒干人家，人家都快羞死了。” 
　　“可是你不愉快吗？我看你刚才也很淫荡呀！”周梦龙邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”李秀清扑在周梦龙的身上，羞红了脸，小手不断的搥着周梦龙的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的李秀清还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在周梦龙的胸膛摩挲着，显得是非常热情。 
　　周梦龙感觉到李秀清那一对丰满高耸的双乳才贴在自己胸膛上，那两颗淡红的乳头立即硬立起来，心想着：”果然和若春姐一样一样，都是极为敏感淫荡的体质呀。” 


　　李秀清心中在想给他那样子用肉棒抽插玩弄过后，自己已经成了一个淫荡的女人了，再想到等一下更可能还要跟刘若春一起被他用肉棒抽插着！李秀清她可是连想都不敢想象那种景像，但一想到等一下会是怎样淫靡的场面时，就又让她的淫荡肉洞开始骚痒起来了。 
　　 周梦龙伸了伸懒腰后，便起身离开了李秀清的怀抱，也不管自己身上正一丝不挂着，就这样赤裸裸地挺着粗大的肉棒走到了刘若春的身边。 
　　“秀清姐的淫叫声好不好听呀？”周梦龙抓着刘若春那柔若无骨的藕臂，轻柔地扶着她起来，让全身早已酥软无力的她倒在自己身上。 
　　“嗯！”刘若春娇羞无比的应了一声。“那接下来该让秀清姐来听听，你在床上的淫叫声了好不好，若春姐？”周梦龙一边调笑着这已半身酥软的美女，一边打量着她身上的淫荡神情。 
　　刘若春刚刚可被逗得狠了，头上的青丝纷乱、俏脸酡红不说，成熟淫艳的胴体上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈现。
　　此时的周梦龙不必动手就看已到了在她衣裙之中那鲜红色的乳罩，巨大的双乳乳罩中跳了出来，乳房半裸，下身的肉洞也不断的狂流着淫水，将裙子弄湿了一大片，并隐约可见到她不停夹紧的双腿，这样的刘若春比起刚才时更显俏丽风情，教周梦龙这好色如命的人如何能放过这和她热情性茭的良机呢？ 
　　“嗯！人家现在都……都肯这样让你使坏了，你还在那胡说什么呢？快来嘛。”刘若春轻舔着周梦龙的耳鼓，一丝熟妇独有的幽香以及娇软的热气全灌在周梦龙耳鼻里，又抛了个极有诱惑的媚眼给周梦龙，再也没有什么样的勾引调情比这媚眼更有诱惑力的了。 
　　 这时周梦龙像发狂般的扑了上去，先一手抓住了她身上那紧身火红的劲装领口，先用力往下一撕后，外衣就给一撕到了底，裂成了两段，先露出了乳罩也遮不住着高耸丰乳，细柳一般的水腰以及丰满高翘的圆臀，樱花般的淡红色肌肤，随着发育成熟娇艳动人的胴体，呈现在周梦龙的面前。 
　　接着周梦龙轻轻的伸手一拉，刘若春整个淫艳动人的胴体，已到入周梦龙的怀中。接着周梦龙将手伸到她的酥背上游走着，接着手指轻捻，带子便应声而断。 
　　将乳罩拿开后，周梦龙像是在欣赏一件艺术品般的，看着刘若春那光滑如玉的娇艳胴体。他真的不敢相信眼前所看到的，虽然已经40孩无异般，雪白的肌肤，柔滑如丝，芬芳馥郁，胴体丰满而成熟，巨大的双乳呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，两粒殷红色的乳头，挺立在粉红色的乳晕上，的小蛮腰，彷佛不堪一握，纤巧的玉脐，亦是无处不美，而自脐下一直浓密荫毛，将肉洞完全覆盖住，阴核同乳头般呈殷红色，粉腿修长，圆臀肥大而高翘，无处不散发着动人的魅力，真是个标准的床上尤物，十足十的一个美艳荡妇。 
　　周梦龙他禁不住如此强烈的视觉刺激，加上刘若春那不时的从小口中发出的诱人呢喃，使周梦龙的粗大肉棒更硬也更热了，它正贴在刘若春的大腿上，也使她更加的不知所措。 
　　 不过虽然如此，刘若春还是先爬起身子来，主动的跪在周梦龙的面前，张开了自己的小嘴，努力的慢慢地舔吮着他的大龟头，接着将龟头含入自己的小嘴里，也让更多的肉棒滑入自己的嘴里，并且用舌头不住地舔弄，让周梦龙他也觉得很快活。 
　　“喔……看不出你这个小荡妇，竟然这么会吹！”周梦龙这时候跪在地上，两腿张开后，跨过了刘若春的身体，然后伸出了右手的食中二指过去不停的挖扣着她淫荡的肉洞。 
　　“哎唷……啊……你好坏喔！偷摸人家……坏哥哥……你弄得人家的心……心痒痒的……”刘若春已经不依的发嗲娇吟起来了。
四百三十三 
　　 不甘示弱的刘若春，不断的用小嘴一紧一松的吸吮周梦龙的大肉棒，舌头更环绕着大龟头不停的舔弄。“啊……太爽了……啊……小骚货快用力……啊……再用力吸……过瘾呀……肉棒快融化了……好爽……小表子……快吹爆了……哦……” 
　　终于周梦龙忍不住将肉棒自刘若春的口中拔出，他将全身赤裸的刘若春推倒在地上，然后猛然般扑了上去，伸出双手紧握住她丰满的巨乳，舌头如灵舌般吸吮着那殷红的乳头，刘若春觉得从乳头上传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被他吸出一般，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。 
　　“喔……坏哥哥……你好会摸喔……摸得妹妹……好爽……舔得人家的奶子……好舒服喔……啊……乳头吸轻一点呀……摸得人家都……好舒服呀……”但周梦龙全然不理会她的感受，只是轮流的在她的一对巨乳上揉捏吸吮。 
　　“坏哥哥……人家的奶子大不大？有没有比秀清的好摸啊？……啊……你的手好会揉喔……揉得人家……全身都热起来了……嗯……啊……别再咬人家的奶头了啦……要咬轻点啊……好痛啊……哎唷……别在弄了……人家会……忍不住的……人家快要泄了……” 
　　周梦龙并没有想到刘若春会在自己的手指揉搓下，就已经达到了高潮泄了出来。“姐姐舒服吗？”“舒……服……姐姐……好舒服呀……”刘若春在一旁娇喘的回答着。 
　　“哪里舒服啊？”“全身……全身都很舒服……”“哪里最舒服嘛？”“你好坏喔……偏要人家说……”刘若春不依的娇喘抗议着。 
　　“快点啊，小姐姐快说嘛！”周梦龙一边逼问，一边也不停的用手指插在刘若春的肉洞中挖扣着。“啊……别再弄了……姐姐说了……是姐姐的……小……小肉洞……好……好舒服……好痒……要梦龙的肉棒……大肉棒来插来干……好帮姐姐止痒……啊……快来啊……”仰躺在地上的刘若春，双腿大张，粉红色、娇嫩的肉洞里，淫水不断的流出，湿润着肉洞，等待着大肉棒的插入。 
　　但周梦龙先把指头放入她的口中，一进一出模仿口交的动作。早已高潮好几次的刘若春当然会意明白，眼珠子调皮地转动着，扭着身躯吸吮着手指头。 
　　但周梦龙这个色鬼，早已受不了刘若春那淫荡的呻吟声，如今又被她这妖媚的动作给刺激的欲火满眼，于是一手提起早已硬挺无比的大肉棒，然后将它慢慢地插入刘若春的肉洞里，并且开始抽送起来！而刘若春扭了扭细腰、千娇百媚地摇了摇披在肩上的一头秀发，周梦龙粗大的肉棒总算整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大肉棒在顶到了她的子宫口后，从刘若春的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。 
　　很快的，刘若春开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被周梦龙火热的大肉棒堵塞了起来，周梦龙看她这样的骚浪，也不管为处女开苞后要轻慢温柔了，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法突破要在床上收伏刘若春这个天生的绝淫艳姬。 
　　 婉转娇啼的刘若春，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的双重煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着周梦龙的粗大肉棒，那一下又一下的猛力抽插进攻。 
　　而刘若春那紧窄的肉洞中仍然长了不少的荫毛，在她顶挺之际，那些荫毛刷得周梦龙的粗大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！ 
　　随着周梦龙他肉棒强力的抽插，淫水又从刘若春刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，淫水滴在地上和两人交合处，看得周梦龙愈加淫欲勃发，肉棒也更用力的抽动挺送，让刘若春愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。 
　　“啊……好棒……大肉棒在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊-----……” 
　　 周梦龙的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身肉棒的抽插用着轻柔的口气命令着她：”不行喔，现在还不能让你泄出来喔。” 


　　在高潮边缘的刘若春，在周梦龙突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的肉棒不曾拔出，但插着不动也让刘若春急的挺动圆臀来，往周梦龙的身子上挤去。 
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：”你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……” 
　　“要我继续呀？”周梦龙的脸孔吐出了淫邪的字句：”可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的妻子了吗？”“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”刘若春完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。 
　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”周梦龙命令着她。“啊……遵命……我尊贵的梦龙……请用你粗大的肉棒来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的刘若春，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在周梦龙的眼中，艳红的小嘴荡媚着对周梦龙说着：”来吧，梦龙，用力的干死你的淫妻吧。”在周梦龙的面前，刘若春根本早已忘却她是周梦龙的长辈了，也不想管现在用粗大的肉棒插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。 
　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”刘若春的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被周梦龙用肉棒给予强烈的抽插，周梦龙一边伸出手来将刘若春的双腿扛起来放在肩上，然后让刘若春的下半身悬空，好让他粗大的肉棒能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！刘若春她被周梦龙这一弄，浪得可真是够开心的了！ 
　　“格格……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔--姐姐好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔--酥美死了--对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……姐姐……要泄了……啊----” 
　　 刘若春不停的呻吟着，这时候的她早已被周梦龙的粗大肉棒干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她，让她达到了第一次的高潮，但是周梦龙可才刚刚暖够了身，正准备让好戏上场呢！ 
　　他接着把刘若春一把搂起，让她的肉洞被自己的大肉棒插着，然后将刘若春双腿勾着自己的腰，慢慢地走向了原本属于刘若春的卧房，感到自己像飘在空中的刘若春，主动的抱紧了周梦龙的脖子。 
　　而周梦龙抱着刘若春那淫荡的娇艳肉体在房内不停的走动着。 先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如盘石的站立着双手举重若轻地托着刘若春那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把刘若春那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。 
　　而这时候，因为这样的姿势，待刘若春的身体下坠时，身体的重量，加上周梦龙他上挺的劲力，上下的夹击，使得周梦龙原本就巨大的肉棒，更加的深入刘若春那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，刘若春又再次掉进极乐的深渊里。 
　　无比强烈的压迫感，使刘若春半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着周梦龙的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而刘若春原本攀附环绕在周梦龙脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。 
　　“啊……啊……亲哥哥……姐姐……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……大力一点……噢--唔……唔……啊------……” 
　　接着让她周梦龙把她抱到床上并命令她趴在床上，好让自己从后面继续地插干下去！ “好哥哥……你的大肉棒……干得姐姐……好舒服……真是快活啊……喔……天啊-……啊---…………唔……好棒……哟-……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对--……就……是……这样……我--……啊……啊……”
　　刘若春不断的挺动圆臀扭动着，而周梦龙一边用肉棒大力的抽送，一边也将刘若春的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候刘若春又再度地进入了高潮！ 
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……姐姐……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊------” 
　　周梦龙见刘若春胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被周梦龙的手搓揉得硬挺了起来，看得周梦龙垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。 
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”刘若春的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着周梦龙粗大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。 
　　“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着周梦龙的粗大肉棒，子宫里那涨满的感觉，使刘若春有一种说不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。 
　　刘若春雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着周梦龙的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：”啊……啊……人家……姐姐来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……” 
　　而这时周梦龙发出巨大的吼声，粗大的肉棒也开始在刘若春淫荡的肉洞里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。当刘若春的子宫感受到周梦龙那滚烫的精液喷射时，也立刻达到了高潮的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪在床上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘回荡着。 
　　当刘若春醒来的时候，耳朵首先听到的是李秀清淫荡的浪叫声！张开一双美目后，看到的就是李秀清正趴在地上让周梦龙不停的从后面用肉棒抽插干她的模样！ 
四百三十四
　　“喔……梦龙……我的好哥哥……大肉棒的过哥哥……要顶穿了……妹妹的肉洞了……喔……嗯……喔……妹子的浪穴开花了……要被你干死了喔……哥……妹妹要……要爽死了……嗯……不行了哥…………妹妹快没气了喔……哥……换你上来吧……嗯……干爆妹妹的小肉洞吧……喔……哥……” 
　　李秀清那娇艳动人的淫荡胴体，在周梦龙的粗大肉棒连续不断的狂抽猛顶下，已经爽快的进了疯狂境界，并且在淫心蛊的摧情欲力完全挥发下，完全放弃了女人应有的矜持，小嘴一阵阵的娇喘急促，一双媚眼也不停的散发出无限的春意，粉颊绯红，一脸春情荡漾的姐姐模样，丰满的娇躯不停的迎合着，淫荡骚浪的地配合着他肉棒的抽插，放荡的享受着周梦龙带给她无尽的高潮。 
　　而周梦龙的双手这时也伸到了李秀清的胸前，不停的揉捏玩弄着她那对上下不停晃动的巨乳，在这股上下夹攻的奇袭下，又让李秀清爽的几乎快要昏过去了，娇媚的粉脸上一片艳红，她淫荡得让人不得不加快肉棒抽插的速度来狂干她。 
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒啊……对……就是……这样……我要疯了……用力插……再进来……啊-……好棒啊……好舒服……对……来奸死我吧……干死我……好了……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊--……” 
　　李秀清舒服得几乎要疯了，极为敏感的巨乳不停的被揉捏，肉洞的花心不停猛颤，小腿乱伸乱踢着，高翘的圆臀疯狂的往上不断挺动，丰满的娇躯也不停的颤抖着，但李秀清也毫不示弱地用圆臀回顶了上来，回应着周梦龙肉棒的抽插，直到她又浪叫着道：”啊--……啊--……啊……啊……我……喔-……啊……好棒……对……用力……死我……干翻我……啊---……啊---……啊--……好棒-再插深一点……我要丢了---啊---………” 
　　李秀清淫荡的呻吟刺激了刘若春，充满了欲火的眼睛看着李秀清一脸恍惚的表情。“好哇……梦龙的大肉棒好硬……还要深深的插入……啊……”李秀清甩着头发，扭动着娇艳的身体，一对乳房也随之摇曳。 
　　“啊……梦龙……给姐姐插进来吧……让人家也做你淫荡的妻子吧……”刘若春在周梦龙的面前主动扭摆着丰满的圆臀，现在将要从一个女人堕落成为周梦龙淫荡的性奴隶。 
　　“好吧，刘若春这是可是你自己说的喔，既然这么想要我的大肉捧，那就自己把你淫荡的肉洞摊开来给我看。”周梦龙一面用大肉棒从李秀清的背后抽插，一面说着。 


　　“啊……那样会羞死的……好梦龙……不要再折磨人家了……一下子就让我变成你的女奴吧……”刘若春露出了一脸淫荡的表情看着周梦龙。 
　　“不要在挣扎了，你看秀清姐她已经爽成这样子了，还在犹豫什么呢？乖乖得照我说的去做。”这时周梦龙猛力的抽插着肉棒，干的李秀清爽的淫叫不断。 
　　“啊……亲哥哥……好棒……就是这样……啊……梦龙的大肉棒好硬……好粗大……干的人家快死了……啊……还要再用力插呀……”旁边的李秀清的淫荡的呻吟声，更煽动了刘若春那淫荡的性欲。 
　　“啊……姐姐的好梦龙……请看性奴淫荡的肉洞吧……”敌不过体内欲焰的焚烧刘若春，主动的躺在床上双腿大张，双手由圆臀的后方伸到了肉洞的两边，用食指与中指将花瓣分开后，从一丝不挂的大腿深处露出了被浓密的荫毛盖住的湿淋淋的淫荡肉洞。 
　　“性奴淫荡的肉洞怎么样……梦龙你还喜欢吗……啊……快一点给我吧……请梦龙把你粗……粗大的肉棒插进来吧……”强烈的欲火与淫荡的肉洞中所不断传来的搔痒，使得刘若春的身体更急着追求着周梦龙的大肉棒。 
　　周梦龙缓缓的从李秀清淫荡的肉洞中了拔出肉棒。“啊……不要呀……不能拔出去嘛……梦龙……亲哥哥……姐姐的大……大肉棒哥哥……再来干嘛……人家还要啦……”李秀清的淫水如蜘蛛丝般拉得长长的，周梦龙粗大的肉棒从龟头到根部都沾满了淫水。 
　　李秀清也因为刘若春在身边，所以比起刚才与周梦龙性茭时还要更兴奋。“真是了不起，秀清姐，先把我的肉棒给添干净吧。”周梦龙命令着她。 
　　“是为了若春姐才要弄干净的吗？”李秀清先是淫媚的看了一下周梦龙，接着保持着圆臀高翘的媚艳姿态，任由大量的淫水流在大腿上，淫荡的肉洞正对着躺在一旁的刘若春，就这样把沾满自己淫水的大肉棒放在嘴里仔细的舔弄，淫荡无比地吸吮了起来。 
　　“啊……人家要受不了……好梦龙……不要在欺负人家了……性奴的淫荡的肉洞好痒……快要坏了啦……”刘若春一脸羡慕的看着周梦龙的大肉棒在李秀清嘴里进出的模样。心越急，火热的花蕊就越想要肉棒。 
　　“好了，秀清姐，让若春姐等太久了喔。”经过李秀清舔弄过的肉棒，这一次正在插入刘若春的肉洞里。周梦龙的双手先扶住刘若春的纤腰，让她保持着双腿大张的姿态，猛力的插了进去。 
　　“啊……来了……”只听得刘若春一阵欢喜的尖叫，龟头”噗吱！”一声进入肉洞里，双眼登时翻白，显然已经重游那美妙无比的仙境，她淫荡的肉洞瞬时被周梦龙粗大的肉棒深深地贯穿！ 
　　“啊……深一点……天啊……唔……再深一点……用力插啊……喔--酥美死了--……再快一点就……是……这样……好棒……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……”粗大的龟头突破肉壁似的缓缓进入深处，刘若春这时候狂野地叫喊着，整个人几乎都要疯了，身体不住地颤抖，根本就没有办法控制住自己，在肉洞深处湿润的花蕊，也紧紧缠绕在周梦龙粗大的肉棒上，向深处不断的吸引着。 
　　 这时候周梦龙的大肉棒抽送的又快又密集，让刘若春的淫欲彻底地被引发出来，并且迅速地占领全身！这时候的她，张开嘴巴，登时就发出了淫浪的呻吟叫喊，更加地让周梦龙有继续干的冲动！他更快地摆动自己的腰部，并且让自己的大肉棒深深地插入她的体内，巨大的龟头连续地撞击在子宫口上，很快地就让刘若春达到了性欲的顶峰。 
　　“啊-……啊--好爽……好粗大的肉棒啊……天啊……人家会受不了啦……要爽死淫奴了……爽……好梦龙……要用大肉棒来……奸死淫奴了……啊……好爽……啊……喔--……要死……死了……淫奴要泄了……要泄给梦龙了……啊……”
　　这时候的刘若春已经达到了高潮，她的叫声变成又狂野又激动，肉洞里的收缩更是猛烈，夹的周梦龙已几乎要忍不住地射出来，于是他把肉棒抽出一半，好减轻那种猛烈的刺激。 
　　“梦龙你一定很累了吧，就让淫奴来好好的服侍你吧。”刘若春推倒了周梦龙的身体，接着张开了双腿，一手先握住了周梦龙的大肉棒后，再对准了自己湿淋淋的肉洞坐了下去。 
　　“啊……好胀啊……梦龙的大肉棒……把人家的肉洞给塞……塞满了……喔……胀死了……咯咯……顶到花心了……噢……噢……好美……好满足喔……哎唷……顶穿淫奴的的肉洞了……啊……我的亲哥哥……大肉棒的好梦龙……淫奴快被你死了……啊……啊……爽死人家了……啊……”刘若春狂乱的上下不停的套弄着，周梦龙也一把抱住了她的的圆臀，次次见底的着刘若春流满淫水的肉洞。
　　“淫奴你喜不喜欢梦龙的大肉棒啊？”“喜欢……淫奴喜欢死了……啊……坏哥哥……啊……梦龙你粗大的肉棒人家好爽……真是快活……啊……对……就是……这样……我要疯……疯了……再用力插……插进来……啊--好棒……啊……咯咯……顶到底了……啊……好舒服……对…………干死人家……奸死姐姐吧……好了……对……好棒……姐姐要泄……泄给……好梦龙了……”
　　刘若春也不顾躺在一旁的李秀清了，小嘴淫荡的的大声浪叫着，双手乱挥乱抓，淫态十足，肉洞也紧夹着周梦龙的大肉棒淫荡的吸吮着，呻吟的声音也不清楚了。 
　　 听到从刘若春的口中说出这些淫荡的浪语后，周梦龙知道她面前的刘若春也跟孙玉宁一样，成为他手下一头淫荡的牡兽了，接着周梦龙伸出了双手抓着她的纤腰，挺起了肉棒强力的向上猛顶着。 
　　“啊……死了……梦龙……别顶的这……这么大力……啊……爽死人家了……会死……姐姐要被梦龙大……大肉棒……顶死了……” 
　　这时周梦龙一个大翻身，让刘若春趴在床上像只母狗一样，大肉棒的用力插干着她淫荡的肉洞，满溢的淫水也随着肉棒不断的抽插流，而得两人大腿间都是。 
　　 而刘若春在周梦龙巨大肉棒的狂插猛干下，肉洞中觉得无比的充实舒服，阵阵的快感不断的透过她俩的交合处传来，她已沈沦在无边的欲海之中了。 
　　“啊……梦龙……人家也想……想要你……你的大肉棒……啊……人家淫荡的小肉……肉洞……好痒……好想要……被梦龙干……啊……”李秀清看到刘若春一脸淫荡骚浪的表情，下半身的淫荡肉洞里开始不断产生难耐的骚痒感。 
　　“啊……不行……啊……不能抽出去啦……”刘若春发出一阵娇嗔声，失去大肉棒淫荡的肉洞只是空虚的蠕动着，周梦龙接把肉棒插入李秀清的肉洞里，然后猛烈的抽插着。 
　　“咯咯……好棒……梦龙用力……啊……用你粗大的肉棒……把淫……姐姐干死吧……啊……喔……好爽……不要停……再用力插……啊……”李秀清一旁做出狗趴姿势的淫荡肉体像故意做给刘若春看似的，不断淫荡的扭动迎合着。 
　　“啊……梦龙……好坏……人家也还要……再来……再来干……姐姐……让淫奴泄了吧……啊……”刘若春把汗湿的裸体靠近周梦龙，伸出雪白的手指抚摸着插在李秀清淫荡肉洞里的粗大肉棒根部。 
　　“梦龙快把肉棒给姐姐吧！”刘若春抚摸肉棒的手沾满了李秀清流出的蜜汁。“不要……让我泄出来吧……”两个都未能泄出来的女人，同时向周梦龙要求着。 
　　这时周梦龙一手推开了刘若春，粗大的肉棒在李秀清的淫荡肉洞里猛烈抽插着。“咯咯……好棒……梦龙用力……啊……干死姐姐吧……啊……好爽……梦龙的大肉棒干……干的人家酥……美死了--……再快一点……咯咯……啊……要泄了……姐姐要爽……爽死了……”
李秀清的小嘴淫荡地呻吟着，俏脸上也露出了满足的妖艳勾魂媚态，淫媚的身体更是不断地摆动，像条水蛇般地在床铺上不断的扭动着，看在周梦龙的眼里，更是有着极强大的刺激效果！


四百三十五
　　而且这时候周梦龙他可以感觉到李秀清那紧缩的淫荡肉洞内吸吮蠕动的速度愈来愈快，显示出她的身体愈来愈兴奋，即将要进入到高潮的阶段，于是这时候周梦龙更加卖力地前后挺动着粗大肉棒，让李秀清很快地就又被他给推上了性茭的高潮！ 
　　周梦龙用他的粗大肉棒一直插弄到李秀清已经毫无意识之后，才抽出肉棒，将它插入躺在一旁休息的刘若春肉洞中，她因为看到李秀清被周梦龙的大肉棒不停插干的过程而又再度的淫性大起，周梦龙到她身上后，让她用侧躺的姿势，躺在床上，然后肉棒又继续开始抽送起来！ 
　　“好人……你怎会……这样……厉害……呢……都已经干……这样久……了……梦龙都还没有……射出来……姐姐……我……好……舒服……梦龙真是……好厉害……这样会插弄……淫奴都已经丢了……你还没有啊--人家会被你玩死……会被你奸死的……啊---……” 
　　“怎样姐姐，这样是不是很舒服啊，不知你喜不喜欢呢？” “不要说……人家才不要说呢……啊……坏哥哥……你坏……就爱欺负人家……啊……姐姐要受不了……”刘若春嘴中不说，可是身体早已经说了一切，淫荡的肉洞中淫水不断的流出，高翘的圆臀也摇摆不已的迎合着周梦龙的抽插。 
　　“快说喔，小淫娃，不然我可要停下来了喔！”周梦龙开始减缓了肉棒抽插的速度。“啊……人家说……小淫娃说了……别停嘛……好舒服……人家的大肉棒亲哥哥……你的大肉棒……干的妹妹好爽……爽死了……要干死人家……再用力……喔……好猛喔……不要停啊好哥哥……你好会干……插的姐姐爽死了……干死人家了……”刘若春淫荡的放声浪叫着，弄得周梦龙使尽全力地将他跨下那粗大的肉棒一次又一次用力的插，刘若春下面淫荡的肉洞被周梦龙弄得淫水流了满地了。 
　　周梦龙看到如此淫荡发浪的刘若春的模样，心中也感到无比的兴奋，翻过身子来后，将刘若春压在床上，挺起了大肉棒，再次狠狠的插入，双手狠狠地玩弄着刘若春的一对巨乳。 
　　“咯咯……好棒啊……梦龙……你的手抓得好用力喔……抓得人家的奶子好舒服……啊……肉棒也插得姐姐好爽……啊……大肉棒的亲哥哥……你弄人家得舒服死了……喔……好爽……不要停……再来……淫娃……要泄……泄身了……啊-------”这时的刘若春已彻底地成为了周梦龙手上的一个淫荡的性爱尤物了。 
　　“嗯……我也……快要射了……你……就……再……忍耐一下吧……”周梦龙这时候前前后后已经和她们两个淫娃玩了快要三个时辰，他也已经准备要射出了，所以不停的加快了抽插的速度！ 
　　“啊……啊……我要泄了……我已经泄了……天啊……你射了……射进了……姐姐的……肉洞里…我……要泄死……了…啊--啊---啊--……”终于好不容易的，周梦龙与刘若春俩双双地达到了高潮！ 
　　两女这时只能软绵绵地倒在一旁，连周梦龙何时走的都不清楚，只是从迷惘中醒来的时候，已是骄阳西移之时，全裸而一脸慵懒满足的李秀清和刘若春全倒在那温暖的床上。 
　　”喔……天啊--喔……天……啊……好棒……啊----……啊---……啊--……继续……千万……不要停……啊-……喔----天啊……我……啊……啊……啊------……” 
　　醒过来的李秀清，正让周梦龙用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！周梦龙的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。 
　　 李秀清的淫荡肉洞被周梦龙舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。 
　　 在双重的刺激下，李秀清很快地就又达到了高潮，她知道自己在遇到了周梦龙之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。 
　　但其实她也不知道，周梦龙有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！这时周梦龙玩的兴起，一把将李秀清抱起来，让她躺在床上，接着周梦龙再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。 
　　“啊……梦龙……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……姐姐要……啊……” 
　　情欲攻心的李秀清，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在周梦龙的双手里来回地扭动着，周梦龙伸出一只大手来李秀清雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：”是哪儿痒呢？” 
　　“啊……梦龙好坏……就是要人家说……是……是……姐姐说了……是……姐姐的小肉洞在痒了……求梦龙用大肉棒来插……来干……啊……” 
　　但周梦龙可没理会她的请求，因为他发现李秀清的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧李秀清泄身的艳丽模样。 
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……姐姐要泄……泄了……啊……”猛然的，李秀清身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。 
　　刚泄身的李秀清全身酥软无力，而周梦龙也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。接着周梦龙的双手停在李秀清丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。 
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……姐姐会痛的……啊……梦龙……”从李秀清那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但李秀清却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便周梦龙手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。 
　　两条性感的大腿，好像很难受的靠在一起摩擦着。李秀清全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让李秀清成为了淫荡的牡兽了。 
　　“啊……人家受不了了……梦龙让淫奴舔你的大肉棒好吗……”李秀清淫荡的向周梦龙要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。 
　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手Yin着，李秀清那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。 
　　“真是淫荡的女奴啊，这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”周梦龙放开了李秀清的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。 
　　“啊……梦龙的大肉棒……好硬又好……好热”李秀清的玉手握着周梦龙粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。 
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。 
　　“唔……嗯……唔……”李秀清发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着周梦龙的粗大肉棒，李秀清除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着周梦龙的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。 


　　看到李秀清淫荡性感口交模样，周梦龙兴奋伸出双手的从李秀清的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。“啊……梦龙要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”李秀清淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。 
　　 周梦龙的双手回应着她淫荡的要求，用力的搓揉着李秀清那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。 李秀清一面热情的吸吮着周梦龙的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到周梦龙不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。 
　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……秀清姐要全部喝下……啊……喔……”听到周梦龙如此说的李秀清更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，周梦龙的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而李秀清也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把周梦龙射精后的肉棒清理干净。 
　　“秀清姐，喝的够不够多？”“人家还要……梦龙的精液……真好吃……”一张俏脸贴在周梦龙的粗大肉棒上，李秀清淫荡的回答着，妖冶的眼神看着周梦龙，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。 
　　“小姐姐受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈-哈--哈---”周梦龙命令着李秀清。 
　　“是……梦龙……让我舔吧……啊……梦龙的大肉棒……真是好粗……好热喔……”李秀清张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的周梦龙的大肉棒上就沾满了李秀清的口水。 
　　接着李秀清把周梦龙的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的周梦龙的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在李秀清热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。 
　　“啊……真好……梦龙的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从李秀清的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。 
　　“嘿嘿，只要是秀清姐淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。” 
　　“好……不管多少次我也愿意……梦龙再……再给淫奴喝一次吧……”李秀清这样显示着浓厚的媚态时，周梦龙那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　不等周梦龙的命令，李秀清张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈-哈-------”周梦龙淫邪的对李秀清说着。 
四百三十六
　　“嗯……”好像很费力的张开眼睛，李秀清用着妖媚的眼光看着周梦龙，接着用手拉起了黏在脸上的头发后站了起来，先是背对着周梦龙，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着周梦龙的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接周梦龙的粗大肉棒，。 
　　“人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让梦龙能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的李秀清已经和孙玉宁一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为周梦龙忠实的性奴了。 
　　周梦龙也被李秀清淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对李秀清说道：”小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈-哈--哈---哈----” 
　　李秀清努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了周梦龙的上方，一双玉手先是握着周梦龙那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。 
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，李秀清的小嘴里也发出喜悦的声音。当周梦龙粗大的肉棒完全插入时，李秀清发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着周梦龙的胸毛。 
　　“哦……好……好呀……梦龙粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”李秀清淫荡的肉洞紧紧地缠住了周梦龙粗大的肉棒，而此时的李秀清受不住周梦龙的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被周梦龙的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。 
　　“啊……嗯……啊……秀清姐的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”周梦龙用双手揉搓着李秀清一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，李秀清则是上身向前倾，把重量压在周梦龙的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着周梦龙粗大的肉棒。 
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被梦龙顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”李秀清淫荡地套弄着周梦龙的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！ 
　　“啊---啊----死了……人家要泄了……被梦龙的大肉棒插死了……”此时的李秀清全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是瞇成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着周梦龙粗大的肉棒。 
　　但周梦龙的欲火正旺呢！他要李秀清趴在床上，抓着她的双手，面对着卧室中的一片大镜子，从后面干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被干时，不住摇晃的淫荡模样！ 
　　“啊---梦龙你……的……大肉棒………好强……对……就是………这样……插的姐姐要疯了……啊……再用力插……进来………啊-……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我………好了……啊……对……猛力的……我………干我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊--……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，李秀清更是淫荡得不能自己。 
　　但是周梦龙还没有射出，粗大的肉棒还在李秀清淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把李秀清放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。 
　　“啊……好棒……梦龙你干……干的姐姐好爽啊……”被周梦龙一阵狂插猛抽的李秀清，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让李秀清淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着周梦龙粗大肉棒的抽插。 
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得周梦龙肌肉矫健，李秀清妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。 
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……梦龙好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……梦龙粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……姐姐要被插死了……要泄……泄身了……啊……”李秀清已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。 
　　李秀清身上那雪白柔嫩的肌肤，每一都有周梦龙揉弄的痕迹，他贪婪地享受李秀清那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。。 
　　看到李秀清俏脸上那淫荡的媚态时，周梦龙也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在李秀清的淫荡肉洞里，接着周梦龙把李秀清的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。 
　　这时候周梦龙一边挺动抽插着肉棒来干着李秀清，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与李秀清来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，李秀清这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！ 


　　这时周梦龙忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，并且从背上所传来的奇异的感觉分明是两颗硕大的乳房挤压而来，回过头一看，原来是刘若春不停用自己硕大坚挺的巨乳摩蹭着他，下体的肉洞也紧贴着周梦龙的臀部不停的划圆磨擦着。 
　　周梦龙将李秀清放开后，接着把刘若春抱起看着她，她那醉人的媚眼中，现下只容得周梦龙一人：”小姐姐醒了，在房外干的你可舒服，现在这么骚是不是我没喂饱你啊？”一边说着，一双魔手也毫不客气的在刘若春身上不停的抚摸起来。 
　　“唔……嗯……人家那说的过你呢！现在起人家已经是你的淫奴了……所以……你想……要怎样就怎样吧！”刘若春将整个丰满的娇躯酥软的痪在周梦龙的怀里，任由他的一双手在她骄挺硕美的巨乳上不停的揉搓着，丰满动人的娇躯上也被他又抚又捏的、无所不为，淫媚的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。 
　　“哈哈！秀清姐姐你一旁先休息一下，等会去房里把玉宁带过来，今天我要让你们三人，一整天都沈醉在数不清的高潮中。”周梦龙先对着已被他干的浑身酥软的李秀清说完话后，把肉棒从她的肉洞中抽出来，接着就要对刘若春娇艳的胴体，发动强烈的攻势了。 
　　但刘若春看到周梦龙的大肉棒上沾满了李秀清淫荡的蜜汁后，反而先跪了下来，接着张开了小嘴，把周梦龙的粗大肉棒含进嘴里去吸吮着，当刘若春把周梦龙的大肉棒舔弄干净后，先把肉棒吐出来，接着周梦龙就一把将刘若春抱起到了一旁的床上，紧接着就是一阵的狂吻，让刘若春差点就透不过气来，”咯咯……”娇笑连连，周梦龙由上到下，从刘若春的粉颈到胸前的一对巨乳，周梦龙的舌尖在刘若春的身上到处游走着，再次的唤起了她体内的淫欲！ 
　　刘若春这个荡妇，在经过周梦龙的调教，一身娇艳的胴体变的敏感无比，现时那经得起周梦龙这个色狼如此熟练的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉脸上涌起了一片的红霞，但一双玉可也没闲着，一手在周梦龙身上抚摸，另一手握住了周梦龙的粗大肉棒来套弄着。 
　　“好人……不要这样……你会……弄得人家……受不了……啦……”周梦龙此刻双手正把玩着她的巨乳，并且张开嘴吸吮着其中一边的奶头，另一只手也不停的揉捏着另一个。 
　　只吸得刘若春她媚眼半开半闭，艳嘴微开，娇躯火热酥软，并不停的从小嘴及口鼻中发出了淫荡的呻吟声，呢喃不停。 
　　“好人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……轻点……奶头会痛……啊……坏人……讨厌啦……欺负人家……叫你咬轻一点……你……你反而咬……咬那么重……别再吸了啦……你真……真要人家的命了……” 
　　 不理她的娇吟媚呼，周梦龙他只是轮流不停的用嘴吸吮，玩弄着两颗巨乳，另外手指也在肉洞中挖扣了，还不断的搓揉着敏感的阴蒂，弄的刘若春整个人快爽死了。 
　　“啊！好人……吸轻一点嘛……姐姐不行了……要被你整死了……坏蛋……人家要……要泄了……啊……”“小荡妇，才这样子而已，你就已经受不了了啊。”周梦龙在刘若春的耳边说着。 
　　“给我嘛……人家要这个嘛……要梦龙的肉棒来干人家……快来呀……人家的肉洞里好痒……要肉棒干……快来嘛……”刘若春的手已握住周梦龙粗大的肉棒在上下套弄了。 
　　周梦龙笑着说：”是，美人有命，怎能不从。”一个翻身后，周梦龙全身压在刘若春丰满动人的胴体，但没有立刻将肉棒深深的插入肉洞中，只是用双手不停的，在刘若春的巨乳、小腹、粉腿及肉洞上不停的揉捏抚摸。 
　　刘若春全身的敏感点，全被周梦龙用摧情手法揉捏抚摸，让她全身的快感，有如电流般的快速，全身酥麻酸痒，媚眼如丝，小嘴娇喘不已。 
　　刘若春的一双玉手，握住周梦龙粗大的肉棒后，就往自己淫荡的肉洞内塞，小嘴里说着：”你坏……你坏啦……就会欺负我……我要嘛……快给人家啦……梦龙……求你快把肉棒插进来嘛……人家的肉洞快痒死了……别……别再这样……弄人家了……啊……” 
　　接着刘若春主动的抬起圆臀来往上一挺，想把周梦龙的大肉棒套弄进自已那淫荡的肉洞深处中，但因为从肉洞中所满溢出的淫水太湿滑而没能成功。 
　　“啊……急死人了……”刘若春这一次用手抓住了周梦龙的粗大肉棒，好能确实的吞进淫荡的肉洞里。只听”噗吱”一声，周梦龙粗大的肉棒竟然全部连根插入了肉洞内。 
　　“啊！终于插进来了，好深，好饱满喔。”刘若春淫荡的娇喊着，淫媚的胴体中也有一股电流直冲向她的头顶。接着双臂一张，死紧的搂住周梦龙的脖子，粉腿夹着他的虎腰，圆臀就开始上下不停的挺动起来。 
　　周梦龙轻捏她的一对巨乳柔声说：”若春姐啊，别急，小心会噎到喔！”少来了啦！又不是在喝汤，人家怎么会……噎到……哎唷…………”周梦龙突然用肉棒猛力的往上一顶，在酸疼下，刘若春不由得叫出声来！“哈哈！这不是就噎到了吧。”周梦龙揶揄着刘若春。 
四百三十七
　　“讨厌，讨厌啦，你好坏喔，就会欺负人家，人家整个人都给你了，你还不肯放过人家嘛。”刘若春酥软的全身，趴在周梦龙的身上，小手不依的槌打着周梦龙。
　　 “说我坏是吧，那我就开始坏给你看喔。”说完，周梦龙一个翻身，双手抓着刘若春的细腰，下身的粗大肉棒，开始用力的不停猛烈的插干着。 
　　“噢---……喔……喔……喔……你……你好狠喔--……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力干我……喔-……喔……天呐……就是这样呀……对……对……用力点……喔……喔……喔……” 
　　 当刘若春的呻吟从苦苦哀求转变成为淫荡骚媚的呼喊时，周梦龙知道她已经可以彻底的享受性茭的欢愉了，由其是刘若春那姣美的俏脸上的淫媚神情，更是刺激着周梦龙他放肆地猛力抽插着肉棒，而这样的动作，更是激起她的快感与高潮。 
　　”亲亲……捣得人家的……的肉洞……又痛……又舒服……哎唷……你的……大肉棒……又热……又好硬……干的姐姐……好痛快……好舒服……嗯……我太快乐了喔……啊……”现在的刘若春她双手反撑着地上，挺起一对巨乳来承受着周梦龙那技巧熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤细的腰肢就像是要扭断似的剧烈地扭摇迎合着，每一次都让刘若春融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力挺动着圆臀来，泄的她全身酸酥，眉梢眼角尽是幸福满足的红潮，很快她就无力地瘫晕了下来，全身酥软的趴在周梦龙的身上。 
　　接着周梦龙将她的一双粉腿来扛上了肩，双手强力的揉捏抚摸刘若春的那一对傲人的巨乳，下身粗大的肉棒更强烈的插弄把刘若春插的更是欲仙欲死了。 
　　这一招可让刘若春爽到了极点，刚才她还有高翘的圆臀可用来当屏障，使得她还能够迎合着周梦龙粗大肉棒的大力抽插，但现在情况完全不同了。 
　　她的整个圆臀悬空，粉腿又被周梦龙的高高抬起，无力可施的刘若春，只能任由周梦龙的肉棒，在她高耸的肉洞中不停的猛力插弄。 
　　周梦龙挺着肉棒，一口气狂插猛抽百来下后，刘若春这个淫娃，已娇媚的淫呼不停了。“啊……亲哥哥……姐姐的好梦龙……你的大肉棒……真是厉害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大肉棒上了……啊……” 
　　突然，刘若春紧小的肉洞一阵强力的收缩，大量的淫水就从肉洞的深处不停的流出。“姐姐，这次这么快呀，干的你还舒服吗？”周梦龙问着刘若春。 


　　但刘若春没有答他，只是挺起了身子，抛了个极为诱惑的媚眼给他，这个媚眼更是使周梦龙兴奋不已，他在心中想着待会可要好好的淫干着这淫荡可人的美艳淫娃。 
　　周梦龙将刘若春放在一旁的椅子上，让她雪白肥嫩的圆臀高高的翘起，周梦龙发出淫笑说：”我这次要干到让你明天早上爬不起床来！” 
　　“来呀，怕你不成啊，人家今天也睡了大半天哩！”刘若春不甘示弱的回答着周梦龙。接着周梦龙从刘若春的背后用大肉棒对准了肉洞，只听见”噗！”的一声，巨大的肉棒强力的插入了刘若春的体内，秀丽乌黑的长发在雪白的背上摇动着，很快的从刘若春的小嘴中，发出了甜蜜的呻吟。 
　　“啊！好哥哥……顶到底了……姐姐……舒服死了……”周梦龙深知眼前这姐姐，已在他这一阵强力的插磨猛转下，可真舒服死了。 
　　“姐姐！你那儿舒服呀？”“哎唷……人家……说不出来嘛……”“要赶快说喔，不然我就要把肉棒抽出来了喔。”“我说……不……不要停，是……是人家的……肉洞里很舒服，啊……” 
　　周梦龙才稍微减缓了肉棒抽插的速度而已，沈溺在淫欲里的刘若春马上急忙的说出了令周梦龙满意的话。“这样才是一个乖奴隶嘛，不过你要说是你的淫贱的肉洞很舒服。” 
　　“是……是人家的淫贱肉洞很舒服……啊……喔……” 周梦龙伸出两手抓住刘若春的细腰，又快又狠的尽全力用肉棒插干着刘若春淫荡肉洞。 
　　“咯咯！姐姐的……大鸡巴的……好哥哥……姐姐……要舒服死了……哎唷……好棒的你的大肉棒…………妹妹要被你的……肉棒干死了……呀……要顶上了天去了……你把……我奸死算了……妹妹的魂……都快没了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……肉棒上了……哎唷……好棒好猛的鸡巴呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……” 
　　周梦龙仍然不停的用肉棒插干着，刘若春也一次又一次的靠近高潮的顶点，并忘情淫荡的浪叫起来。“啊……好……好棒……哦……人家最喜欢……姐姐最爱梦龙的大肉棒了……啊……哦……好粗、好硬的大肉棒哥哥……啊……爽死小姐姐了……哦……美死人家了……嗯……这么舒爽的感觉……呀……大肉棒的好哥哥再用力、再大力点来干姐姐……啊……” 
　　刘若春摇摆着淫荡的身躯，使得两团雪白的巨乳上下左右的跳动着，并用着丰满的圆臀拼命地向后顶，迎合着正从背后猛力插干着她淫荡肉洞的粗大肉棒，她已舒服得进入疯狂的境界。 
　　“啊……好……好梦龙……哦……姐姐好舒服……唔……小骚货也快……快爽死了……你的大肉棒太厉害了……得人家爽死了……喔……若春姐是一个荡妇……是淫贱的表子……啊……再干……用力干……干死姐姐……呀……快用力干……干死你淫贱的奴隶……哦……好梦龙……喜不喜欢人家着么淫荡啊……喔……呜……”
　　周梦龙这时心中怀着强烈的征服感，向刘若春的肉洞深处猛插，他不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击，双手也离开刘若春的纤腰，伸向前去抓住两颗左右晃动的硕大双乳，用力揉搓她丰满的乳房，在左右拉动，手指使劲揉捏着尖挺俏立的乳头。 
　　这时刘若春的身体抖动得厉害，她伸手下来，伴随着周梦龙粗大肉棒有力的抽插，淫荡的用手指捏玩弄着自己敏感的阴蒂。 
　　“啊……受不了……我快要死了……”淫荡的肉洞里受到各种角度的摩擦，刘若春的裸体如白蛇般扭动着。 周梦龙粗大的肉棒在刘若春紧缩的荫道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入她淫荡的子宫中。 
　　现在的刘若春理智已经濒临溃堤，一身娇媚的胴体再也没有力气迎合了，她的纤腰好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断的讨饶着，现在刘若春已全身发软的趴在地上接受着周梦龙肉棒的猛力抽插。 
　　只见周梦龙精壮的身体，正抱着刘若春那丰满动人的胴体，不停的挺动肉棒插干着，而这时的刘若春已被他得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、也愈来愈弱，眼看是再承受不住周梦龙的粗大肉棒了。 
　　李秀清与正在一边看得淫水直流的孙玉宁两人一看之下，连忙躺了过去，说道：”梦龙，她已经昏过去了，所以来干我们吧。” 
　　“不行！今天我要让她来个爽歪歪！”目光一看孙玉宁已主动的双腿大张，将整个淫荡的肉洞呈现在他眼中。“哈哈，玉宁你准备好了喔！”话说完后，周梦龙将肉棒自刘若春那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，猛力的插入孙玉宁的肉洞深处。 
　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”孙玉宁大呼一声，期待已久的她终于被插入了。“喜欢吗？你这个小骚货！” 
　　“喔……好棒……喔……梦龙的肉棒更粗大了……啊-……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊---……”孙玉宁开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着周梦龙肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让周梦龙把肉棒插得更深入。 
　　周梦龙这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着孙玉宁的双乳，然后淫笑着对她说：”怎样？！我干得你舒服吗？” 
　　“嗯……啊……梦龙你……的肉棒……最好了………好哥哥……好梦龙……你今天……可要……好好……地让……姐姐爽个够啊……嗯……喔啊---……” 
　　“你这个好色的小骚货……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”话一说完，周梦龙就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让孙玉宁变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送干。 
　　果然这时候已经搞得孙玉宁呼天抢地的浪叫了起来！“哦……嗯……梦龙你……好棒……啊……大肉棒……插的……姐姐好爽……好舒服……啊……再来！梦龙的大肉棒插的……玉宁好爽……喔……嗯……”孙玉宁已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李秀清和刘若春俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。 
　　周梦龙将他的大肉棒插在孙玉宁那紧窄的肉洞里，享受着他的吸吮，而孙玉宁的双腿也紧紧地夹着周梦龙的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，彷佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！ 
　　其实现在的周梦龙也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当周梦龙已快要忍不下去的时候，孙玉宁就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！ 
　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死姐姐了……你的太大了……玉宁要……要被你插死了……啊……”周梦龙伏压在孙玉宁那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而孙玉宁两条玉腿上举，勾缠在周梦龙的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。 
　　“咯咯……梦龙……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……姐姐真会被……你的大肉棒捣……捣死……梦龙你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊---…啊……要泄了……啊---……”淫荡的呻吟使孙玉宁扭腰摆臀地变成了思春的俏姐姐。 
四百三十八
　　但周梦龙全不理会孙玉宁的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到孙玉宁的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，孙玉宁被周梦龙这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。 


　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”周梦龙见孙玉宁泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后坐在床边，让她跨坐在自己的身上来，享受着孙玉宁肉洞里缓慢但是规律的蠕动。 
　　 这时孙玉宁满足地双手搂抱着周梦龙，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着周梦龙的胸膛，显然地，孙玉宁还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了周梦龙再一次的欲火，而孙玉宁经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！ 
　　“哎呀……梦龙……呀……姐姐的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……梦龙你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被梦龙的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……” 
　　周梦龙见平时一脸清雅气质高贵的孙玉宁，一插起穴来会是这般淫荡迷人，心想自己的艳福真是不浅，能干到孙玉宁这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。 
　　“哎哟……姐姐的……好丈夫……大……鸡巴……的好梦龙……姐姐………快要……忍不住……了啊……好……好美………这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　孙玉宁从没有被周梦龙插得这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，周梦龙也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在孙玉宁的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。 
　　孙玉宁正爽得泄出了大量的淫水，又被周梦龙的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，周梦龙也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。 
　　接下来周梦龙将肉棒自孙玉宁那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，挺着巨大的肉棒来到了李秀清的面前，躺在地上后，周梦龙只轻轻地一拧手指，原本在一旁照顾孙玉宁的李秀清就乖乖地爬到了他身边，保持着圆臀高挺的媚艳姿态，任由大量的淫液流在腿上，淫荡的肉洞正对着一旁的孙玉宁，就这样吻上了周梦龙那根巨大的肉棒，小嘴也柔媚无比地打开来吸吮了起来。 
　　而另一边已回过气来的孙玉宁也不甘示弱的，似要和李秀清比赛谁能取悦梦龙似的，拖着疲惫的胴体滚到了周梦龙的身上，两人甜蜜地热吻着，孙玉宁也任凭周梦龙的一双魔手在自己傲人的胴体来上来回的恣意抚摸着。 
　　接着周梦龙他的双手已经扶住李秀清的纤腰来，让她保持着坐姿来，慢慢的沈坐下去，来将他巨大的肉棒吞入她的淫荡肉洞内，只听得李秀清一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，全身已软绵绵的无法使力，显然已经肉棒整个吞进去直达肉洞深处的花心，但周梦龙的肉棒实在是太粗大了，李秀清连连套动了好几次，好不容易才将周梦龙的粗大肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！ 
　　周梦龙粗大的肉棒胀的李秀清她淫荡的肉洞满满的，全没一丝空隙，她才嘘了一口气说道：”啊！梦龙你……你的肉棒……好大……插得人家的……的小肉洞好……好胀啊……”周梦龙要李秀清往前趴下，她听话的趴下后，胸前的一对巨乳刚好就垂在周梦龙的面前，周梦龙毫不客气的伸出双手来抚摸着，并且用嘴含住，用力地吸吮！ 
　　周梦龙要李秀清自己开始挺动纤腰来套弄，并对她说：”小骚货……这次……让你自己来……你好好的扭……想怎么爽……就怎么扭……怎么摇……好让你自己爽上天去……唔……真好你的小肉洞又……又夹紧了……”已被欲火占据全身的李秀清听从了周梦龙的命令，开始扭摆挺动圆臀起来，而孙玉宁则是跪在周梦龙与李秀清的的两腿之间，含弄舔吮着周梦龙的睪丸，这种玩法，周梦龙可也第一次完，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般无用，他依然打起精神来，好好地应付李秀清，好让她可以好好的再爽一次。 
　　 不一会儿李秀清已被周梦龙的肉棒给弄得春情荡样，娇艳的俏脸上充满着一片淫媚的神情，水汪汪的一对媚眼望着周梦龙，一副淫荡骚浪的模样，再加上从小嘴中不断传出的那淫荡无比的浪叫声，使周梦龙更用力地往上挺动着整根大肉棒，顺着淫水狠狠地干着李秀清那淫荡湿润的肉洞。 
　　“咯咯……梦龙……大肉棒的亲哥哥……姐姐爱你……爱死你了……真爱死你的大肉棒了……啊……啊……你弄得人家好舒服……啊……你下面不要转……啊……啊……这样人家……会受不了的……啊----……我要死了……我要死了……啊----……” 
　　原来周梦龙一边用手把玩她的奶子，一边还故意用肉棒在李秀清的花心上磨转抽动，让李秀清整个人几乎要疯掉了，而这时从李秀清的淫荡肉洞中所留出的淫水也愈来愈多，让周梦龙过的粗大肉棒也能更为深入，而且也李秀清也愈来愈可以适应周梦龙肉棒粗大的尺寸，所以她套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近千下之后，已经可以完全地没入她的体内了。 
　　“哎唷！……美死姐姐了……好梦龙……大肉棒哥哥……咯咯……我要泄了……要死了……啊……你太强了啦……啊……死了……啊----……” 
　　整间卧室里面都可以听到李秀清的浪叫声，而且此时的她已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来李秀清已经进入高潮了！ 
　　“咯咯……梦龙……姐姐要死了……姐姐被你的……大肉棒……插死了啊……好爽……啊……啊……---”高潮过后的李秀清整个人无力的软倒在周梦龙的身上，周梦龙将李秀清一把抱起来后，然后将她放在订上让她躺着休息，紧接着周梦龙走到孙玉宁的面前抱着她的身体在刘若春及李秀清的面前上演另外一场激烈的性茭。 
　　由于李秀清跟刘若春两人分别瘫在床上面，所以这时候孙玉宁就只好趴在一面墙壁上面，然后将圆臀部高高翘起，像是一条极为淫荡的母狗般摇摆着，勾引着周梦龙来干她！ 
　　“梦龙……请用你粗大的肉棒来插我吧……”孙玉宁的骚媚的声音，主动的勾引着周梦龙。 周梦龙走向在一旁不断勾引他的孙玉宁，周梦龙先用双眼凝视着他白如凝脂的圆臀，然后猛力的一口气将肉棒从她的腰臀处猛力的插进去！ 
　　“啊……好大……好硬……插的姐姐好爽……好厉害哟……”由于孙玉宁的淫荡肉洞已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳周梦龙的粗大肉棒来，在自己肉洞里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗大的肉棒所带给她的乐趣！ 
　　“你个小骚货，期待很久了吧？”“啊……我喜欢雄壮的男人……从刚见到你的那一刻开始……嗯……人家就想被你干……给你插……我的骚穴就已经在等待梦龙了……”孙玉宁一边摇晃着圆臀的，一面喘息坦白地对周梦龙说道”唔啊--……真好……好哥哥……梦龙……大肉棒的亲哥哥……你的……鸡巴……真是好……插弄得……人家……好舒服哟--……唔--……唔--……唔--……喔--……喔--……喔-……喔-……喔---……”孙玉宁那如同哭泣一般的呻吟，回荡在卧室中。 
　　“玉宁……你好淫荡……啊……真好你的肉洞……又夹紧了……好美的骚穴啊！……”周梦龙一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动肉棒来。 
　　“啊……梦龙也是……你的大肉棒干得人家要疯了……喔……啊……”孙玉宁淫浪的呻吟声，使得卧室的空气也震动。 
　　孙玉宁采取狗趴的姿势趴在墙上，丰满成熟的胴体上全是汗水，她不停的扭动她丰满的圆臀来迎合着，每当周梦龙将大肉棒深深的插入时，一对傲人的巨乳也随之摇动，而孙玉宁红艳的小嘴里也发出淫荡的呻吟声。 
　　“嗯啊………好………好棒……哦……爽死了姐姐最喜欢………我最爱梦龙的大肉棒了………啊……哦………好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊………要插死姐姐了……肉洞会被梦龙的大肉棒干坏的……啊……姐姐爽死了……哦……姐姐美死了………嗯………这感觉呀………梦龙再用力……再大力点……把姐姐干死吧………啊………” 
　　没有多久，孙玉宁的双手已几乎无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上淫荡的神情，骚媚的淫荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的巨乳，这一切都使周梦龙感到无比的刺激，这时候周梦龙发动更为猛烈的插弄，肉棒的抽插速度也加快了，同时用手刺激孙玉宁淫荡肉洞上的小阴核。 
　　“啊……好哥哥……再用力一点……插烂妹妹了……喔……就是那里……别停下来呀……快一点……大肉棒的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……肉棒……呀……一直干……就是那样……呀……受不了了……又要来了……姐姐又要泄了……啊……” 
　　这时的孙玉宁淫荡的肉洞紧紧咬合着周梦龙的粗大肉棒同时不停的收缩夹紧着，从肉洞的深处流出一股股温热的淫水直洒着插在肉洞内周梦龙的大龟头上。 
　　 周梦龙的肉棒受到她这股温热的淫水洒淋着，不禁微微一抖，但仍是不射精并持续温柔的用肉棒缓慢干着孙玉宁的淫荡肉洞”哦……梦龙……我的好哥哥……啊……”，高潮泄身之后，孙玉宁像是失了神一般，无力的跪趴在卧室的地上不停地娇喘着，而她也知道周梦龙尚未射精，因为他的肉棒仍硬挺挺的从她的身后插在自己淫荡的肉洞内。 


　　“小骚货舒服了吗？”“嗯啊……梦龙你……插的人家好舒服……好舒爽……喔……也好坏……你真会干……人家好舒服喔………”孙玉宁回过身用着她的香唇亲吻着周梦龙， 
　　“玉宁………这次怎么这么快就被我干得泄出来了呀？而且还表现的这么的淫、这么的骚？”被周梦龙这么一问，孙玉宁不禁俏脸一红。 
四百三十九
　　“哼……嗯……还不都是你害的？先是只顾自己舒服而抱着人家猛干，然后把人家干到晕过去后，又在一旁跟秀清阿姨还妈妈干的那么激烈，害得人家在一旁看的受不了，肉洞又愈来愈骚痒，不然人家……人家怎么会这么淫荡又这么快泄出来！”说完孙玉宁已经是害羞得将那早已娇红的俏脸低头深深埋进周梦龙那宽阔的胸膛里，并且亲吻起周梦龙那强健的胸肌来，灵巧的舌头沾满唾液在他的乳头上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给周梦龙十分强烈的兴奋感。 
　　“那玉宁你现在舒服爽完了，可是梦龙我还都没爽快呢……你看肉棒还这么的硬挺呢………所以玉宁啊………我要再来干你可爱的淫荡肉洞了喔………”说完周梦龙还挺动了一下，让孙玉宁感应着它的粗大。 
　　“嗯………讨厌啦，人家才泄完身而巳，好梦龙，大肉棒的亲哥哥，你让姐姐休息一下好吗？”孙玉宁淫媚的哀求着周梦龙。 
　　“唔………不行，刚才是谁自己那么淫荡的引诱我，拖着我硬要的啊，我可不管，小姐姐我要再来干你啰……我要把我火热的精液射满你的淫荡的肉洞……”说完周梦龙也不顾孙玉宁的反应，就又在她的淫荡肉洞内开始抽送着他那条粗大肉棒。 
　　“啊……哦……真是要命……梦龙你好坏……欺负人家……哦……都不让……啊……都不让人……人家休息一下……哦……姐姐真会被你干死的……哦……好舒服呀……呵……啊……”不知为何，泄完身的孙玉宁此时竟也还是如此淫媚骚荡、如此的饥渴的需索着周梦龙的大肉棒，圆臀又不禁地主动迎合起着周梦龙的肉棒有韵律的抽干。 
　　这时周梦龙才又插干孙玉宁一下后就将他的大肉棒抽离了她淫荡的肉洞，然后坐在床边后，拍一拍大腿说道：”玉宁来啊，自己跨坐在我的肉棒上，我想吸吸你那对傲人的巨乳………” 
　　 听到周梦龙这么说，孙玉宁也不怕羞的走到他了面前，先蹲下来用小嘴把沾满自己淫液的肉棒清理干净后，才跨过他的大腿，用手握住并搓揉着周梦龙的肉棒来说着：”讨厌啦……梦龙……你总要人家用这种令人难为情的姿势跟你做爱……但姐姐是不会怕羞的……嘻嘻……”话一说完，孙玉宁先将周梦龙的大肉棒扶正之后，双手握住了它，先是跪下来用小嘴清理干净沾满自己淫液的肉棒后，接着迷人丰满的圆臀便往下一沈，”滋！”的一声，周梦龙那粗大硬挺的肉棒又贯进了孙玉宁淫荡的肉洞内。 
　　 当周梦龙的粗大肉棒再次插进了孙玉宁的淫荡肉洞后，她主动的运用着腰力来上下摆动前后套弄着，让周梦龙能放松着享受她的肉洞带给他的紧缩与愉悦，双手也向后撑在周梦龙的膝盖上，主动的挺起双乳来好方便周梦龙能吸吮玩弄它们，除了下半身不停的用着肉洞来套弄着周梦龙的粗大肉棒，同时一双媚眼如丝地看着周梦龙英俊的脸孔，看着、看着孙玉宁又不禁地主动的亲吻着周梦龙那张英俊幼嫩的脸颊，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与周梦龙亲密地交缠着，在他的嘴里激烈地搅动着好一会才娇喘不已的说着：”啊……嗯……梦龙………玉宁好爱你……好爱你……哦……人家淫荡的身体永远都是梦龙的……啊……” 
　　 周梦龙听孙玉宁这么说也在她耳边亲吻着说道：”小姐姐……我会永远爱你的……我会是你唯一的男人……而你也会永远是我的女人……知道吗……喔……” 
　　“唔……嗯……人家那说的过你呢！反正姐姐已经是梦龙的性奴了，所以梦龙你要……要怎样就怎样吧！”孙玉宁一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人就像是融化在周梦龙的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的淫荡胴体也扭摆的更快速了。 
　　周梦龙看着孙玉宁她那一脸淫荡骚媚的表情，在加上大肉棒也开始胀痛起来，便不再怜香惜玉了，双手抱着她的纤腰，挺起屁股来猛抽狠插，大龟头也猛力的直顶花心，捣得孙玉宁是欲仙欲死，周梦龙还一口含着她的奶头来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到瞇成细丝了，圆臀乱扭，小嘴淫声浪叫着：”好梦龙……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……干吧……用力……干啊……人家……啊……我的小肉洞……又要……要被你……干到泄了……喔……泄死了……喔……啊……啊……” 
　　 小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，孙玉宁已不能自己的献上了娇嫩的胴体，做爱的舒畅感已完全的占据了她的脑海。而周梦龙的手也紧抱上了她的纤腰，好带动着她的圆臀能更配合着大肉棒的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这落凡的淫荡仙子呻吟得更加骚浪，全然不知周梦龙正带着她在走动着，两人的淫水已洒了遍地。 
　　“你好……厉害…人家都已……经丢好几次了…你还……没有啊……啊……人家我会……被你的大鸡巴……玩死……会被你……奸死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜欢……你这样奸淫我……啊……啊……” 
　　周梦龙肉棒把孙玉宁干到都已经高潮三四次了，还是一点射精的迹象都没有！两人换了四个体位后，孙玉宁已经泄得全身酥软了，但是周梦龙却还是兴致盎然的样子，双手揉捏着她那一对巨乳，粗大肉棒也不停的上挺猛顶着。 
　　 这时孙玉宁又爽又怕的忙问着周梦龙：”咯咯！好梦龙你……差不多了吧？” 周梦龙一边挺动着肉棒一边回答：”什么差不多呀？” 
　　“梦龙……你……你还没要泄吗……姐姐……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……梦龙……姐姐再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，孙玉宁的娇躯开始剧烈的颤抖了。 
　　而周梦龙体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，孙玉宁的心中一阵的狂喜，她知道自己的梦龙要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着周梦龙。 
　　周梦龙不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在孙玉宁的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使孙玉宁被他干得淫荡骚媚地浪叫着：”梦龙你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……” 
　　周梦龙在孙玉宁那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得孙玉宁又爽歪歪地昏死了过去，而周梦龙也在大量的透支后，全身乏力地窝在孙玉宁的身后抱着她的娇躯沉睡了。 
　　时间又过去了两天，安然和张默两人的调查一点进展翥没有，不过，在和安然以及张默两人吹牛的时候，却知道了，那天龙思思来找自己的时候说过的话并没有骗自己，那个城府很深的妇人，确实在帮自己说话，而且当时的样子还很激动.
　　只是周梦龙先入为主，深信龙思思就是那个在幕后想要害自己的人，所以，周梦龙虽然相信龙思思那天的话并没有骗自己，但是她这样子做，肯定是有着她的目的的，也许还有更为险恶的用心在里面，所以，周梦龙对这个妇人，更是加强了防备。
　　这天，周梦龙正在办公室里的时候，孙玉宁走了进来，周县长，工商局的李局长打电话过来，说是春呈要搞大型的宣传演出，他们想出资赞助一些，有些细节上的问题，她想跟你商量一下。
　　为了宣传春呈的养殖业，周梦龙和苏妃悦商量过，要在春呈搞一个大型的演出，借以宣传，而这件事情，龙思思也是同意的，现在苏妃悦已经到省城和罗美薇联系具体事宜去了，而周梦龙也以县政府的名义下了文件，要全县各个单位有钱的出钱，有力的出力，将这次活动办好。
　　在一开始的时候，县里的一些机关企事业单位，为了讨好这个春风得意，又雷历风行的县长，那支持的力度可是大得很的，县文化局几乎每天都能收到捐赠，
但是现在，自从知道了有人两次将周梦龙给告上了市省两级纪委以后，那些人态度也不积极了，尤其是这两天，在安然和张默来了以后，再也没有谁会提起捐款的事情了。
　　而当时大家伙热火朝天的捐款的时候，因为工商税务等部门是市省直管部门，对周梦龙的文件，倒并不怎么感冒，周梦龙也知道，人家的人事任免以及经费都是由省市两级主管部门主管，自己这些人插不上手，倒也没有怎么为难他们。
　　但是让周梦龙没有想到的是，现在自己正在接受调查，很多人都在私下里议论着自己可能过不了这一关的时候，工商局竟然主动的找上了门来要和自己商谈汇款的事情，这倒真的有些出乎周梦龙的意料。


　　听到孙玉宁这样一说以后，周梦龙思考了一会儿，才抬起头来道，孙秘书，这样，你跟她们说，想要捐款的想法，我们是十分感谢的，但是这件事情有分管的副县长在管着，还是让她们直接去找分管副县长吧。
　　听到周梦龙这样一说，孙玉宁的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分为难的神色，张了张嘴，正想要说些什么，但是这时办公室外却突然间传来了一个银铃般的声音，怎么了周县长是不是不想见我呀。
　　听到这声音，周梦龙和孙玉宁两人翥不由的微微一呆，转过头来，却看到一个大约三十岁左右的美熟人，一身工商制服，正俏生生的站在了门口。
　　周梦龙看到，这个美艳少妇，有着一张精致的瓜子脸，一笑起来，两边的脸颊就会露出几分浅浅的酒窝，使得这个因为穿着制服而带着几分英气的美少妇，更多了几分妩媚的感觉。
　　一双水汪汪的大眼睛，在波光流动之间，总是给人带来一种深入骨髓的惊艳，高巧的鼻子，使得美少妇多了几分高贵的气质，嘴角的一颗美人痣，更使得这个美艳少妇看起来风情万种。
　　天鹅一样的脖子下面，是精巧的锁骨，而锁骨的下方，一大片呈倒三角的雪白肌肤露了出来，露在了外面的肌肤，光滑如绸，洁白如雪，看得周梦龙的眼前不由的为之一亮。
　　一对高耸的玉女峰，在衬衫的包裹之下，呼之欲出，玉女峰仿佛又不甘心受到衬衫的包裹一样的，正在努力的向外挣扎着，将衬衫高高的撑了起来，在美少妇的胸前划出了一道优美的孤形。
　　由于美少妇的乳房实在是太大了，所以衬衫紧紧的绷在了美少妇丰满而结实的玉女峰之上，而透过紧绷的衬衫，周梦龙甚至都可以隐约的看到美少妇的内衣的样式。
四百四十
　　和李冰儿在一起也不短的时间了，而李冰儿又是做内衣生意的，所以，周梦龙虽然只是隐约的看到了正紧紧的包裹着美少妇一对丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的样子，但却马上就知道了美少妇的贴身衣物的样式了。
　　周梦龙知道，那是现下最流行的款式，那种款式，不但可以将女性的胸型给衬托得更加的丰满而挺翘，而且还性感撩人，因为那贴身衣物，会将女性的玉女峰紧紧的包裹起来，但是那质地，却又是半透明的，让人有一种若隐若现的撩人刺激，而正是因为这样，如果一个姿色中上的女子，穿上那样的贴身衣物，那样子绝对是要让人流鼻血的。
　　看到这里，周梦龙不由的相像起眼前这个有着曼妙身材的女子，只穿着一件那样的款式的贴身衣物，在自己的面前的样子了，而想到这些，周梦龙的心不由的跳动了两下。
　　纤细的腰身之下，却是突然间向后突出了出来的，正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的美殿，此刻，美少妇的美殿，正在那里散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着周梦龙的神经。
　　美妇人虽然看起来已经是三十左右了，但是岁月的风霜，却似乎并没有在她的身上留下什么印迹，她的美殿也一点也没有变形，看起来还是那么的浑圆而挺翘，实在是不可多得的极品。
　　优美的殿形，似乎透露出一股张力，虽然没有用手去摸，但是周梦龙却还是感觉得出来，美少妇正在短裤紧紧地包裹之下的结实而弹性的殿部，是那样的弹性，那样的温热。
　　正因为大美殿将短裙高高的撑了起来，从而就使得周梦龙可以透过短裙，隐约的看得到从短裙上印出的正紧紧的包裹着美少妇丰腴而肥美的小骚穴的贴身内酷的印迹，那样子，也别有一番撩人的风情。
　　从前面看，短裙的布料因为大部分翥给美殿给扯了过去，从而使得在美少妇的两退之间的布料向里陷了进去，在那里形成了一个明显的倒三角的痕迹。
　　周梦龙当然知道，那倒三角的底端，就是美少妇的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位了，虽然看不到那里的真实轮廓，但是周梦龙却情不自禁的相像起那里的美妙风情来了。
　　美少妇的玉腿在丝袜的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的均称，简直就像是经过雕刻过的一样，增一分则太肥，减一分则太瘦，给人带来一种赏心悦目的感觉。
　　看到周梦龙和孙玉宁都转过身来看着自己，美少妇不由的微微一笑，周县长，你好，工商局李思思，很高兴认识你，一边说着，李思思一边伸出了手来。
　　李思思，周梦龙的心头不由的一动，这个李思思，不就是李冰儿嘴里说过的，和龙思思关系很好的工商局副局长么，真是物以类聚，人以群分，这个李思思能和龙思思在一起，那可真是难分高下，而且有趣的是，李思思和友思思的名字一模一样，相差的只是一个姓罢了。
　　周梦龙一边礼节性的跟李思思握了一下手，一边招乎着孙玉宁倒水，一边在那里想起这个李思思来找自己的真正来意来了。
　　在沙发上分毫不客气坐下以后周梦龙看着孙玉宁走出办公室的身影，看到周梦龙一副若有所思的样子，李思思不由的嫣然一笑，周县长，我打电话给孙秘书的时候，已经到了楼下了，所以就上来了，看到你在办公室里，便进来了，你不会责怪我的不请自来吧。
　　听到李思思这样一说，周梦龙摇了摇头，李局长，你太客气了，贵局能主动的对我们进行宣传的事情进行支持，做为我来说，十分感激，不知李局长这一次来，有什么要求，尽管提。
　　周梦龙本以为，工商局在这个节骨眼上提出要捐款，一定是有些什么事情要求到县政府了，但是让周梦龙感觉到有些意外的是，李思思这一次来，却什么要求都没有提，只是和周梦龙吹了一会儿散牛，便告辞了。
　　送走李思思以后，周梦龙不由的陷入了沉思之中，刚刚在吹牛的时候，李思思有意无意的提到了，工商局之所以会捐款，是因为龙思思三番五次的找工商局的局长协商，才争取来的结果。
　　可是，龙思思不是处心积虑的想要害自己的么，那她在这件事情上又费那么大的劲干什么呢，她这样子做又究竟是为了什么呢。
　　说她是想给自己吃一颗定心丸，又不太像，因为为了给自己吃定心丸，应该是在自己春风得意的时候，而不是现在自己走背运的时候，那这样城府很深的熟妇，究竟想干什么呢。
　　正在周梦龙想着龙思思此举真正的用意的时候，电话却响了起来，电话是王惠打过来的，说她已经到了春呈了，晚上要请周梦龙吃饭。
　　虽然王惠在电话里没有提关于周梦龙接受调查的一个字，但是周梦龙却知道，这个美艳少妇是担心自己心情不好，所以过来安慰自己来了。


　　心中感动之下，周梦龙自然是一口就答应了下来，到得地方以后，周梦龙发现，阳紫烟竟然也在现场，这倒是有点出乎周梦龙的意料了。
　　两个风情各异的美妇人和周梦龙一起吃饭，周梦龙有美相陪，自然是兴致很高，在他的劝解之下，阳紫烟和王惠都喝了不少的酒，而饭后，王惠竟然还意尤末尽，提议要去唱歌，周梦龙和阳紫烟只好陪着王惠，来到了县里最大的一这歌舞厅里，要了一个大包间。
　　周梦龙和王惠以及阳紫烟两人，都和周梦龙有过肌肤之亲，但是这两个人却并没有在一起侍候过自己，想到今天终于有缘和两人在一起，自己也许能做点什么，周梦龙就不由的乐到了极点。
　　看到两个美妇人一副不设防的样子，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，将那服务员叫到一边后，周梦龙小声的道：“这两个人都是我的好朋友，今天我们在这里玩，不想给任何人打扰，没有我的招乎，你们就别进来了。”那服务员听到那周梦龙这么一说，不由的暧昧的看了看周梦龙，点了点头，那服务员便下去了。
　　关上房门，王惠已经在那里唱起了歌，而阳紫烟却端坐在那里，静静的听王惠唱着歌，周梦龙看到两个风情各异的美妇人就在自己的面前了，心中不由的得意了起来。
　　要知道，周梦龙等这一天已经等了很久了，想到在自己的刻意为之之下，自己今天也许就可以品尝一下这对两个风情各异的美妇人的味道，那周梦龙的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙仔细的打量起眼前的一对两个风情各异的美妇人来。
　　周梦龙看到，王惠今天显然也是经过了一番刻意的打扮的，只见王惠今天穿了一身休闲装，宽大的上衣，将王惠的一个玲珑的身体，尽情的包裹在了里面，但胸前的那一对饱满的双峰却还是突出了出来，在宽大的上衣之下，若隐若现的，诱惑着周梦龙的眼球，而王惠的下身，则穿了一件牛仔短裙，一双雪白的大腿，正在那白色丝袜的包裹之下，散发着诱人的味道。
　　而阳紫烟，今天则穿了一件旗袍，那合体的旗袍，将阳紫烟的身材尽情的显现了出来，周梦龙看到，那旗袍紧紧的包裹在了阳紫烟的身上，使得阳紫烟的S形曲线，突显得是那么的完美，一条雪白的大腿，正从那高高的开叉口显露了出来，诱惑着周梦龙的神经。
　　王惠和阳紫烟两人一个娇艳成熟，一个青春活力，各有不同的风情，看着王惠和阳紫烟两人的万种风情，周梦龙不由的高兴了起来，想到如果顺利的话，自己今天晚上也许就能让这对两个风情各异的美妇人一齐侍候自己，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在昏暗的灯光之下，周梦龙只觉得两女越看越可爱，使得那周梦龙的心中不由的躁动了起来。
　　王惠唱完了一首歌，拿着话筒来到了阳紫烟的身边，娇声的对阳紫烟道：“阳书记，你也来一首吧。”阳紫烟摇了摇头，道：“这都是你们年青人的玩意儿，你们唱吧，我就来唱了，听着就行了。”王惠一扭身体，不依的道：“阳书记，你也是的，谁不知道，你年青的时候唱歌唱得可好了，今天既然有这个机会，你不露一首怎么行呢。”周梦龙也附合道：‘对呀，阳书记，你会唱就唱吧，这里又没有什么外人，来，我给你鼓鼓掌。”
　　看到王惠和周梦龙都热情的看着自己，阳紫烟不由的点了点头，拿起话筒点了一首歌唱了起来，周梦龙没有想到，阳紫烟的歌喉竟然是如此的甜美，一点也不比那些歌星差，在这种情况之下，周梦龙不由的认真的听阳紫烟唱起了歌来。
　　正沉浸在那歌声中的周梦龙却突然间觉得自己的大腿根部有些发痒，不由的低头看了过去，却看到王惠正趁着阳紫烟在唱歌的时候，将一只小手放到了自己的大腿上，自己大腿根部传来的那种酥痒的感觉，正是王惠的小手在那里抚摸给自己带来的。
　　看到王惠的样子，周梦龙不由的吓了一大跳，连忙将王惠的手给拿开了，又对着正背对着自己的阳紫烟呶了一下嘴，意思是阳紫烟在这里，王惠不要太过份了，不然的话，给阳紫烟看到了那可就不好办了。王惠看到那周梦龙的表情，不由的微微一笑，却没有理会那周梦龙的暗示，而是移动着小手，来到了那周梦龙的跨部，抓住了那周梦龙的大鸡巴，轻轻的捏了一下。
　　王惠的那眉目之间的荡意，让那周梦龙的心中也不由的一热，再加上那酒精的作用，使得那周梦龙的胆子也不由的大了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的也伸出了手来，做为回报，也伸入到了王惠的两腿之间，在那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方轻轻的捏了一下。
　　一阵如同触电般的感觉涌上心头，使得王惠不由的忘了身在何处，大声的叫了起来，听到王惠的叫声，那周梦龙不由的吓了一大跳，连忙从王惠的两腿之间的那处微微隆起的三角地带将手拿了出来，狠狠的瞪了王惠一眼，而阳紫烟也听到了王惠的大叫之声，不由的嘴里也停了下来，转过身来，迷惑的看着王惠，看到阳紫烟看着自己，王惠不由的脸上微微一红，低下了头，而周梦龙也装着若无其事的看着阳紫烟。
　　从王惠和周梦龙的身上没的发现什么异状，阳紫烟不由的又转过身来，唱起了歌来，经过了这样的一件事情，周梦龙和王惠不敢再轻举妄动了，而是老老实实的坐在了那里，听着阳紫烟唱着歌。
　　周梦龙手上的动作虽然停止了下来，可是一双眼睛却没有闲着，而是盯着那个正在那旗袍紧紧的包裹之下的阳紫烟的丰臀看了起来，越看，周梦龙就觉得阳紫烟越是风情无限，越看，周梦龙不由的越觉得有点蠢蠢欲动了起来，而王惠看到周梦龙的一双色迷迷的眼睛正盯着阳紫烟的丰臀在那里不停的转着，心中不由的有些不乐意了起来，但是却又没有办法，也就只好听之任之。
四百四十一
　　看着阳紫烟的绝美的身材，周梦龙不由的在心中寻思了起来，要想个什么样的办法，制造出自己单独和阳紫烟或者王惠在一起的时机呢。
　　因为只有那样，自己才能试探一下阳紫烟的心意，想看看阳紫烟和王惠是不是可以和别人一个女人一起接受自己，可是想来想去，却没有想到什么办法，正在周梦龙苦恼的时候，阳紫烟已经唱完了歌，坐到了沙发之上，大声的道：“王惠，你看你，我说不唱吧，你又非得让我唱，你看看，我唱完了，也出了一脸的汗了，难受死了。”
　　听到阳紫烟这么一说，周梦龙的心中一喜，真是想什么来什么呀，想到这里，周梦龙站了起来：“阳书记，你可不要这么说呀，你的歌声真的太好听了，你不唱的话，我们还真的听不到这么好听的歌声呢，你出汗了是吧，不要紧的，要知道，这这里可是春呈最好的，各种设施都是最好的，你跟我来，我带你去洗个脸吧，这样的话，你也许会好受一些的，王惠，你先玩着，我们马上就回来的。”
　　说是带阳紫烟去洗脸，其实也就是在这个房间里面的，周梦龙带着阳紫烟，走到了卫生间的门口，对阳紫烟道：“阳书记，这里有水，毛巾什么的一应俱全，你进去洗一洗吧。”
　　说完转过身来，对着阳紫烟，有意无意的，用自己的身体挡住了那大半个门，而只露出了一小个空隙，阳紫烟如果要过去的话，就只能从周梦龙的身边挤过去了。
　　阳紫烟看了看周梦龙，微微一笑道：“周县长，谢谢你。”那一笑，如同春风解冻，又如百花齐放，看得周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　正在这时，阳紫烟的身体已经靠近了周梦龙，随着阳紫烟的身体靠近了周梦龙，一种淡淡的幽香从阳紫烟的身上散发了出来，扑入到了周梦龙的鼻子里，让周梦龙的精神为之一振。
　　正在这时，阳紫烟的身体已经挤到了周梦龙的身边，由于两人都是侧着身体的，使得两人的胸脯不由的接触了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙只感觉到，阳紫烟的饱满的胸脯，在自己的胸膛上挤压了起来，虽然隔着一层紧紧的包裹着阳紫烟的丰满而坚挺的双峰的旗袍，但是周梦龙还是感觉到了阳紫烟的高耸的双峰上的弹性和热力，感受到了阳紫烟的如火一样的胴体，周梦龙的心中不由的一热，身体的某个部位也不由的起了反应。
　　而阳紫烟也感觉到了一阵阵的男性的气息，正从周梦龙的身上散发了出来，传入到了自己的心里，让阳紫烟的心中也是不由的微微的一荡。
　　在这种情况之下，阳紫烟不由的妩媚的看了看周梦龙，却没有说什么，从周梦龙的身边挤入到了卫生间里，到阳紫烟没有因为自己的挑逗而生气，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的叹了一口气，喃喃的道：“是呀，出了些汗真的难受呀，我也得洗一洗了。”


　　说完，周梦龙也进入了那卫生间里面，春呈最好的舞厅果然名不虚传，就连卫生间也是那么的宽大，那洗漱池都准备了两个，可是周梦龙进入了卫生间以后，却没有走到那另一个空着的洗漱池边，而是站在了阳紫烟的身后，打量起阳紫烟来了，而阳紫烟因为弯着腰洗漱的缘故，使得身体微微的弯了起来，而使得那旗袍，紧紧的贴在了阳紫烟的身上。
　　周梦龙看到，那旗袍如同阳紫烟的第二层肌肤一样的，正紧紧的贴在了阳紫烟的身上，使得阳紫烟的那个浑圆而挺翘的丰臀的轮廓，尽情的展现在了自己的面前。
　　看到眼前的那诱人的情景，周梦龙的心中不由的一热，一双眼睛看着阳紫烟的那正在那旗袍紧紧的包裹之下的阳紫烟的那个丰满而浑圆的丰臀，竟是再也舍不得移开半分。
　　周梦龙看到，那正紧紧的包裹在了阳紫烟的丰臀上的旗袍，似乎有一丝不仔细看几乎看不出来的勒痕，看到这里，周梦龙当然知道，那肯定是紧紧的包裹着阳紫烟的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤的痕迹了。
　　想着阳紫烟的两腿之间的那处桃源秘洞的美妙风景，周梦龙只觉得一股热力涌上了心头，使得周梦龙的呼吸声不由的微微的有些急促了起公平。
　　到了这个时候，周梦龙的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的又向前移动了一下身体，使得自己的身体更加的接近了阳紫烟的身体，然后周梦龙一弯腰，就将自己的头凑到了阳紫烟的耳边，道：“阳书记，你看看，这个地方的环境还算可以吧。”
　　随着周梦龙的话音，一阵火热的气息从周梦龙的嘴里喷了出来，扑到了阳紫烟的敏感的耳朵上，使得阳紫烟的心中不由的微微一跳。
　　在这种情况之下，阳紫烟不由的摇了摇头，那样子，就像是不堪忍受周梦龙的挑逗一样的，但是阳紫烟的这样的举动，却使得自己的耳垂在周梦龙的嘴唇之上轻轻的触碰了一下，一阵异样的感觉传来，使得阳紫烟不由的直起了身体，转过身来，看着周梦龙。
　　阳紫烟的动作，让周梦龙不由的吓了一大跳，在这种情况之下，周梦龙不由的后悔了起来，后悔自己太过性急，将阳紫烟给惹毛了，但出乎周梦龙意料的，阳紫烟在看了周梦龙一眼之后，对周梦龙道：“周县长，谢谢你，能带我们两人到这么好的地方来，我真的算是开了眼界了。”说完，给了周梦龙一个周梦龙看不懂的眼神，又转过身体，开始洗了起来。
　　看到阳紫烟竟然一点也没有责怪自己的意思，周梦龙的胆子不由的又大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的又一次的靠近了阳紫烟，一只手，也有意无意的向着阳紫烟的那个正被那旗袍紧紧的包裹着的丰臀探了过去。
　　随着自己的手离阳紫烟的丰臀越来越近，周梦龙甚至都感觉到了从阳紫烟的丰臀上散发出来的热力了，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　虽然很想抚摸一下阳紫烟的那个浑圆而挺翘的丰臀，但是周梦龙却因为还不知道阳紫烟的真实的意思，只好强忍着自己内心的冲动，又将手给缩了回来。
　　虽然说周梦龙和阳紫烟已经不只一次的疯狂过，但是，每一次，阳紫烟都是欲拒还迎的，所以，在周梦龙的心目中认为，阳紫烟并不知道自己的真实的身份，正是因为这样，所以周梦龙才有点缩手缩脚了起来，但从现在的情况来看，阳紫烟也不知是怎么回事，竟然对自己的大胆的挑逗不但不在意，没有生气，相反的，竟然有一种听之任之的味道，这，也正是周梦龙百思不得其解的地方。
　　但阳紫烟的那个惹火的胴体，却又给周梦龙带来了无比强烈的刺激，使得周梦龙的心中不由的蠢蠢欲动了起来，可是，因为没有弄清楚阳紫烟的真实的心意，周梦龙却又不敢轻举妄动。
　　在这种情况之下，周梦龙看了看阳紫烟，在看到阳紫烟正在那里慢慢的洗漱着，还有一段时间后，周梦龙不由的匆匆的洗了一把，就对阳紫烟道：“阳书记，你慢慢洗，我先过去了。”听到周梦龙这么一说，阳紫烟点了点头，周梦龙转身就走出了卫生间，来到了王惠的身边。
　　而周梦龙却没有看到，阳紫烟听到自己的脚步声渐渐的远去以后，也不由的停下了手里的动作，而是转过头来，看着周梦龙的身影消失的地方，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝衷怨的神色。
　　来到王惠的身边，周梦龙却看到，王惠正在那里摇头晃脑的唱着歌，竟然丝毫的没有发现自己来到了身边，在这种情况之下，周梦龙不由的恶作剧心起，一个身体也蹲了下来，移动着身体，来到了王惠的身边，然后，伸出一只手来抱住了王惠的一只修长而笔直的大腿，用自己的脸在上面摩擦了起来。
　　而另一只手，则一下子伸入到了王惠的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，在那里温柔的抚摸了起来。
　　王惠感觉到有一个人突然间抱住了自己的大腿，不由的吓了一大跳，正想叫出声来，但却看到来人正是周梦龙，王惠不由的硬生生的将那声音给吞了回去，而是扭动了一下身体，小声的对周梦龙道：“周县长，你在干什么呀，弄得我痒死了，还不快住手，告诉你，要是我阳书记看到了，那可就有点不妙了。”
　　周梦龙听到王惠这么一说，不由的心中微微一乐，看了王惠一眼以后，周梦龙微微一笑，道：“王惠，你怕什么呀，告诉你，你阳书记正在那里洗着呢，要好一会儿时间呢，不过，你还是唱你的歌吧，不要停下来好吗。”听到周梦龙这么一说，王惠微微的松了一口气，又加上周梦龙的动作却实让王惠感觉到了一种发自内心的快乐，在这种情况之下，王惠不由的微微的叹了一口气，又接着唱了起来，
　　周梦龙感觉到，虽然隔着一层丝袜，但自己还是感觉到了王惠的大腿是那么的光滑那么的充满了弹性，自己的脸在上面摩擦着，竟然有一种说不出来的受用的感觉，而自己的大手在王惠的那两腿之间的那处正被那丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的抚摸，也让周梦龙不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的喘息了起来，一双眼睛也不由的微微的闭了起来，用心的体会起了王惠的那青春活力的身体给自己带来的快感来了。
　　王惠虽然唱着歌，但是全部的心思，却都放在了周梦龙的行动之上，一阵阵的男性的热力，从周梦龙的嘴里喷了出来，扑到了那大腿之上，撩拨得王惠不由的有些心慌意乱了起来，而周梦龙的一只放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上的手上的行动，更是让王惠不由的有些情不自禁了起来，在这种情况之下，王惠不由的想要快乐的呻吟，但是却又害怕阳紫烟听到，所以，只好强忍着，但一个身体，也终于忍不住微微的颤抖了起来。
　　想到阳紫烟就在隔壁的卫生间里，自己却在这个大房间里任由一个男人抚摸着，而且这个男人的手还放在了自己的身体最敏感的部位，一种异样的感觉从心中升了起来，使得王惠的喘息声不由的渐渐大了起来，而那声音也不由的在周梦龙的刺激之下，几乎变得不能继续了起来。
　　幸好王惠强敛心神，才将歌声继续了下去，但却已经是完全不成曲调了，那微微的带着一点颤抖的声音，显示着王惠此刻的心中是多么的慌乱。
四百四十二
　　感觉到王惠的身体在自己的抚摸之下已经微微的颤抖了起来，而那声音也在自己的挑逗之下变得不能连贯了起来，周梦龙不由的心中一乐，一种异样的感觉涌上心头，使得周梦龙的心中不由的觉得刺激无比，在这种情况之下，周梦龙不由的想要看看，王惠的身体对自己的挑逗倒底能承受到怎样的程度，想到这里，周梦龙不由的心中一乐，手上的动作也更加的温柔更加的煽情了起来。
　　感觉到周梦龙的大手如同一条毒蛇一样的，不停的撩拨着自己敏感的神经，一种异样的刺激和快乐的感觉涌上了心头，使得王惠也不由的感觉到兴奋了起来。
　　在这种情况之下，王惠一边不成语气的唱着歌，一边扭动起了身体，配合着周梦龙的行动，使得自己的身体不停的在周梦龙的身体上摩擦了起来，王惠只觉得，只有这样，自己的心里才会好受一些，那体内已经被周梦龙撩拨起来了的渴望和冲动才会稍稍的压制下去一些。
　　感觉到了王惠的动作，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的将那只正在王惠的两腿之间的那处正被那白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带抚摸的手拿了出来，而是抓住了王惠的牛仔短裙，就想将那牛仔短裙给褪到王惠的腰际，使得王惠两腿之间的那处微微隆起的三角地带的风光尽情的暴露出来。
　　然后再将自己的脸贴上去，一来闻一闻王惠的两腿之间的那种女性的身体深处特有的幽香，二来也好感受一下那正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的三角地带的柔软和弹性。


　　“梦龙，别这样子，阳书记出来看到我们的样子，肯定是会不高兴的。”王惠坐在那里一动不动的，咬着嘴唇对周梦龙道。
　　周梦龙坏坏的一笑：“王惠，你看你，来看我你自己来就行了，非得和阳书记一起来，弄得我怎么做也不是，我都有些忍不住了，你说怎么办吧。”
　　听到周梦龙这样一说，王惠不由的幽幽的叹息了一声：“周县长，我知道，你对阳书记有好感的，做为一个女人，我看得出来你在看阳书记的时候目光中的火热，不行，我帮你一下好不好。”
　　听到王惠这样一说，周梦龙的心中不由的一跳，但马上的，周梦龙就想起了，王惠搓合自己和付宁宁在一起的事实，想到这里，周梦龙看到王惠的一张弹指可破的俏脸在说这话的时候并不像是在和自己开玩笑以后，不由的点了点头。
　　看到周梦龙毫不犹豫就答应了自己，王惠的脸上露出了一丝不易察觉的幽怨，张了张嘴，正想要说些什么，但就在这时，一阵脚 步声响了起来，王惠和周梦龙的心中不由的都是一跳，知道是阳紫烟洗完了，正向着两人走了过来，而周梦龙想要站起来已经是来不及了。
　　在这种情况之下，周梦龙急中生智，连忙停止了手上的动作，伸出拿起了茶几上的一个酒杯，丢到了地上，又捡了起来，然后，周梦龙站了起来，若无其事的站了起来，拿着那酒杯在王惠的面前晃了一下后道：“王惠，你看你，怎么那么不小心，将酒杯都给碰到地上了。”
　　显然的周梦龙的动作，已经骗过了阳紫烟，只见阳紫烟看了看周梦龙，就一屁股坐到了沙发之上，静静的听着王惠唱着歌。
　　而王惠，身体刚刚被周梦龙给挑逗过，在这种情况之下，又怎么能平静得下来，虽然知道，自己颤抖的声音肯定会引得阳紫烟的怀疑，但是却没有办法控制自己的声音平静下来，在这种情况之下，王惠不由的叹了一口气，将那话筒给丢在了一边，然后坐到了阳紫烟的身边，娇声的对阳紫烟道：“阳书记，唱了好一会儿了，不行的的话，我们来跳舞吧。”
　　阳紫烟看了看王惠，只见王惠的脸上已经是潮红一片，小巧的鼻尖上也不知怎么的渗出了细小的汗珠，看到王惠的样子，也不知阳紫烟想到了什么，一双水汪汪的大眼睛中闪过了一丝的异色，在这种情况之下，阳紫烟点了点头，算是同意了王惠的提议。
　　周梦龙乖巧的放出了一首温柔的舞曲，当音乐声响起的时候，王惠站了起来，拉起了端坐在沙发上的阳紫烟的手，又拉起了周梦龙的手，对周梦龙妩媚的一笑以后，王惠才道：“周县长，来，和阳书记跳个舞吧。”听到王惠这么一说，周梦龙的心中不由的微微一跳，却看到王惠正一眼鼓励的看着自己。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的走到了阳紫烟的身边，很绅士的对阳紫烟一弯腰，道：“阳书记，能否赏光陪我跳上一曲呢。”
　　听到周梦龙这么一说，阳紫烟不由的微微一笑，道：“跳舞是你们年青人的专利了，我们老了，跳不动了，你和王惠跳吧，我在边上看着就行了。”
　　那话的意思，就是不想和周梦龙跳了，周梦龙听到阳紫烟这么一说，心中不由的隐隐的觉得有些失望了起来，而就在这时，王惠却道：“阳书记，你也真是的，好不容易出来一趟，你却这也不行那也不行的，你就不能放开来好好的玩一次吧，什么我们年青人的专利，你们就不跳舞了吗，今天我高兴，我就做主了，你听我的，好好的和周县长跳一跳，等下一曲，我再和周县长跳。”
　　听到王惠这么一说，阳紫烟当然不好再说什么了，在这种情况之下，阳紫烟只好走到了周梦龙的面前，伸出了手来，周梦龙微微一笑，也伸出了手来，两人就那样的跳了起来。
　　可是，还没有跳到两步，王惠又大声的叫了起来：“阳书记，周县长，你们也真是的，这个地方这么小，怎么施展得开呀，隔壁的房间是专门用来跳舞的，你们去那里吧，。我在这里听听音乐，喝喝酒。”周梦龙知道，王惠之所以这么说，就是想制造自己和阳紫烟在一起的机会，好让自己有机会挑逗阳紫烟，在这种情况之下，周梦龙不由的感激的看了王惠一眼。
　　而阳紫烟也不知怎么回事，在听到了王惠的提议以后，也没有提出反对意见，而是任由周梦龙带着自己，来到了那专门给跳舞的人准备的小房间里。
　　走进房间，周梦龙看到，那房间里空荡荡的，只有一张长条椅放在了那里，那椅子上蒙着一层牛皮，一看就知道是让人躺在上面的，看到这里，周梦龙不由的微微一乐，暗道：“他吗的，这些人想得还真是周道，这样的房间，不是正好可以让人干那事吗。”
　　而阳紫烟进了房间以后，脸上也是不由的微微一红，但却很大方的又搂住了周梦龙的肩膀，周梦龙看到阳紫烟的脸也不知为什么红了起来，使得阳紫烟在那昏暗的灯光之下看起来份外的诱人，又感觉到阳紫烟主动的搂住了自己的肩膀，周梦龙不由的心中一热，一双手也搂到了阳紫烟的腰之上，和阳紫烟跳了起来。
　　听着那温柔的音乐，闻着从阳紫烟的身上散发出来的那种淡淡的幽香，感觉着阳紫烟的喷火的胴体正微微的贴在了自己的身上，周梦龙不由的兴奋了起来，一双搂住了阳紫烟的腰的手，不由的慢慢的用起了劲来，将阳紫烟的那个香软的身体向着自己的方向用着劲，那样子，就像是要让阳紫烟的身体紧紧的贴在自己的身上一样的。
　　而阳紫烟也不知是因为紧张还是因为害羞，在感觉到了周梦龙的行动以后，阳紫烟的一双水汪汪的大眼睛不由的微微的闭了起来，一个头也微微的仰了起来，只有那微微的颤抖着的睫毛，才显示出了阳紫烟在现在，内心还是有些慌乱的。
　　看到阳紫烟的妩媚的表情，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，手上也更加的用起了劲来，在周梦龙的努力之下，阳紫烟的身体和周梦龙的身体已经微微的接触了起来。
　　到了现在，阳紫烟的心儿也是不由的怦怦的直跳了起来，一阵阵的温热的气息，从周梦龙的身上散发出来，冲入到了阳紫烟的那娇弱的身体里，使得阳紫烟不由的微微的喘息了起来，虽然对阳紫烟的身体已经很熟悉了，但是，周梦龙还是第一次王惠在场的情况下和阳紫烟近距离的接触在了一起，而那昏暗的灯光，却使得周梦龙能更好的体会阳紫烟的万种风情了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，身体的某个部位也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　感觉到了自己身体某个部位的变化以后，周梦龙的心中不由的微微一跳，因为两人的身体离得是如此之近，自己的那身体的某个部位如果再涨大一点的话，阳紫烟肯定会知道的，而王惠在外面，虽然周梦龙知道两人单独相片的时候，阳紫烟肯定是会顺从自己的，但是当着王惠的面，周梦龙也不知道等待自己的会是什么，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的叫起了苦来，想要转移注意力，让自己的身体软化下去。
　　可是，阳紫烟的身体却又实在是太过诱人，让周梦龙没有办法去抵挡住阳紫烟的身上的那种发自自然的诱惑，在这种情况之下，周梦龙的那大鸡巴不由的迅速的涨大了起来。
　　周梦龙苦笑了一声，不由的将屁股微微的向后一抬，保持着不让阳紫烟发现自己身体变化的姿势，和阳紫烟跳了起来，周梦龙现在的样子，可是有点好笑的。
　　阳紫烟似乎感觉到了周梦龙的不对头，在这种情况之下，阳紫烟不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙。
　　周梦龙知道阳紫烟发现了不对头，不由的苦笑了一声，小声的对阳紫烟道：“阳书记，真的很对不起，今天晚上你太迷人了，我，我都有点忍不住了，所以，所以，请你不要怪我好吗，不行的话，我们出去好了。”
　　话一出口，周梦龙就恨不得煽自己几个耳光，自己在进舞厅的时候，就想过要来个一龙二凤的，但是现在这个约好的机会就摆在了自己的面前，自己却又拒绝了，那不是太不符合自己的个性了么。
　　可是话已经说出去了，却又收不回来的，在这种情况之下，周梦龙只好苦笑的看着阳紫烟，可是让周梦龙没有想到的是，阳紫烟却并没有责怪自己的意思，在听到了自己的话以后，阳紫烟不由的嫣然一笑，一只搂在了周梦龙的肩膀上的大手也不由的用起了劲来，一个香软的身体，就和周梦龙的身体接触了起来，那样子，就像是浑然不在乎周梦龙的下半身的不礼貌一样的。
四百四十三


　　阳紫烟的动作，让周梦龙的心中不由的微微一跳，虽然搞不清楚阳紫烟为何会如此，但送上门来的肉，周梦龙如果不吃的话，那就有点不符合周梦龙的本性了，在感觉到了阳紫烟的肢体语言以后，周梦龙不由的兴奋了起来，因为不用担心阳紫烟来责怪自己，所以周梦龙也就放了开来，身体也一抬，使得自己的那个微微翘了起来的大鸡巴，一下子就顶到了阳紫烟的身体之上。
　　一阵阵的火热的气息从周梦龙的坚硬和火热上散发出来，刺激着阳紫烟的那敏感的神经，使得阳紫烟不由的微微的喘息了起来，一只搂着周梦龙的身体的手，也不由的更加的用起了劲来，同时，阳紫烟的胸脯，也有意无意的和周梦龙的宽阔的胸膛接触了起来。
　　虽然隔着衣服，但是周梦龙还是马上就感觉到了阳紫烟的胸前的那两团软肉紧紧的贴在了自己的身上，从那两团软肉上传来的那种弹性和坚挺，让周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的手上也用起了劲来，同时，借着跳舞的时机，使得自己的胸膛在阳紫烟的胸前的对丰满而坚挺的正被那旗袍紧紧的包裹着的双峰上摩擦了起来，体会起了阳紫烟的乳房给自己带来的快感来了。
　　到了现在，阳紫烟的呼吸也急促了起来，一张俏脸上，也不知什么时候飞起了两片红云，使得阳紫烟看起来更加的妩媚动人。
　　看到阳紫烟的明媚的样子，周梦龙只觉得一阵的邪火从内心深处升了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将头伸到了阳紫烟的脖子上，一边用自己的脸在阳紫烟的弹指可破的俏脸上摩擦着，一边在阳紫烟的耳边小声的道：“阳书记，你跳得真好。”
　　从周梦龙的嘴里呼出来的热气，让阳紫烟的身体不由的一颤，有意无意的，阳紫烟轻轻的晃起了脑袋，使得自己的弹指可破的俏脸在周梦龙的脸上摩擦了起来。
　　一边体会着周梦龙的热情，阳紫烟一边在周梦龙的耳边小声的道：“周县长，你跳得也不错呀，不知道，周县长现在这个样子，想没有想过你的女人呢。”
　　听到阳紫烟这么一说，周梦龙的心中不由的微微一愣，周梦龙想不到，阳紫烟在这个时候竟然会给自己说这种话，在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的在阳紫烟的小巧的耳朵上轻轻的吹了一口气之后，才道：“想过呀。只是我的女人一大堆，不知道阳书记说的是那一个呢。”
　　听到周梦龙这么一说，阳紫烟不由的伸出手来，在周梦龙的肩膀上狠狠的拧了一下，然后才道：“周县长，你不要以为我看不出来，王惠和你在一起好长时间了，但我真的弄不懂，你有了那么多的女人，却为什么还要动我的心思呢。”听到阳紫烟这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，心中暗道：“和你在一起，你不是也觉得舒服得很的么。”心中这么想的，可是周梦龙却并没有在面上表露出来，而是叹息了一声，道：“阳书记，你不知道的，我心中也极喜欢你，我喜欢你，又喜欢王惠，你们两个，愿意不愿意，一起陪着我呢。”
　　听到周梦龙这么一说，阳紫烟的身体似乎又颤抖了一下，在这种情况之下，周梦龙不由的兴奋了起来，一边轻轻的在阳紫烟的耳边吹着热气，一边微微的有点喘息的对阳紫烟道：“阳书记，你要知道，你的姿色一点也不在王惠之下的，今天又机会难得，如果你愿意的话，今天我们就在这里玩一玩一龙双凤的游戏，那样子，你不觉得刺激得很么，想不想试一试呀。”
　　周梦龙那半开玩笑半认真的话，可以说得上是进可攻退可守，如果阳紫烟当真了，自己正好就汤下面，尝尝一龙二凤游戏的刺激。
　　如果阳紫烟生气，周梦龙就可以说自己只是在和阳紫烟开玩笑，阳紫烟也不能把自己怎么样，而且，周梦龙隐隐的觉得阳紫烟似乎并不抗拒自己，所以才会大着胆子和阳紫烟调笑了起来的。
　　可是让周梦龙没有想到的是，阳紫烟在听了自己的话以后，竟然不做声了起来，只是用上用起了劲，将自己搂得更紧了。
　　由于阳紫烟的脸在自己的肩膀之上，使得周梦龙没有办法看到阳紫烟的心中在想着什么，在这种情况之下，两人不由的陷入了沉默，而是紧紧的搂在一起跳起了舞来。
　　看到阳紫烟没有吭声，周梦龙知道可能是自己的话在阳紫烟的心中引起了共鸣，在这种情况之下，周梦龙也没有再继续的对阳紫烟调笑了，而是有意无意的，用自己的那已经是渐渐的涨大了起来的坚硬和火热，开始在阳紫烟的小腹之上顶撞了起来。
　　周梦龙感觉到，阳紫烟的小腹是那么的平坦，那么的富有弹性，自己的坚硬和火热顶在阳紫烟的小腹之上，就像是顶在了一片温暖的海绵上一样的，有一种说不出来的受用。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的微微的喘息了起来，却没有想到，阳紫烟在这个时候却突然间抬起了头来，妩媚的看了周梦龙一眼后，才嫣然道：“周县长，你还真是信心呀，想让王惠和我两人一齐侍侯你了，小样，你想得倒美呢，你说我会不会同意呢。”
　　看到阳紫烟的那妩媚的神色，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的用力的用自己的跨部的坚硬和火热在阳紫烟的小腹上一顶。
　　惹得阳紫烟小声的呻吟了一声以后，才微笑的对阳紫烟道：“阳书记，看你说的，这个世界上，只有想不到的，没有做不到的，王惠和你两人都是那么的明媚动人，都是那么的风情万种，也不知这世界上还有什么其他什么更能吸引我的眼球了。”
　　得到周梦龙的赞扬，阳紫烟似乎脸上微微一红，。一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了玩皮的神色，那样子，就像是一个含羞的少女一样的，哪里还有一个成熟的已婚妇人的半点样子。
　　看到阳紫烟的那少女般的娇羞，周梦龙不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙不由的一低头，就向着阳紫烟的那个微微的张开了的，性感而微薄的嘴唇吻了过去，阳紫烟没有想到在王惠还在隔壁的情况之下，周梦龙竟然敢如此的大胆，不由的发出了一声轻呼。
　　但是这声轻呼才发出了一半，就给周梦龙给堵回了嘴里，原来，周梦龙已经将自己的火热的嘴唇给吻到了阳紫烟的腥红的嘴唇之上。
　　在那一刻，阳紫烟感觉到了周梦龙的身上的让人心动的火热的气息，在这种情况之下，也不知是怎么回事，阳紫烟不由的静静的站在了那里，任由周梦龙捧着自己的那弹指可破的俏脸，在自己的性感的嘴唇上热吻了起来，而因为受到周梦龙的挑逗，使得阳紫烟的喘息声也不由的渐渐的大了起来。
　　周梦龙没有想到，阳紫烟竟然是如此的顺从，不由的心中一乐，而阳紫烟微微急促的呼吸声，更使得周梦龙不由的兴致大发。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边在阳紫烟的嘴唇上热吻着，尽情的品尝着阳紫烟的香甜和可口，一边伸出了一只手来，隔着衣服，开始在阳紫烟的背上摸了起来。
　　虽然隔着一层衣服，但是周梦龙还是感觉到了，阳紫烟的背部光滑而细腻的肌肤，过了一会儿，周梦龙却突然间停止了手上和嘴里的行动，而是笑迷迷的看着阳紫烟。
　　现在的阳紫烟已经是媚眼如丝了，一双水汪汪的大眼睛中，似乎也要掉出水来一样的看着周梦龙，看到周梦龙正笑眯眯的看着自己，阳紫烟的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，阳紫烟不由的如同鬼使神差一样的，又将自己的一个火热的身体靠近了周梦龙，一双柔若无骨的小手，也搭在了周梦龙的肩膀之上，轻轻的舔了舔嘴唇以后，阳紫烟腻声的道：“周县长，怎么了，怎么停了下来了。”
　　那样子，有一种说不出来的妩媚和可爱，看到阳紫烟的那柔情似水的样子，周梦龙不由的心中一热，猿臂一伸，就将阳紫烟给轻轻的搂到了怀里，在阳紫烟的那弹指可破的俏脸上温柔的吻了一下后，周梦龙才伸出头来，来到了阳紫烟的耳朵边，小声的道：“阳书记，我知道，你今天没有穿乳罩。”
　　听到周梦龙这么一说，阳紫烟不由的妩媚的看了看周梦龙，才低下头，小声的道：“周县长，你怎么知道我没有穿乳罩呀，告诉你，我穿了。”
　　周梦龙微微一乐，抬起了阳紫烟的下巴，深情的看着阳紫烟道：“阳书记，告诉你，凭着我的感觉，你肯定没有穿乳罩，不然的话，我在你的背上抚摸的时候，怎么一点也感觉不到你的乳罩的痕迹呀。”


　　听到周梦龙这么一说，阳紫烟似乎在周梦龙的怀里不安的扭动了一下身体，才睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙道：“周县长，告诉你，有时候，你的感觉会欺骗你的，我说过我穿了就穿了，我骗你干什么呀。”看到阳紫烟还不承认自己没有穿乳罩，周梦龙不由的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了一只手来，向着阳紫烟的高耸而坚挺的胸脯探了过去，一边喘息着，一边道：“阳书记，你看你所说的，有没有穿乳罩，我摸一下不就知道了吗，我们两人也没有必要在这里争论这个问题了。”话说到这里，周梦龙的语气不由的微微一顿，原来，入手处，周梦龙只觉得微微的坚硬，那不是阳紫烟的乳罩那是什么呀。
　　但马上的，周梦龙不由的被阳紫烟的胸前的那正紧紧的包裹着阳紫烟的双峰的乳罩给引起了极大的兴趣，在这种情况之下，周梦龙不由的开始手上微微的用起力来，在阳紫烟的胸前的那硕大和坚挺之上温柔的抚摸了起来，感受着阳紫烟胸前的那正被那旗袍紧紧的包裹着的那让人无法一手掌握的伟大和弹性，一边又对阳紫烟道：“阳书记，真的是奇怪了，你真的穿了呀，可是，你的乳罩怎么没有系带呀。”
　　周梦龙的话，让阳紫烟的心中不由的微微一荡，而从周梦龙的大手上散发出来的那种男性特有的让自己心动的温热的气息，却又让阳紫烟不由的有点心慌意乱了起来。
　　在这种情况之下，阳紫烟不由的扭动起了身体，将自己的那个正被那旗袍紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰更加的突出了出来，享受着周梦龙的大手在自己胸脯上的饱满的突起上抚摸时给自己带来的快感，同时，阳紫烟也抬起了头来，妩媚的看着周梦龙，却没有说话。
四百四十四
　　一阵阵的热力，从周梦龙的大手上散发出来，透过那正紧紧的包裹着阳紫烟的双峰的旗袍，传到了阳紫烟的心中，使得阳紫烟感觉到了一阵发自骨子里的酥痒。
　　而现在，那柔和的音乐声也正在那里响着，而王惠正在外面，而自己却和周梦龙正在那里亲热，而且，这种亲热，也只有那亲密的爱人之间才会发生的，一种异样的感觉涌上心头，使得阳紫烟不由的伸出了手来，紧紧的抓住了周梦龙的手。
　　在那昏暗的灯光的照射之下，阳紫烟的媚眼如丝的样子，更有一种说不出来的诱惑之情，看着阳紫烟的妩媚的样子，又感觉到阳紫烟的手抓住了自己的一只正在阳紫烟的那高耸的胸脯上抚摸的手，使得自己在阳紫烟的胸脯上的行动变得有点困难了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙索性停下了那只手在阳紫烟的胸脯上的行动，而是任由阳紫烟将自己的手给抓在了手里。
　　看到周梦龙停下了手里的行动，阳紫烟的心中不由的微微的松了一口气，也不知怎么回事，眼前的这个年青人，就像是身上有魔力一样的。
　　阳紫烟每一次见到周梦龙，都有一种欲罢不能的感觉，就像今天这样的，阳紫烟明明知道王惠就在隔壁的房间里，但是在周梦龙的挑逗之下，阳紫烟还是不由的怦然心动了起来，阳紫烟意识到，自己如果不适时的阻止周梦龙的挑逗的话，自己体内的情欲也许就会不可遏制的暴发出来，到了那一步，自己也想象不出来，在自己和周梦龙这间空间会发生什么事，现在感觉到周梦龙终于停了下来，阳紫烟不由的长长的舒 了一口气，但是同时，阳紫烟的心中也不由的升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　但是马上的，阳紫烟的心中不由的一紧，原来，周梦龙虽然停止了一只正在阳紫烟的高耸而坚挺的双峰上抚摸的手，但另一只手却并没的停下来，而是伸到了阳紫烟的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，按在了那里，然后，阳紫烟感觉到周梦龙抬起了头，挑逗的看着自己。
　　虽然隔着一层衣服，但是从周梦龙的大手上散发出来的男性的温热的气息，却还是使得阳紫烟清晰的感觉到了，而且，自己受到挑逗的，竟然是自己身体最为敏感的部位。
　　在这种情况之下，阳紫烟只觉得一阵异样的感觉涌上了心头，使得阳紫烟不由的就想大声的呻吟，大声的浪叫，以向周梦龙表达自己内心深处涌动着的那无所不在的快乐的感觉，但是阳紫烟却并没有那么做，因为阳紫烟知道，自己如同就这样子的呻吟出声的话，那么，自己内心深处的真实的目的就会暴露出来，那样的话，自己也许在周梦龙的心目也就一无是处了。
　　阳紫烟只手掌到，周梦龙的那一只讨厌的大手，正按压在自己的两腿之间的那处自己的身体最柔软最密秘最敏感的微微隆起的三角地带之上，那种刺激让自己不由自主的想要宣泄自己，但是却又要强行的忍着，在这种情况之下，阳紫烟不由的眼中露出了一丝衷怨的神色。
　　慢慢的阳紫烟感觉到，周梦龙的那正在按在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的手，竟然渐渐的胆子大了起来，开始在自己的那两腿之间的那处微微隆起的三角地带上抚摸了起来，一阵阵的酥痒的感觉从那正被那旗袍和内裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处自己的身体最柔软最敏感的地方传到了阳紫烟的心中，让阳紫烟的心中不由的矛盾了起来。
　　在这一刻，阳紫烟也不知道，自己是应该去迎合周梦龙，去追求那自己渴望已久的快乐好呢，还是从周梦龙的身边挣扎开来，不让周梦龙的挑逗得逞才好。
　　这种矛盾的心理，使得阳紫烟不由的抬起了头来，看了周梦龙一眼，却看到周梦龙正一脸的挑畔的看着自己，那样子，就像是吃定了自己会受不了周梦龙的挑逗一样的。
　　在这种情况之下，阳紫烟不由的咬了咬牙，强行的将自己体内的渴望和冲动给压制了下去，而是微微的闭起了双腿，一只手，也伸了出来，紧紧的抓住了周梦龙的那只正在自己的两两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方抚摸的大手。
　　现在，周梦龙的两只手都给阳紫烟给抓在了手里，阳紫烟的手上的坚定和有力，使得周梦龙感觉到了阳紫烟的坚定。
　　在这种情况之下，周梦龙以为阳紫烟是因为王惠在外面，所以才会拒绝自己了，在这种情况之下，周梦龙不由的叹了一口气，手上一松，这停止了对阳紫烟的挑逗，而阳紫烟也感觉到了周梦龙发自内心的失望，在这种情况之下，阳紫烟的兴中突然间升起了一丝不忍的神色，阳紫烟看了看周梦龙以后，才叹息了一声，道：‘周县长，对不起，请你原谅我，王惠就在外面，我，我，我虽然很喜欢和你在一起，但是当着王惠的面，我还做不了什么，对不起了，周县长，请你原谅我好吗。”
　　周梦龙叹息了一声，知道阳紫烟在这种情况之下，是不会让自己怎么样了的，而正在这时，那音乐声也停了下来，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一笑，道：“阳书记，我知道你的难处的，我不会怪你的，走，我们出去喝一杯去吧。”
　　阳紫烟听到周梦龙这么一说，心中不由的微微的松了一口气，看了看周梦龙，张了张嘴唇，但想了想，却又欲言又止，只是点了点头，跟在周梦龙的身后，走出了那间专门给跳舞的人准备的小房间。
　　来到外面，周梦龙看到，王惠正站在那里，似笑非笑的看着自己和阳紫烟两人，任他周梦龙的脸皮再厚，在王惠的暧昧的眼神之下，周梦龙还是不由的老脸一红。
　　王惠看到阳紫烟和周梦龙走了出来后，不由的走到了阳紫烟的身边，拉着阳紫烟的手，轻声的道：“阳书记，怎么样，找到当年的感觉了没有呀。”
　　王惠的话，让阳紫烟的心中不由的微微一慌，在这种情况之下，阳紫烟不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着王惠道：“王惠，你说什么呀。”
　　王惠看到阳紫烟装出来的那种若无其事的样子，不由的心中微微一乐，暗道：“阳书记，你就别装了，我知道，周县长要是真的想要征服你，你是逃不过的，你现在装着这个样子，你就以为我看不出来么，也不知道，周县长都在你的身上都做了些什么，使得你的脸看起来那么的红。”
　　想到这里，王惠仿佛看到了阳紫烟正被周梦龙紧紧的搂在了怀里，而周梦龙的一双大手正在阳紫烟的大腿上，两腿之间的那处微微隆起的三角地带上，丰满而坚挺的双峰上抚摸时的样子，想到这里，王惠不由的心中躁动了起来。
　　看到阳紫烟正在问自己的话，王惠不由的叹息了一声，轻轻的拉着阳紫烟的手，温柔的道：“阳书记，我也没说什么呀，我的意思是，这跳舞当年你肯定是在行的，而周县长的技术那么的好，所以我才问你找到当年的感觉没的的。”王惠的话，不说周梦龙的舞技好，而只是说周梦龙的技术好，那中间的暧昧的意思就是不言而喻了，听到王惠这么一说，阳紫烟不由的叹息了一声，看了看王惠，却没有再说什么。


　　而王惠也没有理会阳紫烟，而是一蹦一跳的来到了周梦龙的身边，拉起了周梦龙的手，大声的道：“周县长，走，现在你也该陪我跳一曲了。”
　　周梦龙点了点头，看了看阳紫烟，在看到阳紫烟正若无其事的坐在那沙发上了以后，周梦龙才任由王惠给拉着，来到了那个小房间里，顿时，那轻柔的音乐声又响了起来。
　　一进那房间里，王惠就有些争不可耐的紧紧的搂住了周梦龙，一个包裹在那衣服之下的丰满而坚挺的双峰，也开始随着自己的身体的扭动而在周梦龙的身体上摩擦着，一边体会着自己的身体在周梦龙的胸膛上摩擦时给自己带来的快感，王惠一边喘息着那周梦龙道：“周县长，来，紧紧的抱着我，你知道吗，刚刚你和阳书记在这里面的时候，一想到你和阳书记在里面的亲热的举动，我的心中还真的有点不舒服呢。”
　　听到王惠这么一说，周梦龙不由的微微一笑，伸出手来，在王惠的那弹指可破的俏脸上捏了一下后，才道：“怎么，连阳书记的醋也要吃呀。”
　　王惠的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，伸出手来，打了一下周梦龙的手后，才柔声的道：“看你说的，我只是想着，我的一个心爱的男人，和另外一个女人在一起，虽然这个女人是阳书记，但人家的心中还是末免感觉到有些不舒服的吗，但我也没有怪你的意思呀。”
　　看到王惠的那样子，周梦龙的心中不由的一热，刚刚因为受到阳紫烟的挑逗而已经微微的涨大了起来的大鸡巴，也不由的变得坚硬而火热了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的猿臂一伸，就将王惠给搂在了怀里，也不答话，一个嘴唇就吻上了王惠的香甜的嘴唇，而一双色手也不由的猴急的抓住了王惠的一只正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的女性的胸前的高耸，隔着衣服尽情的揉捏了起来。
　　王惠嘤咛了一声，一双手也不由的紧紧的搂住了周梦龙的腰身，小嘴也急不可待的张了开来，伸出了香软而润滑的舌头，和周梦龙的舌头纠缠在了一起。
　　同时，一个身体也不由的扭动了起来，尽量的将自己的那胸前的正被那衣服紧紧的包裹着的双峰给突出了出来，迎合着周梦龙的行动。
　　周梦龙没有想到，王惠竟然是如此的热情，在这种情况之下，周梦龙不由的恶做剧心起，另一只手也毫不客气的撩起了王惠的牛仔短裙，将自己的手在王惠的两腿之间的那处正被那丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上掏了一下。
　　入手处，竟然有一种说不出来的丝滑的感觉，感觉到王惠的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的温暖和潮湿，周梦龙的心中不由的一荡，在王惠的身体上的某个地方轻轻的按压了一下，引来王惠的一声呻吟后，周梦龙不由的又将手拉了出来，放到了王惠的鼻子前，轻声的对王惠道：“王惠，你看，你刚刚都干了什么呀，下面都湿了，我看，你回去以后，可得换内裤了。”
四百四十五
　　一种特有的女性的身体深处的那种能刺激人的性欲的幽香冲入到王惠的鼻子里，让王惠也不由的心中微微一荡，在这种情况之下，王惠不由的娇滴滴的看了周梦龙一眼后，才道：“周县长，看你说的，还不是都怪你，刚刚你和我阳书记在这里弄的声音太响了，所以，人家才会受不了的了。”
　　王惠这么一说，周梦龙的脸皮再厚，也不由的老脸一红，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在王惠的高耸的双峰上抓了一把，引得王惠的身体一阵颤抖以后，才笑嘻嘻的道：“王惠，是不是呀，告诉你，我可是有意将那声音弄大一点的，可是没有想到，我的王惠竟然如此的经不起我的挑逗了，可是，你这样的话，以后我要是多挑逗你几次的话，那你不是天天要换内裤了吗。”
　　听到周梦龙这么一说，王惠不由的用一双水汪汪的大眼睛瞪了周梦龙一眼，伸出手来，狠狠的弹了一下周梦龙的那跨下已经是坚硬和火热的大鸡巴一下，才道：“你想得美呢，你以为你的吸引力很大吗。”话虽然这么说，但在昏暗的灯光之下王惠的那弹指可破的俏脸上所含着的那荡人的春意，却暴露出了王惠的内心在这一刻是多么的渴望和冲动，周梦龙啊的小声的哼了一声后，脸上不由的露出了痛苦的神情。
　　看到周梦龙脸上的表情，王惠不由的吓了一大跳，难道真的是自己刚刚那一下用的力太大了，伤到了周梦龙了，王惠的心中不由的后悔了起来。
　　在这种情况之下，王惠不由的关切的对周梦龙道：“周县长，对不起，弄疼你了吧。”一边说着，王惠一边不由的伸出手来，想要去看看周梦龙是不是受伤了。
　　看到王惠的关切的样子，周梦龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的手上微微一用劲，就将王惠给推到在了那长条橙之上。
　　然后，一个饿虎扑食，就将王惠给压在了身下，看到周梦龙的脸上坏坏的笑，王惠才知道自己上当了，本能的想要反抗周梦龙的行动，但是周梦龙的火热的拥抱，却让王惠不由的心中一阵的激动，那本来想要推开周梦龙的双手，也不由的改成了紧紧的搂住了周梦龙。
　　周梦龙手自己的大手撑着长条橙，将自己全身的力量都集中在了自己胸膛之上，然后，轻轻的摇摆着自己的身体，使得自己的胸膛开始在王惠胸脯上挤压和按摩了起来。
　　一阵阵的充满了弹性的青春和火热的气息从王惠的胸前正被那上衣紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰上传来，让周梦龙的心中也是不由的微微一热。
　　一边感受着王惠的乳房给自己带来的那种说不出来的感觉，周梦龙一边微微的喘息着对王惠道：“王惠，刚刚你听到我和你阳书记在里的时候，你心中是怎么想的。”王惠被周梦龙给推到了长条橙上之后，正微闭着一双水汪汪的大眼睛，享受着周梦龙给自己带来的快乐。
　　现在听到周梦龙这么一说，王惠不由的睁大了眼睛，看着周梦龙道：“周县长，你问这个干什么呀，我不说，都羞死人了。”
　　王惠的那种娇羞的小女儿的样子，更加的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙的身体不由的更加激烈的扭动了起来，给王惠带来了更大的快感以后，才喘息着对王惠道：“王惠，好王惠，亲爱的王惠，现在这里就只有我们两，个人了，你还有什么担心的吗，来，快给大哥说说，大哥喜欢听你讲嘛。”
　　王惠呻吟了一声，舒服的将自己的身体尽情的舒张了开来，一边感受着周梦龙的身体给自己带来的快乐，一边喘息着道：“周县长，也没有什么了，刚刚听到你们在里面的声音的时候，我就在想，要是在你的身下的人是我，那该有多好呀，那样的话，我肯定全快乐死的。”
　　王惠感觉到，自己的话一出口，周梦龙本来就已经坚硬和粗大了起来的大鸡巴，一下子变得更加的粗大了起来，在种情况之下，王惠意识到了什么，不由的在声的呻吟了一声，又扭动起了身体，迎合着周梦龙的身体对自己的摩擦和挤压之后，才喘息着道：“我在想，你的大手，抚摸在我的小乳房之上，狠狠的捏着我，你的另一只手，伸到了我的两腿之间，被我的两腿紧紧的夹在了里面，那样子，我该有多么的舒服呀。”
　　说着说着，王惠不由的闭起了眼睛，将自己刚刚在外面听到的周梦龙和阳紫烟在一起的时候自己的心中所想的，一点点的说了出来。
　　一边说着，王惠不由的一边沉浸在了自己的性幻想之中，一种异样的感觉涌上心头，使得王惠的身体不由的渐渐的热了起来，在这种时候，王惠只觉得自己的那颗不安份的心，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　周梦龙一边听王惠嘴里娇滴滴的声音，一边随着王惠的讲述渐渐的走进了王惠的内心的世界，在这种情况之下，周梦龙只觉得刺激无比。
　　于是，周梦龙再也不满足只是用自己的胸膛在王惠的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那高耸而坚挺的双峰给自己带来的快感了，而是动了一下身体，将自己的头一低，就深深的埋进了王惠的那胸前的那一对高耸入云的双峰之间，在那里活动了起来。


　　一将自己的头埋入到王惠的双峰之间，周梦龙就感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，就透过那薄薄的上衣飘散了出来，弥散在了空气之中，诱惑着周梦龙的神经。
　　周梦龙一边贪婪的呼吸着这股微微的带着一丝的汗味的乳香味，一边用自己的脸在王惠的双峰之间摩擦了起来，体会起王惠的双峰上的那种坚挺和弹性的感觉来了。
　　虽然隔着一层衣服和乳罩，但是透过那脸上传来的感觉，周梦龙感觉到，才几天不见，王惠的胸前的那一对充满了青春活力的双峰，好像又大了不少，给自己带来了一种更加坚挺而硕大的感觉。
　　想到王惠的乳房也许是在自己的抚摸和揉捏之下才变得更大的，周梦龙不由的心中一阵的激动，一个头也不由的更加用劲的在王惠的胸前摩擦了起来。
　　一阵阵的火热的气息，从周梦龙的鼻子里和嘴里呼了出来，透过那紧紧的包裹着王惠的高耸和坚挺的乳房的衣服，扑到了王惠的胸前的那一对雪白的双峰之上。
　　受到这种刺激，王惠也不由的小声的呻吟了起来，一边呻吟着，王惠一边不由的伸出了两只手来，按在了周梦龙的头上，向着自己的乳房的方向用起了劲来，想让周梦龙的头和自己的乳房接触得更加的紧密一些，给自己带来的快乐更加的强烈一些。
　　同时，王惠还一边不停的向着周梦龙的头部的方向挺动着自己的胸脯，让自己的行动迎合着周梦龙的行动，让周梦龙能通过自己的行动，更加真实的感觉到自己体内涌动着的快乐和爱意，在这种情况之下，王惠只觉得自己体内的那阵冲动和渴望渐渐的变得不可遏制了起来，就想要让周梦龙的那跨下那已经是变得坚硬而火热了的大鸡巴，刺入到自己的身体，将自己送到前所末有的高潮。
　　王惠想到现在阳紫烟就在那房间之外，刚刚自己在那里变能听到阳紫烟和周梦龙在里面亲热的声音，相同的，自己和周梦龙在里面行动，阳紫烟也同样的能听得到的，想到这里，王惠不由的强行的克制住了自己的情绪，而是任由周梦龙的头部在自己的双峰之间拱动了起来。
　　周梦龙感觉到，王惠的身体在自己的挑逗之下，已经渐渐的变得热了起来，知道自己身下的王惠已经是有点情动了。
　　体内那渐渐的积蓄着的快乐，却让周梦龙有点心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的又移动起了自己的身体来，在滑过了王惠的平坦的小腹之后，周梦龙将自己的嘴唇靠到了王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带来了。
　　一阵女性的身体深处特有的那种幽香的味道，让周梦龙不由的深深的吸了一口气，将自己的脸贴到了王惠的那两腿之间的正被那丝袜紧紧包裹着的那还在散发着热气的微微隆起的三角地带之上。
　　王惠再也忍不住的呻吟了起来，一个头也不由的左右的摇摆了起来，在这一刻，王惠只觉得周梦龙的挑逗给自己带来了无穷无尽的快乐。
　　在这种情况之下，王惠不由的微微的将自己的丰臀给抬了起来，使得自己的两腿之间的那处正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的三角地带和周梦龙的脸更加的亲密的接触了起来，同时，王惠的两条大腿，也不由的曲了起来，使得自己的大腿根部，在周梦龙的脸上摩擦了起来。
　　一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得王惠不由的眼睛中露出了一丝迷离的神色，在这种情况之下，王惠只感觉到自己的体内的快感如潮水一般的涌上了心头，使得自己的心中更加的躁动了起来，一双手，也像是没有地方放一样的，紧紧的抓住了那长条橙的边缘，以免得自己一时冲动，从而控制不住自己。
　　周梦龙充分的感觉到了王惠的那两腿之间的那处正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的弹性和热力，更加上，那一阵阵的女性的身体深处透有的幽香一个劲的从那丝袜里透了出来，扑到了自己的鼻子里，刺激着自己的神经。
　　在这种刺激之下，周梦龙不由的将头一翻，就使得自己的嘴唇对准了王惠的两腿之间的那条迷人的深沟，然后，周梦龙常常的吸了一口气，狠狠的对着王惠的两腿之间的那条深沟，吹了进去。
　　一股要命的热气从周梦龙的嘴里喷了出来，透过那正勒在了王惠的两腿之间的那处迷人的深沟的丝袜和内裤，钻入到了王惠的体内。
　　一阵从来没有过的刺激和感觉使得王惠不由的大叫了一声，一个身体再也克制不住的坐了起来，低下头来，王惠看到，周梦龙的头正在自己的那两腿之间自己身体最为敏感的部位不辞劳苦的活动着，王惠的脸上不由的一红，一双手也不由的伸了出来，轻轻的放在周梦龙的头上抚摸了起来，那样子，就像是在鼓励着周梦龙，又像是一个母亲看到自己玩皮的孩子一样的，充满了爱意。
　　直到那音乐声停了下来，王惠和周梦龙才从那种男欢女爱中清醒了过来，两人互相间看了看以后，才拉着手，来到了房间之外。
四百四十六
　　阳紫烟看到两人走了出来，不由的轻轻的叹了一口气，做出了一副如释重负的表情，周梦龙和王惠对视了一眼，当然知道阳紫烟是为什么会有如此的表情的了，在这种情况之下，王惠拉着周梦龙的手，来到了阳紫烟阳紫烟的身边，让周梦龙坐了下来以后，自己则挨着周梦龙坐了下来，这样子，等于是阳紫烟和王惠王惠和阳紫烟两人，一左一右的将周梦龙夹在了中间。
　　本来王惠就是有意为之的，在这种情况之下，周梦龙一坐下来以后，就感觉到，自己的身体紧紧的挨着了阳紫烟的身体，而两人的大腿的外侧，也紧紧的贴在了一起。
　　而在这一刻，周梦龙就像是一个夹心饼干一样的，被王惠和阳紫烟给夹在了中间，感觉到王惠和阳紫烟的身上散发出来的那种幽香，听着王惠和阳紫烟王惠和阳紫烟两人鼻子里发出来的几乎是微不可闻的喘息之声，感觉着两人的那喷火的胴体，周梦龙几乎怀疑自己身在梦中了。
　　周梦龙感觉到，阳紫烟和王惠王惠和阳紫烟两人正紧紧的靠着自己，而这样香艳的情景，使得周梦龙知道，自己多日的愿望，也许在今天晚上就能够实现了，想到王惠和阳紫烟两人风情各异的身体，就要任由自己品尝，周梦龙不由的冲动了起来，身体某个部位的反应也不由的更大了起来，鼻子里的喘息声，也渐渐的响了起来。
　　也不知道是怎么回事，阳紫烟感觉到周梦龙的一条大腿的外侧正贴在了自己的大腿外侧以后，竟然丝毫的没有抗拒的意思。
　　相反的，阳紫烟还拿起了那遥控器，装着若无其事的看起了电视来，但那微微的颤抖的双手，却充分的暴露出了，阳紫烟在这一刻，内心是多么的慌乱。
　　而王惠感觉到自已和阳紫烟阳紫烟一左一右的将周梦龙给夹到了中间，一阵异样的感觉涌上了心头，使得王惠的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况之下，王惠不由的弯下了腰来，装着拿桌上的水果的样子，偷偷的打量起了阳紫烟来，王惠看到，阳紫烟的一双媚眼正装着若无其事的盯着那电视屏幕，但是，眼神中，却露出了一丝炽热的目光，但是那丝目光隐藏得很深，若不是王惠刻意的想要看一看阳紫烟阳紫烟在这一刻的表情，还真的不易察觉的呢。
　　看到阳紫烟的脸上所露出来的那种炽热的神色，王惠不由的心中有了底气，而且，刚刚周梦龙在自己的身体上挑逗时给自己带来的快感还末完全的消散开来，在这种情况之下，王惠不由的伸出了手来，趁着阳紫烟不注意的时候，放到了周梦龙的大腿外侧，在这面抚摸了起来。
　　一边抚摸着周梦龙，王惠一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，饶有兴致的看着周梦龙，想看看周梦龙会有什么样的反应。


　　而阳紫烟又何尝不是在偷偷的打量着周梦龙，自从周梦龙和王惠走进了那个房间以后，也不知是怎么回事，阳紫烟却总是静不下心来，一会儿想到了刚刚自己和周梦龙在房间里的时候，周梦龙那坚硬和火热的大鸡巴在自己的身体上的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方顶撞时给自己带来的那种让自己感觉到了无比快乐的情景，一会儿又想着王惠和周梦龙走进了房间以后会是怎么样子的，想着想着，阳紫烟的心中不由的有些心慌意乱了起来，一颗心，也如同一个怀春的少女一样的，不由的怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况这下，阳紫烟不由的有些心慌意乱了起来，不多一会儿，那房间里就响起了周梦龙和王惠的喘息之声，这种声音，更刺激了阳紫烟，阳紫烟没有想到，周梦龙和王惠竟然敢在自己的眼皮子底下做出这样的事情来，心中不由的升起了一种自己也说不上来的感觉，想要不听这种声音，但是，那声音却又如同有一种魔力一样的，深深的吸引起了阳紫烟。
　　听着两人的呻吟声渐渐的大了起来，阳紫烟的心也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，阳紫烟不由的眼前浮现出了周梦龙和王惠在一起亲热时的情景，想到这些，阳紫烟的心莫名的有些蠢蠢欲动了起来，一只手也不由的伸到了自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，想要尝一尝那种自己给自己带来的那种快乐的感觉。
　　看到王惠和周梦龙从房间里走了出来，阳紫烟莫名其妙的松了一口气，但看到王惠脸色绯红，春潮末褪的样子，阳紫烟不由的心中升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，阳紫烟只好装着若无其事的样子，看着那电视，但心中却不由的翻起了滔天巨浪。
　　而现在，阳紫烟感觉到了周梦龙的大腿正靠在了自己的大腿之上，从周梦龙的大腿上传来的那种火热的男性的气息，让阳紫烟的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那种暧昧的感觉，让阳紫烟几乎忍不住的就想要逃离这个地方，以免得自己在受不了的时候会做出什么破格的事情来，但是，周梦龙又实在是太帅气了，让阳紫烟又有点舍不得从周梦龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，所以，阳紫烟还是咬牙坐在了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝炽热的神色。
　　一阵阵的温热的，让人心动的气息，从阳紫烟的大腿上传入到了周梦龙的心中，让周梦龙也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的将大腿动了动，一边体会着阳紫烟的在腿上的那种丰满而结实的感觉，周梦龙一边偷偷的打量起了阳紫烟，想要试探一下阳紫烟是怎么样子的反应。
　　而同时，周梦龙感觉到王惠的小手放到了自己的大腿的外侧，正在那里温柔的抚摸了起来，感觉到这一切以后，周梦龙不由的咬了咬牙，趁着阳紫烟没有注意自己的时候，将手偷偷的插到了王惠的身后，将手放到了王惠的丰臀之上，在上面抚摸了起来。
　　一边体会着王惠的丰臀给自己带来的那种惊人的弹力，周梦龙一边观察着阳紫烟的反应，在看到阳紫烟在体会到了自己的挑逗之后，只是微微的颤抖了一下，还是在那里若无其事的看着电视以后，周梦龙的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，周梦龙的另一只手也不由的伸了出来，探向了阳紫烟的大腿。
　　一触上阳紫烟的大腿，周梦龙就被阳紫烟的大腿上散发出来的那种结实而弹性的感觉弄得心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的开始大胆的用手在阳紫烟的那结实而均称的大腿之上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸着，一边观察着阳紫烟的反应，周梦龙就是想要看看，阳紫烟是怎么样的从对自己冷若冰霜，不假颜色一步步的对自己投怀送抱，热情迎合的。
　　现在的周梦龙，一只手放在了王惠的丰臀之上，尽情的体会着王惠的丰臀上的惊人的弹力，感觉着王惠的丰臀在自己的手下不停的变幻着形状。
　　而另一只手，则放在了阳紫烟的大腿上，体会着阳紫烟的成熟女人的风味，感觉着阳紫烟的大腿之上的肌肤，在自己的手下微微的颤抖着。
　　那种香艳的感觉，刺激着周梦龙，尤其是当周梦龙想到，眼前的这一对美艳动人的鲜花，都是职场上的女强人的时候，周梦龙的心中就不由的冲动了起来，鼻子里，也不由的渐渐的喘息了起来，一边体会着阳紫烟和王惠王惠和阳紫烟两人风情各异的动人的身体，周梦龙一边在心中迅速的转着念头，想着要怎么样，才能在今天晚上同时将那王惠和阳紫烟两人拿下。
　　因为周梦龙知道，刚刚自己在王惠的面前说了那意思以后，王惠虽然没有当面同意，但后一的表现，却使得周梦龙知道，这个美艳的少妇对自己的行动当然不会反对的，而阳紫烟，自己虽然多次和她有了肌肤之实，但一龙二凤的游戏这个美艳熟妇会不会接受，周梦龙实在是没有什么底气的，所以，周梦龙到了现在，对阳紫烟还是小心得很的，生怕自己一不小心，弄得阳紫烟恼了起来，自己就有点前功尽弃了。
　　但是不管怎么说，阳紫烟到现在为止，还没有抗拒自己的意思，周梦龙的心中还是满意在，在这种情况之下，周梦龙的手不由的开始在阳紫烟的大腿上滑动了起来，向着阳紫烟的两腿之间前进了起来，虽然隔着一层衣服，但却丝毫不影响周梦龙体会着阳紫烟的那光滑如玉的肌肤，所以，周梦龙就像要将手放到阳紫烟的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，来体会一下阳紫烟那里的动人感觉，同时，也算是进一步试探阳紫烟的心意了。
　　阳紫烟没有想到周梦龙竟然色胆包天，在王惠坐在自己的身边的时候竟然敢那样大胆的抚摸着自己，感觉到了周梦龙的大手的活动以后，阳紫烟又怎么体会不出周梦龙的意思呢，在这种情况之下，阳紫烟的心中不由的感觉到一阵的犹豫。
　　但是，周梦龙的大胆，却又带给了阳紫烟一种更加刺激的感觉，于是，阳紫烟不由的伸出了一只手来，抓住了周梦龙的正向着自己的两腿之间挺进的大手。
　　感觉到阳紫烟的动作以后，周梦龙的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看阳紫烟。
　　却看到阳紫烟也正妩媚的看着自己，那手虽然抓住了自己的大手，但是脸上却没有一丝责怪的神情，看到阳紫烟的这个样子，周梦龙不由的高兴了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的手上微微一用力，就听到阳紫烟叹息了一声，一只抓着周梦龙的大手的手，也不由的无力的垂了下来。
　　而周梦龙的另一只手，也碰到了麻烦，原来，因为王惠是坐着的缘故，使得周梦龙的手始终无法将王惠的一个浑圆而挺翘的丰臀给抓在手里，而只能是在王惠的上半部丰臀上抚摸和揉捏着，这样，无形中就影响到了周梦龙的手感，在这种情况之下，周梦龙不由的心急了起来，伸出了一只手指，抓住了王惠的一边丰臀，向上挺了挺，示意王惠将自己的身体微微的抬起来一些，好方便自己的大手的行动。
　　王惠看到阳紫烟还是那样静静的坐在那里，又体会到周梦龙的暗示，在这种情况之下，王惠不由的咬了咬嘴唇，瞪了周梦龙一眼，那意思是在还没有弄清楚阳紫烟的真实的意图之前，让周梦龙不要太得寸进尺，周梦龙也看到了王惠的神色，知道王惠是在警告自己，但是自己却又实在是忍不住王惠的身体的诱惑，在这种情况之下，周梦龙看着王惠的眼睛中，不由的露出了一丝衷求的神色。
四百四十七
     王惠看到周梦龙的神色，也不知怎么回事，不由的芳心微微一软，叹息了一声之后，还是顺从了周梦龙的意思，将自己的身体微微的抬了起来，使得自己的丰臀和那沙发之间产生了一丝的空隙，方便着周梦龙的行动。
     看到王惠终于抬起了身体，周梦龙不由的微微一笑，一只手顺势一伸，就放到了王惠的丰臀之下，在那里抚摸了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉从自己的那个正被那丝袜紧紧的包裹着的丰臀上传来，让王惠不由的身体一软，在这种情况之下，王惠再也坚持不住自己的身体，只好坐了下来。
　　而这样一来，却正好将周梦龙的大手给坐在了自己的身体之下，使得周梦龙的大手常，正好被自己的那个浑圆而挺翘的丰臀给压到了沙发之上。
　　而周梦龙的一只正放在了阳紫烟的两腿之间，正在阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸的大手，也开始变得不安份了起来。
　　先是在阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的三角地带狠狠的掏了一下，惹得阳紫烟的娇躯微微的颤抖了一下以后，周梦龙的手又开始滑了出来。
　　感觉到周梦龙的手上的行动以后，阳紫烟以为周梦龙是要放过自己了，正微微的松了一口气，但同时，阳紫烟的心中也不由的升起了一种微微失落的感觉，因为阳紫烟感觉到，周梦龙的手实在是太历害了，虽然就放在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上没多长时间，但是自己却充分的体会到了做为一个女人的快感，而就在自己快乐起来的时候，想要尽情的体会一下周梦龙的大手给自己带来的那种快乐的感觉的时候，周梦龙却突然间将手给拿了出来，这又怎么能让阳紫烟不感觉到失落呢。
　　但马上的，阳紫烟就欣赏了起来，原来，周梦龙虽然将手滑动了起来，但却一直没有离开过阳紫烟的大腿根部的范围，而是在来到了阳紫烟高高的旗袍的开叉以后，手上灵活的一动，就将手从阳紫烟的旗袍的开叉处给伸了进去，又一次的向着阳紫烟的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方探了过去，这种感觉，又和那隔着衣服在阳紫烟的身体敏感地带活动不一样，这一次，阳紫烟更加真实的感觉到了周梦龙的大手上的温热的气息，在这种情况之下，阳紫烟不由的微微的喘息了起来。


　　而周梦龙本来也是感觉到了阳紫烟似乎并不太反对自己的挑逗，相反的有一种享受的感觉之后，才做出了这么一个大胆的决定的。
　　因为周梦龙觉得，自己的手隔着那层薄薄的衣服在阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸，已经不能满足自己心中的渴望和冲动了，所以才进一步的行动了起来，一伸入到阳紫烟的两腿之间，那般温热的气息就更加的浓烈了起来。
　　一想到这种温热的气息是从阳紫烟的两腿之间的那处微体最柔软的地方散发出来的，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。
　　感觉到周梦龙的大手，正慢慢的在自己的大腿根部滑动着，向着自己的两腿之间的那处正被那丝蕾内裤包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带前进着，阳紫烟的心不由的剧烈的跳动了起来。
　　在这一刻，阳紫烟并不想欺骗自己，因为阳紫烟的心中深深的清楚，自己对眼前的这个年纪比自己小了十来岁的男子，已经有了一种无法割舍的感情。
　　而这个男子在自己的身体上的任何的行动，都不会让自己感觉到反感，相反的，自己心中更多的却是期待和渴望，在这种心态之下，阳紫烟只感觉到周梦龙的手在自己的两腿之间的滑动竟然是那么的慢，慢到自己几乎难以忍受，几乎想要伸出手来，帮着周梦龙将手尽快的滑动到自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，好让自己早早的享受一下周梦龙的大手给自己带来的那种快乐的感觉。
　　但是一想到王惠还坐在周梦龙的身边，阳紫烟就不由的克制住了自己内心深处的这个想法，因为如果自己的行动给王惠给发现了的话，在王惠的面前做出这样的事情来，阳紫烟还不得给羞得无地自容了吗，但是阳紫烟感觉到自己体内的渴望和冲动那是一浪高过一浪。
　　在这种情况之下，阳紫烟虽然不敢明目张胆的用手拿着周梦龙的大手，但是却有意无意的将身体移了移，一双本来是微微的闭了起来的大腿，也不由的分了开来，阳紫烟在用着自己的身体语言，向周梦龙做着暗示，表示着自己内心深处的渴望和冲动。
　　阳紫烟的身体语言，周梦龙又怎么能体会不到，在这种情况之下，周梦龙不由的心中一乐，虽然周梦龙自己也很想将手放到阳紫烟的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，零距离的感觉一下阳紫烟的那里的美妙的风情，但是，周梦龙却还是没有那么做，因为周梦龙已经掌握到了女性的心太，越是得不到的东西才是越珍贵的东西，自己如果轻易的就顺从了阳紫烟，那么，也许自己在阳紫烟的心目中就引不起太大的反响了。
　　想到自己的手马上就可以放到阳紫烟的那个充满了诱惑的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，来尽情的品尝一下阳紫烟的身体，周梦龙的心中不由的也躁动了起来，随着时间的推移，阳紫烟感觉到是如此的漫长，但终于，周梦龙的大手，还是在阳紫烟的期待和渴望之下，来到了阳紫烟的两腿之间，放在了阳紫烟的两腿之间的那处女性的身体最柔软的还在散发着腾腾热气的三角地带之上。
　　阳紫烟的嘴里不由的发出了一声的娇呤，一双大腿立刻夸张的分了开来，随后又紧紧的夹了起来，这样一来，就使得周梦龙的大手，给阳紫烟给紧紧的夹在了两腿之间，停留在了阳紫烟的两腿之间的那处迷人的三角地带之上，阳紫烟的举动，是那么的迫不及待，那么的疯狂，让周梦龙都不由的微微的感觉到一阵的冲动，几乎都要忍不住的将阳紫烟的丰满而成熟的身体给压到自己的身下，尽情的揉捏一番。
　　阳紫烟的娇呤声一出口，就立刻感觉到了不对，自己刚刚只顾着自己发泄自己内心的快乐了，但却忘记了还有王惠王惠在场呢。
　　自己的这声呻吟如果传入到了王惠的耳朵里，那么王惠不是马上就能明白自己和周梦龙之间正在进行着什么吗，想到这里，阳紫烟的心中不由的微微一惊，连忙的转头向王惠看了过去，一边看着王惠，一边在脑海里急促的转着念头，想着要编个什么样的理由，才能将王惠听到的自己的那声呻吟给蒙过去，但一转头，却看到王惠正软软的靠在那沙发之上，正在那里媚眼如丝的喘息着，一个嘴唇也正紧紧的咬着，那样子，就像是在忍受着什么一样的，几乎同时，王惠的鼻子里，也发出了一声荡人的呻吟声。
　　原来，周梦龙的一只大手正在阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方活动着，体会着阳紫烟的成熟性感的身体，但同时，那只给王惠给压到了丰臀之下的大手也并没有一刻的消停下来，而是对王惠的丰臀给展开了攻势。
　　周梦龙先是手上暗暗的用起了劲，使得自己的大手隔着那层牛仔短裙在王惠的丰臀上活动了一下，使得王惠的丰臀给自己尽情的玩弄了一会儿以后，才慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大手，从王惠的丰臀上穿了过来，来到了王惠的两腿之间。
　　本来，在那小房间的时候，王惠已经给周梦龙弄得是欲火焚身了，现在，又感觉到周梦龙的大手从自己的丰臀之上伸了出来，来到了自己的两腿之间，王惠不由的激动了起来，在这种情况之下，王惠不由的扭动了一下身体，那样子，仿佛像是在抗拒着周梦龙的行动，又像是在迎合着周梦龙的行动，反正不管怎么样，王惠这一扭动身体，就使得自己的那本来是微微的闭着的两条雪白而丰满的大腿，就微微的张了开来，使得周梦龙的大手就可以更好的在自己的两腿之间活动了。
　　周梦龙感觉到了王惠的姿势，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一乐，一只手，毫不客气的开始在王惠的两腿之间活动了起来。
　　因为刚刚在那小房间里的时候，周梦龙曾经用头尽情的在王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方拱动过，所以，到了现在，王惠的两腿之间还是潮湿的，所以，周梦龙的手一来到那肖观的两腿之间，就马上感觉到了王惠的热情如火，在这种情况之下，周梦龙不由的开始手自己的手在王惠的两腿之间的那处迷人的微微隆起的三角地带上活动了起来。
　　周梦龙先是伸出了一个手指，翘了起来，正好够着了王惠的两腿之间的那处迷人的深沟，然后，运动着手指，开始用自己的指腹在王惠的两腿之间的那处深沟的位置摩擦了起来。
　　由于隔着一层丝袜和内裤，周梦龙感觉到，王惠的两腿之间的那处迷人的深沟充满了弹性，而且，随着自己的手指的行动，王惠的深沟似乎变得更加的潮湿了起来，感觉到这些，周梦龙的心中不由的一乐，身体的某个部位不由的更加的坚硬了起来。
　　而王惠在感觉到了周梦龙的手指上的活动以后，身体明显的颤抖了一下，人妻少妇王惠，又怎么能受得了周梦龙的如此的挑逗。
　　很快的，王惠就感觉到自己的身体软了下来，再也扶持不住的软软的靠在了沙发之上，而一双大腿，也不由的张得更加的开了，而且，一个丰臀也不由的在周梦龙的挑逗之下，不停的扭动了起来，那样子，显然是已经受不了周梦龙的如此的挑逗了。
　　周梦龙感觉到王惠的那正被那丝袜紧紧的包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带是那么的肥美，那么的多肉，如同一个孩童找到了一件让自己心动的玩具一样的，更加兴奋的在王惠的两腿之间活动了起来，感受着王惠的两腿之间的那处肥美多汁的肉鲍起来了，周梦龙感觉到，自己的手指每在王惠的那两腿之间的那处深沟摩擦一下，王惠就不由的全身都要颤抖一下，王惠的举动，更加的刺激了周梦龙的性欲，在这种情况之下，周梦龙不由的更加用劲的在王惠的两腿之间活动了起来。
　　而王惠感觉到，周梦龙的灵活的大手在自己的两腿之间的活动，每一下，都让自己感觉到兴奋，每一下，都让自己感觉到欣喜，周梦龙在自己的两腿之间的那处迷人的深沟处的活动，就像是在自己的内心深处的某处敏感的神经上活动一样的，使得自己本来就蠢蠢欲动的内心，不由的更加的激动了起来。
四百四十八
　　在这种刺激之下，王惠就忍不住的想要张大了嘴巴，大声的呻吟，但是，王惠感觉到阳紫烟就在自己的身边，出于女性的心中特有的娇羞，使得王惠只能是紧紧的咬住了牙关，才没有让自己呻吟出声来。
　　如果现在周梦龙低下头来，观察一下王惠的两腿之间，周梦龙就能看到，那丝袜已经是紧紧的贴在了王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，将王惠的微微隆起的三角地带的轮廓尽情的展现了出来。
　　而且，到了现在，王惠的那正紧紧的包裹着自己的微微隆起的丝袜和内裤已经是湿透了的，只是不知道，这是给刚刚周梦龙的口水打湿的，还是给王惠自己那从两腿之间的那处迷人的深沟里流出来的体液给打湿的了。
　　就在王惠感觉到有点意乱情迷的时候，却听到了从阳紫烟阳紫烟的嘴里发出来的那声娇呤，如同受到了共振一样的，王惠那压制了许久的呻吟声，再也忍不住的发了出来，到了这个时候，王惠也管不得阳紫烟是否在听到了自己的呻吟声以后，会有什么样的想法了。
　　两声呻吟同时传入到了周梦龙的耳朵里，那腻到了骨子里的呻吟声，让周梦龙的心中不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的开始体会起王惠和阳紫烟两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给自己带来的不同的感觉来了。


　　周梦龙感觉到，王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但是却显得并不是很肥腴，给自己的感觉是那么的清新那么的充满了青春的活力。
　　而阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，却显得是那么的丰腴，那么的成熟，让自己的手摸上去了以后，感觉到是那么的让人激动，那么的让人兴奋。
　　但却又完全的和王惠的不同，两种不同的感觉，让周梦龙意识到，自己已经到了同时要征服王惠和阳紫烟王惠和阳紫烟两人的关键时候了，在这种情况之下，周梦龙不由的在深深的吸了一口气之后，开始更进一步的挑逗起王惠和阳紫烟来。
　　而阳紫烟在听到王惠的呻吟声之后，发现王惠并没有在意自己的呻吟声，这一下，阳紫烟隐隐的意识到了什么，再上上周梦龙的大手也确实弄得阳紫烟的身体有一种说不出来的快感，在这种情况之下，阳紫烟不由的叹息了一声，也学着王惠的样子，将自己的身体软软的靠在了那沙发的靠背之上。
　　同时将自己的大腿分得开开的，让自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了出来，迎合着周梦龙的行动。
　　周梦龙一边在阳紫烟和王惠的身体上活动着，一边体会着那王惠和阳紫烟两人的曼妙的身体，在看到阳紫烟和王惠两人都软软的倒在了沙发上了以后，周梦龙不由和得意了起来，一双色迷迷的眼睛，开始在阳紫烟和王惠的胸前打量了起来，同时，手上的动作也更加的卖劲了起来。
　　周梦龙看到，阳紫烟的那胸前的一对饱满而坚挺的双峰，正在那旗袍的包裹之下，正随着阳紫烟的微微的有些急促的呼吸之声，而起伏了起来，在阳紫烟的饱满的胸脯上形成了一道道的乳浪，诱惑着自己的眼球，虽然阳紫烟的那双峰正被那旗袍包裹着，但是周梦龙还是感觉到了阳紫烟的双峰的包满和硕大。
　　而王惠因为穿的是一件宽大的上衣，使得王惠虽然也已经是随着那呼吸急促的起伏了起来的那双峰泛起的乳禄却并不是十分的明显，而只是隐隐的看得出来，但是，那宽大的上衣包裹之下的丰满而坚挺的双峰，看起来却别有一番风味，看到王惠的乳房在那上衣的包裹之下若隐若现的样子，周梦龙不由的心中一热，身体的某个部位也不由的更加的坚硬和火热了起来。
　　王惠微微的睁开了一双水汪汪的大眼睛，却正好看到周梦龙正在盯着自己的胸前不停的打量着，看到周梦龙的色迷迷的样子，王惠不由的扭动了一下身体，嘴里也腻声的道：“周，周县长，你，你坏死了，你，你就会欺负我，你看看你，盯着我看什么呀。
　　”那扭动着的身体，那妩媚的眼神，那腻人的声音，让周梦龙体内的渴望和冲动不由的高涨了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上一下之后，才微微的喘息着道：“王惠，你，你的身体太迷人了，我实在是忍不住了，好不好，和阳书记一起来侍候我一次好吗，好不好。”
　　听到周梦龙这么一说，阳紫烟的身体不由的颤抖了一下，但却没有做出什么举动，而是继续的闭着眼睛，在那里享受着周梦龙的大手在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上抚摸给自己带来的快感来了。
　　而王惠听到周梦龙这么一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪出了一丝炽热的目光，一边扭动着身体，在周梦龙的面前做着各种诱人的姿势，王惠一边腻声的道：“周，周县长，我，我可是乐意的，你，你要问一问阳书记，她愿意不愿意呀。”
　　周梦龙当然知道王惠的心中是一千个一万个的乐意了，之所以知道了王惠内心的想法还要这么问王惠，周梦龙主要还是想要试探一下阳紫烟的反应。
　　周梦龙感觉到，自己在说出了那样的话以后，阳紫烟的身体只是颤抖了一下，却并没有什么抗拒的行动，在这种情况之下，周梦龙知道，阳紫烟的心中对自己的提议最起码是半推半就了，因此心中也就有了底气，正准备在阳紫烟和王惠王惠和阳紫烟两人的身体上大动手脚的周梦龙却突然间想起了自己第一次和阳紫烟见面的时候，阳紫烟冷若冰霜的样子。
　　想到这些，周梦龙不由的恶做剧心起，在这种情况之下，不由的将那正在王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸的大手给拿了出来，然后放到了阳紫烟的胸脯之上，抓住了阳紫烟的一边高耸的双峰。
　　一边在阳紫烟的双峰上轻轻的抚摸着，一边将自己的脸凑到了阳紫烟的弹指可破的俏脸之上，温柔的道：“阳书记，你看看，你到底是愿意还是不愿意呀，你到是说句话呀。”
　　从那胸脯上传来的那一阵阵的酥痒的感觉，让阳紫烟再也忍不住的呻吟了起来，在这一刻，阳紫烟将心中所有的顾虑都放在了一边，而是大声的呻吟了起来，一边呻吟着，一边轻声的在周梦龙的耳边道：“好人，我们早就在一起了，我，我没有后悔过，因为，因为，你给我带来了，我以前从来都没有体会到的快乐，好人，不要问我了好吗，这只是我们两人之间的密秘，现在，你就尽情的享用我吧，来吧，好人，我都准备好了，你就用你的强大，来征服我吧。”
　　阳紫烟感觉到周梦龙的一只大手正在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸着，而另一只大手也正在那正被那旗袍紧紧的包裹着的自己的丰胸上抚摸着，嘴里又说出了那样的话，在这种情况之下，阳紫烟不由的再也忍不住的将自己内心的想法在周梦龙的面前说了出来。
　　阳紫烟的话却让周梦龙的心中不由的一阵的感动，在这种情况之下，周梦龙不由的低下头来，温柔的在阳紫烟的弹指可破的俏脸上吻了一下。
　　王惠没有听清楚阳紫烟在周梦龙的耳边说了些什么，只是感觉到，阳紫烟在周县长的耳边说了一句话以后，周梦龙的整个身体都放松了下来，在这种情况之下，王惠的心中的好奇感不由的激发了起来，看了看周梦龙和阳紫烟以后，王惠不由的爬起了身体，来到了阳紫烟和周梦龙的身边，小声的道：“阳书记，你和周县长在说什么呢，我能不能听一听呀。”
　　听到王惠这么一说，阳紫烟不由的俏脸一红，在呸了一声后，才道：“小孩子一个，对大人的话那么的好奇做什么呀，乖乖的，到一边去呀。”
　　其实从阳紫烟的举动之中，王惠也隐隐的感觉到了阳紫烟的内心中对周梦龙是有意思的，不然的话，阳紫烟也不会和周梦龙在那个小房间里呆那么长的时间才出来了，王惠却没有想到，阳紫烟竟然让自己碰了一个不软不硬的钉子，在这种情况之下，王惠不由的微微一笑，伸出手来，抓住了阳紫烟的另一个高耸而坚挺的双峰，大声的对阳紫烟道：“阳书记，你要是再不说的话，我可要对你用刑了呀。”
　　感觉到自己的两边的正被那旗袍紧紧的包裹着的双峰，一边一个被周梦龙和王惠给抓在了手里，阳紫烟也不由的放了开来。
　　在这种情况之下，阳紫烟不由的媚眼如丝的看了看王惠，道：“王惠，你要对我用什么刑呀，我还会怕你吗，你就来吧。”
　　阳紫烟的话，深深的刺激了王惠，受到这种刺激，王惠不由的手上微微的一用劲，就抓住了阳紫烟阳紫烟的胸前的那饱满和坚挺，狠狠的揉捏了起来。
　　周梦龙看到，阳紫烟和王惠之间，已经接受了这个事实，怎么能不心中暗喜，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一只正在阳紫烟的那两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着阳紫烟的肥美的桃源秘洞的内裤给勾起了一角，然后，周梦龙的手一伸，就伸到了阳紫烟的内裤中，和阳紫烟的身体零距离的接触了起来。
　　一将手放到了阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，周梦龙不由的奈张的大叫了一声，阳紫烟和王惠两人不由的都被周梦龙的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想要看看在周梦龙的身上，究竟发生了什么样的状况。
　　而周梦龙之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到阳紫烟和王惠王惠和阳紫烟两人果然上当，周梦龙不由的得意的一笑。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将那只已经伸出到了阳紫烟的两腿之间的手从阳紫烟的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”
　　王惠似乎也闻到了一种自己熟悉的味道正从周梦龙的手指上散发了出来，又看到周梦龙的手指上亮晶晶的一片，当然知道周梦龙的手上沾着的是阳紫烟的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，王惠也不由的配合着周梦龙，将周梦龙的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在周梦龙的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“阳书记，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”


四百四十九
　　阳紫烟又何尝不知道周梦龙和王惠是在挑逗自己，看到周梦龙的手上沾满了自己的两腿之间的那处桃源秘境中流出来的液体以后，阳紫烟不由的心中一荡，一个脸也不由的红了起来，现在听到王惠这么一说，阳紫烟不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会周梦龙和王惠两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，阳紫烟的内心到了现在是多么的慌乱。
　　看到阳紫烟的娇羞的样子，周梦龙和王惠不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，王惠伏下了身体，开始对着阳紫烟的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而周梦龙则从那沙发上爬了起来，又将阳紫烟的身体正了正，使得自己的身体对准了阳紫烟的两腿之间之后，才在阳紫烟的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了阳紫烟的两腿因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大腿，饶有兴致的观察起阳紫烟的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的桃源秘洞的风景来了。
　　一看之下，周梦龙的心中不由的微微一荡，由于阳紫烟的身体是躺着的，而刚刚三人的活动又有点粗野，所以，那本来是盖住了阳紫烟的两腿之间那迷人的风景的旗袍也不知什么时候给褪到了阳紫烟的大腿根部，从而使得，阳紫烟的两腿之间大腿根部的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，果然不出自己的所料，阳紫烟的两腿之间包裹着那让自己心动的桃源秘洞的内裤，果然是传说中的情趣内裤，看到这让人流鼻血的一幕，周梦龙又怎么能不兴奋呢。
　　周梦龙看到，那正紧紧的包裹着阳紫烟的两腿之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的那微微隆起的三角地带的内裤，竟然就是一片小小的布片。
　　而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了阳紫烟的两腿之间的那处深沟之中，使得阳紫烟的两腿之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着阳紫烟微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。
　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从阳紫烟的两腿之间的那处桃源秘洞中散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将手放在了阳紫烟的两腿的腿弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始阳紫烟的两腿之间的那雪白而丰满的大腿上舔动了起来。
　　周梦龙感觉到，阳紫烟的大腿上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，阳紫烟的大腿上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，周梦龙只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，身体的某个部位不由的涨大了起来，而周梦龙的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的那三角地带前进了起来。
　　随着周梦龙的头渐渐的向阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带前进了起来，阳紫烟马上就意识到了周梦龙的意图，在这种情况之下，阳紫烟不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿也不由的微微的张了开来，将自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的桃源秘洞展现在了周梦龙的面前，那样的动作，仿佛在民欢迎着周梦龙的来访一样的。
　　周梦龙感觉到了阳紫烟的体内涌动着的热情，在这种情况之下，周梦龙不由的加快了自己的身体上的行动，周梦龙的舌头在阳紫烟的两腿雪白的大腿之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了阳紫烟的两腿之间那处正被那内裤紧紧的包裹着的三角地带之上。
　　可是周梦龙的头来到了那里以后，并没有像阳紫烟所想象中的那样，伸出舌头来品尝阳紫烟的那两腿之间肥美的美鲍，而是停了下来。
　　这一下，阳紫烟不由的有点受不了了，在这种情况之下，阳紫烟不由的将自己的大腿大大的分了开来，然后，自己的丰臀也不由的挺动了起来，用自己的身体语言向周梦龙暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来。
　　而周梦龙却跟没有看到一样的，并没有在阳紫烟的暗示之下再挑逗阳紫烟，而是将自己的大手分别扶在了阳紫烟的两腿之间的那大腿的根部，使得阳紫烟的两腿分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，周梦龙才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起阳紫烟的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　周梦龙看到，那内裤已经深深的陷入到了阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的深勾，使得那两片肥美的荫唇微微的向外番了起来。
　　而那肥美的荫唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被阳紫烟的两腿之间的那处女性的身体最柔软最了神秘的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着周梦龙将自己的头部靠近了阳紫烟的两腿之间的那大腿根部，从阳紫烟的两腿之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。
　　闻着从阳紫烟的那两腿之间散发出来的那让人心动的女性的身体深处特有的幽香混合着那淡淡的尿液的味道，周梦龙的身体的苛根敏感的神经仿佛一下子就被那刺激给挑逗了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口中气，然后，遥遥的对着阳紫烟的两腿之间的那个正在缓缓的向外渗着体液的桃源秘洞，轻轻的吹了起来。
　　周梦龙看到，在自己的行动之下，阳紫烟的两腿之间的那处让自己心动的美鲍，正在那里不由的翻动着，诱惑着自己的神经。
　　而那正伏在了那两片肥美的荫唇上的毛发，仿佛也不堪忍受自己的挑逗一样的，正那那里随着自己的呼吸而迎风摇摆了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　看到这香艳的一幕，周梦龙再也忍不住的微微的喘息了起来，周梦龙感觉到，阳紫烟的那两腿之间的风景是那么的诱人，那么的让人激动。
　　想到一开始见到阳紫烟时阳紫烟对自己冷若冰霜的样子，和现在阳紫烟热情如火的样子简直判若两人的时候，一种征服的快感从体内升了起来。
　　在这种情况这之下，周梦龙不由的手上微微的一用劲，就抓住了阳紫烟的两腿之间大腿根部的肌肤，在那里揉捏了起来。
　　阳紫烟感觉到了周梦龙的动作，不由的欢快的呻吟了一声，在这种情况之下，阳紫烟不由的也感觉到了一种从来没有体会到的快乐的感觉。
　　以前，虽然和周梦龙有过几次肌肤之亲，那种感觉让阳紫烟感觉到了一种异样的充实。而今天这一切都变得不一样了，周梦龙也知道了自己的心意，在这种情况之下，两人的精神和肉体上的交流，就就得容易了起来，也就是说，在阳紫烟彻底的放开了自己以后，自己身体的各个部位就变得敏感了起来。
　　现在，阳紫烟感觉到了周梦龙正在自己的两腿之间活动着，虽然上半身被王惠给压在了身下，使得阳紫烟没有办法坐起来看到周梦龙倒底在自己的两腿之间做了些什么，但也正是因为这样，给阳紫烟的心中留下了更大的想象的空间。
　　在这种情况之下，阳紫烟的心中不由的升起了一丝异样的感觉而受到那种暧昧的感觉的刺激，使得阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的桃源秘洞中，流出了更多的体液。
　　看到阳紫烟如此的淫荡的样子，周梦龙再也忍不住的深深的埋下了头，将自己的脸完全的埋入到了阳紫烟的两腿之间的那处大腿的根部，在那里疯狂的拱动了起来。
　　与此同时，周梦龙的一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始伸向了阳紫烟的那正深深的陷入到了那美鲍中的内裤，在那里搅动了起来。
　　马上的，阳紫烟的嘴里的呻吟声就大了起来，一双手，也像是无处发泄一样的，紧紧的搂在了王惠的身上，而一双大腿更是紧紧的夹了起来，将周梦龙的头夹到了自己的两腿之间。
　　因为阳紫烟太过用力，没有掌握到分寸，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的感觉到呼吸有点困难了起来，于是周梦龙不由的在阳紫烟的两腿之间转动起了自己的头来，想要找一个舒服的位置好缓解一下自己的呼吸困难，但是周梦龙这样一来，却等于是用自己的脸在阳紫烟的两腿之间的那敏感的大腿根部摩擦了起来，阳紫烟只感觉到，一阵阵的酥痒的感觉从那大腿根部的肌肤上传入到了自己的内心深处，受到这种刺激，阳紫烟不由的更加的大声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。


　　阳紫烟的体内的渴望和冲动，周梦龙马上就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加卖力的在阳紫烟的两腿之间拱动了起来。
　　一边拱动着自己的头部，一边使劲的将自己的舌头伸得长长的，想要尽自己最大的努力，将自己的舌头钻入到阳紫烟的体内，从而给阳紫烟带来更大的快感。
　　而周梦龙的一双大手，也正从阳紫烟的两腿之间大腿根部给解放了出来，来到了阳紫烟的丰臀之上，在那里抚摸了起来。
　　周梦龙的手一放到阳紫烟的那个丰臀之上，就马上感觉到了阳紫烟的丰臀上的惊人的弹力，周梦龙没有想到，阳紫烟一个将近四十岁的妇人了，那丰满的屁股竟然还是那么的充满了弹性，竟然一点也不比自己所遇到的任何的一个女人的差，想到这些，周梦龙就像是发现了一个新大陆一样的，狠狠的在阳紫烟的丰臀上揉捏了起来。
　　周梦龙感觉到，阳紫烟的丰臀就像是知道自己的心意一样的，自己的手指只要微微的一用力，阳紫烟的丰臀上的肌肉就会随着自己大手用力的方向而微微的陷入一点点，而自己的手只要轻轻的一松，阳紫烟的丰臀上的肌肉就会反弹回来，使得自己的手紧紧的和阳紫烟的丰臀贴在了一起，这样一来，周梦龙就能更好的体会到阳紫烟的丰臀给自己带来的那种快乐而香艳的感觉来了。
　　突然间，周梦龙的手上触到了一个硬硬的条状的东西，凭着手感，周梦龙知道，那硬硬的条状的东西正是那正紧紧的勒在了阳紫烟的美鲍之间的那内裤了。
四百五十
　　想到这些，周梦龙的心中不由的一动，一只手不由的抓住了那内裤，轻轻的拉动了一下，由于那内裤是深深的陷在了阳紫烟的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的美鲍之间的，周梦龙的这样一拉，就等于是用那内裤在阳紫烟的美鲍之间摩擦了起来。
　　一阵阵的如同触电一般的快乐从自己的身体的最敏感的地方传到了阳紫烟的心中，让阳紫烟不由的有些心慌意乱了起来。
　　在这种情况之下，阳紫烟不由的更加用劲的夹起了自己的大腿，使得自己能够更加真实的感受到周梦龙的头部在自己的两腿之间的活动来，而因为受到那种触电般的刺激，阳紫烟也不由的鼻息更加的粗重了起来。
　　闻着从阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方散发出来的那种女性的身体深处特有的香味，感觉着阳紫烟的那美鲍的香甜，周梦龙的心中也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的移动起了自己的身体，将自己的身体靠在了阳紫烟的面前，使得自己的跨部的那坚硬和火热，开始和阳紫烟的那弹指可破的俏脸接触了起来。
　　虽然隔着一层衣服，但是阳紫烟还是感觉到了一阵阵的男性的身体上特有的腥躁的味道，正透过周梦龙的裤子，冲入到了自己的鼻子里面。
　　在这种情况之下，阳紫烟不由的颤抖的伸出了一只手来，就拉住了周梦龙的裤子，将周梦龙的那跨部的坚硬和火热给解放了出来。
　　周梦龙的坚硬和火热欢呼了一声，从周梦龙的内裤的束缚中跳跃了出来展现在了阳紫烟的眼前，看到周梦龙的怒张的大鸡巴，阳紫烟不由的有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，阳紫烟不由的伸出了小手，将周梦龙的坚硬和火热的大鸡巴给抓在了手里，尽情的套动了起来。
　　才套动了没有几下，阳紫烟就看到，周梦龙的坚硬和火热之上，就流出了一滴清亮的液体，看到这里，阳紫烟不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，阳紫烟不由的用上微微的用起了劲，将周梦龙的跨部的坚硬和火热向着自己的嘴边拉动了起来，周梦龙感觉到了阳紫烟的意图，在这种情况之下，周梦龙也不由的轻轻的移动了一下身体，一下子就将自己的那坚硬和火热靠到了阳紫烟的嘴边。
　　而到了现在，周梦龙也只觉得那正在那里缓缓的向外流着体液的阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，现在成了世界上最能吸引自己的东西了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将一只手伸了出来，放到了寻阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的美鲍之上，然后微微的一用劲，就将那正紧紧的包裹着阳紫烟的两腿之间的那处桃源秘洞的肥美的荫唇给翻了开来，露出了正深深的陷入到了阳紫烟的美鲍中的那白色的内裤。
　　周梦龙看到，那正深深的陷入到了阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起的美鲍的内裤，到了现在，已经是完全的给那从阳紫烟的体内流出来的体液给打湿了的，而那两边的粉红色的嫩肉，和那白色的内裤，也正在那里相印成趣，正在那里诱惑着周梦龙的神经。
　　正在周梦龙正沉浸在阳紫烟的那两腿之间的那美妙的风情给自己带来的那种快乐的感觉的时候，就突然间感觉到自己的身体某处一片温暖，原来却是阳紫烟按耐不住自己内心的冲动和渴望，而一张小嘴，就将周梦龙的坚硬和火热给含在了嘴里。
　　一阵阵的温暖而潮湿的感觉从周梦龙的跨部的坚硬和火热传到了周梦龙的心中，让周梦龙不由的嘴里发出了一声低吼。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的挺动起了身体，使得自己的那坚硬和火热开始在阳紫烟的小嘴里抽插了起来，迎合着阳紫烟的动作，而阳紫烟也感觉到了周梦龙的配合，连忙紧紧的抓住了周梦龙的跨部的坚硬和火热，运用起自己全身的力气，在周梦龙的坚硬和火热上套动了起来。
　　而王惠，也在周梦龙开始行动的时候，一下子就压在了阳紫烟的身上，一双手也伸了出来，紧紧的搂住了阳紫烟的身体。
　　然后，王惠就将自己的那正在那宽大的上衣掩盖之下的那若隐若现的乳房，隔着衣服，压在了阳紫烟的那正被那旗袍紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰之上，微微的一用劲，就使得自己的胸脯和阳紫烟的高耸而饱满的胸脯在一起挤压和摩擦了起来。
　　阳紫烟和王惠两人的乳房都是属于那种饱满而坚挺的，两人的乳房一碰在一起，一种异样的感觉就同时的涌上了两人的心头。
　　在这种情况之下，阳紫烟和王惠不由的都呻吟了起来，而阳紫烟又同时接受着周梦龙和王惠的挑逗，因而到了现在，阳紫烟已经是头发散乱，媚眼如丝了，看那样子，显然已经是兴奋到了极点，也许，在现在再给阳紫烟再加上一点点的刺激，阳紫烟就会暴发了。
　　而王惠，用自己的乳房在阳紫烟的高耸而坚挺的乳房上摩擦了一会儿以后，感觉到自己体内的冲动和渴望也如同潮水一般的涌上了心头。
　　在这种情况之下，王惠不由的再也忍不住的从阳紫烟的身体上爬了起来，伸出了两只手来，就要为阳紫烟宽衣解带。
　　而阳紫烟到了现在，也已经是给周梦龙和王惠两人给弄得欲火焚身了起来，看到王惠的样子以后，阳紫烟不但没有反抗，反而将手伸了起来，使得王惠很容易的就将自己的旗袍给脱了下来，一下子，阳紫烟的那只穿着内衣内裤的丰满而成熟的胴体，就暴露在了周梦龙的面前。
　　感觉到王惠脱去了阳紫烟的衣服，周梦龙也不由的停止了手上的行动，而是抬起头来，看着阳紫烟，虽然周梦龙已经不止一次的欣赏过阳紫烟的身体，但是，看到阳紫烟那丰满而成熟的身体以后，周梦龙的心中还是不由的微微一荡，一双眼睛看着阳紫烟的身体，竟然是再也舍不得移动半分。


　　而阳紫烟看到周梦龙正目不转睛的盯着自己的成熟的身体，也不由的娇羞了起来，心中也不由的升起了一丝异样的感觉。
　　在这种情况之下，阳紫烟却又不敢去挑逗周梦龙，生怕周梦龙受到自己的挑逗之后，会对自己不依不饶的，到那个时候自己可就有点受不了了，于是，阳紫烟只能是嘴里娇喝了一声，一双手也伸了出来，就想要将王惠的衣服给脱下来。
　　而王惠，到了现在，也只觉得全身闷热无比，在这种情况之下，王惠也不躲闪阳紫烟伸过来的大手，而是静静的坐在那里，任由阳紫烟将自己的衣服给脱了下来，很快的，王惠的身上也只剩下了内衣内裤了，看到王惠和阳紫烟两人风情万种的样子，周梦龙心跳不同见解更历害了，在这种情况之下，周梦龙竟然只顾着欣赏起了两女的那美妙的胴体起来了，而忘记了手上的行动。
　　阳紫烟毕竟年纪大些，在这方面可能比王惠放得更开一些，在看到周梦龙停下了手里的动作以后，阳紫烟不由的一伸手，就将周梦龙给拉了起来，让她坐在了沙发之上。
　　然后，阳紫烟的身体一软，就倒在了周梦龙的怀里，周梦龙闻着阳紫烟身上散发出来的体香，感受着阳紫烟身上的体温，又加上阳紫烟胸部传来的柔软而弹性的感觉，让周梦龙哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向阳紫烟的双峰抓去，就想伸手把阳紫烟的身体揉碎。
　　阳紫烟娇笑一声，挣脱了周梦龙的怀抱，转身就向着厅外逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“周梦龙，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我还会说服王惠，我们两人一起满足你。”
　　听到了阳紫烟的话，周梦龙眼前一亮，转过头，看到王惠还一脸娇羞的站在那里，两只玉手不由的护住了自己两腿之间最隐密的地方。
　　周梦龙看得欲火上升，不由的几步走到了王惠的身边，搂住了王惠，伸嘴就向王惠的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好王惠，来，阳书记走了，我们来亲热亲热吧。”
　　一边说着，周梦龙还一边把色手伸向了王惠那正被那乳罩紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰。
　　王惠娇笑了一声，和阳紫烟阳紫烟一样的挣脱了周梦龙的色手，转身就向厅里跑去，王惠跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向周梦龙尽情的挑逗着。
　　周梦龙看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边追着王惠和阳紫烟，一边迅速的脱着自己的衣服，不一会儿功夫，周梦龙就脱得只剩下一件内裤了。
　　眼看着周梦龙就要追上阳紫烟和王惠了，那宽大的厅里也因为阳紫烟和王惠雪白的身体和微微的喘息声而变得春色无边了起来。
　　可是，就在这个时候，周梦龙却突然间哎哟了一下，一个身体却重重的倒在了地上，正在打闹中的王惠和阳紫烟两人被周梦龙的样子吓了一大跳，不约而同的停下了脚步。
　　王惠和阳紫烟两人关心则乱，在这种情况之下，都一齐跑到了周梦龙的身边，蹲了下来，阳紫烟则抱起了周梦龙的头部，大声的问道：“梦龙，梦龙，你怎么了。”
　　阳紫烟正在心慌意乱的时候，突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到两腿之间，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手到两腿之间，就摸到了一只温热的大手，阳紫烟心中一喜，知道周梦龙是在捉弄自己和王惠，在这种情况之下，阳紫烟不由的大声喝到：“梦龙，你这个色鬼，你要是再这么吓我们的话，我就对你不客气了。”
　　只听嗯的一声周梦龙睁开了眼睛，笑嘻嘻的看着阳紫烟，在长长的喘了一口气后，一伸手，就将阳紫烟搂在了怀里，阳紫烟狠狠的推开了了周梦龙，嘴里娇喝道：“梦龙，你这个鬼东西，还敢做弄我们，你可知道，刚刚我们有多担心你呀。”
　　一边说道，一边伸手在周梦龙的援外脯上乱捶着，眼泪止不住的流了下来。
四百五十一
　　周梦龙看到阳紫烟真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了阳紫烟，在阳紫烟的俏脸上亲了一下，道：“阳书记，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”
　　听到周梦龙这么说，阳紫烟才破滋为笑，紧紧的搂住了周梦龙，好像再也舍不得和周梦龙分开一样，周梦龙看到阳紫烟的样子，知道阳紫烟对自己已经是深深的依恋上了，不然的话，也不会对自己小小的一点损伤那么在意了，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的下定了决心，今后，一定要对阳紫烟好一点，不然的话，就对不起阳紫烟对自己的真情了。
　　王惠看到两人的样子，不由的微微一笑，又看到周梦龙半躺在那里，一个坚硬而火热的大鸡巴正在那内裤的包裹之下撑起了帐篷，看到周梦龙的那下关身诱人的样子，王惠的心中不由的一动，一个身体也不由的趁着周梦龙没有注意的时候悄悄的伏了下来。
　　周梦龙正紧紧的搂着阳紫烟，感受着这片温存，不料想，下身突然一轻，裤子就被王惠脱到了腿弯处，周梦龙心中一动，却没有反抗，而是躺在那里里，将阳紫烟紧紧的搂在了怀里，一低头，就向阳紫烟的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将阳紫烟横抱在了怀里。
　　阳紫烟嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，张开嘴，热烈的迎合起周梦龙来，周梦龙看到怀里阳紫烟的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了阳紫烟的性感的嘴中，阳紫烟欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和周梦龙热吻了起来。
　　同时，周梦龙感觉到自己的坚硬和火热，被一片温暖润滑包裹着，周梦龙知道，肯定是王惠因为忍不住，而将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而周梦龙的屁股上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起全身的力量，将自己的血液向着自己的身体的某个部位迅速的集中了起来，在这种情况之下，周梦龙的那本来早就是蠢蠢欲动了的大鸡巴，不由的迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，将自己的插入了那温暖润滑的小嘴中。
　　正在对周梦龙的忘情的吮吸的王惠怎么会想到周梦龙会突然来上这么一手，只觉得周梦龙一根又粗又长的坚硬和火热的大鸡巴狠狠的插入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里。
　　王惠怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给吐了出来，深深的吸了几口气，拍了拍自己的胸脯，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着周梦龙，可是眼中，却全是笑意。
　　周梦龙看到王惠的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了下身的威胁，周梦龙不由的将本来横抱着的阳紫烟又放了下来，一双手，开始摸上了阳紫烟的丰满的双峰，开始在阳紫烟的双峰上揉捏了起来，周梦龙的手一摸上阳紫烟有双峰才发现，阳紫烟身上穿的这件内衣，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这紧身的内衣好像还弹性实足，不管周梦龙怎么揉捏阳紫烟的双峰，那衣服就始终紧紧的贴在阳紫烟的身上，连一点空隙都没有留下来。
　　王惠看到周梦龙看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前移动了一下身体，从后面一把就搂住了周梦龙的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了周梦龙赤裸的背上，紧紧的贴上周梦龙的背后，从周梦龙背上传来的男性的热力让王惠不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而坚挺的双峰，隔着内衣，在周梦龙的背上，轻轻的磨擦了起来。
　　周梦龙怀中搂着阳紫烟，而身后的王惠则紧紧的搂着周梦龙，很快的，周梦龙就觉得自己受不了了，但这样的姿势，却又让周梦龙虽然心中渴望和冲动了起来但却无计可施，在这种情况之下，周梦龙不由的环顾起了四周来，当周梦龙的目光看到那大厅的中间的那处供人休息的真皮沙发以后，不由的心中一喜，搂着阳紫烟站了起来，在深深的吸了一口气后就慢慢的向着那沙发前进。
　　而王惠因为紧紧的搂着周梦龙的关系，也身不由已的跟着周梦龙，来到了真皮沙发的前面，周梦龙长长的吸了一口气，松开了阳紫烟在自己嘴里纠缠不清的香舌，又将阳紫烟给放到了地上，然后，周梦龙向后一倒，就躺了上去，闭上双眼，缓缓的道：“你们两个来服侍我吧，让我感受一下你们两人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”


　　阳紫烟和王惠王惠和阳紫烟两人听了周梦龙的话，脸上都不由的微微一红，但周梦龙最后面的半句话，也不由的激起了两女心中的争强好胜之心。
　　说实话，两女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，阳紫烟多了一点成熟的风韵，而王惠，却多了一点灵动的美丽，在周梦龙的心目中，这两个女人，都给过他一段美好的回忆，因此，周梦龙才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在床上，到底谁更放得开一些。
　　阳紫烟和王惠本不想上周梦龙的当，想让周梦龙一个人躺在那里，两人偷偷的溜开，让周梦龙一个人在那里美去，可是两女看到了周梦龙那高耸的时坚硬和火热时，脸上都不由的微微一红，都不由的想到了自己在周梦龙的身下，周梦龙用将她们干得欲仙欲死时候的情形。
　　想到这里，两女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，两女互相打量了一眼，不约而同的，向周梦龙扑了过去。
　　阳紫烟最直接，来到了周梦龙的跨下，一低头，就将周梦龙那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而周梦龙的粗大的大鸡巴上传来的陈陈温热的感觉，让阳紫烟的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，而不由的伸出了灵活的舌头，在周梦龙的顶端，轻轻的搔刮了起来。
　　而王惠，则扑到了周梦龙的胸前，先是伸在周梦龙的胸前温柔的抚摸着，将自己娇嫩的脸庞，靠在周梦龙的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，王惠按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在周梦龙的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在周梦龙的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着。
　　王惠的舌头在滑到了周梦龙的之上后，不由的停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了周梦龙的胸前的一对乳房上小小的突起，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的男性的热力从周梦龙的身上散发出来，让王惠不由的有点情难自禁了起来。
　　一边在周梦龙的身上活动着，王惠一边抬起了头来，想要看看周梦龙到底是个怎么样的反应，而王惠一抬头，却正好看到周梦龙可能是忍受不住两女的挑逗，嘴巴轻轻的张了开来，正伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇。
　　看到这里，王惠的眼中不由的一亮，心中有了主意，不由的伏下身体，将自己的还正被那内衣紧紧包裹着的丰满而坚挺的双峰压到了周梦龙的脸上，周梦龙正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个软绵绵的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了王惠那雪白双峰下的那深深的乳沟。
　　而此刻，王惠的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得周梦龙不由的心中一荡，不由的摇动着脑袋，用胸在王惠的双峰上磨擦了起来。
　　周梦龙的胡子，在磨擦的时候，不停的扎在王惠裸露的有部娇嫩的肌肤上，将王惠搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，王惠不由的放松了身体，任由自己的双峰狠狠的压在了周梦龙的脸上。
　　周梦龙感觉着两跨之间阳紫烟那熟练的口舌头功夫，感受着胸部王惠那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着王惠那丰满而坚挺的双峰在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴。
　　同时，两女使尽全身力气给周梦龙身上上带来的快感，让周梦龙也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了王惠的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了阳紫烟的高耸的双峰之上，隔着内衣，在阳紫烟丰满而坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　在周梦龙灵活双手的揉捏之下，阳紫烟和王惠不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着周梦龙的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，阳紫烟也感觉到了周梦龙的变化，不由的对着周梦龙的狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的快乐，在阳紫烟剧烈的套动之下，周梦龙不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。
　　王惠一边将自己的双峰压在周梦龙的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“周县长，我的迷迷好不好闻呀。”
　　周梦龙听了王惠的话，说了一句什么，可是因为脸全被王惠的双峰压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切。
　　王惠感觉到周梦龙嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的双峰上，从薄薄的乳罩钻入了自己的双峰，又从双峰传入了自己的身体，让王惠只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。
　　受到这种刺激，王惠伸出灵活的舌头，开始在周梦龙的胸膛上温柔的舔着，感觉到周梦龙的乳房上那小小的突起在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，王惠也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在周梦龙的乳房上的小小的突起上搔刮着，想通过自己的努力，让周梦龙变得更加的兴奋。
　　而阳紫烟一边套动着周梦龙的跨部的坚硬和火热，一边伸出手，在周梦龙的大鸡巴的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来。
　　阳紫烟感觉到周梦龙的跨部的坚硬和火热，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，周梦龙身体上的这种变化，让阳紫烟不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一只空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。
　　正在周梦龙的胸前不停的舔着的王惠不经意的一抬头，正好看见了阳紫烟的屁股正在自己的面前不停的、晃动着，不由的一时兴起，伸出一只玉手，伸到了阳紫烟的两腿之间，摸上了阳紫烟两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的内衣，在上面轻轻的捏了捏。
四百五十二
　　一阵快感传来，让阳紫烟不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是王惠在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了王惠一眼，做为回报，阳紫烟也伸出一只手，向着王惠两腿之间掏了过去，存心想要报复一下王惠。
　　王惠正在舔着周梦龙的，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被阳紫烟摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将阳紫烟的手夹在了两腿之间，而这时，王惠的手，也正好还停留在阳紫烟的两腿之间，看到阳紫烟竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲。在阳紫烟的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。
　　王惠这一下可就不干了，连周梦龙也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在阳紫烟的下身，而另一只手，却伸向了阳紫烟的饱满的双峰。
　　到了这个时候，阳紫烟也顾不得王惠了，只是阳紫烟仍然在不知疲倦的套动着自己的，不由的心中一暖，一双手不由的轻轻的摸着陈停的对着周梦龙的坚硬和火热的大鸡巴套动了起来，周梦龙感觉到身上的压力一轻，不由的坐了起来，抚摸着阳紫烟的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。
　　阳紫烟感觉到了周梦龙的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，很快的，周梦龙有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯阳紫烟的秀发。
　　阳紫烟乖巧的抬起了头，对着周梦龙一笑，周梦龙看到阳紫烟的嘴边全是口水，知道是为了帮自己快乐而留下来的，不由的伸手搂住了阳紫烟的脖子，将阳紫烟的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将阳紫烟搂在了怀里，阳紫烟脸上泛起一丝羞意，不由的身体向后一软，轻轻的躺在了周梦龙的胳膊肘里。
　　周梦龙看到阳紫烟娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在阳紫烟的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了阳紫烟嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了阳紫烟。
　　阳紫烟也张开嘴，让周梦龙的舌头顺利的进入了自己，同时，阳紫烟也伸出舌头，热烈的迎合起周梦龙来，周梦龙一边亲吻着阳紫烟，贪婪的吮吸着阳紫烟嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了阳紫烟的胸前，隔着内衣，握住了阳紫烟一边的双峰，轻轻的揉捏了起来。


　　阳紫烟脸上一红，用力的挺起了胸脯，让周梦龙的手在自己的高耸的双峰上尽情的揉捏着，同时，阳紫烟的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　周梦龙感觉到阳紫烟的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，周梦龙知道，阳紫烟已经情动了，心中暗喜之下，周梦龙的另一只手，将阳紫烟轻轻的放在自己的腿上，让阳紫烟平躺着后，伸向了阳紫烟的屁股，在上面揉捏了起来。
　　阳紫烟一边扭动着身体，配合着周梦龙双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了周梦龙的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了周梦龙的跨下，握住了周梦龙的坚硬和火热，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到周梦龙的耳朵，更刺激了周梦龙的性欲，只见周梦龙的双手开始渐渐的用起力来。
　　阳紫烟的双峰和屁股在周梦龙的双手揉捏之下，正在变幻着形状，阳紫烟虽然不止一次和周梦龙在一起过，可是周梦龙的动作，还是让阳紫烟感觉到刺激无比，快乐无比，在周梦龙的揉捏之下，阳紫烟的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。
　　周梦龙看到阳紫烟的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将阳紫烟平放在了真皮沙发之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起阳紫烟的全身来。
　　越看，就越觉得阳紫烟的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱阳紫烟那惹火的身体，越看，周梦龙就越不能控制自己的激情。
　　终于，周梦龙忍不住一低头，把头伸到了阳紫烟的两腿之间，凑到了阳紫烟的两腿之间那微微隆起的女性的身体最柔软的三角地带之上，在上面狂吻了起来。
　　阳紫烟和周梦龙在一起的时候，周梦龙对阳紫烟都是温柔有加，好像生怕自己一个不小心弄伤了阳紫烟一样，可是今天，周梦龙一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是阳紫烟不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“梦龙，你每一次弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”
　　一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和周梦龙的嘴巴接触得更加的紧密一些。
　　周梦龙闻着阳紫烟两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了阳紫烟的屁股上，摸到了阳紫烟屁股上包裹着阳紫烟屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将阳紫烟的内衣挤到了一处，而露出了阳紫烟大半个雪白的屁股。
　　现在，阳紫烟的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为周梦龙的手的关系，本来应该铺开来庶盖在阳紫烟两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了阳紫烟的两腿之间。
　　这样，阳紫烟两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在阳紫烟两腿之间的隆起之上，使得阳紫烟两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。
　　而且，阳紫烟的两腿之间的肌肤，正随着阳紫烟急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让周梦龙看了再也忍不住的低下头，向着阳紫烟的两腿之间轻轻的吹了一口热气。
　　阳紫烟不由的两腿一夹，伸手轻轻的在周梦龙的身上捶了一下，羞红着脸道：“梦龙，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”
　　周梦龙微微一笑，阳紫烟的娇羞状态，更是让周梦龙欲罢不能，只见周梦龙不由的一低头，又将头深深的埋在了阳紫烟的双腿之间，一边伸出舌头，在阳紫烟两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了阳紫烟的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，周梦龙鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了阳紫烟两腿之间那温软而娇柔的地方。
　　阳紫烟只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被周梦龙的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让阳紫烟不忍心也不愿意去阻止周梦龙的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在周梦龙的眼前。
　　同时，阳紫烟还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在周梦龙的鼻子上磨擦了起来。
　　周梦龙只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的阳紫烟的那两腿之间微微隆起上黑黑的荫毛，也刺激得周梦龙不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得周梦龙鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得阳紫烟不能自己。
　　阳紫烟一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了周梦龙的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将周梦龙的头压到自己的两腿之间，让周梦龙的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些。
　　感觉到阳紫烟的意图后，周梦龙顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了阳紫烟的两腿之间，周梦龙感觉到了阳紫烟的举动，阳紫烟无声的诱惑，让周梦龙不由的更为兴奋了起来。
　　一边继续的用头在阳紫烟两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从阳紫烟的背部伸了过去，摸上了阳紫烟那丰满的屁股。
　　阳紫烟的屁股，周梦龙也不是一次的抚摸了，可是，周梦龙的手一摸上去，还是被阳紫烟屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把阳紫烟那肥大的屁股包裹起来。
　　从屁股上传来的周梦龙男性大手的温热，让阳紫烟的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让周梦龙的手和自己的屁股更好的接触，一边按着周梦龙头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将周梦龙的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞一样。
　　周梦龙到了这个时候，鼻中闻着阳紫烟两腿之间散发出来的香味，手上传来着阳紫烟屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来阳紫烟那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着阳紫烟那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇。
　　阳紫烟不知周梦龙想干什么，但还是放开了按着周梦龙的头的玉手，周梦龙的头一得到解放，不由的抬了起来，阳紫烟只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　周梦龙看到阳紫烟情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着阳紫烟屁股的手微微的一用劲，阳紫烟也顺从的抬起了腰，周梦龙就将阳紫烟的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让阳紫烟两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，周梦龙看着阳紫烟那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在阳紫烟的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，阳紫烟全身一颤，不由的伸出双手，搂住了周梦龙的一只胳膊，将自己的头也放在了周梦龙的胳膊里，阳紫烟只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　周梦龙在阳紫烟两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到阳紫烟身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边。
　　周梦龙心中一动，不由的用手拉起了阳紫烟的内衣，轻轻的扯动着，阳紫烟的本来就窄窄的内衣，在周梦龙的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在阳紫烟的两腿之间。
四百五十三


　　周梦龙一边轻轻的拉扯着阳紫烟的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了阳紫烟的大腿，阳紫烟一阵的娇羞，但是内心的渴望却让阳紫烟不由的大大的分开了自己的双腿，周梦龙在昏暗的灯光下，看到阳紫烟的两腿之间，已经是潮湿一片。
　　而且，阳紫烟两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，在阳紫烟刀促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。
　　周梦龙看到阳紫烟两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着阳紫烟那内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起阳紫烟的内衣来。
　　周梦龙这一用力，内衣也就深深的陷入了阳紫烟的皮肤里，周梦龙调整着手上的姿势，让内衣在阳紫烟的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了阳紫烟那两片包裹着阳紫烟女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉之间的时候，周梦龙才停止了泳衣的滑动，而是手上微微的一用力，将阳紫烟的内衣，深深的陷入了阳紫烟那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉之间，然后又用起力来，让内衣在阳紫烟那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉中上下滑动了起来。
　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞边缘的皮肤。
　　阳紫烟那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞边缘的皮肤上传来，让阳紫烟不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　周梦龙用内衣在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦了一会儿后，看到本来已经是干干的丁字内裤，在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦的那一部分，渐渐的湿润起来，周梦龙知道，这是阳紫烟女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中所流出的淫水将它打湿的。
　　看到这种情景，周梦龙眼中也放出了渴望的光芒，可是周梦龙却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起阳紫烟的身体来，因为周梦龙知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有王惠在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，周梦龙心中虽然欲望难忍，但是周梦龙还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着阳紫烟的丁字内裤，让那丁字内裤继续的在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦着，一边却伸出了另一只手，抓住了阳紫烟两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的荫毛轻轻的扯动了两下。
　　阳紫烟被周梦龙弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将阳紫烟燃烧得忘乎所以了。
　　周梦龙看到阳紫烟的这个样子，不由的心中得意，对自己日渐成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿阳紫烟的荫毛后，一张嘴，就向阳紫烟的高耸的双峰咬去，就想将阳紫烟那丰满而坚挺的双峰含在嘴里，再一次的感受一下阳紫烟这成熟妇人双峰上的那股成熟而迷人的味道。
　　阳紫烟不由的微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的双峰更加的突出一些，让周梦龙能体会到自己对周梦龙的热爱。
　　周梦龙感觉到阳紫烟的身体已经微微发烫，知道阳紫烟在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，周梦龙心中暗喜，一边用下巴在阳紫烟的娇柔的双峰上磨擦着，一边用手，伸到了阳紫烟的屁股之下，将手伸到了阳紫烟的那紧紧的包裹在阳紫烟的屁股上的丁字内裤中去了。
　　顿时，阳紫烟那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让周梦龙不由的张开手掌，在阳紫烟的屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　周梦龙一边爱抚和挑逗着阳紫烟，一边还有闲瑕的将眼光向着王惠看去，只见王惠的身体也是像蛇一样的和阳紫烟纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，周梦龙不由的停了下来，看着两女行动了起来。
　　本来王惠只是在阳紫烟丰满的娇躯上东摸一下，西摸一下，而阳紫烟也只是在王惠的脸上摸一下，在王惠的两腿之间轻轻的掏上一下，或者是在王惠的屁股上拍上那么一下，可是后来，两女渐渐的觉得，自己体内的情欲就这样被对方抄挑逗了起来，所以，到后来，也不知是谁主动的，反正两人紧紧的搂在了一起。
　　两女搂在一起后，都觉得对方的身体火热火热的，和跟周梦龙搂在一起的时候的感觉又不一样，和周梦龙在一起的时候，两女只是被动的承受着，直到被周梦龙挑逗起了身上的欲火后，才会偶尔的主动出击一下，而两女搂在一起的时候，却牢牢的把握住了主动权，想要怎么干，就怎么干。
　　但两女因为性格在关系，动作又略有不同，只见王惠搂住了阳紫烟后，一张嘴，就向阳紫烟性感的嘴唇吻去，阳紫烟没有想到王惠如此的大胆，不由的脸上一红，紧紧的闭上了樱唇，而王惠也不着急，而是伸出香舌，在阳紫烟的嘴唇上轻轻的舔着，一种从末有过的刺激，让两女的鼻息渐渐的粗重了起来，两女不由的闭上眼睛，享爱起这一份无比的刺激来。
　　而阳紫烟，一边微闭着两眼，享受着周梦龙在自己的身体上挑逗给自己带来的快感，一边伸出手，伸到了王惠的两腿之间，就想学着周梦龙的样子，去抚摸王惠两腿之间的那处微微的隆起，王惠感觉到了阳紫烟的行动，脸上不由的一红，紧紧的夹起了双腿，不让阳紫烟的的手进入自己。
　　而阳紫烟也被王惠的动作激起了好胜之心，不由的手上微微一用劲，就将玉手插入了王惠的两腿之间，王惠不由的全身一颤，感觉到阳紫烟的玉手伸入自己的两腿之间和周梦龙的手伸入自己的两腿之间的时候的感觉又有些不同，周梦龙的手伸入自己的时候，王惠心中只是一片骄羞，但是内心的冲动和内心对周梦龙的爱恋总是会让王惠身不由已的微微张开双腿，让自己心爱的人的大手，在自己的两腿之间的那处微微隆起上尽情的抚摸着，将自己最珍贵最柔软的地方交给自己的爱人。
　　而阳紫烟的手伸入自己的两腿之间的时候，却让王惠的心中除了娇羞以处，还是娇羞，同时，王惠还隐隐觉得有点不好意思，心竟是阳紫烟的手放在了自己的两腿之间，让王惠的心中也不由的隐隐的泛起了一丝淫荡的快感，但是这种快感，却让王惠更加用劲的夹紧了两腿。
　　在王惠的心中，认为自己如果没有把阳紫烟的情欲挑逗起来之前，自己就被阳紫烟弄得欲仙欲死，那不是有点不好意思了吗。
　　所以，王惠在夹紧双腿的基础上，也不由的将一只玉手，伸到了阳紫烟那高耸而丰满的双峰上，隔着乳罩，在阳紫烟坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　王惠只觉得，阳紫烟的双峰，比自己的略大一点，而且弹性实足，让人忍不住的摸了以后还想再摸，而且，阳紫烟的双峰上传来的那利温热的感觉，在王惠自己抚摸自己的双峰时是体会不到的，所以，王惠也不由的兴奋了起来，渐渐的加大了对阳紫烟双峰的揉捏力度。
　　而阳紫烟的一只玉手，被王惠紧紧的夹在了两腿之间，手掌动弹不得，可是从王惠的两腿之间传来的一阵阵温热而润滑的感觉，也让阳紫烟的心中不由的微微一荡。
　　一股争强好胜之心升起，让阳紫烟不伸的轻轻的挑动了一下手指，阳紫烟的手指这一挑动，正好等于在王惠的两腿之间的那片包裹着王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤上抚摸了起来，惹得王惠不由的扭动起了身体，鼻息更加的粗重了起来，而灵阳紫烟很快的就感觉到了自己手指的妙用，不由的更加用劲的挑动着手指，让自己的纤纤玉指，在王惠的两腿之间包裹着王惠女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤上不停的搔刮了起来。
　　一阵阵的快感从两腿之间传来，让王惠不能自己起来，王惠不由的将香舌卷成一条，就向阳紫烟的嘴唇里钻去，在王惠的努力之下，阳紫烟的小嘴终于被王惠的舌头打开了一条缝隙，王惠的香舌趁机钻入了阳紫烟的嘴唇，可是阳紫烟仍然牙关紧闭，坚守着自己的最后一道防线，就是不让王惠的舌头进入自己的口腔。
　　可是王惠有她自己的办法，只见王惠的手，在阳紫烟的胸前不停的滑动着，在到达了阳紫烟双峰的顶端后，才停了下来，王惠伸出两个指头，捏住了阳紫烟一边双峰顶端的一处突起，学着周梦龙的样子，微微的一用劲，在那处突起上捏了起来。
　　果然不出所料，一阵快感传入阳紫烟的心中，让阳紫烟忘了牙关失守的危险，小嘴一张，就要浪叫起来，王惠等这一刻已经很久了，趁着阳紫烟的上嘴微张的时候，香舌一伸，就钻入了阳紫烟的嘴里。
　　阳紫烟知道自己的嘴巴已经被王惠占领了，因此，也就不再反抗，而是顺从的伸出香舌，和王惠伸进来的香舌头纠缠在一起，于是两女的舌头在阳紫烟的嘴里搅来搅动的，两女的鼻中，也渐渐的发出了动人的呻吟，两女都贪婪的吮吸着对方嘴里的香津，只觉得自己体内的情欲已经渐渐的上升，让两女不由的紧紧的搂在了一起，用自己丰满而柔软的娇躯，在对方的身上磨擦了起来，体会着一种异样的快感。


　　在这种快感的趋使之下，王惠也不由的微微的张开了双腿，阳紫烟的手欢乎了一声，马上就进入了王惠的要害之地，在那里又扯又捏的，让快感如潮水股的从王惠的两腿之间，涌向王惠的心头。王惠看到阳紫烟如此的对侍自己，也不由的兴起，一只玉手伸到了阳紫烟的屁股上，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　王惠一边和周梦龙一起揉捏着阳紫烟的那雪白而丰满的丰臀，还一边在阳紫烟的耳边喘息着道：“阳书记，你看我怎么收拾你，让你浪叫连天。”
　　听了王惠的话，阳紫烟也不由的喘息着回答道：“有本事，你就来呀，看谁先发出浪叫。”
　　王惠听到阳紫烟这么说，心中一阵火起，在阳紫烟的双峰上狠狠的捏了一下，阳紫烟全身一颤，也不由的伸出两指，在王惠的两腿之间狠狠的磨擦了几下，王惠也是全身一颤，两女都感到了对方的颤抖，对视了一眼，发出了发自己内心的微笑。两女就这样，不停的玩弄着对方的身体，可是两女都是好强之人，尽管身体内的快感一浪高过一浪，但是两女都咬牙苦撑着，谁也没有发出浪叫。
四百五十四
　　两女这样的苦撑，实在是很幸苦，王惠不得不改变了战术，将阳紫烟紧紧的搂在了自己的胸前，两人面对面的搂在了一起，两对双峰紧紧的贴在了一起，两张性感的嘴唇也再一次的吻合到了一起，两女不由的一同发力，用自己的高耸而丰满的双峰挤压起对方的双峰来，使得两女的双峰一会儿压下去，一会儿又弹起来，在两人的动作之下，两女的脸已经是灿若桃花，有一利说不出不的妩媚和娇艳。
　　若不是周梦龙此刻正在忙着爱抚阳紫烟，没有注意到两女的神情，就只凭着两女这如花的骄颜，周梦龙不会忍不住的将两女就地正法。
　　两女都从对方的眼中，看出了对方心中的渴望，不由的都放开了对方，王惠比较主动一占，一声不吭的掉转过身体将自己的头凑到了阳紫烟的两腿之间，而将自己的两腿之间凑到了阳紫烟的面前，王惠调整好姿势后，但伸出一只手，轻轻的在阳紫烟雪白在大腿上抚摸了起来，王惠温柔的抚摸，让阳紫烟不由的心神一荡，也学着王惠的样子，伸手在王惠的大腿上抚摸了起来。
　　王惠只觉得，阳紫烟的大腿是那么的雪白，那么的娇嫩，那么的让人爱不释手，那么的笔直而富有弹性，就边自己身为女性而且是阳紫烟的女儿，也同样的被阳紫烟那雪白的大腿所吸引，在心中泛起了一种想将阳紫烟的大腿一生一世的抱着，永远的玩弄下去的欲望。
　　王惠一边伸出小手，在阳紫烟的大腿上抚摸着，一边伸出头来，微闭着双眼，贪婪的闻着从阳紫烟的双腿之间散发出来的那股女性两腿之间特有的特别好闻的幽香来，并陶醉在其中。
　　王惠虽然陶醉，但是手上的动着却一刻也没有停止，在阳紫烟寻雪白而丰满的大腿上抚摸了无数遍后，王惠再也忍不住的将一张娇嫩的俏脸贴到了阳紫烟的大腿上，在上面轻轻的磨擦了起来，王惠的脸一贴到阳紫烟的大腿上，就感觉到阳紫烟的大腿处的皮肤是那么的光滑而细腻，让王惠心中不由的微微一荡，不由的伸出舌头，在阳紫烟的大腿上轻轻的舔了起来。
　　而阳紫烟，只觉得王惠两腿之间的微微隆起，就要贴到了自己的嘴唇之上，从王惠的两腿之间散发出来的阵阵的幽香，让阳紫烟也不由的兴奋了起来。
　　看着王惠两腿之间那鼓鼓的地方，阳紫烟不由的伸出舌头，在王惠那要命的地方轻轻的舔了一舔，嘴里呼出的热气，也在无形中，轻轻的喷在了王惠那片鼓鼓的地方，使得王惠不由的全身一抖。
　　看到王惠的反应，阳紫烟不由的伸出一双手，放在了王惠那肥大的屁股上，隔着那层薄薄的丁字内裤，在王惠的屁股上揉捏了起来。
　　阳紫烟一边抚摸着王惠那肥大的屁股，感受着王惠屁股上传来的一阵阵的火热的温度，一边挑起了一个指头，将手指伸到了王惠的丁字内裤底下，将王惠的丁字内裤轻轻的挑起来了一占。
　　然后，手指一松，只听啪的地声，由于弹力的作用，那丁字内裤打在了王惠雪白的屁股上，听到这声音以及屁股上传来的酥痒的感觉，让王惠的心不由的一热，一个肥大的屁股不由的轻轻的晃动了起来，好像是在迎合着阳紫烟的手掌，又好像是在发泄着内心的快感。
　　周梦龙看到两女那一副欲仙欲死的样子，一颗心也渐渐的热了起来，一双眼睛，开始有意无意的向着两女的两腿之间望去，想将两女两腿之间的春光尽收眼底，而那双正因为受不了那王惠和阳紫烟两人之间的那种香艳的感觉而伸了出来的正在阳紫烟的身上不停的游走的双手，也渐渐的加大了力度，阳紫烟感觉到自己的身体越来越热，不由的呻吟道：“梦龙，我好热呀。”
　　周梦龙低下头，在阳紫烟的俏脸上轻轻的吻了一下，伸出舌头一边在阳紫烟的耳垂轻轻的舔着，一边在阳紫烟的耳边喘息着道：“阳书记，不要急，过一会儿你就不会热了。”
　　说完，周梦龙抓住了阳紫烟那系着薄薄乳罩的衣带，手上微微的一用力，就将阳紫烟香肩上的两条衣带给解了开来。
　　可是，周梦龙本以为阳紫烟的两条系带给自己解开后，身上的乳罩就会自动的滑下来，露出阳紫烟雪白而诱人的胴体。
　　可是，在解开阳紫烟的系带后，阳紫烟的乳罩，却没有像想象的那样滑落下来，而只是靠近肩部的衣服滑了下来，露出了阳紫烟那雪白而浑圆的香肩，可是整个上身的衣服，却还紧紧的包裹在阳紫烟的身上。
　　但是阳紫烟的这种半庶半掩的样子，却更增加了几分诱惑，周梦龙看着着怀里的可人儿，美目微闭，面若桃花，酥胸半露，两腿之间的微微隆起向处突出的淫荡样子，哪里还忍耐得住，也不管阳紫烟的衣服是不是脱了下来，手一伸，就从阳紫烟乳罩的边缘，伸入了阳紫烟的胸部。
　　周梦龙手上传来的热力，让阳紫烟的心中不由的微微一颤，感觉到自己的身体好像就要被周梦龙手掌上传来的热力融化了一样，不由的紧紧的伸出一只手，抓住了周梦龙的一只胳膊，而另一只手，不由的向着自己的腰后伸了过去，来到了周梦龙的跨下。
　　在这一刻，阳紫烟是多么的希望，自己的小手能抓住周梦龙的跨下的坚硬和火热的大鸡巴，让周梦龙体会到自己内心深处无处不在的渴望和冲动。
　　前面说过，周梦龙的底裤，刚刚就给王惠给脱了下来，所以周梦龙的跨下，一直都是空挡，阳紫烟的手，没有碰到任何的阻碍，就摸到了周梦龙的那火热而坚硬的大鸡巴。
　　从周梦龙那坚硬和粗大上传来的热力，让阳紫烟不由的轻轻的将手一缩，埋在周梦龙胳膊里的头也微微的抬了抬，想看看周梦龙对自己行动的反应。
　　阳紫烟看到，周梦龙的脸上，因为自己的玉手摸到了他的大鸡巴，而露出了享受的神色，可是自己的小手一缩的时候，周梦龙的脸上却现出了淡淡的失望的神色。
　　看到周梦龙脸上变幻的表情，阳紫烟心中有了底，伸出手来，用手指在周梦龙的大鸡巴顶端轻轻的弹了弹，周梦龙全身一抖，不由的摇晃了起来。
　　阳紫烟感觉到了周梦龙的举动，不由的觉得好玩，再加上内心的渴望，使得阳紫烟的手在对着周梦龙的的顶端弹了几下手，轻轻的握住了周梦龙的坚硬和粗大的大鸡巴。
　　从阳紫烟手上传来的温柔细腻的感觉，让周梦龙不由的一荡，暗暗将自己全身的血液向自己的大鸡巴集中，不一会儿功夫，周梦龙的大鸡巴，就在阳紫烟温柔的小手中慢慢的涨大了起来，阳紫烟欣喜的发现了周梦龙的变化，不由的嘴里发出了呻吟之声，一只握着周梦龙的大鸡巴的小手，慢慢的在周梦龙的上套动了起来。


　　周梦龙感觉到阳紫烟善解人意的套动起了自己的大鸡巴，投桃报李的用已经伸入阳紫烟的胸前的那只手，在阳紫烟的高耸面坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　一边揉捏，还一边在阳紫烟的耳边道：“阳书记，你知道吗，每一次摸你的小咪咪的时候，我都有一种新鲜的感觉，我觉得，你的双峰，是那么的柔软，那么的可爱，如果可以，我真的愿意一辈子就这样的握着他，让它永远的成为我手上的玩物。”
　　听到周梦龙的露骨的表白，阳紫烟本来就发红的脸色更加的红了起来，看得周梦龙的眼睛直发直，周梦龙不由的吞了一口口水，按耐着内心强烈的冲动，开始仔细的品味起阳紫烟的双峰来。
　　阳紫烟不由的在周梦龙的怀里扭动着身体，嘴里也不由的道：“周梦龙，你知道吗，每一次你摸我的时候，我的心中就有一种兴奋，真的，我好想就这样的躺在你的怀里，一辈子也不离开你，仍然再用点力，让我感觉一下你男性的魄力，真的，现在，我觉得自己的身体好热，心中好像就有一团火一样，紧紧的抱紧我，不要离开我，用你有力的大手，将我揉碎吧。”
　　周梦龙从阳紫烟的身体语言上读懂了阳紫烟内心深处的渴望，不由的一只在阳紫烟的两腿之间活动的手更加的用起劲来，放开了本来正在拉扯着的阳紫烟下身的丁字内裤，将阳紫烟两腿之间那层薄薄的衣料，轻轻的向边上扒了扒，将阳紫烟的整个最隐密最柔软的地方暴露在了自己的色手之下。
　　阳紫烟感觉到了周梦龙的动作，不由的张开嘴，示意周梦龙吻自己，周梦龙也正中下怀，不由的一低头，就和阳紫烟热吻在了一起。
　　阳紫烟伸出香舌和周梦龙的舌头纠缠在一起，让周梦龙不由的张开嘴，在阳紫烟的香舌上轻轻的咬了起来，舌头上传来的酸酸的麻麻的，微痛的感觉，让阳紫烟体内的热情渐渐的高涨了起来，女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中也开始渗出了玉液。
　　周梦龙的手指本来正在上面抚摸着，立刻就感觉到了阳紫烟的湿润，不由的心中一喜，周梦龙伸出一个手指，在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边边缘轻轻的探了探，阳紫烟全身一紧，不由的绷直了身体，鼻息更为的粗重了起来。
　　阳紫烟感觉到自己体内的快感一浪高过一浪，可是在体内又无处发泄，不由的挺起了双峰，将自己的双峰隔着衣服，在周梦龙的胸膛上磨擦了起来。
　　这一下，周梦龙放在阳紫烟胸部的手就活动不便了，可是周梦龙有周梦龙的办法，只见周梦龙把手从阳紫烟的胸部拿了出来，放在自己的嘴边闻了一下，一阵淡淡的奶香味传来，让周梦龙不由的深深的吸了一口手，将那只本来在阳紫烟的胸前抚摸的手伸到了阳紫烟的脖子后面，将阳紫烟的身体微微的抬了起来。
　　这样的话，阳紫烟的胸部就和周梦龙贴得更加的紧密了，阳紫烟看到周梦龙的样子，不由的羞红着脸，一只手仍然在周梦龙的大鸡巴上套动着，而另一只手，也搂上了周梦龙的腰，将周梦龙紧紧的搂住了，两人的姿势，使得两人的上半身完全的结合在了一起。
　　从周梦龙身上传来的男性温热的气息，让阳紫烟不由的疯狂的晃动起身体来，将自己娇嫩的双峰，隔着一层薄薄的乳罩，在周梦龙赤裸的胸膛上磨擦了起来，可能是阳紫烟用力太大的缘故，阳紫烟的饱满的双峰，在两人的身体之间，不停的变幻着形状。
　　周梦龙感觉到，阳紫烟的双峰在自己的胸前不停的磨擦着，那胸前传来的软绵绵的感觉，让周梦龙觉得世上没有比这更舒服的事了，周梦龙不由的张开嘴，开始贪婪的吮吸起阳紫烟的香津来，阳紫烟也配合的微微的张开了嘴，将自己的香津一点一点的送到周梦龙的嘴里，让周梦龙得到了极大的满足。
四百五十五
　　周梦龙就这样玩弄了一会儿阳紫烟，心中又开始想到了一个新的方法，只见周梦龙轻轻的扶正了阳紫烟的身体，坐好，而自己，则帮着阳紫烟，将丁字内裤脱了下来。
　　将阳紫烟脱光了之后，周梦龙开始往地上一躺，叫阳紫烟两腿分开的坐在了自己的大腿之上，然后，周梦龙开始轻轻的抽动着大腿，用大腿处的皮肤，在阳紫烟的两腿之间最柔软的地方磨擦了起来，阳紫烟也觉得新鲜，不由的轻轻的扭动着腰身，让自己的两腿之间的柔软部位，在周梦龙的腿上磨擦了起来，一阵阵如同触电一般的感觉，从大腿根部升了起来，使得阳紫烟不由的呻吟了起来。
　　周梦龙在阳紫烟的两腿之间的那处柔软磨擦了一会儿后，就觉得这种姿势，虽然很刺激，但是却太累人了，不由的用手扶着阳紫烟的纤腰，想让阳紫烟下来。
　　可是阳紫烟仿佛知道了周梦龙的想法，对着周梦龙一笑，还是坐在周梦龙的大腿上，脸上一红道：“梦龙，你觉得累的话，你不要动了，让我来。”
　　周梦龙听了阳紫烟的话，心中微微一愣，不知道阳紫烟又要玩什么花样，但是周梦龙还是听话的躺在了沙发上，想看看阳紫烟还能玩出什么花样来。
　　阳紫烟羞红着脸，开始在周梦龙的身上移动着身体，可是屁股却并没有抬起来，而是紧紧的巾在了周梦龙的大腿上。
　　这样一来，就等于阳紫烟在用自己的两腿之间最柔软的地方在给周梦龙做着人体按摩，周梦龙哪里享受过这个呀，嘴里不由的发出了一声低吼，脸上也泛出了快乐似神仙的表情，周梦龙一边喘息着，一边道：“阳书记，我的好乖乖，你真行，会这一手，到现在才拿出来，真有点不够意思。”
　　阳紫烟听了周梦龙的话，脸上红得更历害了，一边移动着身体，让自己人两腿之间的那处柔软继续的在周梦龙的腿上磨擦着，一边娇羞的道：“哪有呀，是你刚刚的动作，触发了我的灵感，我灵机一动，才想出这个方法来，要说会弄，还是你会弄呢，要知道，我的早就痒得受不了了，要不是为了照顾你的情绪，我早就用我的将你那东西吞了下去了。”
　　周梦龙听到阳紫烟体谅的话语，不由的心中一阵感动，伸出手来，就抓住了阳紫烟那一对饱满的双峰，用劲的揉捏了起来，用行动说出了自己心中的感激。
　　阳紫烟只觉得，周梦龙的大腿上传来的温热的感觉，让自己不由自主的感到一阵一阵的快意如潮水一般的涌上自己的心头。
　　在这种快感的刺激之下，阳紫烟不由的使出了全身的力气，将自己两腿之间的那处最柔软最娇嫩的地方，在周梦龙的大腿上摩擦了起来，看阳紫烟脸上疯狂的样子，就像是恨不得一下子将周梦龙的大腿赛入到自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，从周梦龙的大腿上感觉到充实一样。
　　周梦龙被阳紫烟的浪荡的模样深深的吸引着，不由的深深的吸了一口气，一双抓住阳紫烟双峰的双也不由的渐渐的加大了力度。
　　阳紫烟的娇柔的双峰，在周梦龙的狠狠的揉捏之下，正在不停的变幻着形状，而且，阳紫烟双峰上那顶端的微突起，在周梦龙的刺激之下，也正在慢慢的涨大着，仿佛在向周梦龙示着威，周梦龙看到阳紫烟那双峰上的一抹嫣红，不由的心中也是微微一荡，不由的伸出两个手指，分别抓住了阳紫烟的双峰顶端的两个突起，在上面轻轻的揉捏了起来。
　　阳紫烟身体上最敏感的地方受到挑逗，哪里还能忍受得住，不由的眼中闪出了迷离的光芒，身体也渐渐的向着陈才的跨下滑动着，阳紫烟的两腿之间的那处最柔软的地方所到之处，都留下了一条亮晶晶的水线，那是阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中所流出的淫水所致，看上去，有一种说不出来的淫荡。
　　周梦龙以为，阳紫烟是忍不住了，想滑到自己的两腿之间，让女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞将自己的大鸡巴吞入身体，看着阳紫烟脸上欲仙欲死的表情，周梦龙实在是不忍心去拒绝阳紫烟，不由的将大鸡巴挺了挺，让自己的大鸡巴更为的突出一些，好方便阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的行动，可是，阳紫烟在两腿之间滑到了周梦龙的跨下的时候，却只是在周梦龙跨下那坚硬的的顶端上摩擦了两下，让周梦龙的感到一阵的酥软后，就直直的向上滑去，来到了周梦龙的小腹。
　　这样，阳紫烟就等于是骑到了周梦龙的小腹之上，从阳紫烟的两腿之间传来的那阵阵的温热的感觉，让周梦龙不由的呼吸急促了起来，一张脸也因为兴奋而涨得通红。


　　阳紫烟看着周梦龙的样子，不由的对周梦龙羞涩的一笑，又开始用两腿之间那处微微隆起对周梦龙的小腹按摩了起来。
　　周梦龙感觉到，阳紫烟的荫毛，擦在自己的小腹上，从上面传来的柔顺的感觉，让周梦龙和心中就像有一蚂蚁在爬一样，痒痒的有一种说不出来的难受。
　　周梦龙只觉得在阳紫烟如此的挑逗之下，自己已经到了兴奋得无以复加的地步，知道，自己若是再这样的看着阳紫烟，恐怕用不了多长时间，自己还没有进入阳紫烟的身体，就会一泄涂地了，想到这里，周梦龙只好恋恋不舍的将放开了阳紫烟，而是示意在看到自己在阳紫烟的身上行动了起来以后，就停止了手上的行动而乖乖的坐在一边的王惠，让王惠对阳紫烟展开行动。
　　王惠本来就给阳紫烟和周梦龙在自己面前的表演给弄得欲火焚身了起来，周梦龙的这一暗示，让王惠的心中不由的一喜。
　　在这种情况之下，王惠一下子搂住了阳紫烟，阳紫烟体内的春情本来也是不可遏制，现在感觉到王惠又搂住了自己以后，不由的也热情的搂住了王惠，在王惠的身上热情的行动了起来。
　　很快的，阳紫烟和王惠的嘴里就发出了大声的呻吟，身上也都是香汗淋漓，不导动着的娇躯和迷离的眼神，显示出王惠和阳紫烟现在是多么的快乐。
　　阳紫烟和王惠搂了一会儿以后，就不由的头一低，用嘴巴对着王惠的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，发起了攻击。
　　只见阳紫烟伸出小巧的香舌，在王惠的两腿之间的那处微微隆起上不停的搔刮着，而本来紧紧的包裹着王惠两腿之间最隐秘的地方的那一块小小的布片，也不知什么时候让阳紫烟给扒到了一边，两腿之间的风光，在阳紫烟的眼中暴露无遗。
　　阳紫烟一边伸出香舌，在王惠的两腿之间不停的搔刮着，一边打量着王惠两腿之间的风光来了，只见王惠的两腿之间，已经是泥泞一片，荫毛也凌乱的贴在了王惠那两腿之间的微微隆起之上，而且，也不知是王惠自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，还是阳紫烟的口水，正沾在王惠的荫毛之上，在上面正一闪一闪的，让人看了不由的会瑕想连天。
　　王惠小小的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，正被两腿之间那片褐色的皮肤所包裹着，发出了阵阵的幽香。
　　只是在王惠大声的叫喊的时候，那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞才微微和露出来一点点，阳紫烟看着，知道自己的两腿之间，此刻也是和王惠一样，一种异样的刺激涌上心头，让阳紫烟不由的使起劲来，舌头对王惠两腿之间的搔刮更加的卖劲了起来。
　　王惠感觉到阳紫烟的灵活的舌头，正在自己的两腿之间最为敏感的地方不停的搔刮着，从两腿之间传来的感觉，虽然没有让王惠感觉像在周梦龙搔刮自己的两腿之间那样的兴奋，但是想到是一个和自己一样漂亮的同性，而且还是阳紫烟，正在给自己做着口舌服务，王惠也是很快的就有点情不自禁了起来。
　　在这种情况之下，王惠也不由的调整了一下姿势，使得自己的头也凑到了阳紫烟的两腿之间那处微微隆起的三角地带之上。
　　王惠看到阳紫烟的两腿之间，也正在自己的面前不停的晃动着，不由的也不廿示弱，用自己小巧的鼻尖，在阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起上轻轻的触了触，惹得阳紫烟不由的全身一扭。
　　王惠看到，自己才这么一下，阳紫烟就有点受不了的扭动了身体，不由的恶作剧心起，存心想将阳紫烟弄得淫水直流，好当成自己以后取笑她的把柄。
　　王惠张开嘴，轻轻的向着阳紫烟的两腿之间吹了一口气，阳紫烟只觉得自己的两腿之间，一股热气从王惠的嘴里吹出，钻入了自己的身体，在自己的体内不停的游走着，每到一处，就要将那处的情欲点燃了起来，让阳紫烟的嘴里不由的发出了喘息之声。
　　王惠一边在阳紫烟的两腿之间慢慢的吹着热气，一边慢慢的抬起头来，将自己的嘴唇接近了阳紫烟两腿之那处微微和隆起。
　　在接触到了阳紫烟两腿之间的那处微微隆起之后，王惠不由的张开嘴，将阳紫烟两腿之间的那处微微隆起一下子就含在了嘴里，隔着一层丁字内裤，可是王惠还是感觉到了阳紫烟两腿之间那处微微隆起的温软细腻。
　　阳紫烟感觉到自己的两腿之间那处微微的隆起被一阵温暖所包裹了起来，知道是王惠用小嘴将自己的两腿之间的微微隆起包裹在了嘴里，一阵异样的刺激传来，让阳紫烟就如吃了人参果一样，全身的毛孔都舒张开来了，身体的扭动也更为的剧烈了。
　　王惠一边将阳紫烟的两腿之间的那处微微的隆起含在嘴里，一边伸出双手，摸上了阳紫烟的肥大的屁股，在阳紫烟的屁股上揉捏了起来。
　　王惠只觉得，阳紫烟的屁股是那么的柔软，那么的富有弹性，一点也不像是将近四十岁的人的丰臀，让自己的手就像是陷入了一片温暖的海洋一样，王惠不由的将一根手指轻轻的挑起了阳紫烟的紧紧的包裹在屁股上的薄薄的丁字内裤，另一只手从阳紫烟的丁字内裤的边缘伸了进去，零距离的接触起阳紫烟的屁股来。
　　阳紫烟欢快的呻吟了一声，不由的轻轻的晃动着屁股，安慰起王惠那只伸入自己的衣服的手来，王惠看到阳紫烟已经情动，心中不由的暗自一笑，不由的加大了对阳紫烟的肥臀的揉捏力度。
四百五十六
　　而阳紫烟，在王惠的挑逗之下，觉得自己的体内的情欲越来越强烈，不由的伸出舌头，在王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘搔刮了起来，这一下，王惠怎么受得了，不由的想夹紧双腿，来抵挡阳紫烟的挑逗，可是哪里还来得及，阳紫烟的一个小巧的舌头，就已经伸入了王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞。
　　女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中传来的火热的感觉，让王惠不由的浪叫了一声，身体也不由的挺直了起来，一个屁股也不由的轻轻的向上抬着，配合着阳紫烟的舌头寻自己和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的抽插。
　　阳紫烟感觉到了阳紫烟身体上的变化，不由的更加的用劲对王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞抽插了起来。
　　阳紫烟将自己小巧的舌头，卷成了一团，使劲的向着王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的深插了过去。
　　可是，王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞是那么的紧致，使得阳紫烟的舌头才插入了一个舌尖，就插不进去了。
　　可是就是这插入王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的舌头尖，却让王惠不由的浪叫了起来：“阳书记，你，你的舌头好灵活呀，弄得我好舒服呀，好阳书记，爱死你的舌头了，啊，啊。”
　　一边说着，王惠的一双本来正在阳紫烟的屁股上不停的揉捏的双手不由的死死的抓住了阳紫烟的屁股，而女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，也不由的渗出了大量的淫水。


　　阳紫烟感觉到王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中突然的湿润了起来，不由的伸出舌头，在那流出的液体上轻轻的舔了一舔，一股香甜的味道涌上阳紫烟的心间，阳紫烟一尝到这熟悉的味道，就知道，王惠已经是淫水直流了。
　　感觉到王惠流出了淫水后阳紫烟不由的心中暗暗高兴起来，以她自己数次和周梦龙做爱的经验来说，每当自己被周梦龙爱抚得淫水直流的时候，就是自己快要到达高潮的时候。
　　想到这里，阳紫烟知道，只要自己再加一把劲，也许就可以将王惠送上快乐的颠峰，那么在这一场战斗中，也就是自己胜利了。
　　于是阳紫烟不由的加快了用舌头对王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的抽插的速度和力度，不知疲倦的开始在王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体的最柔软最神秘的桃源秘洞里插抽了起来，阳紫烟要用自己的行动，让王惠达到第一次的高潮，从而将王惠送上快乐的云端。
　　王惠也感觉到自己体内的快感越来越强烈，知道自己若不采取反击的话，就有可能被阳紫烟的挑逗送上快乐的颠峰，而以后，在开玩笑的时候，阳紫烟肯定会用这件事情来取笑自己，自己以后就永远没想在和阳紫烟斗嘴的时候占到上风。
　　在好胜心的趋使之下，王惠强忍着自己体内快要暴炸的快感，将自己本来正在阳紫烟的两腿之间吹着热气的嘴拿了开来，而是将放在阳紫烟的屁股上的一只手拿了下来，伸到了阳紫烟两腿之间的那处微微隆起之上。
　　王惠在将手放到了阳紫烟的两腿之间的那处微微隆起上之后，一刻也没有停留，而是伸出两个手指，抓住了阳紫烟的丁字内裤的边缘，轻轻的翻动了一下，就将阳紫烟的两腿之间的丁字内裤扒到了一边，露出了阳紫烟两腿之间的无限风光。
　　王惠看到，其实阳紫烟的两腿之间也已经是潮湿一片，只是被丁字内裤庶着，看不出来罢了，可是现在，就连丁字内裤的底端，也被阳紫烟所流出来的淫水所打湿了，看到这里，王惠的心中也渐渐的有了底气，知道阳紫烟其实和自己一样，也快要达到了高潮的边缘了，也只不过是在咬牙苦撑罢了。
　　想到这里，王惠不由的伸出一只手指，扒开了那本来紧紧的包裹着阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤，让那片粉红色的嫩肉露了出来，然后，王惠伸出舌头，在阳紫烟那个粉红色的突起上轻轻的舔了起来。
　　那粉红色的空突起，正是阳紫烟身上最敏感最柔软的地方，王惠这么一弄，阳紫烟怎么还能忍受得住，不由的大声的浪叫了起来，一边浪叫，一边还不由的大大的张开了两腿雪白的大腿，让自己两腿之间的秘密，在王惠的眼前暴露得更为的彻底一些。
　　同时，阳紫烟心中升起了这么一种愿望，不管以后王惠在说到今天的事情的时候怎么笑话自己，只要今天，王惠能让自己达到快乐的颠峰就可以了，为了这种快乐，别说只是被王惠笑话几句，就是被王惠压得抬不起头来，也是值得的了。
　　周梦龙可不知道两女心中在想什么，看到两女如蛇一样纠缠在一起的身体，听着两女嘴里发出来的淫声浪语，不由的一股热血涌上心头，大声的叫道：“你们两个小妮子，还不快过来，我都有点受不了了。”
　　听到周梦龙的话，两个纠缠在一起的胴体恋恋不舍的分开了，王惠和阳紫烟从沙发上爬了起来，一张俏脸红得有点发烫了。
　　而阳紫烟一声不吭的又一次的坐到了周梦龙的小腹之上，开始着以前的动作，使得自己两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，开始在周梦龙的身上摩擦了起来，王惠看到阳紫烟正在周梦龙的小腹上不停的扭动着身体，而周梦龙则闲闲的躺在那里，好像很享受的样子，不由的心中好奇，不由的走到了周梦龙和阳紫烟的身边，想看一看两人倒底在干什么。
　　走近一看，发现了其中的奥妙，一种新鲜的感觉让王惠欢呼了一声，也坐到了周梦龙的身上，只是和阳紫烟不同的是，王惠身上还穿着薄薄的丁字内裤，而阳紫烟身上则是一丝不挂。王惠比较大胆，一屁股就坐到了周梦龙的脸上，将自己的屁股轻轻的抬起了一点点后，就一前一后的挺动着屁股，在周梦龙的脸上，用自己丰满而弹性实足的屁股，给周梦龙的脸部做起了按摩。
　　这一下，周梦龙的身上，等于有两个女性的在自己的身上给周梦龙做着人体按摩，这种神仙般的感觉，让周梦龙的心中得意起来，不由的趁着两女在自己的身上按摩的时候，打量起两女来。
　　在周梦龙的眼里，两个女人，都是同样的美貌同样的性感，可是周梦龙这一仔细打量起来，就发现三女的美貌又略有不同，王惠的美，是一种玩皮的美，美变美在王惠的健康，美就美在王惠的青春活力。而阳紫烟的美，则美在她的成熟和性感，美在那媚到骨子里的媚态。
　　周梦龙感觉到在两女的挑逗之下，自己体内的快感如潮水般的涌来，刺激着自己的大鸡巴越来越大，已经涨得有点发痛，就想找一个温暖的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞插进去，好好的发泄一下，周梦龙感觉到，自己的就像是要暴炸了一样，不由的心中一惊，连忙转移起了注意力，才将那股强烈的欲速望压下去了一点点，才感觉到心中好受了一点。
　　而阳紫烟和王惠现在也是意乱情迷，一边用自己的两腿之间的微微隆起在周梦龙的小腹上脸上摩擦着，一边嘴里也大声的浪叫了起来。
　　阳紫烟只觉得，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水越来越多，很快的就将周梦龙的小腹上打湿了一片，而从周梦龙的小腹上传来的阵阵男性的热力，又让阳紫烟觉得体内的快感越来越强烈，阳紫烟看到王惠虽然眼中也露出了迷离的神色可是却仍在咬牙苦撑着，谁也没有开口或是用行动来要求周梦龙插入自己，阳紫烟也只好忍住了内心的冲动，咬牙切齿的在周梦龙的小腹上摩擦着，脸上也露出了快乐而痛苦的表情。
　　而王惠，因为两腿之间正好坐在了周梦龙的脸上，所以，周梦龙的胡子也正好扎在了王惠那娇嫩的两腿之间的肌肤之上，搞得阳紫烟的两腿之间痒痒的麻麻的，让王惠心痒难耐，而周梦龙嘴里呼出的热气，也一阵一阵的打在王惠的两腿之间娇嫩的肌肤上，并从王惠两腿之间娇嫩的肌肤传入了王惠的身体，在撩拨着王惠体内苦苦压制的欲望，使得王惠不由的娇喘连连，可是看到阳紫烟正在咬牙基撑，也不好意思从周梦龙的嘴边下来，也只好和阳紫烟一样，咬牙苦撑着。
　　周梦龙在两女的挑逗之下，虽然转移了注意力，但还是意乱情迷起来，周梦龙知道，自己再不采取反击行动，就很有可能在两女的围攻之下溃败下来，想到做到，周梦龙不由的转过脸来，本来是侧过来让脸的侧面享受王惠摩擦的，现在却变成了将脸正对着王惠的两腿之间的那处微微隆起。
　　而周梦龙的鼻子，也正好顶在了王惠两腿之间已经洪水泛滥的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口。
　　虽然隔着一层薄薄的丁字内裤，但是从王惠的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞处散发出来的阵阵的幽香，却一个劲的向着周梦龙的鼻子里钻，让周梦龙不由的使劲的呼吸着，仿佛想将这股非常好闻的味道，全部都吸进肚子里一样。
　　同时，周梦龙还不停的伸出舌头，在王惠的两腿之间顶上那么一顶，舔上那么一舔，让王惠的心中本来就涨得满满的欲望，更加的蠢蠢欲动起来。
　　而周梦龙的另一只手，则伸向了阳紫烟的屁股，在阳紫烟的光滑的屁股上抚摸了起来，周梦龙还伸出一个手指，在阳紫烟屁股正中间的那个小洞上，轻轻的按了按，阳紫烟哪受得了这个，不由的身体乱晃了起来，嘴里发出的浪叫，也一声比一声大。
　　阳紫烟此刻，也是情不自禁，也不管两女笑话不笑话，一翻身从周梦龙的身上翻了下来，一口就含住了周梦龙的坚硬的大鸡巴，疯狂的套动了起来。
　　同时，一只手也不由的伸到了自己的两腿之间，翻开了紧紧的包裹着自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤，伸出手指，在自己的那处粉红色的微微突起上抚摸了起来。一边抚摸着，还一边疯狂的摇着头，发泄着内心深处已经无法忍受的欲望。
四百五十七
　　王惠看到阳紫烟从周梦龙的身上爬了起来，一个雪白的屁股正在自己的眼前晃动着，不由的又想起了刚刚自己和阳紫烟在一起时相互抚摸时欲仙欲死的感觉，不由的也从周梦龙的身上爬了下来，走到阳紫烟的身后，伸出一双手来，从阳紫烟的背后伸到了阳紫烟的胸前，抓住了阳紫烟的两个饱满的双峰，轻轻的揉捏了起来。


　　同时，王惠还轻轻的向前挺动着腰身，使得自己两腿之间的那处微微隆起，从两腿之间突出出来，轻轻的顶在了阳紫烟光滑的背部，然后，王惠微微的闭起了眼睛，让上半身尽量的向后仰，用自己的两腿之间的微微隆起在阳紫烟的背部摩擦了起来。
　　阳紫烟感觉到一双温热的小手抓住了自己的双峰，并在上面揉捏了起来，阳紫烟心中一荡，不由的轻轻的晃动着双峰，安慰着胸前那双柔软的小手。
　　同时，阳紫烟还感觉到，自己的背上，也顶上了一个柔软的东西，阳紫烟知道，那肯定就是王惠两腿之间的微微隆起。
　　王惠的举动，让阳紫烟不由的也开始扭动着背部，开始在王惠两腿之间的那处微微隆起上摩擦了起来，一张嘴，还是紧紧的含着周梦龙的大鸡巴，疯狂的套动起来。
　　而且，阳紫烟好像生怕周梦龙的突然离开一样，还伸出了一只玉手，抓住了周梦龙的大鸡巴根部，轻轻的套动了起来。
　　周梦龙，一边享受着阳紫烟的口舌服务，一边也没有忘了向王惠的两腿之间进攻，王惠现在已经停止了用自己的两腿之间的微微隆起在周梦龙脸上的摩擦，而是伏下身体，双手撑地，让自己的屁股轻轻的抬了起来，但是却又在周梦龙一伸舌头就可以够得着的范围之内，周梦龙脸上的压力一松，不由的伸出一只手来，伸到了阳紫烟的两腿之间，抓住了阳紫烟两腿之间那微微隆起上的几根荫毛，放在手中爱抚了起来。
　　同时，王惠两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，正一滴一滴的滴在周梦龙的脸上。
　　周梦龙不由的伸出舌头，在王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中搔刮了起来，王惠双手微微的一用力，使得自己的屁股在周梦龙的鼻子上方轻轻的晃动了起来，一边发泄着内心已经膨胀到了极点的欲望，一边用自己的屁股诱惑着周梦龙。
　　周梦龙只觉得，王惠的屁股，在自己的眼前不停的晃动着，使得自己的眼前一片白白的，周梦龙不由的吞了一口口水，将手中正在玩弄的王惠的荫毛，放到了嘴里，用知道轻轻的舔了起来，同时，周梦龙还微微的抬起了头，正好让自己的鼻子能微微的接触到王惠的两腿之间，然后，周梦龙开始用自己的鼻子，在王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘顶了起来。
　　王惠的嘴里不由的发出了一声欢乎，将自己的屁股重重的坐了下去，使得周梦龙的鼻子重重的顶在了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞上，一阵温热的感觉传来，让王惠不由的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出了更多的淫水。
　　周梦龙也感觉到了王惠的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将王惠压在了地上，然后，周梦龙连王惠的衣服也顾不得脱，就分开了王惠的双腿，暴露出了王惠两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞。
　　然后，周梦龙伸出一只手，扶好了自己的大鸡巴，将其对准了王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞。
　　先是将的顶端在王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口摩擦了一会儿，等到自己的大鸡巴上沾了一些王惠的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个大鸡巴齐根的刺入了王惠的身体。
　　王惠脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了周梦龙的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　周梦龙的这一翻身，大鸡巴也就无形中抽离了阳紫烟的性感的小嘴，阳紫烟不由的一阵失望，向周梦龙看去，发现周梦龙正将王惠压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入王惠的身体了，阳紫烟看了看王惠，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向王惠走了过去，在王惠的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，王惠不由的睁开了眼睛，看到阳紫烟正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的双峰，道：“阳书记，你想要干什么。”
　　听到王惠的问话，阳紫烟也不说话，就伸出双手，抓住了王惠的一只手，微微的一用劲，就将王惠本来护在胸前的双手拉了开来。
　　拉开王惠的双手后，阳紫烟解开了王惠乳罩上的系带，将王惠的乳罩褪到了腰部，王惠的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了阳紫烟的眼皮子低下，看到王惠胸前那一对坚挺饱满的双峰，阳紫烟忍不住的伸出手，抓住了王惠的一边双峰，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，阳紫烟不由的低下头，小嘴一张，就将王惠的一边双峰含在了嘴里，吮吸了起来。
　　这一下，王惠的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃源秘洞中含着周梦龙坚硬的大鸡巴，而自己的双峰又被阳紫烟含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，王惠哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”
　　周梦龙狠狠的抽插着王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，看到阳紫烟含住了王惠的一边双峰，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了阳紫烟的双峰，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏阳紫烟的双峰不舒服，便伸手解开了阳紫烟的系带，阳紫烟的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让周梦龙解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。
　　在脱了阳紫烟的丁字内裤后，周梦龙的手又滑上了阳紫烟的雪白的胸膛，抓住了阳紫烟的一边双峰，揉捏了起来，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中进进出出，王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞是那么的紧密，那么的润滑，让自己的在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中畅通无阻。
　　而且，自己每抽插一下，王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞就要收缩一下，更是让周梦龙感觉到王惠那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的诱惑之力。
　　而王惠感觉到周梦龙那坚硬无比的插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞后，给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的双峰，也正在被阳紫烟两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让王惠不由的一边挺起着胸膛，接受着阳紫烟的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让周梦龙插得更为深入一些。
　　周梦龙看到王惠的样子，不由的放开了阳紫烟的双峰，改为将手伸到了王惠的屁股底下，用力的一托，就将王惠的屁股抬了起来，使得王惠的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞更为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中狠狠的抽插了起来，直插得王惠的淫水乱飞，浪叫连连。
　　王惠感觉到，周梦龙的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让王惠感觉到无比的快乐，而且，周梦龙的大鸡巴，正在王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中不停的涨大着，将王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞撑得开开的败也萧何玉的的每一次的抽出，都会带动王惠那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞扔皮肤，使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　王惠只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了周梦龙三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了周梦龙的大鸡巴顶端之上。
　　周梦龙来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是周梦龙知道，还有阳紫烟还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能阳紫烟表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，周梦龙连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　王惠高潮后，阳紫烟也不由的松开了王惠的双峰，只剩下王惠一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。周梦龙看到阳紫烟放开了王惠，不由的微微一笑，向阳紫烟走了过去。
　　阳紫烟看到周梦龙的大鸡巴还沾着王惠女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的亮晶晶的淫水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来。
　　阳紫烟不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，王惠想到刚刚阳紫烟在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了阳紫烟的脚。
　　阳紫烟不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了地上，翻过身来时，正好看见周梦龙已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，大鸡巴上那亮晶晶的王惠两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了周梦龙跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向阳紫烟示着威。


　　阳紫烟看到了周梦龙跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。阳紫烟一边向后退着，一边盯着周梦龙的流出了口水，而且阳紫烟因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在周梦龙的面前暴露无遗，周梦龙看到阳紫烟欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了阳紫烟。
　　周梦龙迅速的压在了阳紫烟的身上，说来也怪，阳紫烟脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在周梦龙压住阳紫烟后，阳紫烟不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了周梦龙的腰，在周梦龙的耳边喘息着道：“梦龙，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”
四百五十八
　　一边说着，阳紫烟还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，周梦龙看到阳紫烟的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着大鸡巴，在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口疯狂的顶了起来，可是却因为没有手的引导，周梦龙的大鸡巴却始终不得破门而入，只是在阳紫烟的两腿之间乱顶着。
　　同时，周梦龙的上半身，紧紧的压在了阳紫烟的身上，一双手，也紧紧的搂住了阳紫烟的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了阳紫烟那雪白的双峰上，用自己的胸膛给阳紫烟的双峰做起了按摩。
　　阳紫烟可能是被周梦龙不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了周梦龙的跨部，抓住了周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的顶端在自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口摩擦了一会儿，觉得自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞能适应周梦龙的后，才手上微微的一用力，将周梦龙的半截插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞之中，周梦龙却没有像阳紫烟想象中的那样在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中开始抽插，而是保护着不动，仍然用胸膛摩擦着阳紫烟饱满的双峰。
　　阳紫烟感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，上半部分给周梦龙的大鸡巴赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着阳紫烟，让阳紫烟不由的娇呤出声：“梦龙，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”
　　周梦龙存心将阳紫烟做弄到底，听到了阳紫烟嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“阳书记，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”
　　听到周梦龙这样问自己，阳紫烟不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起周梦龙来：“梦龙，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”
　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让周梦龙的大鸡巴插得更为的深入一些，可是，周梦龙显然是看出了阳紫烟的心思，阳紫烟每挺一下，周梦龙就将屁股微微的抬起一点，让自己的大鸡巴始终保护着只留一半在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中。把个阳紫烟急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让阳紫烟再一次的出声哀求：“好梦龙，乖梦龙，亲亲的梦龙，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到阳紫烟一而再再而三的哀求，再加上周梦龙自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的大鸡巴，齐根的插入了阳紫烟的身体。
　　阳紫烟的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了周梦龙，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把周梦龙的吞入肚子里一样。
　　周梦龙没有想到表面上看起来冷若冰霜的阳紫烟，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是周梦龙却并没有在阳紫烟的身体里面抽插，而是利用的力度，将自己的在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中旋转了起来，由于周梦龙的大鸡巴深深的刺入了阳紫烟的身体，所以，周梦龙的大鸡巴顶端，也就紧紧的顶在了阳紫烟的花心之上。
　　周梦龙的这一转动，就等于是在阳紫烟的花心上用自己的大鸡巴顶端摩擦了起来，阳紫烟哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，阳紫烟没有想到，周梦龙才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了周梦龙，在周梦龙的身下喃喃的道：“梦龙，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”
　　听到阳紫烟的话，周梦龙心中感动，不由的低下头来，在阳紫烟那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“阳书记，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我那可爱的阳书记了。”
　　周梦龙一边说着，一边在阳紫烟的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的阳紫烟休息一下，周梦龙虽然还将自己的粗大的大鸡巴留在了阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，但是却没有抽动，只是插在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中静静的感受着阳紫烟女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞深处的那种窄小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。
　　在这种感觉的刺激之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中抽插，可是大鸡巴却在阳紫烟的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中慢慢的涨大了起来。
　　阳紫烟感觉到了周梦龙的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被周梦龙压着的身体，也开始不安的扭动了起来，周梦龙看到阳紫烟又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将阳紫烟扶了起来，自己的也抽离了阳紫烟的身体。
　　阳紫烟只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“梦龙，不要。”
　　周梦龙微微一笑，拉着阳紫烟，让阳紫烟躺到了王惠的屁股下面，将一张脸，正好对准了王惠的两腿之间，阳紫烟不知道周梦龙要干什么，眼着一双美目，看着周梦龙。
　　周梦龙也不说什么，只是对着阳紫烟微微一笑，又压到了阳紫烟的身上，轻轻的一顶，又奖自己的大鸡巴刺入了阳紫烟的身体。
　　一阵充实的感觉传来，让阳紫烟不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着周梦龙对自己身体的抽插，周梦龙深深的吸了一口气，开始了对阳紫烟身体近乎粗暴的抽插，阳紫烟只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。
　　可是阳紫烟的上身，却没有人进行爱抚，阳紫烟不由的睁开眼睛，想看看周梦龙，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了王惠一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而王惠现在两腿之间也是湿漉漉的，荫毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　阳紫烟看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是王惠女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞上的淫水顺着荫毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，阳紫烟再也忍不住的一伸舌头，在王惠两腿之间的荫毛上轻轻的舔了一下，给王惠做着口舌服务的，王惠本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是周梦龙的还是阳紫烟的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了阳紫烟的脸上，王惠开始扭动着屁股，开始在阳紫烟的脸上摩擦了起来。
　　王惠的屁股这么一坐，等于把阳紫烟的鼻子嘴巴全部都封住了，阳紫烟不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了王惠的屁股，不敢再让阳紫烟坐下来，而是自己伸出舌头，在王惠两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。
　　周梦龙看到阳紫烟和王惠淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着阳紫烟，一边看着两女互相嬉戏，阳紫烟很快的就达到了第二次高潮。
　　在阳紫烟达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，周梦龙才把大鸡巴从阳紫烟的抽了出来，而是一转身，分开了王惠和阳紫烟，分开两女后，周梦龙也不说话，就将王惠按在了地上，分开王惠的双腿，就长驱直入了，王惠只觉得一阵的充实，和和阳紫烟在一起时的感觉又不一样，王惠不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在周梦龙的身上摩擦着。
　　周梦龙已经是连继作战了，虽然是用尽了各种办法，但是也渐渐的忍耐不住了，也不管王惠是什么反应，一口气就在王惠的身体内抽插了数百下，然后，将自已的紧紧的顶在了王惠有花心之中，旋转了起来。
　　不一会儿，周梦龙就觉得自己的一酥，一股压制了很久的生命的精华喷薄而出，尽数的交给了王惠的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，而王惠也全身一阵颤抖，不由的紧紧的搂住了周梦龙，大声的浪叫了起来，也达到了高潮。
　　春呈县最好的酒店里，周梦龙和苏妃悦相拥在了一起，演出的事，经过苏妃悦和罗美薇的努力，总算是有了一个大至的结果，苏妃悦此次来，就是打前站，做一些前期的准备工作的，但是更让周梦龙感到高兴的是，这一次，罗美薇竟然也要来，就在明天。


　　两人自从那一次在山顶交欢以后，便没有再在一起了，而苏妃悦在向周梦龙说了这一次联系演出的详细经过以后，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分妩媚的目光看着周梦龙，周梦龙自然能读得懂苏妃悦的目光的含义了，在这种情况之下，一个郞有情，一个妾有意，房间里的气氛一下子变得暧昧了起来。
　　周梦龙的手忍不住地放到了苏妃悦的大腿上，慢慢地抚摸，用双手感受着她的丰腴和诱人，纤细嫩滑的肌肤，入手触感十分良好。
　　“唔……梦龙你在干什么呀，才老实了一会儿，就变得不老实了？”
　　苏妃悦看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝。
　　“你不喜欢我这样子么？”
　　周梦龙问着苏妃悦。“不但喜欢，而且还想得很呢。”
　　苏妃悦嘴角含着笑，柔顺的对着周梦龙如此说。
　　一双迷人灵慧的大眼中尽是服从柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在周梦龙身上，并主动的拉起了周梦龙的的双手，就往自己的双乳及肉洞上放去，好方便让他的双手抚摸挖扣。
　　“很好，你想就行了，那我就好好的爱你了？”
　　周梦龙开口询问着她的意见。“来吧。”
　　说完后，苏妃悦用最快的速度，脱去了自己和周梦龙的衣服，然后苏妃悦的双手主动的圈住了周梦龙的脖子，甜甜的送上了香吻。
　　两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。这时龙儿她挺起丰满的巨乳，紧紧的贴住周梦龙的胸膛不停的又揉又擦。
四百五十九
　　下身高耸的肉洞，则不停在周梦龙的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中”嗯！嗯！”
　　的呻吟。两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。
　　“呼！”
　　周梦龙喘了一口大气后，说着：”
　　苏记者！你好真是好热情呀，这一吻，差一点就喘不过气来了！”
　　“梦龙你不……不……喜欢人家这样吗……”
　　苏记者那全身淫荡又敏感的娇躯正被周梦龙的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在他胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着他。
　　“怎么会不喜欢呢？”
　　周梦龙凑在苏妃悦那白玉般的耳旁，用非常淫荡的口吻说：”
　　一想到那晚妳在我身上淫荡娇媚的样子，叫过儿我怎会不喜欢呢？看我等会怎么把妳在床上征服，叫妳百依百顺、婉转承欢，让你明了有男人恩宠的女子的床上乐趣，是多么的舒服。”
　　嘴边淫笑，心下暗爽，他没想到这美女不只是美若天仙而已，上床之后在床笫间竟是如此诱人和投入。
　　说完话后，周梦龙要苏妃悦站在他的面前，他要好好的欣赏她美丽动人的身体。苏妃悦全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，苏妃悦小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着苏妃悦那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。
　　两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。下身高耸的阴沪，乌黑浓密的荫毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了苏妃悦那淫荡的肉洞。
　　高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉洞，中间一条细长的肉缝，隐约可见。这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的周梦龙胯下的粗大肉棒又高高的挺举起来了。
　　苏妃悦一看到周梦龙粗大的肉棒后，主动的跪在他的面前，微启檀口，顺从的把肉棒含进嘴里，很仔细的舔着，一边舔还一边说：”
　　我最喜欢梦龙的大肉棒了。”
　　周梦龙一听，吓了一跳，他并不讶异苏妃悦的回答，却对她自然的动作感到惊讶。“也许这个苏妃悦会比我想象中还好色。”


　　周梦龙当然不会轻易的放过苏妃悦这个淫荡的惹火尤物。
　　苏妃悦这时从周梦龙的胯下抬起头来，再把披散在脸上的头发撩起后，向周梦龙瞄了一眼，接着伸出舌头，在嘴唇上舔一下后，便主动的把周梦龙的粗大龟头吞进嘴里，上下吸吮起来。
　　“啊……唔……”
　　苏妃悦感到周梦龙双眼的火热视线后，更一心一意的口交，原本深藏在体内的淫欲，被情欲整个激发出来，苏妃悦她一面吸吮着周梦龙的龟头，一面温柔的用手搓揉着肉棒。
　　“啊……梦龙给人家喝好吗……妃悦口渴了……想喝梦龙的大肉棒喷出来的……浓浓的精液……”
　　苏妃悦一边亲吻着周梦龙的大肉棒，一边请求着。
　　“真是好色的少妇啊，上次性茭我不是已经给你喝够了吗？”
　　周梦龙淫邪的问着苏妃悦。“那是上次啊，妃悦现在口渴了，而且跟梦龙性茭时，人家也才喝过一次，剩下的是人家的淫荡肉洞喝的啊，所以那一次是不能算数的。”
　　苏妃悦淫荡的回答着周梦龙。
　　“哈哈！你这个奸情迷心的小荡妇，想喝我就给你喝吧。”
　　周梦龙的双眼冒出了血丝，声音也兴奋得开始沙哑了。 苏妃悦一听如蒙大赦，张开小嘴就将她眼前大肉棒给含进去，热情的吸吮含舔着。
　　过没多久周梦龙便因为苏妃悦热情的吸吮产生了射精的冲动，不由得抱紧了苏妃悦的头。“嗯……唔”……火热的呼吸喷射在周梦龙的大腿根部，更增加他射精的欲望。
　　“不行啦！要出来了……”
　　浓稠滚烫的阳精喷到苏妃悦的喉咙深处里。“唔……唔……”
　　虽然被大量而火热的精液呛得怪难受，但苏妃悦仍然一滴不剩的全吞了下去。
　　“啊……梦龙喷出来的精液……真香浓……”
　　苏妃悦在周梦龙的巨大龟头上吻一下后便站起来，扭动丰满的屁股，走到了周梦龙的面前。
　　“我们去洗澡吧。”
　　周梦龙这时一把将苏妃悦抱起，带着她穿过大厅，来到了卫生间里，不一会儿功夫，浴池里面就装满了热气腾腾的洗澡水。
　　“苏妃悦，陪我泡泡澡吧，可以消除刚刚一天的疲劳喔。”
　　两人取来自来水将身子冲净后，便慢慢走进池子里。苏妃悦走到了周梦龙的身旁坐下，让他用右手搂着，左手也在她修长的大腿上不停游移着，嘴里说着：”
　　苏妃悦的腿真是美，又长又直的，光是看着你的大腿就能让我肉棒硬起来了。一对巨乳又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股……”
　　周梦龙先牵着苏妃悦的手来握住他的大肉棒来上下的套弄，接着用手轻揉着她的一对巨乳说：”
　　苏妃悦，等会要用这帮我洗澡喔！”
　　“梦龙，人家不会这个呀。”
　　苏妃悦不解的回答着周梦龙。“你放心，这是很简单的喔，让我来教你吧。”
　　说完周梦龙就带着苏妃悦出了浴池。
　　接着在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将苏妃悦的巨乳及小腹之间全涂满了泡沫，接着周梦龙笑着躺在毛巾上，要苏妃悦趴在他的身上，用巨乳来回的上下左右规律的厮磨着。
　　苏妃悦也是头一次做，但聪明的她已听懂该怎么做，便开始用身体及巨乳来上下的按摩着周梦龙。“对！就是要这样，接着抱着我的脖子，巨乳再贴紧一点、要大力的上下搓呀。”
　　周梦龙像是教着小孩子一般的指挥着苏妃悦的动作。


　　而身上所传来的阵阵舒爽也让周梦龙舒服的哈哈连笑，双手也在苏妃悦的圆臀及酥背大肆的活动，逗的苏妃悦咯咯浪笑不已了。
　　“嗯……嗯……”
　　随着身体磨擦速度的加快，苏妃悦的小嘴也开始呻吟了起来。原来每当苏妃悦用力往上搓揉时，一对巨乳就会与周梦龙的胸膛磨擦，而巨乳上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，肉洞就会接触到周梦龙的大肉棒而产生快感，于是苏妃悦的活动速度才会如此加快。
　　“哦……哦……”
　　“怎样？感觉不错吧！”
　　“嗯……哦……”
　　苏妃悦似乎已听不到周梦龙在说些什么，只是一直从喉咙发出淫荡的声音。
　　苏妃悦用自己的巨乳一下一下的挤压着周梦龙宽阔又厚实的胸膛，周梦龙他健壮的身躯，发达的肌肉，胸前和双腿上都有浓重的体毛，磨得苏妃悦她滑腻的肌肤麻酥酥的。
　　“喔……天啊……梦龙……你……怎会……有……这样多……的……胸毛……呢……扎得……人家……觉得……好奇怪……喔……又难过……”
　　“真棒啊！苏妃悦你真是淫荡呀，动作快点、再快点……”
　　看着苏妃悦胸前一对傲人的巨乳随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，周梦龙的心情不禁也激动了起来。
　　况且苏妃悦的身材决不会输给李冰儿，双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的巨乳，苏妃悦的双乳不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状，周梦龙决定今晚一定要尽情的奸淫苏妃悦这个淫荡的落凡仙女。
　　只见苏妃悦拼命的夹紧大腿用肉洞大力的不停磨擦着，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　“嗯……哦……”
　　“好了！该换我来享受了，苏妃悦先用你的那对巨乳让我的肉棒快活一下吧。”
　　苏妃悦娇媚的淫叫声不停的刺激着周梦龙。
　　但苏妃悦似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在周梦龙的跟前，先取了清水帮周梦龙冲净了身子后，再用双手捧着胸前的一对巨乳夹着周梦龙的大肉棒搓揉着；周梦龙也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着苏妃悦的酥背及抠弄着蜜穴。
　　“嗯……嗯……”
　　苏妃悦很仔细的用雪白的巨乳摩擦周梦龙粗大的肉棒，周梦龙的肉棒有将近八的长度，青筋暴怒，龟头硕大。而且周梦龙的大肉棒很长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，苏妃悦忍不住低头伸出舌头舔弄周梦龙硕大紫红的龟头。
　　“哦……果然爽，有对巨乳就是好，苏妃悦你的乳沟很深呀！”
　　随着周梦龙用手指在肉洞内来回的挖扣，苏妃悦发出闷哼声，因为苏妃悦已经含住周梦龙粗大的肉棒吸吮起来。对于苏妃悦如此的自发动作，周梦龙感到相当的高兴。
　　“嗯……嗯……”
　　整个浴室内回荡着苏妃悦淫浪诱人的呻吟。
　　就在这时周梦龙抽出了插在苏妃悦肉洞内的手指，推了苏妃悦一把让肉棒离开苏妃悦的嘴巴后，便扶着浴池的边缘站了起来。
　　“现在该换我来帮你洗了。”
　　周梦龙说着。周梦龙将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从苏妃悦雪白的玉颈开始、酥背、巨乳、小蛮腰、一双大腿，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮苏妃悦洗了一次。
　　接着周梦龙将苏妃悦光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。但背部当然不是他要攻击的目标，很快的，周梦龙那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向苏妃悦的一对巨乳。而且因为多了浴乳的润滑效果，在周梦龙的手中硕大的双乳更显得柔软滑腻且难以捉摸。
　　“你坏……坏死了！一直玩弄……人家的……啊……”
　　在苏妃悦回过头嗲声抗议之时，我看见她的俏脸正红通通的一片。
　　“天大的冤枉啊，我是在帮你擦浴乳啊！”


　　周梦龙的手指此时已慢慢登上苏妃悦巨乳的最高峰并用手不停的搓揉着乳头。
　　“啊……啊……才怪啦，哪有人……一直揉那边的啊？……啊……梦龙你……你欺负人家……”
　　虽说苏妃悦此时早已全身酥软无力的娇喘连连抗议着，但仍是主动的挺起一对丰乳来，任由周梦龙的魔手来搓揉着。
　　“哦，那好吧！”
　　周梦龙将手离开了苏妃悦那对诱人的巨乳后，重新挤了些浴乳在手上，这次是要对苏妃悦的肉洞展开新的攻势了。
　　周梦龙将手掌里的浴乳均匀的涂抹在苏妃悦那圆润高翘的臀部以及有着完美曲线的双腿上，周梦龙用手在苏妃悦的圆臀上慢慢的滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反复来回着。
　　苏妃悦动人身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么的令周梦龙爱不释手，那么让人欲火高涨。“噗！”
　　的一声，在苏妃悦沈醉于周梦龙双手的抚摸之际，他的手已滑进了属于苏妃悦圆润臀部中间的那条肉缝。
四百六十
　　随着苏妃悦”啊……”
　　的一声，周梦龙的手及伴随着滑腻的浴乳，经过了苏妃悦的圆臀，直达最诱人的肉洞中。 “哎呀，苏妃悦是谁帮你涂的浴乳啊？你的肉洞这怎么会湿成这样呢！”
　　周梦龙故作迷糊的在损着苏妃悦，但手指却没有停下的动作还是不停的苏妃悦的肉洞中不停滑动挖扣着来挑逗她。
　　“哎唷……呀嗯……讨厌啦……还不都是梦龙你……把人家弄成……这样的啊……啊……”
　　苏妃悦的娇嫩的身子已经无法克制的随着周梦龙的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。
　　周梦龙见苏妃悦又再次的高潮，更加放心的玩弄着。周梦龙的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让苏妃悦感觉到一种肉棒所无法产生的乐趣。就算周梦龙的肉棒再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在里面勾来绕去、曲直如意。
　　周梦龙用手玩弄一阵后，开始细细寻找在苏妃悦的身上也是传说中的媚肉。周梦龙很有耐心的一点一点的试着，终于，让他找到了！他发现在肉洞内约两指节深的上方，有一小块地方。每次只要他一刺激这里，苏妃悦的全身就是一阵哆嗦，肉洞也随之一紧。
　　于是周梦龙开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，苏妃悦这一个最最敏感、也是最最隐密的媚肉。“讨厌啦……梦龙你……快把手指拔出来嘛……嗯……你挖的人家难受死了……啊……啊……讨厌啦……啊---……”
　　苏妃悦随着周梦龙的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着周梦龙一次次的手指攻击，一次次的抽慉着。
　　苏妃悦在经历了这样连续的高潮之后，决定要给周梦龙一次最特别的服务。苏妃悦用手到了一些浴乳在手上，一手抓住周梦龙的粗大肉棒来回的涂抹着当周梦龙的肉棒上都是泡沫后，苏妃悦嗲声的在周梦龙的耳边说着：”
　　梦龙，你在人家身上还有一个地方没洗到啊。”
　　苏妃悦话说完后双手扶着浴池边，挺起了圆臀，一双媚眼，还不时的回过头来，淫荡的看着周梦龙。
　　“咦！刚才不是帮你洗过了吗？”
　　周梦龙看了更糊涂了。“是里面啦！”
　　苏妃悦媚笑着说。“喔……”
　　周梦龙恍然大悟的喔了一声。
　　周梦龙扶着涂完浴乳之后的肉棒，扶着苏妃悦的高翘的圆臀就将大肉棒从后面插入了苏妃悦的肉洞中，开始疯狂的抽送起来。
　　苏妃悦媚笑着对周梦龙说：”
　　嘻！梦龙你的大肉棒又粗又长的，还是这样子来抽插人家最刚好……喔……喔……好呀……用力呀。”
　　周梦龙的双手也扶着苏妃悦的小蛮腰不停的往用力前顶。
　　“哎唷……啊……咯咯……好棒啊……梦龙好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……人家我要疯了…再用力插……进来……啊-……好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……干死我……对…对…干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊--……哦--……天哪……就是这样-……”


　　这时候的苏妃悦也已在周梦龙的肉棒抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着周梦龙粗大肉棒的干弄，而苏妃悦她那对美丽的巨乳也随着俩人的肉体不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了周梦龙的欲念，他突然的加快了抽插的速度，让他俩的肉体发出更为猛烈的碰撞，令苏妃悦进入了高潮的境界之中！
　　“啊--……哎唷……啊--……我好喜欢……这样……被梦龙从…后面……被肉棒干……的……滋味……大肉棒……正…在插……干我……呢……它……奸得……我…好爽……啊……就是…这样……我要疯了……用力插……进来……啊-……好棒啊……好舒服……对……就这样干死我……来用肉棒奸死我……对……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊--……”
　　此时完全看不出来，平日美若天仙，气质高贵，凛不可侵的苏妃悦，在上床时会这么的淫荡骚媚并且浪叫连连，这真是男人心目中最佳的床上淫娃。
　　周梦龙一连用肉棒插弄了数百下之后，苏妃悦已是浪叫连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被苏妃悦不停流出的淫水弄的湿了一大片了。
　　这时苏妃悦她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，周梦龙知道她已经要不行了，便伸出双手到苏妃悦的巨乳上不停的揉捏着，下身的肉棒更是快速的抽插着。
　　“哎唷……梦龙……喔……啊……人家不行了……要泄了--哎唷……我要泄了---……喔-…喔-……喔---……”
　　“嘿嘿---才这样就要泄了---但我还久的呢---”周梦龙露出得意的笑容后，继续的挺动着肉棒，在苏妃悦的肉洞中不停的抽插。
　　接着周梦龙将苏妃悦抱起来走进浴池，俩人面对面坐着，苏妃悦跨坐在周梦龙的大腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着屁股，用她淫荡的小穴一上一下的套着他的大肉棒。
　　“嗯……梦龙的肉棒真粗大……喔……插的妃悦好舒服……”
　　由于有水的阻力，他俩的动作不能太激烈，这正好让苏妃悦有能休息的时间。
　　周梦龙双手捧着苏妃悦高翘的圆臀，不免冷落了苏妃悦身上那一对丰挺的巨乳，看她们随着苏妃悦的的套弄，不断的上下摆动着，于是让苏妃悦的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对巨乳的奶头来吸吮着。
　　苏妃悦那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的肉洞开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的周梦龙的粗大肉棒好不痛快，苏妃悦还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。
　　过了一会儿，周梦龙忍不住了，他将双手绕到苏妃悦的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到池边。而苏妃悦的两只手臂则撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，让周梦龙扶着她的大腿，开始加速抽插着。
　　“啊……梦龙……你真厉害……干的妃悦好爽……梦龙……你真会干……啊……大肉棒插的人家都……快要崩溃了……爽……啊…真爽…你真要爽死妃悦了……啊……”
　　周梦龙像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的抽插，弄的水花四溅。
　　“咯咯！妃悦心爱的好梦龙……你真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……妃悦要爽死了……啊……梦龙你的……大肉棒……粗大的鸡巴……啊……不行了……妃悦要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要泄了啊……啊……泄死了……啊……啊---……”
　　“啊---……”
　　在一声娇叫后，苏妃悦双脚一软，已全身酥软的昏迷过去了。 周梦龙看着苏妃悦她天仙般的面容后，在她脸上亲了一下后，将肉棒从苏妃悦那紧窄的肉洞中抽出来，并在她耳边说着：”
　　艳丽的小宝贝，今天就先让你好好的睡一觉吧，等你明天醒了，有足够的体力了，我们再来继续玩。”
　　苏妃悦嘴角含春地轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚昏死在周梦龙的怀里，一头如云的秀发因为沾满了水而粘成一团，披在肩上，有如出水芙蓉一般的动人，细小汗珠和水珠混在一起，使肌肤更显得晶莹如玉，真是个睡美人啊！
　　周梦龙一把将苏妃悦从水中抱起，并抱着她回到了卧室之中，放在她睡觉的床上，如此的天生尤物，他当然不会只是干个两次就算了，现在离天亮还早着呢！但周梦龙他自己知道，苏妃悦这一生都会是他肉棒的少妇了。
　　虽然现在什么事都已经很顺利的开展了起来，但可惜的是，因为人们都以为周梦龙正在接受调查，肯定是脱不了这一关的，所以，大家虽然佩服周梦龙也许马上就可以将春呈的养殖业搞得风声水起，但是却并不看好周梦龙的前途，周梦龙虽然心知肚明，知道安然和张默的到来，是为了扭出那个在背地里陷害自己的幕后黑手，但是却因为这是一个天大的秘密，不能跟任何人说起，所以也只能是在肚子里打着主意。
　　第二天罗美薇就来了，但是却因为周梦龙接受调查的事情，这一次来的罗美薇虽然级别比苏妃悦高，但是在接待规模上，却赶不上苏妃悦，除产周梦龙和苏妃悦之外，并没有什么人参加。
　　虽然周梦龙已经看淡了人情冷暖，但是看到罗美薇来了，自己却不能让她风光，心中额为有些不好意思，倒是罗美薇，心中并没有多想什么，在饭桌上的时候，反倒开导起来周梦龙了。
　　做为回报，周梦龙自然知道罗美薇需要什么了，又加上上次在罗美薇的家里，周梦龙知道了罗美薇有些爱虐心理，所以在吃过饭以后周梦龙将罗美薇带到了这里，将自己的一份大礼，好好的虐待一下罗美薇，这这个美艳熟妇享受一次异样另类的快乐送给了罗美薇。
　　洗过澡以后，周梦龙将她抱到床上丢着，罗美薇此时也感到玉体一丝不挂的羞赧，本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩在床角，头发还半湿的黏在雪白的粉颈上。
　　经润泽后更加晶莹剔透的熟妇身体，更能散发妩媚性感的味道。 “起来！把这穿起起来！”
　　周梦龙拿了一件透明塑胶质料的淡黄色“衣服”丢在她面前。说是衣服，其实只是一件薄塑胶袋作的小比基尼，而且小的相当夸张，两片“胸罩”的范围大概只能遮住乳头和乳晕，下身那件小丁字裤裤边细的恐怕连耻缝都遮不住吧，不过这件小丁字裤是和一条同色的薄丝袜连成一套。
　　“这……怎么穿……”
　　罗美薇晕红着脸羞赧的回应，光看这件特制小比基尼的样子，就能想象穿在身上会有多淫秽，还不如都不穿来得好！


　　“少废话！叫你穿就穿！”
　　周梦龙拿起衣服狠狠扔在她脸上。自从知道了罗美薇好这一口以后，周梦龙在和罗美薇做爱的时候，就对她粗暴了起来。
　　“嗯……”
　　罗美薇有点要哭的咬着唇发抖，默默的捡起掉在床上的小淫衣顺从的穿到身上。这件薄塑胶比基尼不但故意作成刚好只能遮住重点部位，而且还特别紧，罗美薇胸前两粒肉团被托得紧紧的，中央挤出深紧的乳沟，而那两片透明的塑胶“胸罩”贴在乳尖一小小块区域，乳晕和乳头的颜色都还看得见。罗美薇羞得不敢抬起脸来，双臂一直遮掩着前胸。
　　“把小裤裤也穿起来！”
　　周梦龙又再催促着。罗美薇只好再捡起那条连着丝袜的小丁字裤，小心的屈起脚掌，将脚趾伸进去拉上丝袜，然后再穿起那件淫秽的小裤裤，这原本只是女性穿丝袜的动作，但罗美薇这样美丽的熟妇作起来却有一种让人偋息的性感。
　　只看得周梦龙血压不断升高，然而罗美薇却还不自觉的伸直美腿整理皱掉的丝袜，五根精致的脚趾头包在薄薄的丝网内，腿的曲线也更显匀长。
四百六十一
　　“穿好就站起来！还要穿上这个！”
　　周梦龙拎着一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要她着上，罗美薇羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，玉足踩进高跟鞋里再用手调整好细细的鞋边。
　　“穿好了吗！站起来让我看看！”
　　周梦龙冷酷的声音透露着不准她反抗的威力，让罗美薇不敢违背他的命令，有点发抖的抱着诱人的酥胸、夹紧大腿站起来。
　　罗美薇站起来后，这些周梦龙简直快要无法呼吸。 “手拿开！”
　　周梦龙大声对罗美薇斥喝。罗美薇一双大眼噙着晶莹的泪光、充满乞怜的看着周梦龙，但周梦龙的表情宛如冰霜般的冷酷，目光射出让罗美薇心里发寒的凶淫，她只好认命的放下抱在胸前的双臂，两只手紧张的捏着下身那条小淫裤的边边。
　　“真是太美了……好煽情的样子……”
　　紧紧的两小片塑胶布托住罗美薇胸前那两团丰满而有份量的肉球，被压挤出来的深紧乳沟，让人看了产生亢奋的窒息感。
　　而匀称的双腿穿上高跟鞋后，两条腿更加修直匀称，美丽的身体展现出傲人的线条。那小丁字裤细细的裤底连遮住耻缝都很勉强，饱满的三角丘从裤底两边挤出来，耻毛压在丝袜内显得凌乱。
　　这样的穿着和赤裸有什么差别？罗美薇还宁愿全身脱光光的让人看，也不想作这么淫荡的穿着。 “现在要先把眼睛蒙起来！嘿嘿……”
　　周梦龙拿一条黑布绑起她的双眼。 “不！……让人家穿这样……好难为情……”
　　罗美薇一颗心怦怦的跳，穿这种淫荡的衣服让她感到无比的害臊。罗美薇本能的挣扎不愿前进，但还是被周梦龙连拉带推的向前走。她只知道走了约有五十公尺，好像来到另一个房间内周梦龙还抓着她的手。 “我……在那里？……”
　　她不安的问着周梦龙，周梦龙嘿嘿的笑着并没有回答。
　　突然间，罗美薇感觉到头一昏便什么都不知道了，过了好久她昏沉沉的想坐起来，这会才发现身体根本动不了，“怎么会……”
　　罗美薇焦急的转动脖子检视身处的状况，这才发觉她躺在了一个长条橙上，两腿给分得开开的，有一条宽皮带将她拦腰牢牢固定在椅子上，两条胳臂也被拉到头顶绑在一起。
　　她发抖的转过脸，只感到身体一片冰冷。周梦龙不知何时已经靠近她身边，这周梦龙竟情不自禁的在摸她的小腿、而且一直往上移动。
　　“不！你……”
　　罗美薇惊叫一声，用力缩回双腿。 周梦龙虽缩回手，但仍眼露淫光的看着罗美薇袍下的美丽风光。 “你……不可以这样对我……我不想玩了行不行……”
　　罗美薇垂着泪，苦苦的哀求周梦龙。周梦龙两道目光却一直贪婪的视奸着隐藏在薄袍下的诱人身体。
　　“我……”
　　周梦龙吞了一口口水，继续说道：“我还是必须帮你剃……剃毛”在说“剃毛”时声调明显变得兴奋而异常，毕竟不但可以看到这么美丽的女人私处、还可以把她的耻毛刮得一干二净，光想就够让人兴奋了！ “不！不要……周梦龙……我们玩玩就可以了……你不可以这样作……”
　　罗美薇几乎用哭泣的声音哀求周梦龙回心转意。“我也只是帮你剃毛……又没有……又没有要……对你怎样。”


　　罗美薇流着泪哀求，但是仍旧被她周梦龙用二道麻绳绑住嘴巴，周梦龙还故意将罗美薇嘴中那条香嫩的小舌片夹在两条绳子中间。
　　“唔……呜……”
　　她连最后一丝希望都破灭了，周梦龙已经将她身上宽大的袍子往上掀，里面的胴体是一丝不着的，从两粒乳房以下的身体都赤条条的暴露在侄子眼前。罗美薇不知该如何在周梦龙面前摆放她赤裸的下体，若侧屈着腿，则从屁股看去可能会被看到夹在股沟间的耻缝，如果伸直双腿，又无疑是把下体的毛大方的暴露给他看，她只是没想到不管怎么摆结果还是一样悲惨。
　　“呜……唔……”
　　这时罗美薇早已哭成了泪人儿，她的眼泪无法阻止周梦龙对她的凌辱，周梦龙拿起一把锋利的大剪刀准备将她身上的袍子剪断。
　　“呜……”
　　罗美薇不甘心的扭动着，“你别乱动，不然会刺伤你的！”
　　周梦龙持着剪刀在罗美薇光嫩的乳房上磨擦，冰冷的钢片触及肌肤的感觉，使得罗美薇感受到更强烈的屈辱，她激烈的呜呜悲鸣，对着想玩弄她的周梦龙发出抗议。
　　那知周梦龙不但没有后悔的意思，反而过份的张开剪刀的刀刃，把在美丽乳房上晃颤的奶头夹在锋利的刀嘴间对她发出警告！
　　“不要乱动！听到没！”
　　他恐喝着罗美薇，还微微压下把手，柔嫩的奶头根部感到刀片锐利的锋刃！ “呜……”
　　罗美薇害怕的静了下来，一对泪汪汪的大眼虽然还是恨恨的瞪着周梦龙，却已流露出惧意。“这才乖！”
　　周梦龙讲话的口气竟好像是对着他养的女人般的轻佻，罗美薇想不到周梦龙这样欺负她，不甘心的泪珠直滚，身子也激动的发抖。周梦龙将剪刀移回来，像开剖实验桌上的动物肚皮般，由下往上剪开她身上的袍子。
　　“嗯……”
　　罗美薇忍着极度的羞辱全身紧绷，她觉得自己像贡桌上的牲畜，赤裸裸的将身体完全呈现在他们面前。 “真美……”
　　周梦龙看着罗美薇的美好肉体，忍不住发出叹息，年轻气胜的肉棒也不受控制的直想破裤而出！ “呜唔！……”
　　罗美薇苦苦的悲鸣哀求，一双泪汪汪的大眼睛乞怜的看着周梦龙，但是一点都得不到他们的原谅，两条腿即使拼命的屈紧，仍然被他硬拉开，接着小腿被放上托架，用橡皮管子紧紧的捆起来。罗美薇怎么也想不到竟然被周梦龙这样对待，用这种羞耻的姿势把私处让给他看。
　　周梦龙蹲下身，兴奋得看着罗美薇两腿间红嫩的唇沟，从三角地带延着耻丘漫延下来的耻毛细细柔柔的，好像是才刚生出来似的。
　　“呜……唔……”
　　罗美薇哀羞的扭着身体抗议，大腿用力的想夹合，偏偏动都动不了，脚趾头出力到弯屈起来还是无济于事。
　　“呜！……”
　　罗美薇痛苦的挺高腰身哀鸣。罗美薇只感到腿根火辣辣的简直像要被撕裂的感觉。
　　“真不错……你的皮肤真的好嫩……小穴的颜色也很漂亮，没想到这么迷人……”
　　周梦龙轻轻的触摸罗美薇绷到极限的大腿根，那里的肌肤白细赛雪，而被硬拉开的耻缝也翻出里面层层的肉唇，小小的黑洞是荫道入口，周梦龙看到女人的生殖器，兴奋得连吞口水都感到困难。
　　“呜……”
　　罗美薇哀羞欲绝的哀号出来，什么都被看光了！以后叫她如何见人？这时周梦龙开始在玩她的肛门。“我好时髦……连这里都穿上小环呢！”
　　罗美薇拼命的扭动身体哀鸣抗议，她想说那不是她自愿的，却又说不出话来。周梦龙用手指剥开绷紧的括约肌，菊花蕊外围颜色有点淡褐色的肛晕，但是靠近入口处就是鲜红的嫩肉。
　　“真可爱……不知道有多深……”
　　他边赞赏、边拿着一根长长的螺丝起子慢慢的插进窄窄的肛孔内。“咿……呀……”
　　罗美薇眼泪夺眶而出。冰冷的金属塞入热滚滚的肛肠内，那种难受的滋味不说，更痛苦的是竟然被自己的爱人像牲畜一样玩弄身体最羞耻的部位！


　　周梦龙接着就把整根螺丝起子插到底，只剩把柄留在肛门外。“呜……”
　　罗美薇无力的哀喘着，她自己都看得见那根螺丝柄就在她两腿间抖动。
　　“屁股要再高一些！”
　　周梦龙踩着椅子下的踏板，罗美薇屁股下的椅垫随着一点一点的升高，如此美丽的溪缝和含着螺丝起子的肛洞被看得更清楚了。
　　“还会抵抗吗？罗美薇。”
　　周梦龙握着螺丝起子的把柄边转动边问罗美薇。罗美薇把脸转向一旁，伤心的哭起来，不过已不再挣扎了。
　　周梦龙把毛巾折成适当大小，轻轻覆在罗美薇长着稀软耻毛的三角丘陵上。“呜……”
　　罗美薇用力的蹬了一下，毛巾的温度太烫了，嫩嫩的皮肤被灼得发痛，连张开的耻缝都被盖到了。
　　接着周梦龙在两边展直的腋窝上也被铺了热腾腾的毛巾，她似乎知道了再挣扎也没用，只好静静的闭上了眼睛等着被周梦龙“剃毛”这个软化毛根的过程足足有好几分钟，罗美薇全身已开始再冒汗，她不想看到周梦龙邪恶贪淫的面孔，因此一直都是闭着眼睛，在这段期间她也心知肚明这周梦龙一直都在研究她的身体，虽然被他看得浑身难受，但也只能继续闭着眼不理他。
　　怎知有人从视奸到变成毛手毛脚，在她的大腿和腹部摸来捏去，慢慢的移近胸部，罗美薇咬着唇屏气忍耐。周梦龙见她已不再抵抗自然更加得意，他以为罗美薇已被他挑逗得春情荡漾了！于是手掌食髓知味的握起她的乳房。
　　“唔！……”
　　罗美薇惊觉到想阻止时已来不及了！周梦龙头低下去，恶心湿黏的舌尖舔着樱桃般的奶头。“不要……住手……快住手……”
　　罗美薇的心在呐喊着，嘴巴却叫不成声。羞耻和麻痒像波浪般一波接一波的冲击她的身体，她强忍住不愿在周梦龙的玩弄下表现出快感，然而俏脸明明已经忍到极点的辛苦模样，看在周梦龙眼里却更是可爱。
　　周梦龙湿红的舌头一直落在那粒甜美的肉蕾上，看得她一颗心怦怦的狂跳，全身都快没力气站稳了周梦龙边舔边对罗美薇说道：“我在试……试你……的敏感度……才知道……待会……要用什么……方式……剃……你看……奶头硬起来了……”
　　“呜……唔！……”
　　罗美薇再也听不下去了，明明是在轻辱她，这可恶的周梦龙竟然还编出一堆的借口。她睁开眼乞求的望着周梦龙猛摇头，那知周梦龙竟然在这时用力吸住她的奶头。
　　“哼……”
　　罗美薇被突如其来的吸吮弄得全身酥麻，忘情的发出娇吟。罗美薇的乳峰上布着一粒粒晶莹的汗珠，雪白的奶肉入手又滑又嫩、周梦龙伸出舌尖轻轻的舔逗罗美薇的奶头。罗美薇的身体颤抖得更利害，不一会儿那粒乳头也在舌头的舔弄下充血变硬，骄傲的翘立在乳峰上。
　　“唔……”
　　正在吸咬乳头的周梦龙呻吟了一声，他根本不懂什么叫怜香惜玉，只见他把罗美薇娇嫩的乳头当成橡皮筋一样乱咬乱扯，让罗美薇痛到将椅子弄得不断摇动。
　　咬过瘾后，周梦龙红着脸满头大汗的站起来，而罗美薇美丽的身体还在激烈的喘伏，她除了流泪外似乎也改变不了接下来更不堪的羞辱。 “可以剃毛了……”
　　周梦龙揭掉盖在罗美薇两腿间的毛巾，下体猛然一凉使她不自禁的呻吟出来。周梦龙像检查什么似的仔细端详着被热敷后的秘境，原本白细的肌肤被烫到发红，花瓣和黏膜的色泽也更加艳丽。意想不到的是阴沪竟已兴奋成湿漉漉一片，股缝夹合处几乎快流成一条小溪。周梦龙用指尖沾起一滴淫露，拿到罗美薇面前：“罗美薇，你下面湿得很不像话，”
　　罗美薇拼命的转过头，不想看到周梦龙恶心的举动。
四百六十二
　　味道真不错！”
　　周梦龙竟然把手指伸到嘴里品尝我蜜汁的味道。“呜……”
　　罗美薇羞惭得紧紧闭上眼睛。“好啦！现在要开始剃毛了！你不要乱动！不然划伤你的嫩肉，我可是会心疼的。”
　　周梦龙竟像个玩弄女人的老手一样对罗美薇软硬兼施。
　　他拿着刮毛膏过来，对准罗美薇长满柔细耻毛的三角丘“嗤……”
　　喷上厚厚一层的白色泡沫。“哼！……”


　　冰凉的泡沫洒在私密的部位，强烈的羞耻感令罗美薇忍不住又发出哀鸣。
　　不一会儿，两腿间原本长毛的三角带已堆满柔细的泡沫。他拿着一把锋利的刮刀，轻轻放在罗美薇下腹洒满白色泡沫的部位。
　　尽管羞恨不甘、身子发抖的很利害，但是刀片就搁在她肚皮上，一抵抗可能就会见红，看来只能眼睁睁的看着周梦龙将她那打从长毛来就没秃过的三角花园剃得寸草不留。“来！乖乖的看！周梦龙要帮你剃毛哦……”
　　周梦龙将她头部的垫子调高，迫使她必须面对即将被剃干净的下体，看着自己腿张得那么开、赤裸裸的把私处展示在周梦龙面前，两腿间还被喷上厚厚的泡沫，罗美薇真恨不得马上就死去。
　　周梦龙调整好罗美薇的姿势后开始动刀，他持刀的手微微在发抖、小心翼翼刮下第一刀，只见刀片经过处露出赤裸裸的雪白肌肤和细细的毛根，罗美薇甚至听到刀刃切断自己的耻毛时发出“嘎嘎”的声音，嫩肤上也留下刀片刮过干涩感，这种羞耻使得泪水瞬间溃堤的涌出来。
　　“看！好白的皮肤……没有毛真的比较漂亮呢！”
　　周梦龙拿着沾满泡沫和耻毛的刀片在毛巾上抹净，准备再下第二刀。神秘的三角花园已露出三分之一的原貌，新刮除的地方肌肤嫩白如雪，毛根细细的要很仔细才看得见，这个部位即使连她自己都还没机会这么彻底看过。
　　“唔……”
　　罗美薇哀羞惭得猛摇头，她想作最后的努力，要求周梦龙不要再继续下去，但根本就不会有人理她。周梦龙把刀片再度搁上未开发的剩余部位。
　　“呜……”
　　罗美薇感到腋下敏感的嫩肤刺痒难受，却又不能挣动身体，忍耐得连手指和脚趾都吃力握起来。 “不可以动呦！很危险的……”
　　周梦龙刮一半停下来，刀片还搁在她下体，轻抚着她激烈起伏的柳腹说道。 “呜……”
　　罗美薇眼中充满乞怜、辛苦的摇着头求周梦龙原谅。
　　但是这种娇怜动人的模样却让周梦龙更感亢奋，经过了一番折磨，罗美薇身体原本长毛的地方，除了头发外，终于都被剃得光秃秃了。
　　“好漂亮……”
　　周梦龙轻轻的抚摸着自己的杰作。新剃毛的三角丘显得相当细嫩、带着些毛根扎刺的触感，鲜嫩的小穴也可以看得更清楚了。对罗美薇而言，被剥光衣服还不算是完全赤裸，像这样连毛都被剃光的情况下，她的身体才真的没什么地方是隐密的，罗美薇崩溃的躺在检查椅上流泪。
　　“小穴旁边还有一些毛，等一下再帮你剃……至于现在……嘿嘿……”
　　周梦龙不怀好意、贪婪望着罗美薇，并开始解开自己的腰带。
　　“唔……呜……呜……”
　　罗美薇不敢置信、惊惶的看着站在面前脱衣解裤的周梦龙，她努力的蹬着被分开的两条腿想夹起私处，无耐根本动弹不得。
　　眼见周梦龙已拉下了裤子，而且还猴急的双脚互用，将内外裤连同皮鞋一起从腿上褪下来。罗美薇盈着泪的大眼充满恐惧的看着他，身体一直想往后退，但是被捆成这样根本没机会。更惨的是两条腿被绑在木橙上，大腿张开成十足的ㄇ字形，已没了毛的可怜私处连合起来都办不到。
　　“我……我要你……帮我含含小弟弟……”
　　“呜！……”
　　罗美薇哀羞恐惧的拼命转过脸。周梦龙脱到全身只剩一件敞胸露肚的衬衫，然后爬上罗美薇躺的椅子，像蹲马桶一样蹲在两边的扶把上，那根肉棒就刚好举在罗美薇眼前。“舔它……我……求求你……”
　　周梦龙把她的脸扳过来、一手抓着硬梆梆的荫茎，将涨到紫红的龟冠压到她唇边，龟头上的马眼已吐出腥浓的淫露，不知那来的一阵微风吹过，罗美薇闻到从周梦龙胯股飘来的碱臭味。
　　“呜……”
　　她抵死不从的抿紧双唇，一张脸用力到红起来。 “快点……也让我舒服一次……求求你……”
　　罗美薇羞恨得想就此死掉，周梦龙抓着肉茎、龟头在她唇间顶来顶去，罗美薇却拼命的转动脖子闪躲，双颊都沾到了马眼吐出的分泌物，但是说什么也不愿松口。周梦龙不禁恼羞成怒起来，他开始脱掉身上仅剩的衬衫，露出整片背部和屁股。
　　“你不要……好！……我就直接插你的穴……不要怪我……”
　　他恨恨的对罗美薇道。“唔！……”


　　罗美薇一听吓得全身发抖，睁开眼拼命的摇头。 “嘿嘿……那你愿意帮我舔了吗？”
　　周梦龙见这招有效、马上趁机要求。
　　罗美薇无助的点了点头，一闭上双眼，两行泪马上从眼角滑下来。“来吧！就这样舔好了！嘴巴的绳子用解开了”罗美薇的嘴巴是被两条麻绳绕过后脑绑起来的，那条娇嫩的小舌片就夹在两绳中间，周梦龙故意只把龟头送到她嘴唇前，要她伸出舌头来舔。
　　罗美薇流着泪吐出被绳子上下夹住的粉红舌尖，颤抖的勾舔起龟头下端的接缝。 “哦……好棒……我……”
　　周梦龙舒畅的叹了一口气，肉棒末稍所传来的阵阵酥痒是自蔚所无法比拟的快感。
　　“唔……你……真好……”
　　他一手扶着罗美薇的后脑让她能专心的舔，龟冠在嫩舌服侍下仿佛又膨胀了几分、而且呈现最亢奋得瘀紫色。 “嗯嗯……嗯嗯……”
　　罗美薇认命的帮周梦龙舔鸡巴，舌蕾尝到的尽是男性淫露的腥碱味道，而在嘴巴被绑着还要伸出舌头的情况下，口水更无法控制的淌出来，流的发鬓和后颈黏乎乎的一片。
　　就时，周梦龙突然拿出了一个电动工具，一按开关，那电动工具扭动了起来，“好利害……如果放进去不知道会怎样？”
　　周梦龙猛吞口水，兴奋的盯着手中的巨棒。这个东西不但会疯狂的蠕动，而且上下两根软刺快速抖动得几乎看不见，荫茎上的两圈颗粒也会呈不同方向旋转。周梦龙放下了罗美薇的头，对她说：“好人……你对我这么好，我也想让你舒服……不过接下来你要舔我的屁屁才可以……”
　　发丝散黏在脸颊的罗美薇已经无力再抵抗，只是默默无语、眼神充满羞恨和不甘的瞪着周梦龙。周梦龙转到另一个方向蹲在椅把上，把那两片长满了痘子的白屁股对着罗美薇，张开的股沟正好在她面前，只见黑褐色的肛丘兴奋的在缩动着。
　　“嗯……”
　　罗美薇嫌恶的转开脸。 “我……快舔我的屁眼……”
　　周梦龙手伸到后面抓着罗美薇的头发，硬要强迫她舔肛门。
　　“唔……呜”罗美薇拼命往后仰直脖子不愿就范。“现在不舔没关系，等一下弄到你舒服后就会听话了……嘿嘿……”
　　周梦龙完全罔顾罗美薇的身份，拿起那根电动棒在嘴边舔湿，然后将蠕动的龟头压在罗美薇的肚子上。
　　“呜！……”
　　从周梦龙屁股下传来她的悲鸣，光滑如缎的柳腹被那恶心的假龟头钻动得全身都要起鸡皮疙瘩了。“感觉很不错吧？愈往下会愈爽哦！”
　　周梦龙持着那根蠕动的电动棒棒，延着她肚皮中线往下移动，经过了可爱的肚脐、来到被剃得光秃秃只剩稀落毛点的三角丘陵。
　　“嗯！……呜！……”
　　罗美薇哀羞愈绝的闷叫着，雪白的肚皮不断起伏。周梦龙感到一阵阵滚热的鼻息正吹拂着肛门，酥酥暖暖的好不舒服。 “姐……不，罗美薇……你也很舒服吧……如果想报答我的话……可以帮我舔舔肛门……”
　　周梦龙说着无耻的话，用蠕动的电动荫茎不断在她光秃的三角丘上磨擦，还从嘴里垂下唾液滴在上面乱涂，搞得原本白净的嫩肤一片黏答答的好不恶心。
　　罗美薇再也忍受不下去了，拼命的扯动被固定住的手腿，只是罗美薇再怎么努力，也只能徒劳的在椅子上扭动身体让侄儿欣赏，还反而加强了周梦龙的兽欲。“罗美薇……让你更舒服一点……”
　　周梦龙握住先前插入罗美薇肛门内的螺丝起子的把手，慢慢的往外拔出来。
　　“嗯……”
　　紧紧的括约肌反射性的吸吮住正抽离出的铁棒，肛肠也兴起酸酸的难受感觉。“唔……”
　　罗美薇脑海中登时轰然一片空白。
　　“他……用舌头……在舔……”
　　强烈的羞辱和恶心简直要令她昏厥，她还没回过神，周梦龙又舔了起来。“不要……讨厌……很脏……”
　　罗美薇呜呜呜的扭动屁股。周梦龙的舌头软软热热的像条蜗蝓般纠缠着敏感的菊花蕾，舔得整片股沟都是热热的唾液。


　　不可否认的小肉洞不断钻入酥酥痒痒的快感电流，罗美薇的大脑要自己去抵抗挣扎，但是意识却被侵蚀得愈来愈迟钝，屁股也不太像在逃避！
　　“嘿嘿……我准备好哦，要喂你的小嫩穴吃这根大家伙。”
　　周梦龙用那像条虫般蠕动的电动棒棒，不停在罗美薇的耻缝上来回磨擦。
　　“唔！……呜……嗯！……”
　　罗美薇被绑在头顶的两条胳臂用力的弯扭，从小腿到脚趾都绷紧起来。那根大家伙夹在她的耻缝和股沟间蠕动，上面旋转的颗粒将嫩嫩的小荫唇卷得花枝乱颤，整片露出来的阴沪一下子就充血成鲜红色。
　　“嗯……嗯……”
　　罗美薇苦闷的扭动着不自由的屁股，淫水大量的涌出，沿着股沟流到尾骨落下来。 “哇！还没插进去就流得不像话！插进去不知道会不会喷出来？”
　　周梦龙兴奋无比的瞪大眼！ “唔！……唔！……”
　　罗美薇悲痛欲绝的哀鸣着，乞求周梦龙放过她。
　　但是周梦龙早已欲火狂烧，又怎会管她死活。他反握着电动棒棒的尾端，将周围有颗粒在转动的龟头抵在那翻开的肉花中央，慢慢的往下塞入！
　　“呜唔！……ㄠ……”
　　屁股下传来罗美薇痛苦的哀号，转动的颗粒好似漩涡般，把周围皱嫩的肉片和充血的肉芽一起卷进荫道内，光秃秃的三角丘和柳腹一振一振的抽搐着。
　　“很舒服吧……我还没帮你舔肛门呢！看来还要更利害些。”
　　周梦龙再往内送入一大截，只剩一小段还露在外面而已，小肉穴快被塞成圆圆的洞“呜……”
　　罗美薇雪白的胴体上布满了汗珠，那恶心的塑胶棒不但在她快被撑裂的荫道内疯狂的扭动，而且假荫茎上还有二圈颗粒在旋转，磨得花心和黏膜痒的快熔化似的。
四百六十三
　　“准备好了吗？最爽的来了！”
　　周梦龙顺手把剩下的那一小段也送进去，只听得罗美薇凄惨的哀鸣，整条棒子已穿入子宫，第一圈颗粒磨擦着子宫颈、第二圈颗粒则挤在阴沪口转动，上下还有两根软刺准确的搔着肛门和阴蒂。 “呜呜……呜……呜……”
　　罗美薇全身肌肉绷紧的在椅子上挣扭，强烈的快感几乎把她的小穴溶化掉。“罗美薇……舔我的屁屁……周梦龙等好久了……”
　　周梦龙看她被弄到快死掉的激烈模样，也不禁更加亢奋，他再度伸手到后面拉起她的头发，罗美薇脑中已是一片空白，听男人叫她舔她就努立舔起来！
　　“哦……真的……好棒……”
　　肛门被嫩舌舔的又酥又痒，滑滑的肉片触感简直是登天的享受……他轻轻的把电动棒尾端把柄往下压，“ㄠ……”
　　马上听到罗美薇动人的呻吟，股沟也紧张的抬高，这样的反应使得周梦龙十分兴奋，他再尝试着用不同方向摇动电动棒棒。
　　罗美薇的屁股和细腰像被电殛似的随着不断扭摆，还一直“ㄠㄠ……哼哼……”
　　的用力哀吟着。周梦龙发觉，除了电动棒主体带给罗美薇刺激外，那两根搔着肛门和阴核的软刺也是让她欲仙欲死的武器，小小的肉芽早已和绽裂的包皮脱离，充血变得又红又肿，菊花蕾也一样被搔得红红的。罗美薇原本边舔着周梦龙的肛门边扭动哀吟，“罗美薇……趁着你舒服的时候……帮我把它弄出来……”
　　他边把肉棒挺到罗美薇唇边，边解开她被绑在头顶的双手。
　　“嗯……”
　　被搞得只会哀鸣和扭动的罗美薇不知怎么自然就去舔周梦龙的龟头，周梦龙松绑她双手后，将她还感到发麻的手拉到肉棒上要她抓着。
　　“罗美薇……用你的手还有小嘴帮我……”
　　“嗯……”


　　罗美薇听话地握住热腾腾的男根，周梦龙被异性握住鸡巴，只感到那美丽的玉手又软又嫩说不出得舒服，不由得胸口一阵气血翻腾，差点就爆发出来！ “唔……”
　　好不容易强行压抑下来，罗美薇却又张启朱唇，将他淤紫的龟头含入。
　　“哦……不行……太……舒服……龟头……好像要熔化了……”
　　周梦龙发出原始而满足的号叫！“ㄠ……罗美薇……你真好……哦……周梦龙……好爱你……”
　　周梦龙不停的唤着罗美薇名字，罗美薇正努力的含着嘴里发烫的肉头用嫩舌舔它，因为嘴巴被绳子绑住，她无法吞入整条肉棒、只能吃到龟头而已。
　　但对于周梦龙而言，被女人含着龟头在嘴里用舌头抚弄，已是远超出限度的舒服了！尤其在罗美薇滚热的小嘴内有粗糙的麻绳和柔嫩的舌瓣，两种极端的触感交相磨擦着充血到极点的肉冠，再加上她纤纤嫩手握着荫茎轻抚套弄，周梦龙虽逞强的想撑久一点，但感觉来的又急又快，就像突然想尿尿然后就泄出来了！
　　“唔！……”
　　只见充血到表面成粉红色的大肉棒在罗美薇玉手中一抖，罗美薇揪着眉闷唔了一声，浓浓的精液延着横亘过嘴角的绳子急涌出来。
　　“嗯……”
　　她张开黏糊糊的小嘴，吐出怒张的龟头，搓着发烫的荫茎，将炮口对准自己的脸来迎接周梦龙第二泡浓精的洗礼。
　　周梦龙两手抓住椅把又长长的吟了一声，盘着怒筋的肉棒猛一扬头，罗美薇觉得手都快握不住这根强壮的大家伙了！“啪！……”
　　第二股浓精迎面激射在她脸上！
　　“呜……”
　　罗美薇被那黏答答热滚滚的腥水喷得哀鸣出来，眼睛鼻孔好像都被黏住似的一片模糊。接下来周梦龙又足足抖了七、八次才把精液喷完，他把龟头抵在罗美薇红烫的脸蛋上边磨擦边泄精，精液在她脸上泛流开来、搞得头发和眉毛湿黏成一团。
　　“哦……好舒服！罗美薇……周梦龙真爱你……我把所有的精液都给了你了……你真好……”
　　周梦龙虚脱满足的喘着气，用手指拨开黏在罗美薇眼帘上的浊精。
　　“嗯……哼……”
　　罗美薇却咬着唇不断的哀哼颤抖，而且愈来愈利害，脖子都用力到浮出青色血管。 “罗美薇……你怎么了……”
　　周梦龙捧起她的脸关心的问道。
　　“唔……”
　　只见罗美薇浑身激烈的抽搐起来，两条手臂不自禁的抱住周梦龙的后颈，周梦龙一个不稳，整个人趴到她身上去！
　　“罗美薇……你……”
　　他被罗美薇突如其来的主动吓了一跳，还想问为什么，猛然想起她小嫩穴内还插着一根电动棒棒，想必是高潮将届，才会有这种反常的举动。
　　周梦龙知道原因后心中大喜，因为这种情形可以更放肆的轻薄她。只见他压在罗美薇上面，一只手掌用力的搓抚她的乳房，嘴同时吸上她两片柔软的嫩唇。
　　“唔……嗯……”
　　罗美薇用力挺起胸脯激动的回应，两条雪白的胳臂在周梦龙背上乱抚！还将嫩滑的舌片送入周梦龙嘴里让他吃吮个够，她的口水混着腥滑的精液味道、但周梦龙一点也不觉得脏，因为那都是他自己刚刚射进去的，想到美丽的我吃进自己的精液，就让他兴奋得快发狂！
　　而在周梦龙糟塌下活生生被搞到泄身的罗美薇，双臂用力的抱住周梦龙的背部、像生小孩般的嗯嗯出力，光秃秃又合不起来的下体抽搐到痉挛，那根乌黑的电动棒就像条大淫虫般插在她股缝间嗡嗡的扭动，周梦龙一边吻她、一边解开那二道绕过她后脑打结的麻绳。
　　“嗯……啾……”
　　罗美薇的嘴一得到自由马上要大声的哀吟出来。但周梦龙没等她叫出声，又粗暴的吮住滑嫩的舌瓣，一时间她又变成呜呜的闷吟，强烈暴发的快感使罗美薇的意识变迟钝，周梦龙感到吸在口中的香嫩舌肉一点抗拒也没有，好像随便他怎么蹂躏都无所谓……
　　高潮过后，周梦龙将电动棒自罗美薇荫道内拔出来，还在淫秽扭动的塑胶荫茎上裹满了厚厚的淫汁，罗美薇整个人像泄了气般的瘫软下去，被蹂躏过后的阴沪嫩肉翻肿、皱嫩的小荫唇也被磨得鲜红如血，更可怜的是连肛门被搔得都翻出来。


　　“罗美薇……”
　　周梦龙仍舍不得放开罗美薇的身体，不断吸咬着她柔软的唇瓣，两人全身汗汁淋漓的拥在一起喘气。罗美薇起先未从刚才的激情中清醒过来，只是紧闭着娇眸任他胡来，但随着时间慢慢过去，她逐渐恢复一些神智，体力也回过来了，周梦龙仍贪婪的抚摸着她身子和吃吮她的唇舌。
　　“好了……”
　　罗美薇微别过脸避开周梦龙儿的吸吻，神情冷淡的推开他，周梦龙怔了一下满脸疑问的看着罗美薇。 “你……应该可以满足了吧！该作的都作了……不该作的……你也……也都得到了……饶了我吧……”
　　她不想看到周梦龙的脸，因此目光一直停在不远处的墙壁上，声音显得虚弱而无助，虽然强装作平静的样子，但是弯弯的睫毛仍难掩激动的在颤抖，两行泪无声无息的滑下脸颊。“罗美薇……别这样……你刚才不是也很舒服吗？”
　　周梦龙急着要罗美薇承认，却不知那只会让她更难过！罗美薇果然泪水溃决而下，身子也不住的抽咽。周梦龙这会更急了，刚才罗美薇和他激情的交缠，让他误以为已经得到了她的人和心，没想到罗美薇现在又一副痛不欲生的模样，让他心中充满不解。
　　他急着抓开罗美薇的手、轻轻拥住她想继续温存，看罗美薇是否又会回到刚才那样和他亲热。“放开我……求求你……”
　　罗美薇悲泣的求着周梦龙，虽然没有挣扎，但她那哀伤受辱的美丽眼睛根本看都不看他，让周梦龙强烈感受到罗美薇对他的厌恶，这跟几分钟前他们激情的感觉产生十足的落差，并深深的刺伤了周梦龙的心。
　　“为什么！我们刚才那样不是很好吗！为什么要对我表现出讨厌的样子！我哪里让你生气了……”
　　周梦龙忍受不了这种不平衡的感受，愤怒的抓着罗美薇纤瘦的肩头逼问她！
　　“痛……你弄痛我了……”
　　罗美薇被他有力的大手抓得肩骨快脱臼，痛苦的呻吟起来。“对不起……我太粗鲁了……我只是想和你抱在一起……”
　　周梦龙见罗美薇俏脸惨白的娇怜模样，忙松开手抱住她温柔的抚慰。
　　“不……要这样……我不想再见到你……我不求你放我……只要别再碰我……”
　　罗美薇用力的在周梦龙的搂抱下扭动身体，“罗美薇……别这样……我会对你很好……会很疼你……不会再欺负你了……别这样……”
　　周梦龙害怕失去她的感觉愈来愈强烈，他使全力的压制住罗美薇赤裸裸的身体，自以为是的安慰她。罗美薇敌不了周梦龙的力量，喘着气，用充满恨意的大眼瞪着周梦龙，冷冷的道：“你不明白吗！你对我作了那样的事……对我而言……你只是一只禽兽……我看到你就想吐。”
　　周梦龙听到罗美薇的话简直有如五雷轰顶，在他观念里总以为女人屈服后就会心属于男人，尤其刚才罗美薇在他玩弄下，到后来百依百顺的样子更误导了他，使他一厢情愿的以为是两人相爱才会有这样的表现！而此刻罗美薇的话却让他梦想破灭！进一步产生被欺骗的感觉，这个年纪的男生感情本就脆弱而且就容易偏激，加上罗美薇又是这么美丽迷人，致使恨意快速的在周梦龙心中燃烧！
　　“你……骗我……你刚才还和我接吻……现在又说讨厌我！”
　　周梦龙极度不甘的掐着罗美薇两边脖子下的锁骨怒吼，两粒眼球布满愤怒的血丝。
　　“唔……”
　　罗美薇痛苦的快要窒息！“说你爱我……”
　　周梦龙却仍不顾一切的抓着她上下摇动。 “干！”
　　周梦龙这才惊觉照罗美薇脸色胀红，他也不忍心掐死她，不过满腔恨意还是无处发泄，他猛然松手把罗美薇的头重重的丢在椅子靠垫上，被摇得发丝散乱的罗美薇张大嘴辛苦吸着气，好一会儿才渐渐恢复平顺。
　　“罗美薇！再给你一次机会！说你爱我！然后像刚才我们在一起时一样，兴奋的跟我作一次爱……不然我会继续欺负你。”
　　周梦龙已从她身上离开，环抱着手站在对面冷酷的逼问她。罗美薇望去，只见自己两条腿张得开开的被固定在托腿架上，下体的丘陵地光秃秃寸草不留，而周梦龙就站在正前方问她话，他对她简直就像在欺负条母狗一样！
　　“你想怎样就怎样吧……”
　　罗美薇倔强的转开视线、声音有点发抖的说道。“住口！你现在起是我的人……谁都不许抢走你”周梦龙已经有点歇斯底里，罗美薇感到羞辱，她忍不住想激怒这个不要脸的周梦龙，这样或许获得一些短暂的报负快感，但一时没想到这样冲动的结果只对她的处境更加不利。
四百六十四
　　“住口！贱人……”
　　周梦龙粗着脖子咆哮起来，他看到罗美薇眼里闪过报负胜利的光芒，心中更加醋火狂烧！ “看我怎么教训你这个小淫妇……”


　　“自己站下来！小淫妇！腿张那么开等着被人干吗？”
　　解开后周梦龙大声的羞辱罗美薇。
　　“哼……”
　　罗美薇想从托腿架上缩下双腿，但是被拉开太久的腿实在是发麻到使不出力来，加上周梦龙又故意不把木橙，使她在两边大腿张开将近１８０度的情形下，要移动更是难上加难。
　　“要我帮你舔骚穴吗？小贱人……干嘛还舍不得夹起你的烂逼？”
　　周梦龙像看戏般的调戏羞辱着罗美薇。“哼……”
　　罗美薇倔强的咬紧嫩唇，吃力的弯起上半身，用手逐一将两条腿从托架上抬下来。 “呀……”
　　腿刚放下的刹那，骨盆好像快脱臼似的酸疼不已。
　　但是周梦龙并不给她时间休息：“走下来！你如果不承认是我的女人就自己走下来！不然就求我抱你！”
　　周梦龙残忍的命令已是脸色苍白的罗美薇。
　　“唔……”
　　罗美薇咬着牙硬撑，颤抖的伸下腿，但是当屁股离开椅面准备站起身时，才发觉膝弯软绵绵的根本还没恢复，整个人就一屁股跌坐下去。“怎么了！还是想让男人抱吗？小贱人！快点站起来！”
　　罗美薇下半身酥麻麻的根本出不了力，但听到直周梦龙的侮辱又不甘心，硬是逞强要爬起来，只是下身用力的结果反而膀胱一酸、滚烫的尿水就无声无息的沿着大腿根流出来。
　　“啊……不……”
　　罗美薇一直到被尿烫到肌肤才发觉自己失禁。“妈的！贱货！竟然尿出来了！”
　　周梦龙双手从她腋下穿过，自背后抱起她！
　　“不……放我下来……”
　　罗美薇两条腿忍不住乱踢，虽然恢复了力气，但已无法阻止羞耻的尿水哗啦啦的撒下来……
　　“不……”
　　罗美薇哀羞愈绝的在周梦龙面前撒完尿，下体还抽搐了二下。 “下去！看看你自己的骚样！还想装圣洁吗？”
　　周梦龙把罗美薇丢在她自己的尿泊中，罗美薇的自尊和勇气在此时已彻彻底底的被瓦解了，原本还很倔强的，怎么会……一不小心就失禁了，还有什么能矜持的呢？
　　“我不要……”
　　罗美薇连抬起脸的勇气都没了，只是一味的垂着泪抽咽。“过来！像你这种母狗……就应该被绑成母狗的样子。”
　　周梦龙见罗美薇已经意志溃散，就像个获胜的猎人般拉起她的头发，罗美薇已没心思抵抗，任由周梦龙扯着她的头发、她就跟着一步一步的往前爬，爬到了一具作仰卧起的健身器材边。“趴到上面去！这个姿势刚好符合母狗的样子。”
　　罗美薇在周梦龙的摆布下趴上了躺垫。
　　用过此类健身器的应知道，这种作仰卧起坐的器材主体是由一根支架和一块躺垫共同构成一个ㄟ型，除了可以调整身体躺下的角度外，支架上还有两根横的短柱，一上一下利用膝弯和脚背卡在上面来固定住下半身。而可怜的罗美薇现在并不是躺在上面、而是趴在躺垫上，腋窝夹着支架上方的短柱，双手则被捆绑在支架下面的另一对短柱上，整个身体完全贴着这个器材趴成ㄟ字形，而且两条腿还必须以十分不雅的姿势跨蹲在躺垫的两侧，紧贴着躺垫的小腹和大腿根中间露出了湿红的耻缝、穿环的菊花蕾更是高挂在分开的股沟上！
　　“叫你乖乖作我的女人你不听！一定要被弄成这样你才会兴奋是吗？真是贱货！天生当母狗的料”周梦龙捏着她白嫩的臀肉外加言语羞辱她。
　　“不……我不是……”
　　罗美薇被绑成这样想出言反驳也觉得羞耻，只好垂下头伤心的哭起来。“哭什么！不够爽是吗！”
　　周梦龙索幸跨坐在她的屁股上，双手伸到她胸前玩弄起她的乳头。


　　“啊……不要……住手……”
　　罗美薇不安的扭动身体，但是根本改变不了被绑的这种姿势，乳头在周梦龙手指的搓揉下又不争气的站立起来。
　　“真会兴奋！摸没几下就爽起来了！还想骗人？”
　　“住嘴……不要再说了……不准……不准你这样说……”
　　罗美薇羞愤的辩驳。
　　“你敢这样对我说话！哼！等会再处罚你，现在先拔掉你剩下的毛。”
　　周梦龙站起来“屁股抬起来！”
　　周梦龙拍着罗美薇富弹性的屁肉命令她！
　　“嗯……”
　　罗美薇羞的闭紧眼睛摇头。 “干！都被搞成这样了！还想更惨是吗”周梦龙见她不肯听话更恼怒起来，他用手指勾住罗美薇菊花丘上的嫩肉往上提！
　　“啊……不要……”
　　罗美薇扭了一下屁股想抗拒，罗美薇被迫弯着腰两条腿微屈的抬高屁股，整个人弯成ㄇ字形，这种姿势真是羞死人了！
　　她心想被杀死可能还好过些！ “有这个环还真方便呢……嘿嘿……我要放手了！不准乱动知道吗？不然我就从后面干你的骚穴！”
　　周梦龙恶狠狠的恐喝罗美薇。
　　“不……我不要这样……”
　　罗美薇哀羞愈绝的摇着头，两条屈着膝站在地上的美腿想蹲下却又不敢违背周梦龙的命令，羞耻使得她的身子一直在发抖。
　　“腿打开一点！要剃毛了！刀子不长眼，要是割掉你的荫唇我可不管。”
　　周梦龙将Ｔ形刮毛刀的刀刃抵在蔓延着稀松残毛的耻丘上指使她。 “不……”
　　罗美薇激动的泪珠一直垂到地上，但是冰凉的刀刃就压在娇嫩的私处，再怎么不甘和羞耻，还是要把腿向两边打开。
　　“看！好贱的姿势……嘿嘿！”
　　周梦龙满意的羞辱着罗美薇，罗美薇两条匀称的玉腿此刻从后看去是弯成Ｏ字形，光光的屁股夹着耻缝和肛蕾，十足是母狗的姿势。
　　“不……不要这样……求求你……”
　　罗美薇哭着发抖的求着周梦龙，周梦龙看了也有些不忍，但是兴奋的程度却远高过怜惜。“少废话！要刮毛了，可能会很痒，尤其你的逼那么骚！不过我劝你别乱动比较安全。”
　　周梦龙小心的把刮毛刀搁在她大腿根最内侧长毛的部位，然后沿着饱满的耻丘弧度往上刮。刮着刮着，周梦龙不由的微微的喘息了起来。
　　“唔……”
　　罗美薇忍不住连小腿肚都绷紧起来，刮毛刀嘎嘎的割断耻毛，这次周梦龙并没有用软膏润滑过就直接开垦处女地，因此娇嫩的肌肤传来毛根咬扯的刺痒，偏偏又不能挣扎，那种难受的感觉使她咬紧牙根浑身发抖。好不容易刮完了二边，周梦龙满意的扒开她的腿根赞赏着：“这样好多了！粉红的小穴看得好清楚，屁股真白……呵呵……这就是白虎吗？第一次看到……还真是迷人！”
　　罗美薇下巴搁在支架上猛掉泪：“我可以……可以……坐下了吗……”
　　她抽咽的请示帮她刮完毛的周梦龙。“想坐下？还不行！连毛根也要拔掉才可以！”
　　周梦龙仍未放过她。
　　“求求你，饶了我……我已经被你……弄成这样了……不要再折磨我……”


　　罗美薇哭泣的哀求起来。“这才刚开始呢！哪有这么快就放过你！”
　　“不……不可以……求求你……不要这样……要我作什么我都答应……”
　　罗美薇一听心都快从嘴里跳出来，那是多丢脸和奇怪的事，而且……
　　“我不要……周梦龙……求求你……我愿意让你随便玩……你饶了我吧……”
　　她急得一屁股坐下去、两腿紧紧的夹着垫子不让周梦龙得逞，而且更加努力的乞求两个周梦龙。
　　“你以为不抬起屁股就拔不到你的毛吗？嘿嘿。”
　　周梦龙反倒用麻绳将罗美薇拦腰紧捆在躺垫上，然后解开她双手再扭到背后捆起来，接着他把躺垫和支架拆开，将罗美薇连人带垫的抬起来。
　　“你要作什么……求求你……放我下来……”
　　罗美薇扭着身体颤抖的哀求着。 “嘿嘿……乖一点……变成真正的白虎后我再好好疼你……”
　　“不要……”
　　罗美薇在哭求下被抬到墙边“不……不要这样……”
　　罗美薇辛苦的挣扭，她的脖子紧贴着地面，身体被捆在斜靠墙的躺垫上，原本腿还能向后弯夹起来，但是周梦龙并不让她如愿，拉开她两条腿，然后用绳子牢牢的将大腿和脚踝捆在一起，因此两条腿就只能像青蛙一样张开着。
　　“这个姿势真不错！好像一只跳水的母青蛙！嘿嘿……我先把她阴沪周围的耻毛毛根夹干净，接着再把她翻过来，换夹三角部位的毛根！还有腋毛的毛根也要完全消灭，让她真的变一只白虎……而且只有我才能玩的白虎。”
　　周梦龙兴奋的说着！“不……”
　　罗美薇不死心的扭动，但是两条腿真的只能像青蛙一样合都合不起来，股缝内侧靠近腿根处所夹着的耻丘完全暴露在周梦龙面前。
　　“不要啊……求求你……”
　　罗美薇挣扎不成，只好伤心的哭起来，但是冰冷的夹嘴已紧紧压在羞耻的肌肤上，紧接着就是毛头被连根拔出的刺痛！
　　“啊……”
　　罗美薇激烈的扭了一下、刹那间眼泪涌下更多。于是，周梦龙聚精会神，开始拔除罗美薇一眼看去已是光秃秃的私处上的毛根，每拔出一根，罗美薇就痛苦的哀叫一声。他把拔出来的毛头放在盘子上，不久盘子上已布满黑黑的细点，而罗美薇也愈叫愈虚弱，到后来变得像在呻吟。
　　因为拔这些地方的毛根总会刺激到敏感的耻缝，所以穴汁也忍不住一直渗出来，红嫩嫩的花瓣仿佛泡在水里似的从没干过，淫水到最后还泛滥到周围的耻丘上，弄得整片股缝湿漉漉一片，周梦龙必需一边帮她拭去淫水才能继续拔完剩下的毛根……
　　耻缝周围的毛根被拔得一干二净后，周梦龙将罗美薇从躺垫上解下来拖到地面，罗美薇消沉的趴着动也不动，似乎丧失了挣扎的意志。“接下来要拔长在肚子上的毛根。”
　　从罗美薇的胯股望去，连一根毛都看不到的耻处好像小女孩稚嫩的下体，惟一不像的是那成熟的粉穴似绽裂的蜜桃般吐出红透的肉蕊。
　　““臭表子，你刚才在我面前的样子就像条母狗……还有，你看自己的下体！以后再也长不出一根毛来了，你只能跟着我了……嘿嘿……”
四百六十五
　　“你……说什么……不要脸！你不要妄想了……”
　　罗美薇想到自己不断被奸污、不禁伤心激动的直发抖。“是吗！看来你是苦头还没吃够！像你这种贱人不被弄得更贱是不会说实话的！”
　　周梦龙强忍怒气恶狠狠的道。 “你说什么……你怎么可以这样说我。”
　　罗美薇忍不住含着泪对周梦龙形容她的难听字眼发出抗议。
　　但是罗美薇根本没有反抗的余地，她被周梦龙从桌子上放下来，还来不及挣扎就被拖到一面大铁栏前面，这面铁栏是数十根钢条纵横交错组成，每根钢条都有手臂粗细，原本可能是作来攀爬健身用的，现在罗美薇双臂被拉开、背部平贴在上面。
　　“住手……你不要这样……”


　　罗美薇辛苦的扭着身体，她被周梦龙抓着二条胳臂，往上提到只剩脚趾尖碰得到地的高度，手腕才被捆起来，雪白的脚掌吃力的踮在地上形成性感的形状，耸立胸前的两颗玉乳也激动的晃颤。 “真美……女人毛被剃光后就是不一样……全身白白净净……”
　　周梦龙站在面前大览她迷人的胴体。
　　“……不要……”
　　罗美薇低头看到自己夹在两腿间的下腹三角丘，由于都没有耻毛遮掩，裂缝从倒三角型的顶点延伸上来，就好像未发育的小女生下体，当下急的一腿侧屈起来想夹住那羞耻的春光。
　　“遮什么遮……看都看光了！你以为你还是纯洁的少女吗？”
　　周梦龙残忍的羞辱她。 “你……放过我吧……”
　　罗美薇颓然的松开夹紧的腿根，任随整个人吊在铁栏上屈服的向周梦龙求情！
　　“嘿嘿……”
　　周梦龙只冷笑了几声，他拿起一条麻绳走近罗美薇，罗美薇害怕的别过脸去，但是周梦龙并没有碰她，只见他别将绳子绑在罗美薇旁边的钢条上，高度约与她肩膀相当，然后再打了个绳圈。
　　“自己把脚放进来吧！听话点可以让你少吃点苦头！”
　　罗美薇羞辱的咬着唇直发抖，整个人都绷得紧紧的！ “到底要不要听话！不想作就说出来！不会勉强你的！只是等会会让你更好受！”
　　罗美薇垂着泪低声的道：“我……作就是了……”
　　她深吸了一口气，一条腿困难万分的往旁边举高，而周梦龙就提着那个绳圈在那儿等她把腿伸进来、一边还弯下身去看她胯下春色！只见罗美薇辛苦的把腿抬到胸部高度，脚趾头勉强碰到绳子却已难再举高，尤其只剩一条腿发抖的踮在地上更难使力，她咬着唇嗯嗯的用力支撑，但到最后还是气力用尽、腿又落下来。
　　“太……高了！我举不到……那么高……”
　　罗美薇大口的喘着气向周梦龙解释。 “太高了是吗！那我把你踮高一点。”
　　他拿来一根有扶头的拐杖，先把罗美薇扶高，再将拐杖直立在她两腿间固定住，慢慢放下罗美薇后、拐杖头就顶入她柔软的下体。
　　“啊……不要……这样我……好难受……”
　　罗美薇颤声的哀号起来，现在她连脚趾都碰不到地了，两条美腿夹着拐杖直发抖。“不是不够高吗？现在应该够了吧！”
　　“不……不是这样……”
　　罗美薇的脚跟辛苦的踩住后面的钢条往上蹬高身体、这样可以减少下体的压迫感，看她痛苦的挣扎似乎让周梦龙得到报负的快感。
　　一直折磨到罗美薇香汗淋漓像垂死般的吊在上面呻吟，周梦龙才肯拿掉她身下的拐杖，罗美薇抬起爬满泪痕的脸蛋看了一下他、马上又无力的垂了下去。
　　“看你也没力气了！我来帮你吧！”
　　周梦龙弯下身抓起她柔白的脚掌，抬高到打好的绳结上套进去。罗美薇感到腿根被扯得好紧好疼，却只能发出无力的呻吟！
　　“真是又白、又嫩！摸起来好舒服啊……”
　　周梦龙伸手在罗美薇下腹的三角丘乱摸，一路捏到绷直的大腿根。 “嗯……”
　　罗美薇也只能任由他轻薄而轻轻的呻吟，粉红的小阴沪仍然湿泡泡的，周梦龙愈抚摸愈爱这个美丽的身体，忍不蹲下身去、用脸颊磨擦那光秃柔细的腹丘。
　　“不……不要……”
　　她微微的反抗，下腹被周梦龙的脸颊摩挲得又热又痒，有种脸红心跳的奇怪感觉，罗美薇脑海里想抗拒这种挑逗，但是身体却不争气的颤抖起来。
　　“罗美薇……”
　　周梦龙的行为愈来愈兴奋，他也感受到罗美薇产生的反应，进一步把整张脸埋在她柔软的腹丘，不断呵气摩挲。


　　“哼……不要……好痒……”
　　罗美薇咬着唇、二条胳臂和一条腿被吊在铁栏墙上，汗亮的雪白肉体煽情的乱扭，好一会儿周梦龙的脸总算离开罗美薇下腹，不过仍兴奋的喘着气，脸都红了起来！ “真好……你喜不喜欢……”
　　“嗯！”
　　罗美薇被他问得羞臊转过脸，雪白的柳腹却难掩激动的起伏着。周梦龙看她那模样更是欢喜，忍不住又蹲下去，两片热唇激烈的吻着光秃的丘陵地。
　　“啊……不要……饶了我吧……”
　　罗美薇发抖的哀求，周梦龙却伸出整片湿腻腻的舌肉来回的舔她下腹。 “停下来……我不要……”
　　罗美薇被舔的全身冒出鸡皮疙瘩，但周梦龙却愈舔愈够味，赤裸光嫩的三角地都是湿黏的口水痕迹，唇舌还慢慢往更敏感的大腿根移动。
　　“唔……我……不要……”
　　罗美薇感到下身渐渐产生酥麻的感觉，意识模模糊糊的，只知道那湿湿软软的舌肉一直在她绷紧的腿窝内钻动，不久更往发麻的耻缝移近，兴奋的感觉愈来愈强烈了！
　　“嘤……”
　　当周梦龙的舌尖延着裂缝边缘划过时，她的声音激动得不知在哭还是在呻吟，周梦龙不停来回舔着耻缝周缘，就是不碰到中间发痒的唇肉，阴沪里热烘烘的快要烧起来、又像有许多蚂蚁在咬似的难受！
　　“哼……嗯……”
　　罗美薇已经完全屈服了，随着难忍的淫痒激烈的喘气。“这条腿也吊起来好了！这次舔得你爽一点。”
　　周梦龙从罗美薇身下站起来，罗美薇揪着眉，哀怨的喘息。他捡起地上的另一条麻绳，抬起罗美薇还没被吊起来的那条腿，全身软绵绵的罗美薇任由他把腿举着，然后绳子从大腿靠进膝弯处牢牢捆绑，再高高吊在身后的铁栏上，接着又把她原本已吊起来的那条腿也放下来，照这个样子从腿弯处吊高，完全被吊离地面的罗美薇，以双臂张开、两条腿呈Ｍ字形的样子平贴在身后的铁栏上！
　　“你……要作什么……”
　　罗美薇被吊成这样虽觉得羞耻，但不知怎么心中竟也有一丝兴奋在滋长。 “舔你啊！你不想被舔吗？”
　　周梦龙淫笑着道。
　　“不……我不想……”
　　罗美薇轻扭着身子抗拒，但是能让她活动的空间有限得可怜，周梦龙已在她张开的两腿间蹲下去。
　　“这个样子张得真开啊……”
　　他的声音显得十分兴奋。 “不……不要……”
　　罗美薇羞得脖子都红起来，腿被吊成这种模样，周围光秃秃的耻缝张得像盛开的花朵般，红嫩的唇瓣和荫道、尿孔都翻出来给人看了！ “就这样舔不晓得会有多爽？”
　　周梦龙轻抚着浑圆的臀肉用淫语攻击她！
　　“哼……”
　　他的话让罗美薇忍不住去想此时被热热的舌片舔着阴沪的感觉，这种姿势下，耻缝是完全张开的……虽然不是故意要去想，但是脑海一浮现这个念头，荫道深处就觉得又热又痒！
　　“你想我等一下会先舔那里呢？要不要先吸一吸血红的小荫唇呢？”
　　周梦龙还没发现罗美薇已开始兴奋，继续用言语试她。
　　“嗯……”
　　罗美薇忍不住又想到牙齿轻咬小荫唇的快感，嫩穴不自觉用力的缩了一下。周梦龙见她对自己言语的挑逗已有反应，心中无比的亢奋，不过仍不动声色，假装自言自语的道：“还是用舌尖先去揉一揉耻缝上端的阴核呢？那里充血充得满严重的！”
　　“哼……哼……”


　　小嫩穴更激烈的抽搐起来，罗美薇甚至感到阴核传来一道酥麻的电殛。
　　“如果想更爽一点就整张热热的嘴直接吸住阴沪好了，舌头还可以插进去乱搅，肛门也要用手指揉一揉……”
　　“唔……”
　　罗美薇辛苦的抵抗言语的挑逗，但是周梦龙愈说愈令她心跳加速、下体感到空虚不已……
　　“嘴巴还要用力吸……”
　　周梦龙一直说着…… “哼嗯……”
　　只见罗美薇两颊晕红激动的娇喘，粉红的小阴沪竟无声无息的垂下一条透明的黏汁。
　　“罗美薇你……”
　　周梦龙看到她这种反应亢奋得心脏差点停止，那条黏绸的淫液从罗美薇的胯股一直垂到地上都没断掉，好像还有许多一直从荫道内流出来。
　　“这……这是什么……”
　　周梦龙用手指从她屁股下截取一缕淫汁，拿到罗美薇面前兴奋的问她。 “嗯！”
　　罗美薇红透了脸、死也不肯把头转回来。
　　“告诉我啊！这是什么？还一直在滴出来呢！”
　　周梦龙不肯放松的逼问她，一边将指头上的淫汁揩在罗美薇乳房上。
　　“你……舔我……吧……”
　　罗美薇声音细得像蚊鸣，一头长发垂下来盖住半张脸蛋，说这话时已羞得抬不起脸了！ “你说什么？”
　　周梦龙抬高她的下巴，罗美薇脸红得像苹果，眼睛闭着、弯弯的睫毛一直在颤动。
　　“没……没有……”
　　罗美薇忍着强烈的羞耻发抖的回答，她后悔刚才忍不住的失言。 “没有吗？你不是要我用力吸你的小穴、还要把指头塞到肛门里转动吗？”
　　“嗯！”
　　罗美薇再也控制不住自己，浑身不住的轻颤，那被吊得完全展露的耻穴不停涌出淫汁。
　　“不要再装了……看你下面流成这样还想骗谁？我帮你舔好吗？”
　　“嗯……”
　　罗美薇心里想着不要，头却不争气的点了一下，煞时羞得全身都染上粉晕。
　　周梦龙兴奋的嘿嘿淫笑，让倔强的罗美薇屈服在他手里是充满征服快感的，胯下那根肉棒举得又直又硬，仿佛在庆祝他的胜利。
　　他盯着罗美薇的美丽羞赧的眼睛，再度蹲下身去、双手扶着她两边大腿内侧，罗美薇被吊得活像在尿尿的女生，这种姿势下私处对外来的侵犯根本没有抵御的能力。
　　周梦龙把嘴凑上去、伸出整片舌面深深的舔过阴沪 “哼……”
　　瞬间罗美薇像被电到似的激烈发抖，周梦龙吃了满嘴的淫水觉得兴奋不已！
　　“要不要再来啊？”
　　他抬起脸问罗美薇。 “嗯……不知道……”


　　罗美薇拼命的喘着气，刚刚被舌头舔过耻缝的刹那，整片阴沪好像快溶掉的感觉，或许是周梦龙用言语挑逗她太久了，使得身体极度渴望被舔个够，所以才会产生和以前完全不同的感觉。
　　“那就再来吧！”
　　周梦龙把嘴嘟的尖尖的去啄耻缝上端的阴核。 “啊……”
　　罗美薇上气不接下气的辛苦喘息。 “唔……”
　　周梦龙忙着吸舔罗美薇嫩穴
四百六十六
　　“嗯……”
　　罗美薇正沉沦在被舔逼的阵阵酥麻快感中，这时在下面吸穴的周梦龙已到了狂烈的地步，他双手扒着罗美薇两边大腿，半张脸埋在她光溜溜的胯股间、唏哩呼噜又吃又舔，仿佛猪在吃东西发出的声音，罗美薇也激烈的回应起来，头努力的前后动着吞吐智冠的肉棒。 “我……ㄠ……慢一点……ㄠ……不行……吸那么用力……啊……快出来了……我……”
　　因为此时周梦龙舔吃她嫩穴才刚进入最兴奋的阶段，滚热的唇舌纠舔得阴沪都快熔化了，她用力的扭动被限制住的身体，哀吟娇喘得快无法呼吸，周梦龙足足用嘴巴弄了十几分钟，罗美薇畅快的泄了出来，他才松开水蛭般的唇舌，慢慢的站起身。
　　“舒服吗？”
　　嘴角都是淫水的周梦龙柔声的问着罗美薇。 “嗯……”
　　罗美薇垂着泪珠微微的点了一下头。 “抬起脸来我看看。”
　　周梦龙用手指抬起她下巴，只见她美丽的娇眸噙着闪亮的泪光，羞辱和满足在她脸上交织出迷人的神情。周梦龙的手又开始不老实起来，一手揉着她的乳房、一手又伸进她张启的胯下又搓又弄！
　　“哼……嗯……”
　　罗美薇呼吸又变得急促起来。 “罗美薇……”
　　周梦龙手动嘴也没闲着，从她耸动的乳尖一直轻咬上粉颈，然后温柔的吸上她柔软的唇。
　　“唔……啾……”
　　四片唇肉起先还算斯文的贴在一起，随着周梦龙在她胯股那只手的动作愈来愈激烈，揉得湿嫩的肉片啾啾吱吱的作响，两人开始激烈的吻起来。罗美薇从鼻孔喷出唔唔的闷哼，黏滑的嫩舌被周梦龙吞到口中用力的吸吮，她的乳房断断续续的上下晃动，勃起的乳尖刚好来回的磨擦周梦龙的胸膛，两个人都被眼前的酥麻给冲昏了头。
　　“唔……咕……啾……罗美薇……”
　　周梦龙含糊的唤着她的名字，不知何时火烫的龟头已经顶在罗美薇的嫩穴口准备就绪。
　　“嗯……”
　　罗美薇感到耻缝一阵酥烫，反而快速的清醒过来！ “不……不行……唔……停下来……到这里就好了……”
　　她躲着周梦龙唇舌的纠缠慌张的制止接下来要发生的事，但是嘴巴躲得掉、被强迫拉开吊着的两腿却躲不掉私处遭脔的命运，周梦龙那理她的哭喊，只见他微微屈下双膝，屁股用力往上一挺！
　　“滋！”
　　肉棒完全送入我火烫湿紧的小嫩穴内。 “啊……不……行……”
　　罗美薇哀叫一声，却已改变不了被周梦龙肉棒贯入体内的事实。
　　“罗美薇……你这里……好紧……我好舒服……”
　　他半呻吟的看着眉头紧揪的罗美薇，挂在两腿间的那两颗睾丸兴奋得不断提动。
　　“快拔出来……求求你……不可以在里面……抽送……”
　　罗美薇强忍着充实的快感苦苦哀求周梦龙，她虽然也知道周梦龙没进入她身体是不会罢休的，但真正被周梦龙插入小穴仍感到万难接受！ “你说的抽送……是不是这样……”


　　周梦龙慢慢的动起屁股，肉棒在罗美薇窄小的荫道内滑动起来！
　　“不……不要……”
　　罗美薇感到龟头帽角磨擦荫道壁的强烈刺激。 “是这样吗？”
　　他动得更快了！毛茸的鼠蹊部啪啪的撞击罗美薇白嫩的腿根。
　　“呜……不……啊……啊……轻一点……哼……”
　　罗美薇被顶得头晕目眩、龟头一次接一次、结实的撞击着发麻的花心，蜜汁像溃堤似的涌出来！周梦龙有了上次口交早泄的经验后，这次学乖了许多，他猛插了一轮后就停下来休息、或放慢速度长抽缓送，因此搞得罗美薇已全身香汗淋漓，他的肉棒仍然又硬又挺，一点都没散功的迹像。 “放一条腿下来好了。”
　　操了一会儿，周梦龙见已渐入佳境，就解下罗美薇一条腿，抱着那条腿搁上肩头展开另一轮猛攻！
　　“啊……啊……ㄠ……啊……”
　　罗美薇已经完全将谁在干她这码子事忘光了！尽情的扭着雪白的肉体，迎合周梦龙肉棒的塞拔。
　　“罗美薇……再快一点……我要出来了……”
　　周梦龙全身肌肉绷紧、像狗公腰一样激烈的挺动屁股！ “唔……好……麻……啊……人家……不行了……哼……没力气了……”
　　罗美薇也放肆的甩着凌乱的长发哀吟浪叫。
　　“哦……罗美薇……我们要一起……泄……我要射……射到你的子宫……让你怀孕……怀我们的孩子……”
　　周梦龙兴奋的表情狰狞，一边啪啪啪的顶着罗美薇的嫩穴，也将她另一条腿解下来，两腿都抬上他肩头、然后双手扶着她细滑的腰脊继续干穴！
　　“嗯……哼……”
　　罗美薇张着朱唇，纤手紧紧的反握住后面的钢条，整个人尽可能的往后靠躺在铁栏上。 “快……来了……唔！……”
　　周梦龙脸红脖子粗的，绷到全身青筋都冒出来，他放下罗美薇搁在他双肩的两条腿，将她柔软的胴体紧搂在身上，一脚踩在栏杆上顶开她的大腿，准备以这种姿势做最后冲刺射入罗美薇体内。
　　“嗯……啊……”
　　只见他汗亮的屁股一振、一振、结实撞着罗美薇的下体，罗美薇像没骨头似的在他怀中搐动。 “插……快一点……这样……出不来……”
　　她哀喘着在周梦龙耳边呢喃，周梦龙毕竟没经验，到最后的关头放慢速度是射不出来的，罗美薇只好忍着羞指导他。 “是……我知道了……”
　　周梦龙忙再度抬起罗美薇两边大腿，像打弹珠台一样激烈的猛顶起来。
　　“啊……再快……一点……哼……快来了……呀……”
　　罗美薇两条腿缠住周梦龙的腰，花心终于被撞熔了！一股淫精从子宫洒出来，淋得周梦龙浑身冷颤！
　　“罗美薇……我爱你……”
　　他怒吼一声，肉棒在窄紧的荫道包束下硬是暴长一圈，整条火烫得像根烧铁似的！ “呜……”
　　罗美薇辛苦的蹙起眉头放声哀鸣，下面的小洞好像快被塞爆了，没想到周梦龙最后的爆发力如此强大，他的手臂简直要把她的细腰搂断！布满汗珠的雪白的乳房就在他眼前激烈的晃动，周梦龙当然不会放过，马上一头埋进去边吸舔边射精。
　　罗美薇在周梦龙的搂抱下、一直哀叫扭动到肉棒抖完了精逐渐回软才慢慢平复，周梦龙又温存了好一阵子才舍得放开她。
　　和周梦龙性茭完后的罗美薇，粉颈软趴趴的倒向一边、整个人双臂高绑的被吊在铁栏上，温黏的浊精正沿着她大腿内侧往下爬……
　　这天，周梦龙接到了杨异弱的电话，说是要请自己吃饭，周梦龙知道，这是这个美艳的会长还不死心，想要在自己的面前再争取一些什么，一来周梦龙闲得有些无聊，认为和杨异弱在一起吃饭也是个不错的选择，二来，杨惜弱上次不惜下血本，请来了女大学生，让自己吃了一顿人体盛宴，周梦龙还一直没有机会感激她，所以听到杨惜弱的邀请以后，周梦龙毫不犹豫的答应了下来。
　　晚上七点钟，周梦龙如约的来到了和杨惜弱说好的地方，看到杨惜弱以后，周梦龙的眼前不由的一亮，这个美艳的女会长，今天晚上肯定是经过了精心的打扮，给周梦龙带来了一种惊艳的感觉。


　　杨惜弱今天穿了一件黑色的晚礼服，合体的剪裁，精致的手工，再加上这个熟妇身上散发出来的淡淡的高贵气质，使得这个美艳熟妇看起来真个是风情万种，我见尤怜。
　　黑色，本来就是高贵的象征，黑色晚礼服穿在杨惜弱的身上，更使得她如同一个骄傲的皇后一样的，让男人在她的面前，不自然的就生出一种让人自愧形惭的感觉来。
　　如云般的秀发，盘了起来，额头前的刘海，随意的飘着，一双水汪汪的大眼睛，在看着周梦龙的时候，少了几分高贵，而多了几分成熟女性的妩媚，看得周梦龙的心头不由微微一荡。
　　本来就是吹弹可破的俏脸之上，此刻却略施粉黛，使得她的肌肤看起来更是娇艳欲滴，记人看了以后几乎恨不得扑上去咬上一口，而性感的嘴唇，也涂上了时下比较流行的唇彩，使得她的微薄的嘴唇，看起来别有一番撩人而惊艳的风韵。
　　黑色的晚礼服，如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的身上，将她曼妙的，让男人一见以后就不由自主的会联想到床的调查的身材，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　周梦龙看到，在杨惜弱的如同天鹅一样的脖子下面，一大片洁白如玉的肌肤暴露了出来，而脖子下面挂着的钻石心形项链，又和她光滑如绸，洁白如玉的肌肤相印成趣，在灯光的照射之下，还直的难以分辨，倒底是她的肌肤白，还是钻石更加的夺目。
　　吊带式的晚装，二指宽的肩带，维系着整件晚礼服的重量，而大开领不包边的晚礼服，又如同男人两只温柔的大手一样的，将美艳熟妇的丰满而充满了弹性的玉女峰紧紧的包裹了起来，勾勒出了美艳熟妇最原始，也是最动人的胸部孤形。
　　而晚装的领口，几乎是开到了杨惜弱的小腹之上，这样一来，中间的那道迷人而深邃的乳沟，也就尽情的展现了出来，只是，周梦龙看到的，乳沟的两边，只是紧紧地包裹着她丰满而充满了弹性的玉女峰的黑色晚礼服的质地，却看不到她玉女峰上的雪白肌肤。
　　岁月的风霜，并没有在这个美艳熟妇的身上留下什么印迹，反而使得这个有着魔鬼身材的妇人，更多了几分成熟稳重的气质，使得她在饱经岁月风霜的洗礼之后，就如同陈年老酒一样的，愈久弥香，醉人心脾。
　　以周梦龙阅女无数的眼光，用眼角的余光在美艳熟妇的一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了那么久，却也根本看不出一丝下垂的样子，使得这个美艳熟妇的玉女峰，竟然如同少女一样的结实而挺拨。
　　高贵质地的晚礼服的穿着，是非常有讲究的，那就是绝对不能带乳罩的，因为如果那样子做了，无疑会影响到晚礼服的穿着效果的，可是偏生的，周梦龙运足了目力，却一点也看不出来，这个美艳熟妇的玉女峰上诱人的小葡萄印在上面的影子，而杨惜弱又不可能没有小葡萄，那就只能说明一点，那就是这个美艳熟妇虽然没有带乳罩，但是却贴了乳贴了。
　　本来周梦龙看到美艳熟妇的装扮以后，想着是可以看得到她的小葡萄的样子的，但是现在却什么都看不见，这让周梦龙感觉到有些美中不足。
四百六十七
　　但是在黑色晚礼服的紧紧包裹之下的杨惜弱的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的轮廓实在太美了，欣赏到这让人心动的美景以后，周梦龙心中的遗憾少了一些，而冲动却又多了几分。
　　周梦龙甚至都在坏坏的想着，如果自己将这对让人心动的玉女峰给抓在手里，如果自己能将头埋入到美艳熟妇迷人而深邃的乳沟之中，闻一闻那里面淡淡的乳香味，再体会一下那种柔软而又温热的感觉，自己会是一种什么样的享受呢。
　　平坦的小腹，在黑色晚礼服的包裹之下，看起来结实而柔软，有些人喜欢看女性的胸部，有些人喜欢欣赏女性两退之间的美妙风景，而有些人也喜欢看女性的美殿，大部分的男人，都觉得，这几个部位，应该是女性最性感也是最能勾起男性性欲的部位。
　　周梦龙却和大部分男人不一样，他不但喜欢大部分男人都喜欢的女性身体的几个敏感的部位，而且，他对女性的小腹也是情有独钟的。
　　因为周梦龙觉得，女性平坦而结实的小腹，更能衬托出女性的身体，使得她们的玉女峰，两退之间的美妙风景，以及美殿看起来更加的性感而撩人，试想一下，如果一个女人其他的部位都长得极美，但是却偏偏的大腹便便，那会不会让男人的兴致，一下子减掉一大半呢。
　　纤细的腰身，更衬托出杨惜弱的一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰的硕大，而两者之间的相互印衬，也使得这个美艳熟妇的身体撩人的气息，变得更加的浓烈了起来。
　　高贵质地的黑色晚礼服的料子，也不知是因为受到了静电的影响，还是因为她也和大部分的男人一样，对美艳熟妇两腿之间正在贴身短裤的紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴充满了向往，正紧紧的贴在了杨惜弱的大腿根部。
　　这样一来，周梦龙就可以看得到美艳熟妇在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的两腿之间的全部风景了，虽然是用眼角的余光，但是看到那个地方让人热血沸腾的风景以后，周梦龙眼中的火热，还是禁不住的一闪而过。
　　周梦龙看到，因为黑色晚礼服已经微微的陷入到了美艳熟妇的两腿之间，所以在她的小腹肚脐眼以下，大腿根部以上的部位，就形成了一个倒三角的轮廓，周梦龙知道，那个倒三角的区域内，包藏了自己最想要看到的地方，想到这里，周梦龙觉得自己的心不由的怦然一跳。
　　在倒三角的底端，正有一个若有若无的微微隆起，要知道，现在的杨惜弱穿的可是一件黑色的晚礼服，而这样的装扮，竟然都能看得到微微隆起，足以证明，美艳熟妇两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴有多么的诱人了。
　　从轮廓看，周梦龙知道，杨惜弱的小骚穴肯定是那种肥田，能让人感觉到异样刺激的那一种，想到自己的目光现在正在美艳熟妇的两腿之间丰腴而肥美的肉包子上视奸着，周梦龙觉得有些口干舌躁了起来。
　　黑色晚礼服已经将美艳熟妇的脚趾头都盖了起来，但是因为那种质地的料子，如同杨惜弱的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她魔鬼一样的身体之上，从而就使得她的腿形，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　周梦龙看到，美艳熟妇的玉腿大腿结实而丰满，小腿圆珠玉润，修长而笔直的玉腿，给美艳熟妇又增加了几分诱惑的气息，而黑色晚礼服的质地，又给杨惜弱的玉腿增加了几分弹性而张力的感觉。
　　虽然因为黑色晚礼服紧紧的包裹着美艳熟妇的玉腿，使得周梦龙看不到美艳熟妇的玉腿露在了外面的样子，但是，正是因为这样子，却给周梦龙留下了更为广阔的瑕想空间，比露在了外面的玉腿，又多了几分另类的刺激。
　　美艳熟妇的腰身呈现出一个s形，而在向前弯曲的腰身之下，突然间向后突出了出来，那个部位，却正是美艳熟妇正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的美臀的部位了。
　　周梦龙阅女无数，各式各样的美臀也见过不少了，但是当他看到美艳熟妇的美臀在衣服包裹之下的诱人样子以后，却还是忍不住的倒吸了一口凉气。
　　周梦友看到，美艳熟妇的美臀，是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的充满了弹性，那黑色晚礼服的质地，使得美艳熟妇的美臀看起来一点瑕次也没有，真的是极品之中的极品。


　　此刻在周梦龙的眼里，美艳熟妇的一个正在黑色晚礼服紧紧包裹之下的丰腴而肥美的大屁股，就如同一样熟透了的大屁股一样的，而周梦龙就像是一个饿了好几天的旅人，真的恨不得能马上扑上去咬上一口。
　　可以说，这个美艳熟妇的身上无一处不美，无一处不在向着周梦龙散发着诱惑的气息，而身材均称，再带点成熟女性的妩媚，带一点久历商场的高贵，无疑的，这个美艳熟妇，是绝大部分男人心中梦想的极品之中的极品。
　　杨惜弱看到周梦龙以后，不由的嫣然一笑，周县长，怎么了，我穿成这样，是不是有些出乎你的意料呀，周梦龙阅女无数，本来就练就了一番用眼角的余光偷看女性的身体而不给人发现的本领，但是他却没有想到，自己偷偷打量着美艳熟妇的事情，竟然给这个美艳熟妇都看在了眼里，而且还当着自己的面直接的说了出来，任周梦龙的脸皮再厚，到了这个时候，也是禁不住的老脸微微一红。
　　看到周梦龙有些脸红的样子，杨惜弱不由的吃吃的笑了起来，周县长，真的看不出来呀，你堂堂一个大县长，竟然也会在女人的面前脸红，也许是从和周梦龙交往以来，这个杨惜弱第一次在周梦龙的面前占到了上风，所以在跟周梦龙说这话的时候，周杨惜弱的一张弹指可破的俏脸之上充满了一种得意之情，而这样的表情，使得这个美艳熟妇看起来更加的娇俏可爱了起来。
　　做为阅女无数的花丛老手，周梦龙很快的就从那种局促之中缓过了劲来，看到杨惜弱的脸上露出来的得意的表情以后，周梦龙不由的微微一笑，杨会长，你直会说笑，像你生得这么美艳的女人，高贵得又跟皇后一样的，是个男人，看到你以后，都会忍不住的想要多看你两眼，但是太直接的看你，我却又怕冒犯了你，所以只有偷偷的看你了，唉，但却没有想到，却给你发现了，我脸皮本不就薄得很的，又怎么可能不脸红呢。
　　说到这里，周梦龙故意的露出了几分坏坏的笑容，睁大了眼睛，当着美艳熟妇的面，在她的一对正在黑色礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上狠狠的盯了一眼。
　　周梦龙之所以敢胆子这么大，主要是有两个原因的，第一，周梦龙感觉到，好像美艳熟妇在看到自己偷偷的打量着她曼妙的身体以后，并不怎么生气，反而调笑起了自己来了，这让周梦龙的胆子变得大了起来。
　　而第二，周梦龙和杨惜弱是因为权利关系而认识的，而且，为了讨好周梦龙，杨惜弱竟然不惜以大血本，请周梦龙吃了一顿人体盛宴，而明明知道周梦龙的习性的美艳熟妇，竟然再次单独的约周梦龙出来吃饭，这也暴露出了杨惜弱对自己的目的志在必得的决心，而正是因为这两点，从而就使得周梦龙变得在美艳熟妇的面前越来越大胆了起来。
　　看到周梦龙近乎色迷迷的看着自己的一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的玉女峰的样子，杨惜弱的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，杨惜弱不由的娇嗔的白了周梦龙，周县长，看什么看呀，难道，上次一个美女大学生，都没有喂饱你么。
　　饱，我怎么会吃得饱呢，那个小姑娘，还末经人事呢，青涩得很，又怎么能和你这样的风情万种的成熟妇人想比呀，看到美艳熟妇在自己的视奸之下不但不生气，反而跟自己打情骂俏了起来，周梦龙的胆子更大了，语气之中的挑逗的意思，也变得越来越明显了起来。
　　看到周梦龙的话越来越露骨了起来，杨惜弱的俏脸变得更红了起来，咬着嘴唇看了看周梦龙，美艳熟妇一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，仿佛在思考着什么一样的，过了好一会儿，杨惜弱才道，周县长，你可真是人心不足呀。
　　杨会长，你看你说的，面对着你这样风情万种的美艳妇人，谁的人心会足呢，不说别的，就光和你呆在一起，看看你的身材，我都觉得是一种异样的享受呢，一边说着，周梦龙一边移动着身体向着杨惜弱的一个丰满而充满了成熟妇人风韵的身体靠了过来。
　　周梦龙感觉到，随着自己靠近了美艳熟妇的身体，一般成熟女性身体里所特有的醉人的幽香，就从杨惜弱的身体里散发了出来，冲入到自己的鼻子里面，让自己的心儿不由的微微一荡。
　　杨会长，说真的，你这么漂亮，我看得实在是太心动了，你看看你，你的胸脯，那么丰满，你的屁股，那么浑圆，你的大腿，那么结实，我是一个男人，是一个正常的男人，你说，我能觉得吃得饱么。
　　看到周梦龙越来越靠近了自己的身体，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分不自然的神色，身体向后一转，杨惜弱在周梦龙快要靠到自己的身上的时候，转身向着沙发走了过去。
　　但是让杨惜弱没有想到的是，自己这一转身，一个正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，就完全的暴露在了周梦龙的面前了。
　　周梦龙看到，杨惜弱的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的充满了弹性，尤其是那诱人的孤形以及张力的感觉给自己带来的刺激，让周梦龙只觉得，自己的血液，变得有些火热了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙暗暗的咽了一口口水，跟在了美艳熟妇的身后，向着沙发走了过去，一边用眼睛大胆的在杨惜弱的正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上视奸着，一边对杨惜弱道，怎么了，杨会长，是不是不好意思了。
　　杨惜弱的身体似乎顿了一下，但是却并没有转过身来，而是直直的走到了沙发边上坐了下来以后，杨惜弱才面对着周梦龙，周县长，真的没有想到，你对女人真的太有手段了，我要不是因为已经结过婚了，就你这样的对我，我早就臣服于你的脚下了。
　　周梦龙微微一笑，大马金刀的在杨惜弱的身辚坐了下来，当然，周梦龙坐下来的时候，也讲究了一个技巧，那就是，他的手，正好有意无意的放在了美艳熟妇的一个正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股边上，只要微微一动，就可以摸到杨惜弱的大屁股。
　　然后，周梦龙侧过身来，大胆的看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，微笑着道，杨会长，我本来以为你是女中强人，会对一些世俗的事情不肖一顾的，但是却没有想到，你的思想还是这么保守，真是太让我失望了。
　　杨惜弱自然知道周梦龙所说的世俗的眼光，指的就是自己说自己有老公了以后，才抑制住了周梦龙的诱惑的事情了，在这种情况之下，杨惜弱不由的也侧过了身来。
　　本来，杨惜弱是想要和周梦龙分辨一下，从一而终才是中国妇女的传统美德的，但是不知道怎么回事，当她侧过身来看到周梦龙大胆而火热的看着自己的目光的时候，心却不由的微微一跳，准备好的一大套说辞，到了现在，也是一个字也说不出口了。
四百六十八
　　幽幽的叹息了一声，杨惜弱道，周县长，你知道我今天找你来有什么事么，杨惜弱无疑是聪明的，当她感觉到自己在周梦龙的面前有些说不出话来的时候，就知道，自己第一回合的交锋，自己已经是占了下风了，而从周梦龙的火热的目光之中，杨惜弱也知道，周梦龙后面对自己说的话肯定会越来越露骨，越来越让自己难以招架，所以当断立断之下，杨惜弱迅速的转变了话题，目的，就是想要变被动为主动。
　　周梦龙虽然知道这个美艳的熟妇是在故意的转移话题，但是却不以为意，在女人的面前，周梦龙从来都不是一个单刀直入的人儿，他所惯用的手段是先用语言挑逗，再用身体接触，直到将自己中意的女人约束弄得神魂颠倒以后，才会露出本来面目的。
　　所以，周梦龙听到美艳熟妇这样一说以后，马上露出了一副给杨惜弱的话题吸引住了目光的样子，哦，对了，杨会长，我还真的忘记问了，你今天找我来，究竟是一个什么样的目的呢。
　　看到周梦龙果然给自己的话题吸引了注意力，杨惜弱不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，杨惜弱的俏脸恢复了正常的肤色，嫣然一笑以后，美艳熟妇才道，周县长，也没有别的什么事，也就是老话重提，不知道你的意下如何呢。
　　杨惜弱的话等于是直白的告诉了周梦龙，她还是想要用一百万，将春呈所有的农副产品给包销了，周梦龙又是一笑，杨会长，这件事情，我上次不是也说过了么，我还有一个附加条件，不知道你能不能答应我呢。
　　一边说着，周梦龙一边手悄悄的一动，就和美艳熟妇的正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股接触了起来，虽然早有心理准备，但是那种异样的刺激，却还是让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。


　　周梦龙感觉到，美艳熟妇的大屁股，是那样的柔软，又那样的结实而富有弹性，这两种不同的感觉，刺激着周梦龙的神经，使得她的心中不由的一阵的火热。
　　而同时，周梦龙又感觉得出来，那种面料的衣服，更给美艳熟妇的大屁股上光滑如玉的肌肤，增加了几分丝滑的感觉，那种美妙的触感，是用笔墨无法形容的，就是周梦龙阅女无数，不知道不顾一切了多少风情各异的美女美妇的大屁股，却也给那种撩人的刺激，而弄得有些魂不守舍了起来。
　　杨惜弱当然知道，周梦龙所提出来的条件，就是他想让自己以身相许了，心中虽然微微一跳，但是当美艳熟妇想到自己的另一个杀手锏，却又静下了心来。
　　可是，美艳熟妇却没有想到，周梦龙竟然如此的大胆，刚刚当着自己的面大胆的视奸着自己的身体的各个敏感的部位不说，现在还用手和自己的一个正在黑色晚礼服的紧紧地包裹之下的美殿接触了起来。
　　想到周梦龙的大胆，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上，不由的露出了几分不易察觉的怒容，但是从屁股上传来的感觉，却又让这个成熟美妇感觉到了一丝异样的刺激，使得她的心中也变得不自然了起来。
　　在这种情况之下，美艳熟妇轻轻的移动了一下身体，将自己的身体移动了几分，使得自己的正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，和周梦龙的大手脱离了接触。
　　美艳熟妇在身体最敏感的部位之一竟然受到了挑逗以后一张弹指可破的俏脸上浮现出来的怒容虽然不易社会学有，但是却还是给周梦龙发现了，但是周梦龙却不以为意，因为他知道，只要这个美艳的熟妇不离开自己，那么自己就有的是时间可是挑逗这个美艳的熟妇。
　　在遭到了杨惜弱的拒绝以后，周梦龙的手又一次的向着杨惜弱的一个正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上进发了起来，周梦龙要以一种一不怕苦，二不怕死的精神，对这个美艳熟妇进行第二次的挑逗。
　　但是周梦龙的手才伸出了一半，美艳熟妇的声音又响了起来，周县长，那一个条件，我不会接受的，但是我却还有一个更加优厚的条件，可以让你觉得，你虽然得不到我，但是却比得到我更加的值得。
　　周梦龙看到杨惜弱在说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上露出来的极为自信的神色，不由的微微一呆，但马上的，周梦龙就跟反应过来了一样的，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　一边继续的将手向着美艳熟妇的正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上进发着，周梦龙一边道，杨会长，真的有这么好的事情么，你知道么，要是说这个世界上还有比得到你更让我觉得值得的事情，那就是让我同时拥有两个你，但是你这样的天生丽质，一个已经是百万里挑一，想要再挑出一个来，我想怕是痴人说梦吧。
　　话说到这里的时候，周梦龙的手，又一次的和美艳熟妇的大屁股接触了起来，杨惜弱感觉到了周梦龙的举动，身体又是一僵，她知道，自己再移动身体，就算是将自己的身体移动到了沙发的角落里，但是以周梦龙的好色成性的个性，自己也逃不过给她摸屁股的命运了，在这种情况之下，杨惜弱水汪汪的大眼睛一转，迅速的有了计较，于是，杨惜弱直接将周梦龙的手抓了起来，紧紧的的，握住了，然后，才娇嗔的道，周县长，你看你，你的手太不老实了，弄得人家心里都痒痒的了，好了，不要再弄人家了，让我把话说完好不好。
　　杨惜弱知道，自己说自己给周梦龙的大手弄得心理痒痒的，那只是夸大其辞，其目的是想让周梦龙先稳下来，但是实话实说，自己对周梦龙的挑逗，虽然有一丝的反感，但却也还有着一丝异样的欣喜在里面的。
　　杨惜弱虽然已经是成熟妇人了，但是却知道，凭着自己的身体条件，绝对在绝大部分的男人眼里是极品之中的极品，尤物之中的尤物，虽然，在一些社交场合，也有不少的要都会目光火热的看着自己，但那些人，不是相貌丑陋就是身份底下，自然让杨惜弱不肖一顾了。
　　当然，也有一些条件和身份都不错的男人，会直白无误的向杨惜弱表示出对她的身体感兴趣，但是这些人在遭遇到了杨惜弱的拒绝以后，都适可而止了，要知道，那些人的身份地位，想要什么样的女人没有呀，又何必去找杨惜弱这种女强人，弄得一个不好就会玩火自焚呢。
　　而偏生的，今天让这个美艳熟妇认识了周梦龙，本来杨惜弱以为，凭着周梦龙的身份地位，在遭到了自己的拒绝以后，是不会再将自己怎么样的，但是让杨惜弱没有想到的是，周梦龙在自己拒绝了他以后，竟然一而再，再而三的挑逗起了自己来了。
　　而周梦龙本就生得高大帅气，又加上他身为一县之长，使得这个美艳的熟妇，知道自己的身体对周梦龙可以说是充满了无穷无尽的诱惑的，而想到自己风韵尤存，这个美艳熟妇又怎么能不发自内心的涌出一股淡淡的欣喜来呢。
　　周梦龙感觉到，美艳熟妇的一双温柔而细腻的小手，紧紧的抓着了自己的手，而由于两人的姿势的原因，使得自己的手正好落在了美艳熟妇的大腿之上。
　　虽然不能去摸美艳熟妇的一个正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，但是却可以感受到美艳熟妇的大腿的弹性和热力，周梦龙自然也就没有再有什么举动，而是笑迷迷的看着杨惜弱，杨会长，你倒底想要跟我说什么呀。
　　杨惜弱可不知道，自己才出狼群，又入虎口，自己的大腿正在给周梦龙意淫着，听到周梦龙这样一说以后，杨惜弱嫣然一笑，周县长，你现在不是正在接受调查么。
　　周梦龙点了点头发承认了这件事情，杨惜弱又接着道，我虽然是生意场上的人，但却也认识几个官场上的朋友，如果你可以将代理权交给我，我一定会不遗余力的帮你摆平这件事情的。
　　周梦龙微微一愣，但马上哑然失笑了起来，杨惜弱既然敢这样子说，自然是有她的把握的，但是这个美艳熟妇却不知道，周梦龙现在已经得到了贵人相助，调查组来调查周梦龙并不是主要目的，主要目的是为了查出想要陷害周梦龙的幕后黑手了。
　　想到这些，周梦龙又怎么能不哑然失笑呢，在这种情况之下，周梦龙昂然的道，杨会长，这件事情，你就不需要费心了，我还是坚持我以前提出来的条件。
　　这一次，该轮到杨惜弱微微一呆了，听到周梦龙这样一说以后，杨惜弱不由的睁大了一双水汪汪的大眼球，有些不可置信的看着周梦龙，周县长，你什么意思，你不想走出困境么，要知道，你在这个位置上，要什么样的女人没有呀，你难道非得得到我，而因为这件事情给打击得爬不起来么。
　　看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上露出来的不可置信的表情，周梦龙暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却一本正经的道，杨会长，你知道么，我周梦龙知道，生死有命富贵在天，这种事情是不能强求的，这一关我能过就过，过不了，那也是郐中注定的了。
　　说到这里，周梦龙故意停顿了一下，在看到听到了自己的话以后，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分思索的表情以后，周梦龙又接着道，倒是你，是我生命中可遇不可求的美人，和拥有你比起来，官位只不过是过眼云烟，又算得了什么呢，我周梦龙不自量力，就是想要得到你，而不会去想要什么升官发财的事，因为和得到你比起来，升官发财又算得了什么呢。
　　说到最后的时候，周梦龙的脸上露出了深情的表情，而那略带着一丝低沉的声音，也显得无比的真心，对不了解事情的来龙去肪的杨惜弱来说，可是有着绝对的杀伤力。
　　看到听到了自己的话以后，杨惜弱的一张弹指可破的俏脸之上露出了感动的神色来，周梦龙知道，这个美艳的熟妇已经俱了自己的话了，心中暗笑之下，周梦龙的手上不由的微微的使起了劲来，开始带动着杨惜弱的手，向着她的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上进发了起来。
　　杨惜弱自然没有想到，周梦龙竟然对自己如此的迷恋，为了得到自己的身体，竟然连官位保不保都无所谓了，女人都是第三而感性的动物，听到周梦龙的话以后，杨惜弱感觉到，自己的心弦仿佛给触动了一下一样的。
　　所以，正沉浸在了感动和心动之中的美艳熟妇，跟本没有想到周梦龙正在那里使着坏，手向着自己的两腿之间进发了起来，等到美艳熟妇意识到有些不对头以后，周梦龙的手离自己的小骚穴，只不过还有一公分的距离了。


　　心儿微微一跳之下，杨惜弱不由的手上用劲，就想要将周梦龙的手给拿开，但是周梦龙这一次是志在必得，在感觉到了杨惜弱的举动以后，周梦龙的手突然间使劲的向前一伸，顿时，周梦龙的手就和美艳熟妇的两腿之间正在内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴来了个亲密的接触。
　　周梦龙感觉到，自己的手就跟陷入了一片温热的海洋一样的，那种温热而柔软的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的心怦怦直跳的同时，大鸡巴也不可遏制的坚硬了起来。
四百六十九
　　但是周梦龙不愧是一个久历花丛的老手，虽然觉得自己的手摸在了美艳熟妇的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰满而肥美的小骚穴上有一种笔墨难以形容的快乐，但是马上的，周梦龙却还是强忍住了自己内心的冲动，而是如同一个做错了事情的孩子一样，将手给抽了出来随着周梦龙的手和自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴来了个亲密接触，美艳熟妇感觉到，一股股几乎可以刺激得自己全身的毛孔都舒张开来的气息，从自己的小骚穴娇嫩的肌肤之上，传到了自己的心理。
　　在那一刻，美艳熟妇只觉得，自己全身的力气都跟抽空了一样的，想要拒绝周梦龙，但却又生不出一丝的力气，而想要享受，但是多年传统道德的影响，却又使得杨惜弱的灵台保持着一丝清明。
　　就在杨惜弱有些左右为难的时候，却感觉到周梦龙突然间将手给抽了出来，女人都是奇怪的动物，如果是在受到侵犯以后，是杨惜弱自己将周梦龙的手抽开，也话美艳熟妇会认为，这个男人色色的，实在是个不能让人放心的主儿，而现在是周梦龙主动的将手拿了出来，美艳熟妇的心情去又完全不一样了，她只觉得，自己正被一种巨大的失落所包围着，而心中对周梦龙的防备心理，也一下子就降到了最低值。
　　杨会长，我虽然喜欢你，我也想要得到你的身体，但是我周梦龙却是一个男人，我不会做你不愿意做的事情的，因为自从见到你的那一刻起，我就深深的爱上了你，我就一直想着要尊重你，周梦龙那仿佛带着磁性的声音又响了起来。
　　听到周梦龙的话，美艳熟妇的心仿佛一下子给融化了一样的，在这种情况之下，杨惜弱也不由的露出了几分深情的目光看着周梦龙，周县长，你，你别这样子说，我，我可是有老公的人了，我，我不想佬出对不起他的事情来。
　　美艳熟妇的话虽然是这样子的说着，但是一张弹指可破的俏脸却慢慢的凑到了周梦龙的跟前，这个时候周梦龙就算是用大腿也想得出来，这个美艳熟妇是让自己吻她了。
　　想到自己做劲十足，终于打却了杨惜弱的心扉，而马上的，自己就可以品尝到美艳熟妇的香唇了，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的嘴唇，慢慢的印向了美艳熟妇的柔软而芬芳的唇。
　　眼看着自己的嘴唇离美艳熟妇柔软而芬芳的香唇越来越近了，自己的鼻子里都已经感觉到了美艳熟妇炽热的呼吸以及香唇上散发出来的诱人的芬芳，但是就在这时，一阵急促的电话铃声突然间响了起来。
　　正渲染在了暧昧气氛之中的两人，听到这声音，如同触电一样的要了开来，两人都下意识的拿出了自己的手机，而美艳熟妇则接通了电话。
　　周梦龙坐在边上，对这突如其来的电话恨得是咬牙切齿，但是却又无可奈何，如果不是这个电话，自己现在也许已经和杨惜弱尽情的亲吻了起来了，周梦龙相信，只要能和杨惜弱亲吻上，那凭着自己的高超的舌技，这个美艳熟妇今天晚上一定会属于自己的。
　　果不出其然，周梦龙听得出来，好像是杨惜弱的公司里发生了什么急事，必需要杨惜弱去处理，看到杨惜弱远去的身影，周梦龙有气无力的瘫坐在了沙发之上，要不是定力强，周梦龙几乎一口鲜血都要喷了出来。
　　到了这个时候，周梦龙也不由的暗恨起了自己来了，自己为什么要充大尾巴狼，非得来个什么温情攻势，如果自己在摸到美艳熟妇的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴的时候，就主动的进攻，也许现在的美艳熟妇已经给自己挑逗得欲罢不能了，就算是有天大的事情，也不会离开自己的。
　　周梦龙暗暗的下定了决心，下次再有和杨惜弱在一起的机会，自己一定要好好的把握住机会，让这个美艳的熟妇在自己迅雷不及掩耳的攻势之下，失身于已，想到这里，周梦龙又恢复了几分精神。
　　李冰儿的房间里，周梦龙和李冰儿相视而坐，今天周梦龙接到了李冰儿的电话，说是要给自己一个意外的惊喜，周梦龙接到电话以后，马上就赶到了李冰儿的家里现在两人已经在那里坐了五分多钟了，周梦龙也问了这个美艳少妇不止五次她要给自己一个什么样的惊喜了，但是美艳少妇却故做神秘，笑而不答。
　　看到美艳少妇的样子，周梦龙不由的火由心起，在这种情况之下，周梦龙不由的站了起来，走到了李冰儿的身边，露出了一副恶狠狠的样子，冰儿，你说不说，再不说的话，信不信我奸了你，听到周梦龙这样一说，李冰儿不但没有感觉到害怕，反而露出了一丝迷死人不偿命的笑容，周县长，你想要强Jian我么，那你就来吧，我告诉你，我已经是你的女人了，你想怎么奸我就怎么奸我吧。
　　听着李冰儿那媚到了骨子里的声音，又看到李冰儿那张弹指可破的俏脸上露出来的迷死人不偿命的媚笑，周梦龙实在是忍不柱了，嘴里发出了一声低吼，向着美艳少妇扑了过去。
　　李冰儿在周梦龙的怀里不由的呻吟了起来，周梦龙看到李冰儿的样子，不由的一阵火起，将李冰儿的身休顶到了墙壁之上，伸出手来，从李冰儿的腰部伸了过去，搂在了李冰儿的细腰之上，李冰儿不由的伸出手来，抓住了周梦龙的手，一个头不停的摇晃着，李冰儿的动作，给了周梦龙可趁之机，周梦龙看准了时机，一口就咬住了李冰儿的耳垂，在上面吮吸了起来，李冰儿有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，周梦龙抓住机会，开始在李冰儿的身上上下其手来。
　　周梦龙看到李冰儿不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了李冰儿的细腰，一边伸出舌头，在李冰儿的耳垂上轻轻的舔了起来。
　　李冰儿只觉得周梦龙的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，李冰儿不由的感觉到全身发软，但是想到周梦龙到自己这里来，竟然不主动的和自己欢爱，却一再问自己要给的惊喜是什么，李冰儿的心中不由的微微有气，虽然心中一千个一万个想要享受周梦龙的爱抚，但是心中却不想让周梦龙如此轻易的得手。
　　所以，李冰儿一边忍受着耳边传来的周梦龙的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡周梦龙对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被周梦龙那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。
　　周梦龙看到李冰儿的样子，不由的心中暗道：“这个少妇还真是风骚呀，才弄了两下，她的脸就红透了起来了，真是个绝世的尤物。”
　　想到这里，周梦龙不由的将跨下紧紧的在了李冰儿的那个高耸的屁股上，周梦龙的男根一贴到李冰儿的屁股上，就感觉到了李冰儿屁股上的弹性和柔软，还感觉到了李冰儿做为一个少妇的青春和活力，周梦龙不由的热血上涌，原本就坚硬的男根变得更加的坚硬了起来，顶在了李冰儿的一个丰满而弹性的屁股上。
　　李冰儿只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让李冰儿觉得全身都被烫得舒服了起来，李冰儿不由的长长的叹息了一声再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　周梦龙觉得这种姿势，让自己的前身和李冰儿的后背贴得是那么的紧密，让周梦龙不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了李冰儿的细腰，将李冰儿的身体向着自己的怀里抗日压着，在周梦龙的动作之下，李冰儿轻轻的抓住了周梦龙的手，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　李冰儿的变化，让周梦龙的心中一乐，一个屁股开始挺动了起来，让自己的在李冰儿那还没有人碰过的屁股上顶了起来。
　　周梦龙这一顶，就感觉到了李冰儿的屁股是那么的富有弹性，周梦龙感觉到，自己的每向前顶一下，李冰儿的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，李冰儿的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的始终都紧紧的贴在李冰儿的屁股上。


　　这种感觉，让周梦龙的心中惊喜不已，李冰儿的身上散发出来的那种让人心动的青春而火热的气息，让周梦龙不由的微微的喘息了起来。
　　李冰儿感觉到周梦龙的下身的不知是什么东西在自己的屁股上不停的顶动着，虽然李冰儿不知道那是什么东西，但是李冰儿却觉得身体没来由的在周梦龙的的顶动之下，渐渐的热了起来。
　　李冰儿不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着周梦龙的男根，一个头，也无力的软软的靠在了周梦龙的肩膀之上。
　　周梦龙看到李冰儿的一个头靠在了自己的肩膀之上，从李冰儿嘴里呼出来的一阵阵带着少妇的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让周梦龙不由的有点陶醉了起来。
　　周梦龙感觉到了李冰儿骨子里却是热情如火，知道自己只要找到了李冰儿的身体的敏感的地方，稍加挑逗，李冰儿不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来。
　　想到这里，周梦龙的心中更有底了，正好双看到李冰儿的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了李冰儿的嘴唇。
　　李冰儿不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，让李冰儿不由的紧紧的抓住了周梦龙的手，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　可是，李冰儿给周梦龙紧紧的压住了，全身动弹不得，在周梦龙的挑逗之下，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在周梦龙的嘴上摩擦了起来，周梦龙看到李冰儿那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，周梦龙的心中也不由的升起了一种怜爱之心。
　　周梦龙看到李冰儿因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住李冰儿的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了李冰儿的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，隔着衣服，但是周梦龙还是感觉到了李冰儿平坦的小腹上的光滑和细腻。
　　这种感觉，让周梦龙不由的心中一荡，一双手开始感受起李冰儿的娇躯的火热来，同时，周梦龙也伸出了灵活的舌头，开始在李冰儿的嘴唇上舔了起来。
　　李冰儿不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是周梦龙早有准备，将李冰儿紧紧的顶在了墙上，只这一下，李冰儿就要软到地上去了。
四百七十
　　周梦龙一边伸出舌头在李冰儿的嘴唇上舔着，一边看着李冰儿的脸上的表情，周梦龙看到李冰儿在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，周梦龙看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了李冰儿原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了李冰儿的嘴里。
　　李冰儿只觉得嘴里一热，周梦龙的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗乐了起来，李冰儿不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着周梦龙。
　　李冰儿感觉到，一个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋面绷了起来，同时，李冰儿的身体内涌动的冲动，让李冰儿舌头伸了出来，和周梦龙的舌头纠缠在了一起，享受着周梦龙的雄性的味道。
　　周梦龙看到李冰儿已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，周梦龙本来在李冰儿的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了李冰儿的双峰，隔着衣服抓住了李冰儿的一双饱满而坚挺身而出的双峰，一开始就狠狠的揉捏了起来。
　　周梦龙的粗暴，让李冰儿感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是周梦龙那温热的手掌上传来的热力和周梦龙使劲的揉捏自己的双峰给自己带来的快感。
　　李冰儿自己重要的地方受到了周梦龙的挑逗乐，李冰儿的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，李冰儿的玉洞中，不由的又缓缓的渗出了淫水。
　　李冰儿感觉到自己在周梦龙的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是欲仙欲死而李冰儿却不知从何处下手可以挑逗乐周梦龙，帮周梦龙一起享受这种美妙的感觉，所以，李冰儿只是笨拙的在周梦龙的怀里扭动着身体。
　　看到李冰儿的行动，周梦龙不由的心中一阵的好笑，但是李冰儿的那种娇态，也更加的刺激了周梦龙的性欲，让周梦龙一边不停的在李冰儿的双峰上不停的揉捏着，一边和李冰儿热吻着，一边用自己的坚硬的男根，在李冰儿的屁股上乱顶着。
　　李冰儿的几处敏感地带都受到了周梦龙的挑逗，李冰儿怎么受得了周梦龙这个已经算得上是情场老手的挑逗，玉洞中一阵一阵的淫水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了。
　　李冰儿感觉到自己体内的快感一浪高过一浪，但是她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好。
　　可是，李冰儿的小手无意间碰到了什么东西，让李冰儿感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里。
　　李冰儿定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，虽然隔着衣服，但是李冰儿还是感觉到了那东西的温热。
　　李冰儿知道，这个东西就是周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴了，李冰儿不由的感觉到一阵的娇羞，但是一只手却还是紧紧的握住了周梦龙的男根，不舍得放开来。
　　周梦龙看到李冰儿那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的在李冰儿的手上套动了起来。
　　感觉到了周梦龙的动作，李冰儿不由的心中微微一热，不由的也随着周梦龙的动作，在周梦龙的男根上套动了起来，周梦龙觉得李冰儿的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的就像是限入了一片温暖的海洋，隔然隔着一层衣服，但是这种感觉还是不停的刺激着周梦龙，让周梦龙的喉中不由的发出了阵阵的低吼。
　　李冰儿感觉到周梦龙渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了陈一的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在周梦龙的上套动了起来。
　　周梦龙哪里还忍耐得住，不由的将两只手从李冰儿的双峰上拿了下来，一只手宣开了李冰儿的上衣的下摆，伸入了李冰儿的衣服里面，而另一只手，也抓住了李冰儿的裙子，一点一点的向上提着。
　　李冰儿感觉到了周梦龙的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让李冰儿没有反抗，而是任由着周梦龙在自己的身上行动着。


　　同时，李冰儿心中还隐隐的有一种期待，就是想让周梦龙将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在周梦龙的面前，让周梦龙尽情的欣赏自己，然后再刺激周梦龙的情欲，让周梦龙更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。
　　周梦龙可不知道李冰儿现在在想什么，只知道李冰儿对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在李冰儿的身体上自由的活动着。
　　周梦龙看到李冰儿没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入李冰儿的衣服的手慢慢的滑动了起来，第到一处地方，都在李冰儿的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让李冰儿不由的心神荡漾了起来，而周梦龙的手也终于来到了李冰儿的双峰的边缘。
　　感觉到自己的手马上就要进入到李冰儿身体最敏感的部位，周梦龙不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在李冰儿的香舌上吮吸了起来。
　　周梦龙觉得，李冰儿的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，一只手，也开始在李冰儿的那一对饱满而坚挺身而出的双峰的边缘试探性的抚摸了起来。
　　李冰儿只觉得自己的一对双峰，正在一步一步的被周梦龙的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的双峰更加的突出了，用身体语言在向周梦龙述说着自己内心的渴望，周梦龙感觉到了李冰儿炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了李冰儿的双峰边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来。
　　而周梦龙的另一只正在提着李冰儿的裙子的手，也终于将李冰儿的裙子提到了腰部，然后，周梦龙将自己的肚子顶在了李冰儿的腰上，将李冰儿的裙子紧紧的夹在了自己和李冰儿的身体之间，让李冰儿的裙子不至于掉下来，然后周梦龙空出手来，伸到了李冰儿那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。
　　从李冰儿的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让周梦龙不由的心中微微一荡，而李冰儿也觉得自己的一个雪白的大腿正被周梦龙不停的抚摸着，从周梦龙的大手上传来的热力，让李冰儿也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。
　　周梦龙一边在李冰儿的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了李冰儿的大腿的根部，李冰儿感觉到了周梦龙的大手的行动，不由的心中不但不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，周梦龙感觉着李冰儿大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着李冰儿的身体挤压着，就像是要将李冰儿的身体挤入墙里一样。
　　周梦龙觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，周梦龙觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来，周梦龙不由的将正伸出李冰儿的衣服的手拿了出来，抓住了李冰儿的手，另一只手也从李冰儿的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将自己的裤子解了开来，拿着李冰儿的手的手，就引导着李冰儿，将李冰儿的手向着自己的裤子里面赛了进去。
　　李冰儿不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是周梦龙正在欲火焚身之际，也顾不得李冰儿的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将李冰儿的一只手赛入了自己的裤内，李冰儿心中一阵好奇，不由的想看看周梦龙的男根坚硬起来以后倒底是什么样子的，不由的伸出手来，零距离的抓住了周梦龙的，更为真实的感觉起周梦龙的的坚硬和火热来。
　　而周梦龙也更真实的感觉到了李冰儿的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将李冰儿的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只双从李冰儿的衣服里伸了进去，开始了他对李冰儿的双峰的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了李冰儿的大腿又在上面抚摸了起来。
　　李冰儿正在感觉着周梦龙的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着周梦龙的上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，周梦龙的心中不由的一乐，一只伸到李冰儿的衣服里的手，也不再停留在李冰儿的双峰的边缘，而是深入到了李冰儿的双峰中间，在那里把玩起李冰儿的双峰来了。
　　这一下，李冰儿的双峰上周梦龙的一只灵活的手正在不停的抚摸着李冰儿，一张嘴也被周梦龙贪婪的吮吸着，而李冰儿的大腿也被周梦龙的温热的大掌不停的抚摸着，在李冰儿身体的最敏感的地方，都有不同的手在挑逗着李冰儿的情欲，末经人事的李冰儿怎么能受得了这种挑逗。
　　李冰儿只觉得全身的气力都在周梦龙的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的中欲望和冲动，在这种感觉的趋使之下，李冰儿不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，李冰儿就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，李冰儿感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。
　　看到李冰儿的样子，周梦龙知道，现在就算是放了李冰儿，李冰儿自己也不会走了，于是，周梦龙不由的松开了紧紧的搂住李冰儿的身体的手，将两只手也从李冰儿的身体上拿了出来，李冰儿不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色。
　　周梦龙看到李冰儿的样子，不由的对着李冰儿微微一笑，然后，拉着李冰儿的手，将李冰儿拉到了房间的中间，李冰儿不知道周梦龙要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着周梦龙，周梦龙拉着李冰儿来到了房间的中间后，让李冰儿站着，自己就蹲了下来，正好在了李冰儿的两腿之间，周梦龙微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将李冰儿的裙子放了下来，而将自己的身体也盖在了裙子之下。
　　也不知周梦龙在李冰儿的两腿之间鲐底干了些什么，只见李冰儿的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉。
四百七十一
　　李冰儿仿佛看到了周梦龙正用嘴在自己的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在自己的玉洞中不停的抽插着的情景，感觉着周梦龙在自己的不停的活动着给自己带来的欲仙欲死有感觉，李冰儿只觉得，自己体内的快感越来越强烈，终于，也不知是周梦龙在李冰儿的裙子底下碰到了李冰儿的什么地方，李冰儿不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的白昼住了自己的母亲，嘴里大喊了一声：“我要死了。”
　　就全身颤抖了起来，玉洞中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。
　　周梦龙在李冰儿的裙子底下惊叫了一声，不一会儿，就从李冰儿的裙子下面钻了出来，李冰儿看着周梦龙，不由的都格格的笑了起来，原来，周梦龙的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在李冰儿喷精的时候一个闪躲不及，被李冰儿玉洞中喷出来的阴精整了个满脸，现在的周梦龙，看起来，说有多好笑就有多好笑，李冰儿，看到周梦龙的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，不由的走到了周梦龙的身边，开始帮周梦龙舔起脸上的淫水来，从舌头上传来的自己下身的味道，刺激得李冰儿不由的又兴奋了起来。
　　周梦龙看到李冰儿善解人意的样子，心中感动，不由的站在那里一动不动，享受着李冰儿给自己带来的快感。过了一会儿，周梦龙才找了个地方坐了下来，而李冰儿看到周梦龙坐在那里后，也不由的红着脸走到了周梦龙的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是伸出解开了周梦龙的裤子，将周梦龙的男根掏了出来，拿在手里观察了起来。
　　李冰儿看到，周梦龙的正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，让自己的心中不由的酥痒了起来，李冰儿不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，可是，李冰儿还没想好下一步怎么办，只是将周梦龙的大鸡巴抓在手里，笨拙的套动了起来。
　　周梦龙感觉到了李冰儿正将自己的裤子解了开来，掏出了自己的大鸡巴，正拿在手上反复的把玩着，感觉到自己的一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：“李冰儿，乖妹妹，好妹妹，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”
　　李冰儿听到了周梦龙的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着周梦龙的男根，李冰儿看到，周梦龙的的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来，李冰儿忍不住的伸出舌头，在周梦龙的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里。
　　李冰儿感觉到，周梦龙的被自己舔过一下后，不由的更加的坚硬了，李冰儿不由的心中一喜，同时，周梦龙流出来的那滴液体在舔入了嘴里后，发出了一股淡淡的腥躁的味道，也同样的刺激着李冰儿，使得李冰儿不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在周梦龙的的顶端摩擦了起来。
　　李冰儿只觉得，周梦龙的滑润无比，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，李冰儿不由的渐渐的加大了对周梦龙的套动的力度，而在用性感的嘴唇在周梦龙的的顶端摩擦的同时，也伸出了舌头，在周梦龙的上舔了起来。
　　周梦龙没有想到，自己的一句提醒，就马上让李冰儿上了道，从上传来的酥酥的痒痒的感觉，让周梦龙几乎都控制不住自己，周梦龙不由的心中一惊，连忙收敛心神，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清。
　　李冰儿正在周梦龙的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在周梦龙的的顶端不由的搔刮着，李冰儿感觉到，周梦龙的那种腥骚的但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让李冰儿不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的玉洞，又缓缓的渗出了淫水，同时，李冰儿还感觉到，在自己的挑逗乐之下，周梦龙的男根越来越热了起来。


　　李冰儿不由的张小嘴一张，就将周梦龙的男根含入了嘴里，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了李冰儿的性欲，让李冰儿不由的开始在周梦龙的男根上套动了起来，李冰儿嘴里那温暖而滑润的感觉，让周梦龙欣喜不已，男根仿佛找到了归缩一样，在李冰儿的嘴里不停的涨大着。
　　周梦龙在这种欣喜的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的在李冰儿的嘴里更加深入的抽插了起来。
　　李冰儿不停的将周梦龙的在自己的嘴中吞进去吐出来，很快的，周梦龙的男根，就被李冰儿的口水全部都打湿了，周梦龙的的荫毛，也无力的贴在了周梦龙的跨下，显得无精打采的，而李冰儿，感觉到在自己的抚弄之下，周梦龙的男根是越来越热了，让李冰儿觉得欣喜不已。
　　而且，李冰儿觉得，自己两腿之间的玉洞那刚刚正被周梦龙弄过的地方，又酥痒了起来，李冰儿不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让李冰儿不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。
　　周梦龙躺在椅子上享受着李冰儿无微不至的服务，心中不由的乐开了花，从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下这李冰儿。
　　想到这里，周梦龙不由的冲动了起来，身体一抬，就要起来，李冰儿感觉到了周梦龙的动作，不知道周梦龙要干什么，不由的停下了手中的动作，看着周梦龙。
　　周梦龙拉着李冰儿的手，将她拉到了床边，自己一动身，就爬上了床，在一个角落里坐了下来，好给李冰儿让地方，而后，周梦龙向李冰儿招了招手。
　　李冰儿不知道周梦龙要干什么，但心中隐隐约约的知道，接下来的节目肯定会精采无比，想到这里，李冰儿的心中都不由的增加了一些紧张和渴望，看到周梦龙的眼神，李冰儿爬上了床看到李冰儿如此的顺从自己，周梦龙的心中不由的微微一乐，想到了马上就要开始的好戏，周梦龙的男根不由的挺身而出得更高涨得更大了。
　　李冰儿看到了周梦龙的变化，不由的一双美目直直的盯着周梦龙的男根，眼中不由的闪烁着渴望的光芒，看得周梦龙不由的一阵发虚，不由的又向后缩了缩身体。
　　周梦龙来到那具雪白的胴体的边上，伸出手来，分别的握住了李冰儿的一双饱满的双峰，揉捏了起来，李冰儿感觉到了周梦龙的行动，不由的都发出了一声欢乎，李冰儿也不廿示弱，一伸手，就抓住了周梦龙的一条大腿，然后，李冰儿张开大腿，将周梦龙的大腿夹在了两腿之间。
　　然后，李冰儿开始挺动着屁股，让自己两腿之间的那微微隆起在周梦龙的大腿上摩擦了起来，周梦龙握着李冰儿的双峰，感觉到李冰儿的双峰则侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样，真个是让周梦龙爱不释手。
　　周梦龙一边分别在李冰儿的双峰上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起李冰儿给自己带来的服务来了。
　　在李冰儿的挑逗之下，周梦龙的情欲不由的又高涨了起来，一个男根也不由的更加的紧挺了起来，而李冰儿，看到了周梦龙的样子后，不由的更加的冲动了起来，一把就将自己的裙子撩了起来，露出了雪白的大腿，一个翻身就坐到了周梦龙的头上。
　　然后，李冰儿伸出另一只手，将自己的内裤扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的在周梦龙的面前，李冰儿一边在周梦龙的眼前轻轻的晃动着屁股，让自己两腿之间的风景在周梦龙的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：“梦龙，我那里痒得很，你帮我亲亲她吧。”
　　周梦龙看到李冰儿的两腿之间已经是泥泞一片，玉洞也因为李冰儿的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向周梦龙发出着无声的召唤。
　　周梦龙看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在李冰儿的那条肉缝中舔了起来，李冰儿不由的大叫了起来，一阵快感从两腿之间传来，让李冰儿几乎支撑不住自己的身体。
　　李冰儿连忙伸出一只手来，撑住了床，才没有让自己的身体软倒在床上，可是，裙子却无声的滑落了下来，正好盖在了周梦龙的脸上，一下子，周梦龙在李冰儿的两腿之间干了些什么，一点也看不见了，周梦龙只觉得自己的眼前一黑，头就被李冰儿的裙子给盖住了，周梦龙不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在李冰儿的两腿之间活动了起来。
　　由于黑暗，使得李冰儿两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让周梦龙不由的瑕想边天，不由的更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在李冰儿的那末经开垦过的玉洞中搅动工了起来，向李冰儿的玉洞中输送着快感。
　　李冰儿看不到周梦龙在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的玉洞中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来。
　　而且，两腿之间的玉洞中传来的那种酥痒的感觉，让李冰儿不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感。
　　很快的，李冰儿就再也支撑不住自己的身体，而将屁股重重的坐在了周梦龙的嘴上，周梦龙正求之不得，看到李冰儿的玉洞离自己竟是如此之近，不由的更加的兴奋了起来，在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，周梦龙开始一口一口的向着李冰儿的肉缝中吹起了热气，李冰儿终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
　　周梦龙腰上一用劲，就坐了起来，李冰儿正被周梦龙弄得欲仙欲死，看到周梦龙坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是李冰儿一低头，就看到了周梦龙那好像要冲天而起的大鸡巴，不由的脸上一红，到了这个时候，李冰儿也不管周梦龙会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了周梦龙的男根，笨拙的将周梦龙的男根拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　周梦龙吃痛，不由的连忙用双手撑住了床，将屁股抬了起来，让自己的男根随着李冰儿的手的移动而移动，终于来到了李冰儿的两腿之间，可是李冰儿毕竟是个末经人事的少妇，心中的欲望虽然强烈，想将周梦龙的塞入自己的玉洞中，让周梦龙好好的抽插自己一翻，但是，却因为位置的关系，却不得要领，使得周梦龙的只是在自己的两腿之间乱撞，却始终进入不了自己的身体。
四百七十二
　　这一下，把个李冰儿急得是满脸通红，而周梦龙看到在李冰儿的举动之下，自己的正在李冰儿两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了李冰儿的淫水，看到李冰儿着急的样子，周梦龙不由的微微一笑，伸手抓住了李冰儿的手，示意李冰儿躺下去。
　　李冰儿知道周梦龙是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色，周梦龙先是将手伸到了李冰儿的裙子里，将那本来就被李冰儿扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将李冰儿的那内裤丢在了一边。
　　然后，周梦龙又温柔的将李冰儿的裙子褪到了根际，让李冰儿的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，周梦龙才爬上了李冰儿的身体，将李冰儿压在了自己的身下。
　　李冰儿不由的伸手搂住了周梦龙的腰，在周梦龙的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，李冰儿在用身体语言对周梦龙说：“梦龙，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”
　　看到李冰儿的样子，周梦龙不由的心中爱惜，低着在李冰儿的脸上吻了一下后，不由的将自己的大腿顶在了李冰儿的两腿之间，将李冰儿的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，周梦龙用手扶好了自己的大鸡巴，开始用自己的顶端在李冰儿的玉洞的边缘开始摩擦了起来。
　　周梦龙却并没有急着进入李冰儿的身体，而是开始和李冰儿热吻了起来，李冰儿不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着周梦龙，仿佛在暗示周梦龙，怎么还不进入自己。


　　周梦龙一看时机已到，趁着李冰儿欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的就齐根的插入了李冰儿，李冰儿一开始只觉得自己的玉洞中一阵的充满。
　　周梦龙看到李冰儿那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对李冰儿进行着疯狂的抽插，李冰儿大声的呻吟了起来，刺激得周梦龙不由的更加买力的在李冰儿的体内冲刺了起来，尽情的享受起李冰儿玉洞的那种紧窄和温热湿滑起来。
　　看到李冰儿如此风骚的样子，周梦龙不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的男根，又在李冰儿的玉洞中涨大了少许。
　　这一下，李冰儿不由的浪叫了起来，一个身体也开始在周梦龙的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是周梦龙那涨大的男根，让李冰儿感觉到了更大的快乐。
　　李冰儿只觉得，自己的玉洞中，周梦龙的每在里面进出一次，自己的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多，终于，李冰儿嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了周梦龙，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色。
　　周梦龙挺起荫茎用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，荫茎抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。
　　李冰儿感觉当那荫茎向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是荫茎重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得李冰儿禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫："哎……唔……好梦龙……好人……插得好好……冰儿好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死冰儿好了。"周梦龙听到李冰儿叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的荫茎在冰儿软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。
　　初入肉穴不久的周梦龙哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样抽插却误打误中，正好满足酥痒缠身的李冰儿的需要。他直插得李冰儿舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已："呀唷……哎唷……好梦龙……好梦龙……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……冰儿好美……好爽……冰儿要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊！唔！ "周梦龙继续急急地抽送着。李冰儿扭动细腰，白凈圆润的肥臀一顶一挺地迎合他。随着周梦龙抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。荫茎抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了"噗哧\""噗哧\"让人心荡神驰的声音。
　　周梦龙听了大为新奇，心中异道："怎么会有这样的声音，真有意思。"他还发现只要自己一放缓抽插这声音就变小了，甚至没有了。
　　于是他更为用力更快地抽插着。他边插着边气喘道："冰儿，你听。"李冰儿张开媚眼看着周梦龙道："听什么？"周梦龙道："听这声音。"他特意使出全力重而狠地抽插几下，直插得李冰儿\"啊！啊！"娇吟，嫩穴中更发出几声大大的"噗哧\""噗哧\"声。
　　李冰儿听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看周梦龙。周梦龙道："冰儿，有趣吗？这是什么声音？"李冰儿低声道："这是……"她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道："你问这么多干什么，只管快动就是了。"周梦龙不依地道："你不说，我就不动了。"说着他真的停了下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的李冰儿恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。她媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着周梦龙道："梦龙，快动。"周梦龙道："你说，我就动。"情急之下，李冰儿也顾不得羞怯了，"那是你荫茎摩擦冰儿荫道四壁的声音。"道出此言李冰儿美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。她晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视周梦龙一眼，娇腻道："满意了吧！小冤家，还不快动。"周梦龙一笑，将鸡蛋般大小的龟头奋力向冰儿嫩穴深处一顶，"噗哧\"一声龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，李冰儿爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开"啊！"地娇呼出声。
　　为了听见那让人心猿意马的"噗哧\"声，周梦龙鼻息粗浊地奋力挺动着荫茎在冰儿肉穴中狂抽猛插不已。荫茎摩擦荫道四壁的"噗哧\""噗哧\"声不绝于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将李冰儿推向了高潮。
　　李冰儿忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。周梦龙本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声\"哦！"荫茎在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在李冰儿蜜穴深处。
　　一番激情之后，两人相拥在了一起，周梦龙本以为，在自己将李冰儿送上了快乐的顶峰以后，李冰儿肯定会将有什么惊喜告诉自己，但是周梦龙却没有想到，李冰儿就是不说。
　　就在周梦龙渐渐的感觉到有些不耐烦的时候，床头的灯光突然间一闪一闪的起来了，看到灯光闪了起来以后，李冰儿一跃而起，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分神秘的表情，走，梦龙，跟我来，我送你的惊喜就在这里了。
　　看到李冰儿帮弄玄虚的样子，周梦龙有些哭笑不得，但是同样的，也引起了周梦龙强烈的好奇心，在这种情况之下，周梦龙也顾不得自己和李冰儿都没有穿衣服，也从床上一跃而起，跟在了周梦龙的后面。
　　虽然周梦龙到李冰儿这里已经不是一次两次了，但是他绝没有想到，在李冰儿的家里竟然还别有洞天，在李冰儿的带领之下，周梦龙跟着李冰儿从一扇并不起眼的小门，来到了一个房间里。
　　只是一路之上，周梦龙看到，因为李冰儿没有穿衣服以后，她的雪白而丰满的大屁股，就在自己的面前晃动了起来。
　　由于是近距离的观察，所以，周梦龙可以清楚的看得到随着美艳少妇走路的姿势，两片肥厚而结实的臀肉，正时而绷紧，时而放松的节律，可以欣赏到李冰儿的美臀在空气中划着优美的孤形，诱惑的样子。
　　周梦龙还可以看得到，在李冰儿的大腿根部，还显示着一丝透亮，周梦龙知道，那是从她两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里流出来的自己的精液和美艳少妇淫水的混合物，看到这刺激而淫荡的一幕，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又变得蠢蠢欲动了起来。
　　要不是因为李冰儿所说的要给自己一个惊喜引起了周梦龙的强烈的好奇心，就凭着现在看到的李冰儿赤裸的样子，周梦龙都恨不得马上扬鞭上马，再和这个迷人的小妖精来个盘肠大战。
　　走进房间里，李冰儿将门打了开来，周梦龙看到，这个房间并不起眼，甚至可以说是简陋，除了一张宽大的沙发以外，就只有不个大屏幕在那里了，看到这里，周梦龙不由的微微一愣，在这个小房间里，周梦龙实在是想不出来，李冰儿能带给自己一个什么样的惊喜。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的看着李冰儿的一张弹指可破的俏脸，露出了几分询问的表情，李冰儿微微一笑，俏脸之上露出了几分俏皮的神色，从沙发上拿出了一个摇控器，对着墙壁上的屏幕一按。
　　屏幕闪了两下，画面出来了，周梦龙看得出来，那也同样是一个小房间，只是那房间里的两个人，却着实有些出乎周梦龙的意外。
　　画面里面，两个中年美妇，正拿着一大堆衣服站在了那里，似乎是刚刚从李冰儿店里选的内衣裤，而这两个妇人其中一个周梦龙是熟得不能再熟了，正是春呈县委书记龙思思，而另一个人，则是工商局副局长李思思了。
　　这一下，周梦龙知道了这个美艳少妇所说的给自己的惊喜是什么了，在这种情况之下，周梦龙道，思思，这是什么时候搞起来的，因为兴奋和激动，周梦龙的声音都变得有些嘶哑了起来。
　　李冰儿嫣然一笑，还不是为了你么，上次你就说过，要让我从侧面打听一下龙思思的弱点，但是我们毕竟相交不深，龙思思又是城府很深的人，我又怎么能探听出她内心的秘密来呢，所以没办法之下，我只有想了这一招了，但愿你能得到你想要的东西，让你满意。
　　听到李冰儿这么一说，周梦龙连连点头，满意，实在是太满意了，冰儿，谢谢你，你给我的这个惊喜，实在是太让我意外了，说到这里，周梦龙似乎有些按耐不住自己内心的喜悦，竟然按过了美艳少妇，在她的一张弹指可破的俏脸上重重的亲了一下。
四百七十三


　　周梦龙的这份喜悦是发自内心的，因为从屏幕上显示出来的画面，周梦龙知道，那是李冰儿特意的在试衣间里装了几个摄像头，而这样一来，龙思思和李思思两人谈话的内容都可以听得到了，从这里面，周梦龙就不难了解到这个城府很深的美艳女书记的一些秘密，在自己对付她的时候，又多一些胜算了。
　　当然，还有一个更重要的原因，那就是，李冰儿安装摄像头的地方，可是试衣间呀，而且还是卖内衣的，而如果龙思思和李思思在诫衣间里一边换衣服，一边讨论问题的话，那种香艳，可就不是用笔墨能够形容的了。
　　虽然心中认定了龙思思是在幕后想要陷害自己的黑手，但是龙思思的美艳，却也是周梦龙最喜欢的那一种，如果能看到龙思思的赤身裸体的话，这也算是对龙思思几次陷害自己所讨回的一些利息吧。
　　想到自己竟然可以看到自己宿敌的不穿衣服，或者是只穿着内衣裤的样子，周梦龙就发自内心的兴奋，而本来就蠢蠢欲动的大鸡巴，也开始变得坚硬了起事。
　　而周梦龙这一搂过李冰儿，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，因为两人的姿势的原因，就使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，一下子就顶到了李冰儿柔软而平坦的小腹之上了。
　　李冰儿感觉到，自己的小腹之上顶上了一个坚硬而火热的东西，而且还在慢慢的涨大了起来，和周梦龙在一起这么久了，李冰儿马上的就意识到了周梦龙是在想着什么了。
　　在这种情况灾下，李冰儿轻轻的推开了周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分娇俏的目光看着这个花花太岁，咬着嘴唇，过了好一会儿以后，李冰儿才道。
　　梦龙，这一下可便宜你了，竟然可以看到龙思思和李思思两人赤身裸体的样子，看你兴奋得，大鸡巴都翘起来了，哼，和我在一起的时候，你怎么就没有这么快就进入状态呀。
　　李冰儿的话虽然是在取笑周梦龙，但是周梦龙却明显的听得出来，这个美艳少妇在说这话的时候的幽怨之气，在这种情况之下，周梦龙更加紧紧的搂住了李冰儿香软而充满了少妇风韵的身体。
　　又一次的在李冰儿的弹指可破的俏脸上亲了一下以后，周梦龙才道，冰儿，你看你说的，哪一次我不是将你搞得下不了床才罢休呀，你的身体，可是我最迷恋的，只是想着能看着宿敌赤身裸体的样子，又在和你赤裸相见，我就不由的兴奋了起来，冰儿，这一次，你可是错怪我了。
　　李冰儿嫣然一笑，虽然知道周梦龙的话是半真半假，但是自己的一颗芳心已经系在了这个男人的身上，而且她第一次见到周梦龙就知道了他是一个花花太岁，所以对周梦龙的举动也只是见怪不怪罢了。
　　刚刚她之所以会那样子说，主要是因为女性吃醋的微妙心理，现在听到周梦龙说对自己的身体迷恋得很，李冰儿已经从周梦龙的嘴巴里得到了自己想要的答案，李冰儿自然不会再和周梦龙在这件事情上纠缠下去了。
　　在这种情况之下，周梦龙和李冰儿两人坐在了沙发上听起了两人的对话来了，而周梦龙更是抓紧这个机会，在两个风情各异的美艳女人的胸脯屁股和大腿上尽情的打量了起来。
　　龙思思和李思思两人自然没有想到，为了对付自己，李冰儿竟然不惜血本，在试衣间瑞安装了摄像头，而自己两人从进试衣间开始的一举一动，都没有逃过周梦龙和李冰儿的眼球。
　　走进试衣间以后，李思思将手里的一堆内衣往沙发上一扔，龙姐，真的没有想到，李老板还真的上心呀，想出了这么一个主意来拍你的马屁，看来今后她可是要财源滚滚了。
　　龙思思舒服的伸了一个懒腰，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝嫣然的笑容，李老板是不错，今天她打电话给我，说是为了方便我选衣服，专门给我开了一个贵客试衣间，那个时候，我就心动了起来了，可惜的是，前几次我在这里买了不少的衣服了，今天确实不想买，但是人这一片好意，我们又不好拒绝，所以我第一时间就想到了你了，真的没有想到，在这个贵宾间里试衣服的，你还是第一人吧。
　　李思思点了点头，突然间扑到了龙思思的身上，搂着她的脖子，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下，龙姐，谢谢你，我知道你对我最好了，以后我一定什么都听你的。
　　龙思思格格一笑，轻轻的推开了李思思，好了，别没个正形好不好，赶紧将衣服试了，等一下我还有个会呢，我可陪不了你太多的时候。
　　李思思点了点头，乖巧的从龙思思的身上爬了下来，拿起了一件乳罩，在自己的身上比划了起来，一边比划着，一边对龙思思道，龙姐，我先试这一件好不好，你给我参谋一下。
　　在看到龙思思点了点头以后，李思思脱起了自己的上衣来了，李思思今天穿的是一件衬衫，三下两下，李思思就将她的上衣给脱了下来了，从而使得她的一对正在雪白乳罩紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，就一下子暴露在了周梦龙的面前。
　　周梦龙看到，李思思的乳罩已经算是不小了，但是却还是包裹不住她的一对乳房，友片雪白的乳房的肌肤露在了外面，那一抹白色，竟然给周梦龙带来了几分刺眼的感觉。
　　而因为受到了乳罩的挤压，使得她的两坐浑圆而饱满的山峰，就挤在了一起，在中间形成了一道迷人而深邃的乳沟，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　李思思虽然三十岁了，也是一个已婚妇人，但是她的身材无疑是保养得很好的，竟然一点也看不出来走形的样子，在重力的作用之下，她的乳房不但没有丝毫下垂的样子，反而如同少女一样的挺拨，那样子，别有一番撩人的风韵。
　　突然间，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴上突然间一紧，低下头来一看，却是美艳少妇李冰儿不知什么时候，将自己的大鸡巴给抓在了手里。
　　一边手上微微的使着紧，捏着周梦龙的大鸡巴，感受着大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，李冰儿一边对着周梦龙的大鸡巴俏皮的道，大鸡巴哥哥，你看看你多坏呀，看到别的女人穿着内衣的样子，就兴奋了起来，你看我不把你捏出水来。
　　看到李冰儿娇俏可爱的样子，周梦龙的心中也是不由的微微一荡，伸出手来，抓住了李冰儿的一只结实而弹性的乳房，在手里轻轻的揉捏了起来。
　　一边感受着李冰儿的乳房上那光滑如绸的肌肤以太那让自己心动的温热气息，周梦龙一边道，大乳房妹妹，我不是光看到了人家穿内衣就兴奋的，有你这样的尤物，陪在我的身边，我想不兴奋都不行呀。
　　一边说着，周梦龙一边用力的在李冰儿的乳房上捏了一下，在惹得李冰儿一声嘤咛以后，又将眼睛转向了大屏幕，因为想到李思思也许马上就会在自己的面前宽衣解带了，周梦龙的眼睛中，也不由的露出了如狼一样的目光。
　　在将外衣脱了以后，李思思的手伸到了自己的背后，抓住了正紧紧的包裹着自己丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的系带，只听得啪的一声，乳罩就弹开了。
　　两人只雪白的小兔子，在乳罩紧紧的包裹之下，正觉得气闷，想要努力的挣扎着，脱出乳罩的束缚，现在却突然间感觉到压力一松，顿时欢呼了一声，从乳罩的束缚之下弹跳了出来。


　　这个时候，就可以看得出来，李思思的乳房是多么的充满了弹性了，因为受到压迫以后，乳房反弹了起来，但直到乳罩已经完全的脱离了李思思的身体，乳房还因为惯性，而在那里颤抖着，看起来有一种说不出来的诱人。
　　周梦龙看到，半圆形的乳房，正在那里微微颤抖着，而且并没有因为重力的作用而下垂，反而如同少女一样的向上翘立着，向着周梦龙发出着无声的诱惑。
　　李思思的乳头虽然带着一丝暗红，但是却如同刚刚成熟和樱桃一样的，等着人去采摘，而随着李思思的乳房完全的暴露在了外面，周梦龙似乎还感觉得到一阵香甜的乳香味扑面而来。
　　看着李思思的那骄人的双峰，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水，心中甚至都在想象着，如果将这样的一对绝世美乳给抓在手里，会是一种什么样的感觉来了，这才是第二次见到风情万种的少妇李思思，但是周梦龙却已经看到了李思思的乳房赤裸着的样子，那种异样的刺激，让周梦龙的大鸡巴，竟然又涨大了少许。
　　就在周梦龙给李思思的一对乳房给弄得有些魂不守舍的时候，却突然间感觉到自己的龟头传来了一阵酥痒的感觉，低下头来，周梦龙却又不由的给眼前香艳的一幕，给弄得心怦然一跳。
　　原来这个时候，李冰儿不知什么时候已经调整着了自己的位置，使得她的身体趴在了自己的大腿之上，而手正引导着自己坚硬而火热的大鸡巴，在她的乳头上轻轻的摩擦了起来。
　　一边用自己的乳头的挑逗着周梦龙的大鸡巴，李冰儿一边喃喃的道，大鸡巴哥哥，我知道你看到了李思思的大乳房而激动了起来了，可是你看看，我的乳头好像也不比她的差呀，你怎么只看她的不看我的呢。
　　也许是想到自己正当着李思思的面在和周梦龙乳交着，虽然知道李思思是不可能看到这边的情景的，但是李冰儿却还是感觉到了一种异样的兴奋。
　　在这种兴奋的刺激之下，美艳少妇李冰儿已经可以明显的感觉得到，自己的身体躁热了起来，而两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴，也变得湿润了起来。
　　屏幕里面，龙思思正坐在那里，一双水汪汪的大眼睛中，似乎也露出了几分火热的目光，看着李思思和乳房，而嘴里也喃喃的道，思思，你的乳房太美了，听到龙思思这样一说，李思思的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，似乎有些不胜娇羞的扭动了一下身体，李思思也娇声的道，龙姐，你别这样的看着我好不好，人家可就不好意思了。
　　看着李思思的样子，龙思思不由的格格的轻笑了一声，在这种情况之下，龙思思突然间站了起来，拿起了那件李思思准备换上的乳罩，一辚向着李思思走了过去，一边道，思思，你还害什么羞呀，你的乳房我不但看过，而且还摸过亲过呢，来，别不好意思了，我来帮你换上。
　　听到屏幕里传来的龙思思的话，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，李思思的乳房龙思思不但看过，而且还亲过摸过，莫非，周梦龙想到那种可能，眼中露出了几分炽热的目光。
　　龙思思的话，李冰儿自然也是听到了的，在这种情况之下，李冰儿的俏脸上兴奋的表情也更加的浓烈了起来，而手也更加大力的引导着周梦龙的大鸡巴，在自己已经是坚硬了起来的乳头上摩擦了起来。
　　大鸡巴哥哥，女人摸女人的乳房，那有什么劲呀，我才不要那样呢，我只要有大鸡巴哥哥来对付我就可以了，就心满意足了，大鸡巴哥哥，妹妹的乳房好涨呀，你感觉到了么。
四百七十四
　　听到了李冰儿那媚到了骨子里的声音，又感觉到了乳头在自己龟头上摩擦时带来的越来越酥痒的感觉，又隐隐的感觉到，龙思思和李思思两人之间似乎有些说不清道不明的关系，在这样的刺激之下，周梦龙更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的挺动着腰身，使得自己的龟头，直直的插向了李冰儿的乳头，周梦龙感觉到，李冰儿的乳房是那么的柔软那么的充满了弹性，自己的龟头插在上面，竟然给自己带来了一种异样的刺激和快乐。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴只要向前挺动，那乳头和乳头周边的肌肤，就会向里陷进去，使得自己的龟头，就像给一片柔软而温暖的海洋包围住了一样的。
　　而自己只要一缩身体，本来给自己顶得已经陷入了乳房里的肌肤，马上就反弹了回来，使得自己的龟头，始终和乳头接触在了一起，那种香艳，让周梦龙的呼吸，不由的变得粗重了起来。
　　而李冰儿也感觉到，周梦龙的大鸡巴就如同一根烧火棍一样的，现在挑逗着的又是自己身体最敏感的部分，在这种刺激之下，李冰儿的水汪汪的大眼睛中，终于露出了情欲的火花。
　　梦龙，你的大鸡巴顶得我的乳房好舒服呀，真的，我都觉得你要刺穿我了，啊，啊，梦龙，我爱你，我更爱你的大鸡巴，真的，梦龙，我太爱你了。
　　试衣间里，龙思思已经走到了李思思的身边，将乳罩给撑平了以后，便给李思思穿了起来，可是就在龙思思要将系带给李思思扣上的时候，李思思却扭动了一下身体，阻止了龙思思的举动以后，李思思抓住了龙思思的手，按在了自己的乳房之上。
　　将身体靠在了龙思思的身上，李思思一边轻轻的摇着头，一边道，龙姐，你，你好久都没有摸过我的乳房了，今天，今天你就满足我一次吧。
　　龙思思听到李思思这样一说，身体不由的微微一僵，周梦龙可以清楚的看到，龙思思的一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝犹豫的神色，面对着李思思这样的纸尤物，不要说是身为男人的周梦龙，就是龙思思也肯定是会心动的，但现在李思思的一对绝世美乳就摆在了龙思思的面前，而且李思思也明显的提出了要求，但龙思思却犹豫了起来，她在犹豫什么呢。
　　看到龙思思站在了那里，连接几秒钟都没有什么行动，周梦龙不由的情急了起来，此刻，她真的恨不得自己去代替龙思思的位置，和李思思的一对结实而充满了弹性的乳房来个亲密的接触。
　　在经过了短暂的犹豫之后，龙思思的手终于动了起来，友思思的动作是那么的熟练，一会儿用整个手掌抓着李思思的乳房，温柔的捏着，一会儿，却又只是用指腹，轻轻的在光滑如绸的肌肤上划着圈儿，一会儿，又用两个手指，在李思思已经是坚硬了起来的乳头上轻轻的捏着，挑逗着李思思的神经。
　　周梦龙看到，在龙思思的挑逗之下，李思思的一张弹指可破的俏脸上变得红润了起来，使得这个美艳少妇看起来更加的妩媚可爱。
　　而慢慢地，李思思也挺起了胸膛，使得自己结实而丰满的乳房在龙思思的面前更加的突出了出来，迎合着龙思思和挑逗。
　　而一开始，李思思的嘴唇是紧紧的咬着的，但是在龙思思的挑逗之下，李思思的嘴唇慢慢的张了开来，透过屏幕，周梦龙已经可以清楚的听到李思思如同梦幻般的轻呤了。
　　李冰儿自然也是听到了李思思的轻呤了，在这种情况之下，李冰儿不由的回过了头来，看着屏幕上两个风情万种的美女在一起的香艳场景，一边道，梦龙，李思思怎么表现得那么舒服呀，难道，女人对女人，也能带来快乐么。


　　周梦龙看到，随着李思思将胸脯挺了起来，迎合着龙思思的挑逗，她的胸脯在自己的视野里一下子变得更加的饱满了起来，而且随着龙思思的挑逗，她微微带着一点暗红的乳头，时不时的会从龙思思的指尖里露出来，那样子，说多诱人就有多诱人。
　　周梦龙看着屏幕上那香艳的一幕，喉节不由的上下滚动了起来，他自然没有想到，自己的宿敌，竟然在自己面前上演了一副活春宫，那种刺激，就算是久历花从，而且定力超人的周梦龙，也感觉到自己有些受不了了起来。
　　现在又听到李冰儿这样一说，周梦龙不由的坏坏的一笑，一只手也伸到了李冰儿的一个丰满而结实的大屁股之上，抓住了美艳少妇的一边肥厚而多肉的臀肉，在手里揉捏了起来。
　　一边体会着那种柔软而弹性的感觉，周梦龙一边道，冰儿，你这可就不知道了吧，女人和女人在一起，可和男人和女人在一起是完全的两回事呢。
　　说到这里，周梦龙顿了一下，在看到李冰儿正在认真的听着自己的话以后，又接着说了起来，女人和女有在一起，因为是同性之间，所以那种刺激，却是男人带来来的，有机会的话，你可以去试一下的。
　　看着屏幕上李思思和一张弹指可破的俏脸之上已经露出了情欲的红潮，身为女人的李冰儿知道，周梦龙所说的一定没有骗自己，不然的话，李冰儿也不会露出一副如此享受的表情了，听到周梦龙这么一说以后，李冰儿不由的下意识的点了点头。
　　而这个时候，龙思思却突然间放开了李思思，转身坐到了沙发上，大口大口的喘着粗气，思思，不行，我们不能在这里这样子的，要是，要是给别人发现了，那可就不好了，思思，先将乳罩穿起来吧。
　　龙思思的话虽然是这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛，却直接勾勾的看着李思思的丰满而结实的乳房，显然，这个美艳熟妇正在以极大毅力，抑制着眼前香艳场景的诱惑。
　　看到龙思思和样子以后，李思思的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的目光，看着龙思思，不知道怎么一回事，龙思思和李思思的幽怨的目光一对，竟然有些心虚的低下了头来。
　　看到龙思思的心虚的样子，李冰儿的一双水汪汪的大眼睛中幽怨的神色似乎更加的明显了起来，咬着嘴唇看着龙思思，慢慢的，李思思的目光又变得柔和了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了不易察觉的坏笑，可惜的是，龙思思正在那里低着头看着地，并没有发现李思思的脸上的坏笑。
　　而看到李冰儿脸上的坏笑时，周梦龙也跟着坏坏的笑了起来，因为他知道，这个李思思肯定是因为耐不住内心的春情萌动，从而变得想要再次的勾引龙思思了。
　　果不其然，李思思在幽幽的叹息了一声以后，又拿起了一条内裤，对龙思思道，龙姐，你看我穿这条内裤好不好，听到李思思这样一说，龙思思不由的抬起了头来，看着李思思，周梦龙看到，龙思思的一双水汪汪的大眼睛里，似乎流露出了一丝不易察觉的歉意。
　　在看到龙思思点头同意了以后，李思思不由的伸手来到了自己的裤腰处，看到李思思的样子，周梦龙知道，李思思是要脱裤子了，想到自己马上可以见到李思思的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的样子，周梦龙的心不由的怦怦直跳了起来。
　　而这个时候，周梦龙突然间感觉到李冰儿的动作又是一变，低头一看之下，却是李冰儿伏低了身体，竟然用她的一对丰满而充满了弹性的乳房夹住了自己的大鸡巴，在那里套动了起来。
　　周梦龙自然没有想到，李冰儿竟然这么会玩，和自己玩起了乳交来了，整个棍身都陷入到了温暖的海洋之中的那种感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　李冰儿一边用自己的乳房在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上套动着，一边有些喘息着对周梦龙道，梦龙，怎么样，我，我这样子，弄得你舒服么。
　　看着李冰儿的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的媚眼如丝的目光，周梦龙中觉得刺激到了极点，现在又听到李冰儿这样一说，周梦龙不由的用力的点了点头。
　　屏幕之上，李思思已经解开了皮带，正将她的裤子向下退着，周梦龙随着李思思每退下一寸裤子，心中就怦的跳一下，随着长裤给退到了李思思的大腿根部，美艳少妇的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，也完全的暴露在了周梦龙的眼里了。
　　周梦龙看到，李思思今天穿了一件平角内裤，周梦龙总觉得，女人穿三角内裤虽然性感而撩人，但是穿着平角内裤，却因为将女性的荫部给包裹得严严实实的，却给人留下了更大的相像空间，别有一番刺激在里面。
　　平坦的小腹之下，是李思思的如同肉包子一样的隆起，而此刻，那香喷喷的肉包子，正在白色平角内裤的包裹边下，向着周梦龙散发着诱惑的气息。
　　李思思的荫部的形状十分的甜美，就如同是一个熟透了的桃子一样的，看起来十分的诱人，此刻屏幕上的李思思的正在平角内裤紧紧包裹之下的荫部，使得周梦龙的心中不由的升起了一种想要将头埋入到那片香艳之中去的冲动来。
　　平角内裤的中线，也微微的陷入到了李思思的两腿之间，而在裤中线的两边，却又微微的鼓了出来，那个地方，应该就是李思思的荫唇的位置了。
　　周梦龙看到，李思思的手里提着的是一条蓝色丝蕾花边的内裤，这条内裤马上就要穿到李思思的身上去了，周梦龙甚至开始想象起李思思穿着这条让人鼻血狂喷的内裤的香艳一幕来了。
　　龙思思看着李思思和两腿之间正在平角内裤紧紧的包裹之理的丰腴而肥美的小骚穴的样子，似乎也想起了以前和李思思在一起时的香艳，而想到这些，龙思思的水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分火热的目光。
　　看到龙思思的目光之中的火热，李思思不由的痴痴的笑了起来，龙姐，用那种眼光看我干什么呀，你是不是想起了我的小骚穴里甜美的液体呀，你脸怎么红了呢。
　　一边说着，李思思一边走到了龙思思的面前，而由于龙思思是坐着的，所以，在李思思站定了以后，李思思的两腿之间正在平角内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，正好凑到了龙思思的头边。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，如果李思思的小骚穴是如此近距离的凑到自己的头部的话，那么，自己肯定是可以清楚的闻得到从她的小骚穴里散发出来的虽然不太好闻，但是却很能挑起人的性欲来的气息的。
　　而龙思思似乎也感觉得到从李思思的两腿之间正在平角短裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里散发出来的气息了，因为周梦龙已经看到龙思思的嘴角明显的抽动了一下。
　　龙姐，你好久都没有帮我脱过裤子了，我现在要你帮我把内裤给脱下来，再将这条内裤给穿上去，李思思一边说着，一边手一插腰，使得自己的屁股向前挺了起来。
四百七十五


　　而李思思的这个举动，使得她的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，在龙思思的面前更加的突出了出来，而那饱满的样子，就像是小骚穴随时都可能撑开内裤，完全的暴露在龙思思的面前一样的。
　　龙思思张了张嘴，一张弹指可破的俏脸上又一次的露出了犹豫的神色，但是她的话还没有来得及说出口，李思思的声音又一次响了起来。
　　龙姐，我知道，你是为了他，才没有跟我在一起亲热的，我知道，你有你追求幸福的权利，我也不怪你，但是你忘记了我们之间的姐妹情深么，难道，现在连帮我脱一下内裤，你都不愿意么。
　　听到李思思和话，周梦龙在这边也是心痒难耐了起来，几乎张嘴说出脱，龙思思快将李思思的内裤脱掉的话来，但是想到李冰儿还在给自己乳交着，周梦龙到了嘴边的话，又咽回了肚子里。
　　李冰儿也听到了屏幕上李思思和龙思思之间的对话，而这时，李冰儿感觉到，自己的乳房上传来的那种坚硬而火热的气息，让自己的小骚穴也变得酥痒了起来。
　　一边又一次的将自己的乳房从周梦龙的大龟头的顶端开始套动，直到套到了大鸡巴的根部以后，李冰儿才停了下来，李冰儿一边妩媚的道，梦龙，看到她们两个的样子，我觉得好幸福呀，因为只要我愿意，我天天可以吃到你的大鸡巴呢。
　　周梦龙微微一笑，伸出大巴掌，在李冰儿的一个结实而丰满的大屁股上重重的啪了一记，惹得李冰儿又是一声呻吟以报，周梦龙一边闭着眼睛享受着李冰儿乳交给自己带来的快感，一边在那里回味起刚刚李思思和龙思思之间的对话来了。
　　李思思刚刚的话里，明显的指出了龙思思是因为有了新的朋友以后，才会冷淡她的，而李思思是那么的风情万种，龙思思绝不可能因为另一个女人而放弃李思思和，所以，周梦龙隐隐的感觉得到，这个龙思所拥有的他，应该是个男人。
　　周梦龙自然没有想到，身为春呈县委书记美艳得不可方物的龙思思，不但和李思思有了暧昧的关系，而且竟然还有一个男人。
　　如果自己将这件事情告诉龙思思的老公，让龙思思的后院起火，那情景，一定好玩得很吧，想到这里，周梦龙的嘴角，不由的露出了坏坏的标致性的笑容。
　　但现在自己只是知道这个龙思思有男人了，但是却连姓谁名谁，多大了长得什么样的，又是哪里人做什么工作却一无所知，如果自己现在就冒然的将这一切告诉龙思思的老公，恐怕不会有说服力的，说不定，还会引起龙思思的警觉呢。
　　那么，自己到哪里去找到这些自己可以让龙思思后院起火的资料呢，周梦龙想到刚刚李思思在看着龙思思时那充满了幽怨的目光，心中有了一个大胆的计划。
　　而这个时候的龙思思，仿佛已经给李思思刚刚那幽怨又带着一丝妩媚的话语给打动了一样的，一双手也伸了出来，放在了正紧紧的包裹着李思思的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的平角内裤的裤腰之上。
　　看到龙思思的举动，李思思知道，龙思思是给自己的话语打动了，一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分喜色来，而水汪汪的大眼睛中，也闪过了一道兴奋的目光。
　　又何止李思思在兴奋着呢，周梦龙看到龙思思终于忍不住的行动了起来，心也是怦怦的直跳了起来，一双眼睛直勾勾的盯着龙思思的双手，那样子，就像是生怕错过了龙思思将李思思的内裤脱下来的每一个细节一样的。
　　虽然平角内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴看起来别有一番撩人的风情，但是在见过了以后，周梦龙却又十分的渴望一见李思思的小骚穴的卢山真面目了起来，这也许就是男人的通病，欲望无止境吧。
　　随着李思思的鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟声，正紧紧的包裹着李思思的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的夹角内裤，终于给龙思思脱了下来，而李思思的两腿之间的风景，也完全的暴露在了周梦龙和龙思思两人的面前了。
　　周梦龙看到，李思思的荫毛似乎经过了精心的修剪，呈现出一个整齐的倒三角形，盖在了李思思的如同肉包子一样隆起的阴阜之上，布此刻，顽皮的荫毛，正随着龙思思的呼吸，而微微颤抖着，有一种说不出来的撩人的风韵。
　　而李思思的两片肥厚的荫唇，也因为充血的原因，而肿胀了起来，本来是合在一起的两片荫唇，到了现在也微微的分了开来，使得里面粉红色的膛肉，也变得若隐若现了起来。
　　而从李思思的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，不但将李思思的荫毛给打湿了，而且还使得李思思大腿根部的肌肤看起来是泥泞一片，正反射着透亮的光芒，看起来十分的淫荡。
　　龙思思在看了一眼李思思的两腿之间的美妙风景以后，连忙将头偏向了一边，那样子，就像是怕自己在多看两眼，会受不了李思思的两腿之间美妙风景的刺激，而做出什么事情来一样的。
　　在这种情况之下，龙思思不由的手忙脚乱的拿起了那件蓝色的三角内裤，想要帮李冰儿穿起来，因为只要李冰儿穿起了三角内裤，那她两腿之间的美妙风景就会给盖起来，而这样一来，她就显得没那么诱惑了。
　　但是，一件让周梦龙和龙思思都没有想到的事情发生了，就在龙思思手忙脚乱的想要去拿内裤的时候，李思思却突然间将手按在了龙思思的头上，同时自己的屁股向前一挺。
　　边用劲的将龙思思的弹指可破的俏脸向着自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴上按压着，李思思一边媚声的道，龙姐，你就满足我这一次吧，我，我里面真的好痒呀，三个多月了，都没有尝过那种美妙的滋味了，你今天就满足了一次吧。
　　龙思思自然没有想到李思思竟然会做出如此大胆的举动来，一个不及防备之下，她的一张弹指可破的俏脸就和李思思两腿之间丰腴而肥美的小骚穴来了一个亲密的接触。
　　龙思思感觉到，随着自己的脸贴在了李思思的荫毛之上，一股浓烈的，不太好闻的气息，就从李思思的小骚穴里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　闻到这种好闻的气息，龙思思仿佛一下子陶醉了起来，和李思思交往的一幕一幕，如同电光火石一样的，在这个美艳熟妇的脑海里闪过。
　　机缘巧合之下和李思思认识，又做了那种只有男女之间才能做的事情，而在自己的老公不能人道以后，这个李思思，又不知陪自己渡过了多少个不眠之夜，直到那个人出现，使得自己再也提不起来和李思思再玩那种虚凤假凰的游戏了。
　　想到自己已经冷落李思思那么久了，而李思思却对自己痴心不改，一如既往的陪在了自己的身边，利用着她的各种女性本钱，让自己回心转意，想到这些，龙思思的心中不由的生起了一丝的感动。
　　在这种情况之下，龙思思不由的轻轻的动起了头来，使得自己的一张弹指可破的俏脸，开始在李思思的两腿之间轻轻的摩擦了起来，嘴里也喃喃的道，思思，对不起，这须时间委曲你了。姐姐对不起你。


　　感觉到龙思思终于行动了起来，李思思不由的呻吟了一声，一只手也更加用劲的将龙思思的头向着自己两腿之间按压了过去，姐姐，我不怪你，真的不怪你，我知道你心理的苦，真的姐姐。
　　龙思思感觉到，那荫毛柔软而芬芳，在自己的一张弹指可破的俏脸上划过，给自己带来了丝丝如绸的感觉，而现在又听到李思思这样一说，龙思思地一双手，也不由的放到了李思思的浑圆而挺翘的雪白大屁股之上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　看到一个美艳熟妇竟然将脸伸到了另一个少妇的两人腿之间，而且还在那里摩擦了起来，那种香艳的刺激，让周梦龙几乎连眼珠子都要瞪了出来。
　　而这时的周梦龙一只手，也不由的轻轻的在李冰儿的一个浑圆而丰满的大屁股上划动了起来，顺着股沟，直接来到了李冰儿的小骚穴处。
　　在感觉到了周梦龙的举动以后，李冰儿似乎跟意识到了周梦龙在干什么一样的，一个屁股也扭动了起来，迎合着周梦龙的手指，嘴里也喃喃的道，梦龙，梦龙，你终于肯将手插入到我的小骚穴里面去了么，你知道不知道，我的小骚穴里面已经痒得不得了了，快点进去吧。
　　周梦龙本来就给屏幕上玩起了虚凤假凰游戏的两个妇人给弄得有些把持不住了，现在又听到李冰儿这样一说，周梦龙的手指不由的用劲的向里一插。
　　李冰儿嘤咛了一声，一个丰满而结实的大屁股不由的扭动了起来，而嘴里也喃喃的道，梦龙，好，好舒服中，你的手指终于插进来了，动，动起来吧，我，我受不了了，唔。
　　李冰儿的最后一个唔字，却是因为感觉到了周梦龙的手指在自己的小骚穴里面动了起来以后，做为回报，竟然一下子将周梦龙的坚硬而火热的大龟头给含在了嘴里。
　　当然，李冰儿也没有停下对周梦龙的大鸡巴的乳交，虽然龟头给自己含在了嘴里，大鸡巴动不了了，但是李冰儿的乳房却是可以动的，李冰儿一边抖动着自己的乳房，在周梦龙的棍身上摩擦着，一边用力的吮吸起了周梦龙的大龟头来了。
　　周梦龙感觉到，随着李冰儿变得越来越兴奋了起来，她的丰腴而肥美的小骚穴里，竟然生出了一股吸力，如同婴儿的小嘴一样的吮吸起了自己的手指头。
　　在这股吸力之下，周梦龙不由的奋力的将自己的手指向深再向深，直到将自己的整根手指都插入到了小骚穴以后，才轻轻的抽动了起来。
　　而屏幕上，随着龙思思的一张弹指可破的俏脸在李思思的两腿之间越来越用劲的摩擦，李冰儿的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情。
　　龙姐，你，你不要光在我的小骚穴上摩擦了，那根本治不了小骚穴里面的痒，我要你的舌头，要你的舌头，就和以前一样，你用舌头来舔我吧。
　　李冰儿显百进入了状态，一边扭动着身体，迎合着龙思思的一张弹指可破的俏脸对自己的小骚穴的摩擦，一边向龙思思提出了要求。
　　这一次，龙思思再也没有犹豫，而是在听到李冰儿那样一说以后，便将头抬了起来，一双全来是正在李思思的丰满而结实的大屁股上抚摸的手儿，也来到了李思思的两腿之间。
四百七十六
　　只见龙思思轻轻的用两个手指头，分开了李思思的荫唇，又在向着里面吹了一口热气之后，便用自己的鼻尖，找到了李思思的阴蒂，在上面摩擦了起来。
　　受到这样的刺激，李思思的呻吟声变得越来越大了起来，啊，龙姐，对就是这样，就是这样子的，你实在是太会弄了，弄得我舒服死了，就喜欢和你在一起的这种感觉的。
　　也许认为是时候已经差不多了，李思思的一双手也伸了出来，伸到了龙思思和身体上，那样子，就像是要给龙思思宽衣解带一样的。
　　感觉到了李思思的举动，龙思思却突然间停下了手里的行动，而是抬起头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李思思。
　　周梦龙看到，到了现在，龙思思的嘴边已经是亮晶晶的一片了，那自然是从李思思的小骚穴里流出来的淫水了，看到以前高高在上的龙思思，竟然露出了这样淫荡的样子，周梦龙只觉得自己全身跟要爆炸了一样的难受了起来。
　　李思思看到龙思思停下了手里的行动，一边继续的将手伸向了龙思思的上衣，一边着急的道，龙姐，怎么，怎么停下来了，不要，不要停，我，我现在就想和你在这里做一次，龙姐，求求你，答应我吧。
　　龙思思到了现在，一双水汪汪的大眼睛中也是一片火热了，听到李思思这样一说以后，龙思思不由的嫣然一笑，思思，我想通了，今天，我就会给你一资助异样的高潮的，但是不能大这里，我们一个县委书记，一个副局长，要是给别人发现了，那影响可就大了，来，你穿好衣服，我，我们现在就回去。
　　周梦龙看到，随着龙思思的话传到了李思思的耳朵里，李思思乖乖的点了点滴头，穿上衣服，两个人又相互整理了一下对方，才迫不及待的走出了贵宾室。
　　周梦龙没有想到，龙思思和李思思两人，竟然在关键的时候因为环境的原因而刹住了车，心中不由的大失所望了起事，在这种情况之下，周梦龙突然间一把将李冰儿给推倒在了沙发之上。
　　在刚刚看那幕活春宫的时候，周梦龙数次到了要射精的边缘，但想到自己要等到龙思思和李思思都达到高潮的时候和她们同步，周梦龙才一直苦苦忍耐着，而现在，两人已经走了，周梦龙自然再也无所顾忌，开始对着李冰儿香软而充满了成熟少妇风韵的身体展开了新一轮的攻击。
　　在周梦龙的动作之下，李冰儿一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，只膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区。
　　沿毛而下，是一处在漆黑荫毛覆盖下隐隐约约可见粉红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，豪乳坚挺雪白。如此活色生香妙态毕呈的销魂美景周梦龙虽已见过无数次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。李冰儿见周梦龙还没有扑上来。她媚眼微启看见周梦龙那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着周梦龙，媚声道："还傻看着干什么。"周梦龙此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下荫茎昂然似铁。经李冰儿这一催，他立即爬伏在李冰儿凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大荫茎，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了。
　　但李冰儿却"哎唷！"一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道："梦龙，慢点！"周梦龙顿时不敢动了道："冰儿，我是不是太用力了。"李冰儿用手紧抱周梦龙的臀部，自已用阴沪向上一挺，把粗壮的荫茎全根含入穴内。
　　"动吧！宝贝"李冰儿仰起上身，抱着周梦龙，给了他一个香吻道："下次轻一点，不然冰儿可有点吃不消。""嗯！"周梦龙只觉得李冰儿阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，李冰儿也配合着挺动阴沪，并且抬高了只腿，不断发出\"嗯！哼！啊！"的声音。只眼紧闭，全身发抖。


　　周梦龙见李冰儿娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将荫茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。
　　一会儿，李冰儿那荫道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。周梦龙那又粗又壮又长又烫的荫茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向李冰儿心头。
　　舒服得李冰儿又哼出舒爽地浪声。"哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好梦龙……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！啊！
　　周梦龙连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，李冰儿的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。"好……好……梦龙……梦龙……快！快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我，我要……泄……泄了……唔……唔……"一股热流冲击周梦龙的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴沪，直奔往外。
　　不知过了多久，李冰儿娇弱地躺在梦龙身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从荫道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。李冰儿忽然玉腿反压在周梦龙屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住周梦龙，不让他动，樱口颤道："梦龙，快用龟头顶住冰儿荫道最深处，用力。"周梦龙道："干什么？"李冰儿喘息道："你，你顶住就知道了，快用力。"周梦龙依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。这一顶压他感觉李冰儿那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。周梦龙被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。
　　他俊脸抽搐，"喔！"地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自荫茎中强有力地连连喷射而出，将李冰儿的小穴灌注得满满的。
　　周梦龙射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮龟头的巨大快感中。伏压在李冰儿丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没出声。
　　而李冰儿也由于泄身后有龟头顶压在荫道深处，身心感到无比的充实，从而得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。
　　李冰儿白嫩的纤纤玉手爱抚着周梦龙的俊脸爱意浓浓地道："梦龙爽吗？"周梦龙星目微启回味无穷地道："真好，想不到冰儿这里边会咬人。冰儿，我还要。"李冰儿娇靥微红道："傻子，现在没有，冰儿这只有在达到高潮那一会儿会咬人。"周梦龙道："只有那一下呀！"李冰儿道："宝贝，你别不知足了，要知道有些男人，荫茎没你长是一辈子也尝不到这滋味的。"说到"荫茎" 这两字，李冰儿心中一羞，玉靥飞红。
　　周梦龙听李冰儿说自己的荫茎长心中大感自豪。他又想挺起荫茎插入李冰儿肉穴去享受那肉蕊咬人的快感。可是荫茎仍软绵绵的，怎能插入。周梦龙急了，道："冰儿，我这怎么还不硬起来。"李冰儿道："傻子，你才泄身，怎么会这样快就硬起了，要等一下才行。"周梦龙道："还要等，不行，冰儿你快给我想个办法让它快硬起来。"李冰儿深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼周梦龙，腻声道："你这小家伙就是急。"她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎的湿滑滑的荫茎抚摸起来。才几下，周梦龙只觉荫茎一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那荫茎剎时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，李冰儿纤纤玉手一下简直就把握不住。李冰儿见状春心荡漾，惊讶道："天啦！这样快就又硬起来了。"周梦龙挺起青筋凸现，龟头赤红的荫茎屁股一沉，"噗哧\"一声直插到底。周梦龙此次抽插得十分用力且速度特快，他是想快点将李冰儿插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处吸吮龟头的快感。他直插得李冰儿娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液小溪之水自肉穴中潺潺而流。
　　周梦龙愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道："冰儿，你要是要到身高潮了就告诉我。"说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。李冰儿娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声\"啊！ 哦！嗯！"李冰儿修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪叫一声道："梦龙，快，冰儿到了。"周梦龙闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。
　　这一番大战，周梦龙比以往任何一次和李冰儿在一起的时候，都要英勇善战，直将个美艳少妇折腾得媚眼如丝，小骚穴里的淫水是湿了又干，干了又湿，而大战结束之后，李冰儿却还是如八瓜章鱼一样的趴在了周梦龙的身上。
　　冰儿，有一件事情，我要跟你说一下，你能不能从李思思的嘴里套出，那个和龙思思在一起的男人是谁，周梦龙在高潮过后，脑子又迅速的转开了。
　　哦，梦龙，我刚刚不是跟你说过了么，我和李思思她们关系虽然好，但却还没有到无话不谈的地步，这种秘密的事情，我想我是问不出来的，也许是因为高潮过后身心都得到了巨大的满足，李冰儿的声音之中带着一丝说不出来的娇懒。
　　以前也许她什么都不会跟你说，但是这一次却不一样了，我想，她一定会告诉你的，想到李思思和龙思思之间竟然有了那种暧昧的关系，而自己和李冰儿两人可以利用这个关系让李思思就范，周梦龙的脸上露出了一丝邪恶的笑容，怎么办，你说来我听听，梦龙，只要我办得到的，我就一定会全力以赴的，李冰儿似乎明白了些什么，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分兴奋的目光。
　　周梦龙坏坏的一笑，将头凑到了李冰儿的耳边，悄声的说了起来，李冰儿听得是连连点头，直到周梦龙说完了以后，李冰儿才轻轻的推了周梦龙一下，梦龙，也难为你了，这么阴的招数你也想得出来，我做这件事情问题倒是没有，只是，又要便宜你这头色狼了。
　　周梦龙坏坏的一笑，我这算怎么阴呀，龙思思三番五次的想要陷害于我，她就不阴了么，哼，为了报复她，我可是什么手段都使得出来的，包括牺牲我的色相。
四百七十七
　　看到周梦龙说这话的时候一副大义凛然的样子，李冰儿不由的笑得花技乱颤了起来，梦龙，也真难为你了，明明是看到了人家赤身裸体的样子，起了色心，但却还要一副我不下地狱，谁下地狱的样子。
　　被李冰儿说中了心事，周梦龙就算是脸皮再厚，也是禁不住老脸一红，正想再分辨什么，李冰儿的声音又响了起来，好了，梦龙，我知道你是想要报复龙思思，我答应你还不成么，只是，你有了新欢以后，可不要忘记了我这个旧爱就行了。
　　听到美艳少妇答应了自己的要求，周梦龙的心中不由的一喜，连忙在李冰儿的一张弹指可破的俏脸上一亲，好了，冰儿，我对你的心你还不明白么。
　　你放心吧，就算是我身边再多一百个一千个女人，我对你的爱也是永远不会变的，女人就爱听好听的话，听到周梦龙的话以后，李冰儿的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了幸福的笑容，一双手更是紧紧的搂住了周梦龙的脖子，连续两次大战，两人都感觉到有些累了，拥抱在一起，沉沉的睡了过去。
　　从李冰儿的家里出来，周梦龙的嘴角始终都带着一丝坏坏的笑容，他没有想到，自己的竟然在无意之间，发现了龙思思和李思思之间的秘密，而这个秘密，有时候甚至都可以成为自己的在这场斗争之中取胜的法宝，龙思思不是想要整倒自己的么，呵呵，到那个时候，自己将这件事情跟龙思思一说，龙思思的脸上的表情一定会很精彩的吧。
　　一面想着对付龙思思的办法，周梦龙一边也觉得心中一股无名的火在那里燃烧着，龙思思和李思思两人在那里虚龙假凤的场景，深深的刺激着周梦龙的神经，周梦龙想起龙思思和李思思在一起时那淫荡的样子，就觉得一股热力从小腹升了起来，虽然才刚刚在李冰儿的身上发泄过，但是大鸡巴却不争气的又起了反应。
　　有些不解气的在自己的的大鸡巴上按压了一下，周梦龙有些邪邪的笑了起来：“兄弟呀兄弟，不要着急，肉是有得吃的，以后要报复龙思思几次三番的陷害我，还得着落在你的身上了，你如果不将她操得几天下不来床，你就枉了我对你这些年的培养了。”
　　第二天一大早，周梦龙还没有起床，一阵刺耳的电话就响了起来，拿起电话一看，却是钱妃兰打过来的，在电话里，钱妃兰竟然告诉周梦龙，自己要到县里来，当然，她来是以私人身份来的，并没有惊动任何人，周梦龙知道，钱妃兰是放心不下自己现在正在接受着调查的事实，想要过来陪着自己应对这场风雨，心中感动之下，周梦龙就想要将那天安然和自己的所说的话告诉钱妃兰，但是却又怕钱妃兰知道了自己的没事以后不来了，所以周梦龙将想要说的话又咽回了肚子里，只等着钱妃兰来了以后，再将事情的真像告诉钱妃兰。
　　照常的上班，周梦龙来到了办公室里，自从张默和安然来了以后，县里的人几乎都知道了周梦龙正在接受调查的事情，这些人，有的虽然同情周梦龙，但是想到惹火上身的道理，所以都离周梦龙远远的，而一些边有用心的人，则抱着一种幸灾乐祸的心态，在一边看着热闹，自然也没有来找周梦龙了。
　　周梦龙虽然参加工作的时间不长，但是却懂得人情冷暖的道理，所以也并没有以为意，没人来找自已，自己则可以乐得清闲，更何况，在县里有自己的那么多的女人，自己正好可以趁着这个时机，好好的安慰她们一下呢。
　　正在想着今天晚上要安慰哪一个妇人，以度过寂寞的夜晚的时候，一阵电话响了起来，拿起来一看，却是李彩桦打过来的，自从那次和这个美艳的办公室主任春风一度以后，周梦龙倒是好久没有和她在一起了，现在看到她打电话过来了，心中不由的一热。
　　李彩桦打电话过来，是有事情要汇报的，周梦龙听了汇报以后，并没有表态，而是让她将事情报告给主管的副县长，李彩桦在电话里应了一声，随后，周梦龙开始在电话里和李彩桦调起了情来了，李彩桦那天在周梦龙的身上尝到了那种欲仙欲死的滋味以后，正怀念着那种感觉呢，现在给周梦龙这样一挑逗，李彩桦的淫性又上来了。


　　听着电话那头的李彩桦又嗲又腻的声音，周梦龙只觉得自己的大鸡巴正在迅速的坚硬着，证据也越来越露骨了起来，到了后来，竟然直白的问起了李彩桦有没有空，能不能到自己的的办公室里来的话来了。李彩桦自然是愿意了，所以两人心照不宣的挂了电话以后，周梦龙就坐在办公室里，静静的等着李彩桦的到来了。
　　李彩桦来到了周梦龙的办公室里，伸头看了看走廊，在看到走廊里一个人也没有以后，竟然直接将门关了起来，周梦龙坐在沙发上看着李彩桦的举动，等到李彩桦将门关了起来以后，一跃而起，将李彩桦搂在了怀里，向着办公室里间的休息室走了过去。
　　一进休息室以后，周梦龙低头就向着李彩桦的香唇吻了过去，火辣的嘴唇贴在香唇上，同时用手将她的连衣裙掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。
　　李彩桦娇羞的，急忙身小往后一缩，粉脸微红的喘着：”
　　你这样急做什么？”
　　周梦龙吊儿郎当地笑着说：”
　　你不是也想我吗？我最喜欢女人丰满的臀部。”
　　李彩桦逗他个媚眼，可是周梦龙还是把她搂过来。
　　两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在李彩桦的半推半就下，被拉到了大腿上。周梦龙灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。
　　此时的李彩桦鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着他。突然，”
　　拍！”
　　一声肉击脆响。”
　　哎呀！你好狠！”
　　周梦龙的手猛拍李彩桦雪白的屁股一下，痛得她狂叫一声，挣脱周梦龙的怀抱。
　　她鼓起粉颊，嘟起樱桃小嘴，瞪着他说着：”
　　你怎么啦，打得人家屁股好痛喔周梦龙开心的笑着说：”
　　小宝贝！快将衣服脱了，上床。”
　　说着，周梦龙一下把身子脱的精光，先跳上床。
　　一瞬间的速度，连李彩桦都没看清楚。李彩桦给周梦龙个媚眼，便自动脱掉了连衣裙，解下乳罩，丝袜，三角裤，全身一丝不挂地走到床边。
　　周梦龙两手上弯，枕在头下，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，李彩桦的苗条身材，真是天生性感的尤物。
　　一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。
　　光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的荫毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。
　　李彩桦看到他那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：”
　　哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。”
　　她被他盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。
　　一阵妩媚性感的少女羞态，周梦龙看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的充血硬涨了。
　　他仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：”
　　小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，你是很少见到的。”
　　周梦龙的自吹自擂，李彩桦听了，娇笑的看着他。
　　他有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力。当她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。


　　只见周梦龙结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的荫毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。
　　他看到她的神情，不禁大笑起来，出其不意，伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。 随着他那肥厚的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把李彩桦吻的上气接不着下气。
　　一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。李彩桦被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。
　　那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。周梦龙此时，面对着美艳的胴体，真是忙得不亦乐乎。
　　他低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。
　　手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴沪上搓揉着。一阵的直攻着塞地，弄得李彩桦脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。
　　她是被周梦龙的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着他颈子，沉溺的如痴如醉之际。”宝贝！准备好，鸡巴要插穴了。”
　　周梦龙对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清他有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。
　　李彩桦”嗯”了一声，斜睨的揪着他，两腿立刻张的大开。她准备妥当后，周梦龙笑笑地扶着大棒棒，把涨得紫红的大龟头，对准润　的穴口，先轻轻的摇荡着。”宝贝，我可要插进去喔？””唔……你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！”
　　李彩桦是初生之犊不怕虎，她未曾和周梦龙性茭过，不知他的能耐，只觉得他的龟头轻塞入阴沪中，便觉得微微的穴口发涨，但因为想”答谢”他，本想要速战速决，早点哄射精，早点结束。”那我可要狠狠的插，不管你喔？””好嘛，快点插，别再问了。”
　　周梦龙听到李彩桦的催促，便淫笑着，心中暗想：”
　　好小姐，先让你来个下马威？待会儿，你就知道。”
　　他拿定主意后，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，”
　　滋！”
　　的一声，大棒棒藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
　　此时的李彩桦，才知道周梦龙所说的样样好。粗大的鸡巴塞入玉户，涨得荫唇似两片肉包般的裂开，痛得李彩桦是苦不堪言，要推开周梦龙，却被他抱得喘不过气。
　　下体受到他连续的撞击，阴沪里被大鸡巴插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未尝过的滋味，比她开苞时还要痛。
四百七十八
　　一阵狂插， 弄得李彩桦张着嘴， 口中直叫着：”
　　哎唷…… 哎唷…… 梦龙你…… 唔…… 你好狠…… 啊…… 啊…… 轻点…… 唔…… 你的本钱…… 太大唔……痛……”
　　周梦龙越听她的哀叫，便插抽得更起劲。
　　他似乎知道如何对付李彩桦这种女人，他的屁股不但不停，挺动的更用力。李彩桦此时又叫又打的，口中叫道：”
　　哎唷…… 你…… 你轻点…… 啊…… 小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……”
　　周梦龙真是干穴高手，而且冷静够狠。
　　他不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度，亦如柴般的紧烈着。
　　双管齐下，对准同样的目标，逗得李彩桦实在招架不住。 ”哎呀……啊……梦龙……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”
　　这样的动作过了十分钟后。
　　李彩桦觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡巴在小穴狠命的抽送，尤其美爽。
　　由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着荫道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
　　李彩桦感到周梦龙粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。只见她眼睛眯成一线，两手缠住周梦龙的腰部，口中发出迷人的声音来。”


　　唔……哼……嗯……嗯……”
　　周梦龙知道她不会再喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。
　　他每次抽送都将棒棒尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得李彩桦欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。”唔…… 啊…… 林…… 哼…… 你太会玩了…… 哼…… 我…… 我很舒服嗯……啊……我会死……我……啊……”
　　李彩桦的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住他，好像怕他溜走似的。
　　周梦龙见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。
　　李彩桦被干的到销魂的地步，两腿勾在他的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合他的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。”啊…… 哥…… 我要死给你了…… 哼…… 嗯…… 插死小妹了…… 啊哎呀……我受不了……唔……哼……”
　　周梦龙感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
　　一阵的狠干，干得李彩桦的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着周梦龙扭、缠……舒服得魂飞九宵。”好哥…… 哥…… 我的大鸡巴丈夫…… 啊…… 唔…… 可让你…… 你玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……”
　　李彩桦叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死命的迎合着棒棒。 一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在周梦龙的腰际，银牙紧咬在他的肩头，来发泄她小阴沪内的刺激和快感。”哎…… 大鸡巴哥哥…… 唔…… 痛快死了…… 哟…… 心肝亲亲…… 你喔……你……干得我舒服……喔……唔……”
　　周梦龙微笑着，大鸡巴干得李彩桦欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着： “唔…… 哎唷…… 我的大鸡巴…… 心肝…… 好美哟…… 唔喔…… 爽死了…… 啊…… 插死小穴了…… 唔…… 用力顶花心管管我要…… 泄”周梦龙一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。”哎…… 哎…… 哥…… 我不行了…… 啊…… 啊…… 亲哥…… 大鸡巴啊…… 我要死了…… 喔…… 我…… 我…… 哎哟…… 啊…… 我丢了丢了……”
　　这一阵急猛的抽插，直插得李彩桦死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻哼，从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
　　经过这阵疯狂的缠绵，李彩桦那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力的昏迷过去。周梦龙看着她这种样子，怜花惜玉之心不由而升。于是他忙将棒棒整根抽出。一股股的淫水随着就涌出迷人的小洞。
　　周梦龙低头一看，那股乳白色的淫水涌出穴口后，便顺着屁股沟潺潺的流下。他忙伸手从床头，抓起一把卫生纸。 忙了半天，他才翻下身子，躺在李彩桦的身旁。
　　当李彩桦托着疲惫的娇躯，披上薄如丝的内衣，进入浴室冲洗时，阵阵”哗啦！”
　　的水声，传到休息室内。 也把睡得正熟的周梦龙吵醒了，他转个身，仰卧在床上，用手揉揉着朦朦的眼睛习惯性的近床前第件事，在软床上点根烟，吞云吐雾着。
　　不久，浴室的门被推开，李彩桦从里面走出。好一个美女出浴，只见她全身用条大浴巾里着玉体，酥胸半露，柔软的浴巾更显出她凹凸玲珑的曲线，两条白　条长的玉腿裸露着，在大腿的细皮嫩肉上还有几滴小水滴，在闪着，是如此光洁滑白。
　　周梦龙瞧得不禁淫笑地说道：”
　　哇塞！宝贝来，让哥哥好好的欣赏一下。””嗯！人家才不要，你去洗个澡，我要休息一下。”
　　李彩桦抛个媚眼给他，便扭着粉臀，腰肢款摆地走进前间的办公室。
　　望着那美好诱人的背影，周梦龙看得一阵肉紧，精神振奋的跳下床，本想再搂着她，再给她一场娇声初啼，但想得时间尚很充足，不急一时。
　　周梦龙便带着愉快的心情，进入浴室内。很快地淋浴一番，洗过澡后，实在令人精神松懈下来，刚刚的劳累全部在此刻得到完全的恢复。
　　他穿上一件最新流行的，充满男性内在美的内裤，故意展现出他一身健壮的体格，和结实发达的肌肉，真有说不出的粗犷魅力。
　　走到门前，周梦龙站在房门口，摆出健美的姿势，唤着李彩桦道：”
　　嗳！宝贝，你看！我的体格不错吧？”
　　李彩桦随着话声，转头娇笑的打量着周梦龙。
　　他那张俊俏的脸孔，全身壮硕如虎，让她欣赏不已，再往下看，胯间被内裤梆紧的鼓凸凸一大包，想起刚刚那种要死的滋味李彩桦不敢再继续想，粉脸通红的，鼓起红颊，娇嗔的说道：”
　　死鬼！就知道诱惑我，我都要给你折腾得散架了。过来，喝点牛奶补充一下体力吧”周梦龙如同被浇了一头冷水，自讨没趣地走到李彩桦的身旁，拉开她身旁的椅子，无精打睬的坐下。
　　他看了看桌上的牛奶，似不满意的垂着头喃喃自语：”
　　牛奶？我最不喜欢喝牛奶了。“李彩桦以为他不习惯喝牛奶，便不解的问道：”
　　我不知道你不喜欢喝牛奶，那么你喝些什么？””我想吃……吃奶！”


　　周梦龙一脸色眯眯的说着，右手往她坚挺的乳房一把握住。
　　李彩桦冷不防周梦龙来这一手，忙躲开身子，忿叫出声：”
　　色鬼！你再不安份的，我就不理你。””好！好！我安份的吃，绝不胡来。”
　　于是周梦龙就乖乖的吃着，他不但吃得快，而且吃得多。
　　才一会儿的功夫，看着周梦龙喝光了牛奶，李彩桦嫣然一笑走进了休息间，手中拿着打火机和香烟。周梦龙见她那么的体贴，善解人意，不禁脱口叫好。”宝贝！你可乖啊！”
　　李彩桦斜睨他一眼，喜上眉梢地，将点着火的香烟，温柔的递到他的口中。心里大乐，周梦龙便一把顺势将她搂到怀里，抱起柔软的玉体，李彩桦的大美臀就坐在他的大腿上。
　　李彩桦娇媚的两条粉臂缠抱着他的颈子，一双水汪汪的美目揪着周梦龙的俊脸。软玉温发抱满怀，周梦龙的右手不老实地，在她胴体上搜索着，而且伸入她的衣服内。
　　李彩桦的睡袍内没带乳罩，两只坚挺，滑嫩的玉乳，就被周梦龙一手握着，揉着，两粒已发硬的小巧乳头，更是受到捏揉着。
　　少妇的孔房对于性的挑逗，非常的敏感，这么的握揉、捏弄，直逗得李彩桦浑身酥痒不已。她春心荡漾的享受着，身不由已地将头偎在周梦龙的肩头，满脸通红，媚眼紧皱成一线，小嘴轻启着，唔出发情的声音。”嗯……哼……唔……唔……嗯……””宝贝！怎么了？是不是动情了？””唔……林……你好色喔……”
　　李彩桦的淫声浪语，媚劲十足，瞧在周梦龙眼底是万分的满足，那只伸在衣服内的手，在乳房上越揉越用力，逗得李彩桦欲火焚身，骚痒难挨，那个肥满的肉臀在他的大腿上扭动不止，口中的哼浪声是愈哼愈响。”唔…… 嗯…… 林…… 你好坏…… 喔──喔…… 不来了…… 嗯…… 人家不要嘛……哼……好痒……唔……嗯……”
　　李彩桦嘴里说不要，可是却没见她有拒绝的意思，而且两只丰满的乳房，还不断的挺动，紧贴着周梦龙的胸膛。
　　周梦龙见她已欲情如火，连忙将右手从衣服中抽出，让李彩桦的冲动缓和一下，但是凡乎意料之外。 她却将玉体紧贴着周梦龙，粉脸红得妩媚动人，嘟起小嘴说着：”
　　梦龙！你么不摸呢？摸嘛！人家要你摸。””哈！宝贝！别急，起来我们到里去。”
　　就在李彩桦意乱情迷之下，周梦龙搀扶着她的香肩，进到休息室，俩人依偎的坐在床沿上。
　　他温柔地搂近她的娇躯，低下头，那张厚厚的嘴唇吻上她的小嘴上，再一次长长的热吻，在炽热的情欲下，两人都已感觉到性的需要。
　　李彩桦此时已沉醉在这甜蜜的热吻中，她的香唇窜进他的嘴里，一卷一伸，荡气迥肠，鼻息幽幽，吐气如兰。 慢慢的，周梦龙把李彩桦腰间系带解开，顺势一拨，衣服就滑落下来，李彩桦的人胴体顿时呈现出来。 周梦龙抱起李彩桦雪白柔软的玉体，将她放在软绵绵的床上。
　　飞快地脱下他的内裤，那根大棒棒早已硬涨地，脱颖而出。 只见李彩桦把头儿斜枕在枕头上，眯着媚眼，娇羞地望着周梦龙下体，那根令女人死去活来的大鸡巴，撒娇地道：”
　　梦龙，你好恶形喔！那根……嘻！”
　　周梦龙见到她的俏浪模样，骚迷的热情洋溢。
四百七十九
　　立即地，他直扑在那身软嫩光滑的肉体上，一阵的蠢动。”
　　哎唷！你怎么 那么急色？压得人家好重唔！”
　　李彩桦受不住他健壮的身躯，突然的猛扑，痛得哼出声来。
　　周梦龙笑了一下，翻身滚落，侧卧在李彩桦的身旁，正经的问道：”
　　宝贝！你不是要松开裤带吗？让我来教你一些床上的艺术。”
　　她回答：”
　　嗯！”
　　周梦龙深感满意的，伸手在她的小鼻小上轻轻一捏，又道：”
　　宝贝，你可真聪明，来！哥哥慢慢的教你一些媚人的技巧。”
　　说着，他的左手便伸在李彩桦的粉颈下，让她的头儿枕在他健壮的胳臂上。”首先，你要逐渐在挑逗男人！”


　　李彩桦摇摇头说着：”
　　怎么挑逗？我不懂！””宝贝！你能挑逗男人的东西多了。””这是令男人心荡的地方。”
　　周梦龙开始教导李彩桦，右手就移到胸前上，在她那对又坚又挺肥满的乳房上，用力来回不断地揉捏着，手指却也按住了尖硬的小乳头，轻柔地左搓右拨的玩弄着，玩得很起劲。
　　李彩桦胸前的肉峰，入到周梦龙的手掌里玩弄。她的呼吸渐渐地急促，脸儿发红，浑身发酥，欲火立即燃烧起来。 只觉下体的阴沪，一阵骚痒难耐，两腿止不住的抖动，穴里的淫水禁不住也淋淋的流出来。”嗯……唔……唔……梦龙……你好会揉人家的肉乳……噢……”
　　李彩桦的娇嫩肉乳被无弄得酥痒难受，不安地腰肢扭动，两条粉腿像水蛇般的缠住他的下体，高凸丰满的阴阜，紧贴住硬涨的大鸡巴摩擦着。
　　周梦龙知已挑起她熊熊的欲火，握揉乳房的手，往下移到臀部，但觉光溜溜，浑圆肥美的屁股，有着少妇特有的弹性。
　　抚摸在手掌中，如凝脂般的嫩鲜雪白，令人留恋忘返。”
　　宝贝！这是令男人冲动的迷人部份，多扭摆臀部，男人会倍觉兴奋。”
　　李彩桦羞得粉颊泛起阵阵红晕，头儿埋在周梦龙的怀里，骚浪故意地将雪白丰满的玉臀左右扭动起来，任他放肆的爱抚着。”唔……哥……你坏死了……喔……你怎么扣人家的屁眼嘛……嗯……”
　　那纤小的腰肢，不安的扭动。一团肥美的肉臀，左右的闪躲着。
　　可是，却始终脱离不开周梦龙的手掌。他的手在臀部抚摸，却时用中指顺着屁股沟，在两片肥满的肉臀中，在那如粉菊般的屁眼口揉着，扣着。
　　直逗得李彩桦下体有股酥麻的快感，桃源洞中淫水如泉涌般的冒流，浑身欲火难禁地， 媚眼直揪着他， 小嘴轻哼着： “哥…… 人家的小穴…… 好痒喔…… 哼别扣屁眼了嘛……”
　　周梦龙眼看桃逗的差不多了， 右手就移往上身，在李彩桦迷人的胴体上抚摸，便仰躺在床上。”宝贝！来试试看，我想知道你吹喇叭的技术是否到家。他面说着，右手却在李彩桦的乳房上捏弄两下。”
　　讨厌！啊……”
　　李彩桦淫淫的抛个媚眼，娇躯挺坐起来，突然呀了一声。
　　只见周梦龙的结实小腹上，从肚脐到棒棒根部，毛茸茸阴沪长满直到木腿上，如一大片黑森森，尽呈现入她的眼前。那根大棒棒又长又粗，硬翘得像根大肉棒的直挺着，尤其是那大龟头，红鲜鲜的大得像个滑溜溜的剥鸡蛋。
　　似这样的一根八寸长的活宝贝，怎不叫李彩桦爱恋呢？她一付风骚入骨的样子，水汪汪的媚眼，充满骚意的瞧着他那特大号棒棒，不由自主的伸出手，握住了那活宝贝儿。
　　李彩桦那纤纤玉手，握住周梦龙的大长茅，小手一把握不住，连忙用两手紧握着，倒也是爱不释手的搓弄着鸡巴，和揉弄着他那两粒大睾丸。
　　这时她秋水盈盈看着周梦龙， 柔声娇说道：”
　　嗯…… 人家没含过男人的棒棒，第一次含倒是便宜了你。”
　　周梦龙笑嘻嘻的回答道：”
　　宝贝！凡是都有第一次，何况我的这条鸡巴，滋味与众不同。””你啊！最色了。”
　　李彩桦斜睨他一眼，俯下头去，张开樱桃小口，伸出小香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着。
　　她的舌头又舔又吮一阵后，张口将大龟头含入嘴里。周梦龙的大鸡巴塞得她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂了开，令李彩桦有点喘不过气来的感觉。
　　李彩桦将头上上下下的摆着，好使她的小嘴套动着棒棒。且不断地用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼。李彩桦的小嘴紧含着大鸡巴，小手还紧握玉茎猛套着。
　　如此的双管齐下，他被吮得欲火高涨，痛快到了极点。那根玉柱涨得更粗更长又红， 一脸销魂相地气喘如牛， 脱口叫道：”
　　唔宝贝！小嘴含……含得好……哼……含紧点……唔……”
　　直吮舔着周梦龙好不酥麻。
　　伸出巨大的手掌，将坚挺如春笋般的乳房，抓在手里不停地捻捻捏捏，另一手抚摸那浑圆滑嫩的大屁股，愚指不断的扣着那敏感的小阴核，只觉得玉户湿润润的骚水直流而下。
　　弄得李彩桦秀眉紧皱，”


　　唔！唔！”
　　的鼻息声直喘着。那个肥臀阵阵的扭摆，嘴里套弄的更卖劲。如此玩弄了十几分钟，周梦龙已性欲大发，冲动的忍不住了。”拍！”
　　一声，巨大的手掌，狠拍李彩桦的丰臀一下。 ”哎唷！你怎么舒服的打人呢？”
　　丰满的屁股被打了一下，直痛的李彩桦把鸡巴吐了出来，对他瞪眼浪叫着。”宝贝！你吹喇叭已有了火候，快上来玩吧！”
　　此时李彩桦也已被逗得春情大发，听到周梦龙的催促，不禁乐在心头。她媚瞧周梦龙一眼后，扭着迷人丰满的玉体，爬到他的身上。
　　小手握着棒棒，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对大鸡巴，肥臀一沉，便慢吞吞地套下那根玉柱，来个”倒浇蜡烛” 李彩桦就在他的小腹上，粉臀一上一下的套动起来。”哎呀！ 亲哥哥…… 美死…… 美死小穴了…… 哼…… 你的大鸡巴…… 好粗…… 好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……”
　　周梦龙舒服的平躺着享受李彩桦的套弄。
　　那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令周梦龙眼花撩乱。 李彩桦一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。
　　周梦龙在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。这种干姿真是春色无边，疯狂刺激的扣人心弦。”
　　唔…… 大鸡巴哥哥…… 唔…… 嗯…… 你好壮喔…… 哼…… 小穴艾死了妹妹……要浪……嗯……小穴摇……套……唔……好爽……”
　　李彩桦越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。 只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。
　　随着肥突突的阴沪套动着大棒棒，荫道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，舒服得李彩桦浑身浪肉乱抖。淫水顺着棒棒由下往下流着，玉户四周湿黏黏的，连周梦龙的黑森林的荫毛丛也沾湿了小水珠。”滋！滋！”
　　声大作。李彩桦拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。”
　　哥…… 哎呀…… 顶死浪穴了…… 嗯…… 我的大鸡巴丈夫…… 小妹妹好美呀…… 唔…… 这下真顶死我了…… 嗯…… 哼…… 我爽死…… 唔…… 穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……”
　　周梦龙的棒棒真够粗长，每一下猛顶都刺入她的花心，干得李彩桦浪叫不已。
　　李彩桦似疯狂般，一下紧接着一下，花心在龟头上磨擦着。直磨擦的李彩桦， 花心丝丝的酸痒， 全身酥爽万分，小嘴浪叫春声：”
　　嗯哥…… 你雷得…… 唔…… 花心好美啊…… 嗯…… 哼…… 哥…… 用力顶唔…… 我忍不住了……啊……啊……”
　　子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精泄出，李彩桦达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在周梦龙的身上。”唔……唔……哥……你好强壮……喔……嗯……””宝贝！这下你可满足了？”
　　李彩桦粉脸绯红地娇滴滴的哼着：”
　　哥！我好舒服，好痛快喔……””宝贝！我再教好一样，记得表情和动作要愈骚愈好，哥才会痛快。””嗯！亲哥哥，只要你喜欢，妹的肉体都给你享受。”
　　于是，周梦龙把李彩桦抱了下来，要她俯卧着。
　　李彩桦便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头里，两条修长的玉腿平放靠拢着。周梦龙看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心里是滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。
　　他忙右手扶着大鸡巴，左手拨开玉臀的肉沟子，将大龟头挤入那两片肥臀中，屁股一沉，”
　　卜滋！”
　　一声，玉茎已顺着滑润润的淫水，连根没入。”哎唷……哥……你插得好深……唔……顶到花心了……唔……”
　　李彩桦感到小嫩穴里，就像插了一条粗大又烫的铁条棒，涨得很充实，而且小穴深处的花心被撞得酥爽，如喝醇酒的舒服。
　　周梦龙的两腿横跨在李彩桦那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种姿势不但鸡巴可深插嫩穴，由于李彩桦大腿合拢着，周梦龙的巨大棒棒没能插进阴沪的，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。
　　他的小腹贴在李彩桦的丰臀上，更有说不出的舒服。李彩桦被干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。 一种非常舒适的滋味， 美得她低声呻吟着： “哎唷…… 哥…… 顶轻点嗯…… 哼…… 好美…… 唔…… 插得太深了…… 啊…… 花心好酥…… 唔大鸡巴好会干…… 唔…… 好…… 好舒服…… 哼…… 喔…… 浪穴爽…… 爽嗯……”
　　周梦龙此时也耐不住那股心中久压的欲火。
　　他开始猛烈的攻势，两手紧按住李彩桦的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干。紧窄的阴沪，夹实着棒棒，玉臀的嫩肉摩擦周梦龙的小腹。


　　这种充满兽性的姿势，李彩桦感受到魂飘九宵。穴洞被大鸡巴狂插着，骚水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿李彩桦小腹下一大片，令她舒畅无比。”唔…… 大鸡巴…… 真会干…… 唔…… 哼…… 插死浪穴了…… 哼嗯…… 我的好人…… 你可把我给干死了…… 我…… 舒服死了…… 妙啊…… 喔穴心……嗯……穴心又酥又麻……嗯……”
　　周梦龙听她这种骚淫的浪声，欲火更涨了。
　　双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶，”
　　拍！拍！”
　　肉击声轻脆的响着。那根大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着穴洞，龟头次次撞击着花心。就这样干了六十多下，李彩桦可被干得小穴发麻，两片花瓣都快裂了开。她已到了欲仙欲死的地步了。
四百八十
　　突然李彩桦像只山猪被猎人射了伤，发出了凄厉的哀号：”
　　哎呀…… 哥…… 唔啊…… 舒服…… 快…… 再快…… 嗯…… 美极了…… 唔…… 啊…… 小穴会被干死…… 我…… 我要泄了…… 好美…… 唔…… 我要死了…… 死…… 哎呀…… 泄了……爽……爽死了……喔……”
　　一股淫精像泄洪般直涌出来。
　　周梦龙干穴是插得发火，拼卸的屁股猛顶狂撞。 ”唔……宝贝……屁股快……快爽……哥要泄了……”
　　只听到李彩桦”嗯哼”的声音。
　　那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急摇几下。”
　　唔……哥……快射嘛……小穴浪……浪给你……嗯……””好……好……舒服……啊……啊……”
　　终于在李彩桦的大屁股扭动下，周梦龙舒畅的棒棒猛抖，一股热烫的阳精，由龟头狂奔而出，直射花心。
　　李彩桦紧紧用她的粉臀往后贴在周梦龙的小腹上，如痴如醉。这样的缠绵了一下午，周梦龙和李彩桦两人欲海沉溺的，又再男欢女爱，巫人风雨滴满亭，李彩桦如初涨的春潮般，死缠着周梦龙，从他的身上获得一次又一次的高潮，而周梦龙是一边教，一边就享受了李彩桦的迷人肉体。以李彩桦的年龄和胴体，像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作里是那么淫荡，令男人销魂蚀骨，深深的吸引着周梦龙，周梦龙知道，自己 再也离不开这个女人了。
　　这天下午，周梦龙就和李彩桦在休息间里不停的做着，一次次的将李彩桦送上了绝顶的高潮，而李彩桦也没有想到周梦龙竟然是如此的耐战，心中对这个男人的依恋的感觉更加的深了，在出得周梦龙的办公室的时候，李彩桦的身体都有些发软，而两退更是分得开开的，显然，周梦龙将她的小骚穴都干肿了，她不分开退走路，会很不舒服的。
　　吃过晚饭以后，周梦龙突然间想起自己好久没有见到安然和张默了，这两个纪律的艳花，一直都深深的吸引着周梦龙，使得周梦龙无时无刻的不在记着要如何的吃到两人的身体，今天晚上正好没事，周梦龙就想着要去会一会这两个美艳女人，虽然不一定能吃得了她们，但是建立良好的关系，不正是打牢以后可以吃到她们的基础么。
　　想到做到，周梦龙没有惊动任何人，就来到了两人下住的宾馆，因为这两个人是来调查周梦龙的，周梦龙也知道官场上的规矩，自己自然不能明目张胆的去找这两个人了，所以，周梦龙偷偷的来到了宾馆，首先敲了敲张默的门，却没有人，周梦龙失望之下，转向了安然的房间，正要伸手敲门，却发现门是虚掩着的，周梦龙以为安然和张默都在里面呢，心中一喜之下，恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙轻轻的推开了门，悄悄的潜了进去。
　　走进门以后，周梦龙看到，安然正站在里间的卧室里面，似乎在想着什么，根本没有发现自己进来，而张默却不在安然的房间里，周梦龙坏坏的一笑，一边蹑手蹑脚的靠近了卧室，一边打量着眼前这个绝美的少妇。
　　“真他妈的嫩啊！好久没有这样的货色了！”
　　在周梦龙的眼里，像安然这样的，白肤皓齿、明媚大眼、细皮嫩肉、从未生育、身材绝佳、从一而终的三十三、四的少妇，玩起来的滋味绝对令人消魂！
　　今天的安然穿着一件休闲的白色衬衣，背后隐隐地显出内里的粉色文胸吊带，领口袒露出大片的雪白肌肤，晶莹的脖子被衬托出一片眩目的莹洁，一条银灰色的齐膝淑女裙，乌黑的过耳发，俏皮地烫出向上的弯卷，修长的小腿上附着肉色的丝袜，一双白色的高跟鞋，令她的身材更加起伏波荡！在周梦龙看来，这简直就是一只待宰的羔羊！
　　突然间，让周梦龙意想不到的一幕发生了，安然竟然躺在了沙发上，开始将手伸向了自己 的衣服，在将衣服解开以后，竟然就在那里自摸了起来，周梦龙没有想到安然竟然会有这样的爱好，一时间看得目瞪口呆了起来。
　　突然间，周梦龙的心中升出了一个大胆的念头，这个美艳少妇如此的不堪寂寞，竟然在这里自蔚了起来，这不正好是自己可以好好的享受她的一个绝好的机会么，想到这里，周梦龙的嘴角的邪笑变得更加的明显了起来。
　　故意的弄出了一丝声响，周梦龙快走了几步，来到了房门口，正在自蔚着的安然自然想不到这个时候房间里竟然有人会来，一惊之下，连忙坐了起来。
　　周梦龙看到，此时的安然还几乎赤条条地缩在沙发上发呆，闻声抬头，惊恐的杏眼凝视着不速之客，张成“Ｏ”型的小嘴传出女性特有的“呀……”
　　的羞鸣，同时左手横胸，遮挡那一对成熟、饱满、挺立却并非肥硕的乳房，右手直探胯部阻止那一丛丛的乌黑绒毛春光大泄，但是尚褪在膝部的粉红纳米内裤却将她急待转身的娇躯结结实实地绊倒在沙发上，那一个圆滚、润美的白生生的屁股完全暴露在了周梦龙的眼中！
　　“安小姐……你……”
　　周梦龙用诧异的语气表示自己的惊讶，并以此来掩饰自己那双正留恋在那堆堪称美臀的肉丘上的眼睛。此时的安然羞恼欲死，真恨不得有个地缝让自己钻进去！
　　“哦，安小姐，你这是在干什么呀，我，我本来是有事来找你的，你，您看您是不是……”


　　“啊，我……”
　　她惊慌地回望着周梦龙，有些不知所措的看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上带着的那种快乐以后的红晕看得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　“我什么也没有看到，你先穿好衣服吧！”
　　在安然匆忙地穿好内裤，带好胸罩后， “您先去洗一下吧！”
　　周梦龙知道，自己这个时候急不得的，所以虽然很想将这个风情万种的美艳少妇就地正法，但是却还是强压住了内心的冲动，对安然说出了那样的话来。
　　“您先擦擦汗，穿好衣服吧！我在外面抽烟，您好了叫我一声，我有事要跟你说！”
　　说完，周梦龙头也不回地走出门外，随手带好房门。
　　“真丢人！都让他看光了！”
　　红着一张俏脸，她拿起卫生间的毛巾，细细地擦去自己身上的冷汗，然后穿戴好衣裙后，走到门旁轻声道：“周县长，我好了。”
　　周梦龙进屋后，装做没事人一样，收拾好一个文件袋，说道：“别紧张，我很理解你。”
　　“嗯……”
　　正在害臊的安然低着头，任由周梦龙靠近了自己……
　　突然间，安然跟反应过来了一样的猛然抬起了头来，却看到周梦龙正盯着自己，眼睛中露出了狼一样的目光，看着周梦龙的样子，安然的心中一凉，隐隐的意识到了将要发生什么的她，一步一步的向后退着，而周梦龙则一步一步的逼近着这只猎物。
　　安然已经退无可退了，她的背已经紧靠在了冰冷的墙上，但是周梦龙却仍然在步步逼近，直到两人的身体之间只留有一根针的缝隙为止。
　　已经将头低垂的安然明显地感到自己的头顶传来男人呼吸的热气以及男性的气息，但是她不敢抬头，而她的心中也在交织着复杂的情感。“反抗？自蔚？丑闻？家庭？事业？”
　　这些她避无可避的因素如同走马灯一般在她的脑海里显现。
　　“啊……”
　　当面前男人的手已经双双握住她的乳房时，女人本能的反应再次促使安然作出了基本的抵挡，但也只是双臂护胸而已，事实上现在的安然甚至连这样的抵抗也不敢，因为她开始担心周梦龙会将自己的事情说出去！但是不甘被凌辱的本能又迫使她不得不作最后的保护！
　　“周县长，你……”
　　安然终于抬头开口，她意图和眼前的男人讲讲道理。“我什么我！”
　　周梦龙恶狠狠地中止了安然的话，接着将她环腰抱住，用自己的嘴堵住了安然仍要说什么的小嘴，带着烟味的舌头也趁机滑进了安然的口腔，拨弄着安然的那条充满柔滑、香气的小舌！
　　“呜……呜……”
　　安然被周梦龙的强吻惊呆了，但是本能地，她用打击周梦龙后背的粉拳和自己身躯的扭动来向入侵者表示着反抗！两行羞辱的泪水沿着眼角滑落出来……
　　“你放开我！”
　　终于成功地逃脱出了魔嘴的安然，虽然仍被周梦龙紧紧地抱着，脖颈也被周梦龙狠狠地亲着，但还是发出了抗议的声明，只是语气懦弱，音度太低，实在是没有什么影响力！反倒是向调皮的情人在撒娇！
　　周梦龙无暇理会安然的“撒娇”他的精神全部投入到对安然脖颈的舔吻和对安然发际间诱人体香的吸嗅上了，胸前的两团肉质滚滚的阻隔，怀中女人的扭动更是让他欲火攀升！
　　抱在安然后背的两只手趁机撩起了上衣，满手的温滑细腻，惹人更添兴味！接着，周梦龙的左手下滑，一把抓住了那坟起的美臀，激起安然的连声惊呼！
　　安然真的想就此昏去，因为当男人的两只凉飕飕的手与她的后背亲密接触时，她就知道今天自己难逃厄运了！但是当自己的屁股被狠狠揪抓着的时候，她还是忍不住“啊”地惊叫出来！泪水已经润湿了她的脸庞，但是她却无力为自己被性袭击而做些什么！
　　周梦龙终于在摸够了安然的屁股后，松开了怀抱，但是他接着就将安然紧紧地压在了墙上，一双手激动地解开着安然衬衣的纽扣。安然几次无力地拦挡，都被毫不留情地拨拉开去，随着纽扣的解除，大片的雪肌和粉红的胸罩映入周梦龙的眼帘，已经被周梦龙刚才从后背解开胸罩拉滑的吊带并没有立即松垮，双乳之间依旧被胸罩夹出了深深的乳沟。
　　周梦龙猛地低头，埋首于这片耀眼的雪白之中感受着现实中的软玉温香，大嘴张开，那根疯狂的舌头添吸着肉质娇嫩的胸肌，带出安然的阵阵刻意压制的娇呼…… 、安然彻底地放弃了希望和抵抗，她知道现在自己只有接受现实！已经名利双收、有个令人羡慕的老公和家庭的她真的玩不起身败名裂的游戏！此时的她只能紧闭双眼，任由男人在自己的身上肆虐和屈辱的泪水横流……


　　抬起头来的周梦龙，凝视着被自己压在墙壁的美女，不禁被女人含辱忍愤的俏脸所吸引，原来这时的女人才是最诱惑男人的！他顺势剥掉了安然的衬衣拉低了胸罩，一双几乎和处女乳房无二致的娇挺肉团夺目而出！
　　那是怎样的圆润光洁啊！如同半球状的两只肉丘上，一对紫荧荧的小巧奶头已经开始翘立在暗红色的不多的乳晕之中；颤颤巍巍的乳身，摇曳欲坠却顽强地挺拔在胸腹之间；毫无赘肉的平洁的小腹上，圆圆的肚脐俏皮的随着女主人的呼吸不时地现露出不深的脐洞；好一副肉光娇羞仕女图！
　　安然的眼中在流泪，而她的心中却在滴血！自己正在被一只淫兽所侵犯！而且自己还不敢挣扎、反抗！她侧过头去，紧抿着嘴唇，绝望地等待着被彻底地凌辱……
四百八十一
　　周梦龙的手已经情不自禁地握上了那两只秀美的乳身，轻柔地握弄；大拇指不时地轻轻划过正在勃起的嫩嫩的乳头，激起安然身躯的不断颤栗；然后张口含住了那点雪白中的紫樱，用嘴唇抿着，用舌尖舔着，忘我地享受着浓郁体香中的柔滑与硬实……
　　安然快要发狂了，却又无可奈何，男人对她的乳房的玩弄令她难受至极，屈辱、羞愤、刺激、恐惧一齐涌上心头！她那洁白的玉牙紧紧咬住了下唇，强迫自己不要再发出任何的声音；绷紧的手臂上粉拳紧握，刻意限制自己不要在去理会男人的侵犯。
　　但是乳头传来的直入心扉的酥痒和细微的刺痛，直令她的小腹中的那股欲念蠢蠢欲动！生理上的娇弱直接地打击着她的心理上的壁垒，而这道壁垒却又时刻提醒着她——她的身子正被强Jian中！
　　当男人的手离开她的乳房时，她似乎感到过了一道关口。不过，这只手直接探向了她的腹部，从裙带和身体的缝隙间直插而入！
　　“不……”
　　安然恼怒地低吼，同时猛地转身，面向墙壁，她再怎么认命也无法接受被自己丈夫之外的男人侵犯到最隐私的部位。
　　但是男人却借势一把抱紧了她，那只仍在裙中的魔爪已经挑开了她的内裤，直冲入那片柔软的荫毛！“嗯……”
　　安然痛苦地呻吟着、扭摆着，她要摆脱男人的魔爪，不想她的屁股却在摩擦着紧贴在她身后的男人的阴裆！
　　当安然的感到臀部被一个硬硬的东西顶动着的时候，她的内心实实在在地沉到了底，她知道那个东西是什么，而男人一旦让女人感到了这个东西的存在，那女人的命运只有一种——被奸污！
　　安然开始慌乱起来，她又开始希望有奇迹发生，但等待她的只有被剥去上衣和乳罩以及被周梦龙拖到那张刚刚还给自己带来了快乐的沙发的结果！
　　周梦龙已经控制不住自己的欲望了，他不想再浪费时间。借着灯光仰倒在沙发上的赤裸着上身的安然，浑身散发出惊人的娇艳；苍白的泪流满面的脸庞上正在晕起一抹淡淡的艳红；两条在沙发外的美腿娇弱无力地耷拉着，一双白色的高跟鞋已经半脱离地在脚上挂着。周梦龙一把扯开安然已经被周梦龙扯断的裙带，两手哆嗦着脱掉淑女裙，接着就开始剥离那条粉红的内裤！
　　“不……”
　　安然带着哭腔的哀求没有任何效果，周梦龙毫不费力地分开安然双腿，轻松地拽去内裤，女人胯间那三角形的茸茸草丛立马显现出来，周梦龙只凝视片刻，就扑身而上，爬在安然的两腿之间，细细地品尝起柔柔的绒毛和其下隐藏的肉沟来……
　　周梦龙在品味够了安然的荫毛滋味后，用两根手指笨拙地拨开在荫毛中隐藏的紧紧闭合的两片荫唇，袒露出肉红的内肉和肉沟顶部那颗小小的肉蕾，那个应当接受男人Rou棍的蜜洞依然紧缩着，但是些微的体液已经开始渗透出来。周梦龙不愿意用嘴去口淫安然的荫部，虽然以前在ＡＶ片里看过，但是在这一刻真的让他去做他没兴趣！他只想好好用手指玩弄安然的阴私！
　　安然全身都僵硬了，脑袋也处于了麻木的状态。除了丈夫外还没有被别的男人玩弄的身子，就这样被这个淫棍摆弄着，她真的不敢相信正发生在自己身上的一切！
　　而男人的手指对自己的阴阜的挑拨，却在时时地引起生理上的虚弱，她知道自己的荫道虽然还在紧缩着，但是分泌的体液已经流出了！这一点让她羞惭得无地自容！
　　在嗅了嗅手指上沾粘的安然流出的体液后，周梦龙合身扑到安然的身上，一把搂住安然的头，强迫地固定住，然后再次强吻那张柔美的小嘴。
　　但是安然这次却紧闭双唇，坚决地阻止男人的探入，周梦龙百试无计下，抽出右手，大力地抓捏着安然的乳房，“呀”的一声，吃不住痛的安然终于在张开了小嘴的同时，承受了周梦龙的厚厚的舌头！
　　“呜、呜……”
　　哀鸣夹杂着安然的哭泣，泪水打湿了她的发际，却无法让周梦龙放弃对她的性攻击！吻饱了安然的嘴唇的周梦龙开始解开自己的裤带，连同内裤一齐褪去，让那根虽然还未完全涨硬，但是已经勃起的棒棒露出在空气中，接着从裤兜里掏出自己随时携带的让安然感到瞠目结舌的避孕套，三两下套在棒棒上，然后，用腿撑开安然的腿，再次扑在安然的身上！
　　“他竟然随身带着那个东西？”
　　正在对此感到惊讶的安然并没有走神多久，就被周梦龙的动作唤了回来，自己的阴洞口正被男人用手指拨开！意识到这点的安然立刻开始了慌乱地扭动，她真的不想被强Jian！ 此时的周梦龙总算体会到强Jian犯们为什么会殴打被强Jian的女人，因为强Jian中女人的躲闪会让急待发泄的男人根本无法插入！“操！我让你乱动！”
　　有点发火的周梦龙不准备殴打安然，但是他将安然的两条大腿死死地把住，将自己的龟头准确地对准了那个仍旧紧缩的洞口！
　　安然知道这是最后的时刻了，她要做最后的努力！她猛地抬起身子，双手用力地推向周梦龙，只听“砰、砰”的两声，安然的头结实地撞在了沙发上的同时，正在弓身进攻的周梦龙也被推的后脑勺撞在了靠背上，随着“啊、呀”两声，安然和周梦龙一前一后地叠压在了沙发上！而那根已经对准荫道口的肉棒也因为这一状况，硬邦邦地直插进安然的荫道中！
　　“哎呦！”
　　虽然头顶被撞得眼冒金星，但是被硬物强行插入的狭小的下体仍旧让安然感到了痛楚，发出了悲叫。就在这时，爬在安然的身上的，后脑被撞得有些发木的周梦龙，愣愣地说出了一句让安然也苦笑不得的话：“这可不是我的事！是你自己搞的！”


　　安然杏眼圆睁地盯着爬在自己身上的表情木呆的男人，看着他正用手摸着后脑的笨拙的动作，忽然“扑哧”一声笑了出来！周梦龙却发起了傻，莫非安然的脑壳真被撞坏了，她好象正在被强Jian吧？
　　笑过的安然，就那么脸上带着微笑地无力地闭上双眼，整个身体完全放松地陷入了车座里，这娇慵的姿态又令周梦龙蠢蠢欲动了！
　　当身上的周梦龙开始那笨拙的抽动时，安然就知道这个男人基本还是“菜鸟”这样的生拉硬捅自己可真受不了！但是她却没有想到，如果是菜鸟的话，那天在迪厅里面，周梦龙挑逗自己和张默的手法又怎么会那么的熟练呢，周梦龙之所以会这样子做，无非就是想要缓解一下气氛，或者说，他想让安然那体内尚末消退下去的情欲又一次高涨起来。
　　“你轻点……”
　　无奈下，被折腾得直吸着冷气的安然对正在埋头苦干的周梦龙耳边小声地说道。 听着安然的话，周梦龙知道，自己的目的已经达到了。
　　周梦龙闻声抬头，装出一脸无辜地答道：“我已经很小心了啊？”
　　安然听到后，白眼一翻，差点没一个巴掌扇过去！今天自己的命怎么这么差？不但碰到个色狼，竟然还是个“超级白痴加菜鸟”色狼！当然，这只是她心中的想法而已，而她产生了这样的想法，就不知不觉之中，上了周梦龙的恶当了。
　　“你起来！”
　　面对安然的呵斥，周梦龙真的搞不明白了，但是还未从后脑撞击的昏沉和性茭的兴奋中清醒的周梦龙，竟然老老实实地撑起了身子，“砰”周梦龙的后脑再次亲吻了沙发的靠背！
　　看着周梦龙摸着后脑勺的傻里傻气的动作，强忍着笑意的安然将两条腿收回了沙发内，一手遮胸、一手挡胯的羞答答地移到了沙发里面的位置。
　　“你进来……”
　　已经羞红了脸颊的安然轻声地招呼着周梦龙，而周梦龙则有些发愣地听话地坐到了安然的身旁，那只因为这翻变故而脱落的避孕套悄无声息地掉在了地板上……
　　“闭上眼！”
　　刚刚坐好的周梦龙正在纳闷，闻言不由自主地合上双眼，漆黑中他感觉到安然已经翻身跨上了他的大腿，一只柔嫩的小手扶起了还在勃起的棒棒，接着随着一声近在鼻翕的闷哼，他的Rou棍已经被坐到自己大腿上的温热的肉洞所容纳，虽然是那样的艰难，但是龟头与肉壁的胶合、摩擦却令周梦龙感到前所未有的刺激！
　　睁开双眼，一对活蹦乱跳的玉乳正在眼前晃荡，周梦龙简直不敢相信正在发生的一切，平日矜持、典雅的安然竟然主动在和自己交媾！
　　“不对吧？好象是我要强Jian她吧？”
　　这个浮现在脑海里的念头立即被安然的蹲、起的动作所驱散，周梦龙自发地投入到了新的性的快感中去了……
　　安然不知道自己是怎么了，从自己那“扑哧”的一笑开始，所有的屈辱、羞愤都消失了，剩余的仅是无奈与不甘，但是当看到并感受到周梦龙那笨拙的举止时，安然连无奈与不甘也不复存在了！她竟然想满足周梦龙的欲望！虽然自己还是真的不想被强Jian！
　　没有多想什么的安然只决定了一件事：“决不再让这个白痴再对自己生拉硬捅！那么只有自己引导他了！”
　　没有过多的羞涩和反感，安然在周梦龙合上双眼后，抬身而起，利索地跨到了周梦龙的大腿上，扶住那根仍旧粗大的对象，对准自己的荫道，缓缓地蹲下，当男人那硕大的热乎乎的龟头接触到自己的洞口时，安然迟疑了片刻，但是下蹲之势已无法阻止，在地球引力的作用下整根肉棒埋没在了她的肉穴中！不知为何，她闭起的双眼中，两道泪水顺颊而落，滴在了那颤巍巍的乳房上……
　　充溢着男人粗重的喘息和女人娇柔的呻吟，周梦龙紧紧地搂抱着蹲伏在自己身上的安然，配合着她的起、落，大力地挺动着自己的腰身，每一次肉棒消没在肉穴中的同时，不仅感受到那暖暖的肉洞尽头的吸纳，耳边更传来安然仍旧自我压抑的呻吟“嗯……哦……呜……”
　　这声音愈加激发了周梦龙的动作的猛烈！
　　安然的意识完全盲目了，她根本没想到会有这样的情况发生，自己的情欲竟然被这个“菜鸟”给引发到如此程度！原本只是要尽快地结束这场有些荒唐的强Jian，但是现在的安然已经有些欲罢不能了！
　　虽然周梦龙是个“菜鸟”但是他那扎扎实实地顶、撞，却让安然感到了结婚后已经很久没有体会到的肉欲的快感，她的动作也无意识地越来越疯狂，全身在逐渐发红的同已经泌出一层细小的香汗，胸前那两只丰满的乳房逐渐发热、膨胀，两片乳晕急剧收缩，两个乳头完全地勃起，一头不长的短发也随着她的动作而愈加跌荡、飞扬！
四百八十二
　　“啊……啊……”
　　伴随着安然忍耐不住的叫喊，周梦龙只觉得夹紧自己肉棒的荫道开始颤动、缩紧起来，那股荫道尽头的吸力也越来越大，而自己的棒棒更加坚挺，似要爆开，腰身不由自主地加大了挺动的幅度和频率。
　　安然只觉得一股无法控制的尿意在自己的会阴处难以遏制地凝结，随着男人的挺动的幅度和频率的提高而越来越强。
　　终于，在自己从喉咙深处发出的“啊……”
　　的呼喊中，从自己的尿道里喷涌而出一股热腾腾的体液！一种自己的灵魂脱离了身体的感觉，使得安然一时间失去了所有的意识，好象整个人都漂浮在了半空中！


　　同时，自己的荫道却又实实在在地感觉着那根仍在急速冲撞的、火热的Rou棍的运动，这种欲死欲仙的感觉真的很让她享受！
　　突然间，那根肉棒急剧颤抖起来，男人更用力地将肉棒死命地塞进荫道的深处，顶开了子宫颈口，接着一股灼热的液浆喷击而入，射涂在自己的子宫壁上，那热乎乎的感觉再次让安然陷入更加迷失的境地……
　　喘息和呻吟的声音仍未平复，卧室内的空气中弥漫着精液的异味和香汗的醇芳，安然瘫软地蹲坐在周梦龙的大腿上，身躯紧贴着周梦龙的胸膛，两只手臂吊挂地搭在男人的脖颈上，头颅无力地依偎在肩膀处；而周梦龙的两条手臂仍旧紧紧地搂抱着安然细腰，整颗头埋在安然脖弯里，无意识地亲吻着怀中女人的肩膀、脖颈……良久，安然才从高潮的迷失中恢复过精神，当她意识到已经发生的一切时在泪水夺眶而出的同时，一种女人做爱后独有的满足和欣慰也涌上了心头……
　　周梦龙也开始回过神来，看着怀中的美女，他竟然冒出了一句：“我们这算是强Jian还是通奸啊？”
　　“你不白痴会死啊？”
　　闻声呵斥的安然再也无法控制地瞪视着仍在紧抱着自己的男人，厉声说出了自己早想说出的话！一种作错事的孩子的被老师责骂的表情浮现在周梦龙的脸上，本欲再骂的安然又忍不住“扑哧”一声笑了出来！
　　“哎呀……”
　　本欲抬身而起的安然，发现自己的腰部酸软无力，两腿更是无法控制的麻木，刚刚直起的身体顺势倒在了沙发上。
　　“你怎么了？”
　　周梦龙见状又冒出了一句“白痴”的问候，安然白眼上翻。 “天哪！这个男人真没救了！”
　　“扶我起来！”
　　安然没好气地说道，却良久没有动静，俏眼一看，才发现周梦龙正目瞪口呆地看着自己，不禁问道：“怎么了？”
　　“你真漂亮！”
　　周梦龙呆若木鸡地答着，一双手却伸向了安然胸前。此时周梦龙终于明白了古人所说的“雨打梨花娇”的含义，刚和男人交媾过的安然，全身散发着女人的风情：凤眼含春，面颊红润，泪花未消，眉梢动情，樱唇娇艳，短发微乱，全身肌肤粉红通亮，两条秀腿娇柔无力地合叠一处，大腿间隐隐流出浓白的液体。此情此景让刚刚疯狂过的周梦龙，不禁再次举起了胯间的“钢枪”……
　　“你……”
　　安然被周梦龙看的心慌肉跳，低头回避那灼人的目光，却一眼看见那根正在硬挺的“怒龙”不由得娇声呵呼，“他怎么这样……”
　　不敢多想的安然明白将要发生什么，可恨自己浑身无力……
　　周梦龙却已扑上安然的娇躯，狠狠将她压倒在沙发中，不待安然出声就吻住了她的已经张开的小嘴，陶醉在湿吻的快感中……渐渐地，安然的双手反抱住了周梦龙的后背，在一片旖旎的呻吟中又带起了一阵疯狂……
　　卧室里，男人的喘息和女人的娇吟已经平息了，残留的男、女体液、汗香的气息更加浓郁，疯狂过后依旧爬伏在安然身上的周梦龙却依旧大逞着手足之欲，惹的已经毫无气力躲闪的安然不时的发出阵阵毫无威慑力的嗔怪“别、、、讨厌、、、别碰、、、不、、、啊、、、哦、、、”周梦龙已经发现自己竟然如此的威猛，连续两次的高强度“作战”后，自己仍然对身下的美妇“性”致昂然！“真没想到啊，我也可以算是猛男了！”
　　一脸的坏笑刚刚浮上七情的周梦龙，接着就被安然一个翻身掀到了沙发下面，诧异莫名之中，就听见安然恼羞成怒的带着哭腔的斥道：“你把我当成什么了？呜-”随着哭声，安然的一肚子的委屈、羞恼、气愤夹带着失贞后的耻辱、惭愧与不甘，伴着两行泉涌的泪水，从抽泣到呜咽再到痛声，开始了女人对男人最基本的打击报复、、、、、、周梦龙慌张而不知所措，他不明白为什么刚才还在享受激情后的温存的安然的表情，会突然间如此的180度大逆转？
　　“唉，女人心真他妈的海底针啊！”
　　虽然搞不明白也情绪沮丧，但是一个男人此时应该做的还得做！“别，别哭了！我知道我混蛋，我认罚，好吗？”
　　对付女人根本没有什么经验的周梦龙口齿不清的胡乱说着自己也不名所以的“安慰”话，两只手趁机又搂紧了安然那柔嫩的双肩、、、、、、说心里话，周梦龙到现在为止已经有些搞不清状况了，本来是自己强Jian安然，然后是安然自动献身，接着是两人的共同高潮，而且还是两次！这不是明显的通奸吗？
　　“她到底在哭什么啊？她不是比我还兴奋吗？”
　　周梦龙搂着安然，小声的嘀咕着。“你说什么？”
　　俏眼圆睁的安然又突然停止了哭泣，扭过头一脸寒霜的责问着周梦龙。
　　被盯的有些发毛而且也清醒的认识到自己的行为确实不太光彩的周梦龙，心虚的说道：“没，没什么啊！”
　　说完，就赶紧扭身起来，开始整理起自己身上凌乱的衣裤来，只留下安然恼羞的呆坐在那里、、、、、、整理好自己衣裤的周梦龙，看着安然，怯生生的问道：“你不穿衣服啊？”
　　安然闻言，气不打一处来，抬起已经从酸麻中勉强恢复过来的玉腿，一脚踢了过去、、、、、“妈的！真是母老虎！她老公怎么会受得了她？”
　　愤愤想着安然的“恶妇”状的周梦龙，从地上站起身，揉揉有些摔痛的屁股，却发现手上已经挂着安然被自己强行拽去的那条粉红纳米内裤了，不自觉的送到鼻子前一闻，“真是女人的东西啊！连内裤都香！”


　　随即扭头四望，他记得安然的乳罩也是被自己摘掉后随手抛开的，“在哪呢？”
　　“你过来！”
　　就在周梦龙从卧室的一角拾起那条还带着安然乳香的文胸时，却传来了安然的厉声呼呵。周梦龙不由得一阵火气上涌，板着一张扑克脸走到沙发旁，一手搭在沙发靠背上，一手扶住坐位上，伏首探身冷冷的说道：“你最好搞明白：现在是我做主，你要是不爽可以报警，不报警就乖乖的听我的话！”
　　终于，我们的周梦龙总算是找到了做“强Jian犯”的感觉，连他自己都认为找的挺不容易的！
　　依旧全身赤裸的安然不由得的一怔，这才想起自己的把柄还在人家手上握着，再想到自己的身子就这么糊里糊涂的被前这个小子给玩弄了，一阵悲苦袭来，小嘴一张，又要开始“女声小调”却被周梦龙的一声斥吼“不准哭！”
　　给硬生生的憋了回去！一时间，卧室内一片寂静、、、、、、周梦龙虽然表情像恶煞一般，其实心里早已经被眼前满脸泪珠的安然给再次吸引住了：一头已经被汗水濡湿的俏丽的过耳短发凌乱不堪；微微红肿的双眼还蒙着一层晶莹的泪水，看去就像蕴含着雾气的一汪秋水；眼角、眉梢以及那粉荧荧的脸颊都挂着掩饰不住的春情；微微开启的红唇，明显的证明着刚才自己的侵犯；一张我见犹怜的俏脸上写着委屈与不忿；胸前合抱的双臂遮挡不住曾被肆意玩弄的丰乳；健美的左腿弯曲的跪压在半片美腴的圆臀下，右腿则无力的耷拉在沙发边缘、、、、、、这一切令周梦龙裤裆里那条本已缩软的男根又开始发涨、发硬了！好在周梦龙还知道自己现在应该做什么，“报警还是穿衣服？”
　　他的大脑在完全罢工前终于向已经被眼前美色刺激的微张的大嘴发出了指令。安然幽幽的看着这个又一次呈现白痴状的男人，忐忑的等待着什么，不料却听到这样一句大煞自己心情的责问，想要发火，心里却又开始担心是否会惹怒对方，只有无奈的低声说道：“穿，穿衣服、、、”周梦龙很满意听到的答案，随即转身从地上拣起安然的衣、裙，扭头看去，却将自己惊的目瞪口呆——坐着的安然正在叉开双腿，用后车台上纸巾低头搽拭着自己荫部和大腿根处的污秽！她的有些红肿的荫唇已被自己的小手用两根纤细的手指小心的拨开，露出内里润红的内肉，一团团的浓白精液加杂着她自己的体液、阴精，淋淋漓漓的图满了整个阴沟，那个已经被撑开的肉穴里仍在温吞吞的向外蔓延着白色的液体、、、、、、周梦龙痴痴的再次进入车里，一屁股坐在安然的身边，顺手放下手中的衣裙，一把从后车台上抓过纸巾探向安然的荫部，另一只手搂过安然的腰肢，口中急促的说道：“我来帮你、、、、、、”“干吗？不用、、、、、、” 安然的挣扎与拒绝毫无用处，周梦龙拿着纸巾的手已经附上了她的阴裆，开始小心翼翼的搽拭、、、、、、安然无奈的移开自己的手臂，全身无力的陷入后坐中，任由周梦龙把头埋进自己的胯部，用他的那双有些笨拙的大手为自己清理着交媾后的残迹、、、、、、周梦龙的呼吸有些局促起来，安然那嫩嫩的内肉温湿柔软的接触着自己的手指，那一片片刚才自己发泄后的残留使得内肉更加润滑，已经涨起的荫唇虽然并未完全张开，但是早已如开口的蚌壳般，裂出了不小的缝隙，已被沁湿的荫毛在被拭去污垢后越发的乌亮茂盛！虽然仅是为安然搽搽而已，但是周梦龙的肉棒再次打起了“立正”、、、、、、弄干净了安然的阴裆，周梦龙温柔的替她穿好上衣和裙子，却有意无意的“忘记”了给安然穿上文胸和内裤；而被周梦龙这一番“服侍”弄的满面羞红的安然也没有想起自己已经中空了！
　　随着周梦龙退开，安然艰难的站了起来，接着又转过头去，拿起纸巾搽拭沙发坐上污迹，这一弯腰的动作使得并不宽松的淑女裙完全绷贴在她那圆美的屁股上，没有了内裤的挡隔，两片丰润的臀肉和它们之间那道蜿蜒的臀沟完美的展现在周梦龙的眼前，早已欲指大动的周梦龙一把抱住了安然的翘腰，隔着裙子大肆的抚弄起这两片能要男人命的圆肉、、、、、、 “你干什么？、、、、、、” 安然恼羞的低吼着，却也无可奈何，只有在周梦龙的恶爪肆虐下继续清洁着自己的沙发、、、、、、
四百八十三
　　当安然清洁完毕，从车内艰难的缩出身子时，周梦龙迫不及待的将她的身体扭转过来，将她压在了卧室门口，一口吻上了她的小嘴，两只手掌跟着覆盖住了她的乳房，隔着薄薄的衬衫，再次玩弄起她那已经有些涨痛的乳峰、、、、、、在安然“呀、、、、、、呜、、、、、、”的娇鸣声中，周梦龙已经将安然的淑女裙高高的掀到了腰部，同时也再次“解放”出自己的那根已经快要涨爆的荫茎，两腿一分，叉开安然的双腿，那颗膨胀的龟头已经抵到了安然的穴口！“不要、、、求你了、、、我那已经肿了、、、” 安然惊慌的扭动着身子，嘴里柔声哀求着，但是周梦龙的荫茎因为她的扭动早已插进了一大半！
　　听到耳边的软语低诉，周梦龙也不敢再乱动了，但是急待喷射的荫茎却在颤抖着提醒两个紧贴在一起的男女：“这里还有一个必须抽软的东西呢！”
　　安然看着周梦龙那张被欲火刺激的满面通红的脸，心里一阵无奈：“这个冤家！”
　　接着用手解开自己的衬衫纽扣和周梦龙的衣口，用几不可闻的声音在周梦龙的耳边说：“你别乱动，我那儿挺痛的，我来帮你、、、、、、”说完，一对温热、柔软的肉团已经贴紧周梦龙也已敞开的胸膛，湿热的嘴唇呵着阵阵如兰似麝的香气吻上了周梦龙的耳际，周梦龙一时间愣在了那里、、、、、、随着安然的嘴唇逐渐的下滑，周梦龙的乳头已被安然的樱口和温湿的俏舌反复的含吮、轻舔着，而安然荫道中卡住周梦龙荫茎的两道肉壁也随着安然的身体晃动而不断的拈磨着愈来愈膨胀的龟头，一溜溜的阴液也因为安然自己的动情和龟头的刺激而不停的浇淋在周梦龙的龟头上、、、、、、终于，安然不可自已的低唤一声，一股荫道花芯出喷流的阴精喷洒在已经达到爆射临界点的龟头上，同时周梦龙感觉腰部一阵酸麻，荫茎巨颤中又一次发射出了自己的子孙精华、、、，两人几乎同时长吐一口气，紧紧的抱在了一起！
　　周梦龙的办公室内，周梦龙己脱得一丝不挂，周梦龙的那一根棒棒又大又粗，那臂儿似的棒棒约六七吋长，棒棒上面的青筋都暴突出来，尤其是龟头又红又肥，两只睪丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，周梦龙居然有这么大的棒棒。
　　安然一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着周梦龙那根吓人的棒棒，双眼再也移不开视线。美女被人强暴的镜头总是能让男人格外兴奋的。”安然！求求你帮我揉！”
　　周梦龙抓住安然小手向胯下拉去，安然犹豫了一下，终于蹲下身去伸出纤纤玉手，自从那天以后，安然虽然和周梦龙保持着以前的关系，有时也会帮着周梦龙安慰一下，但是却一直不肯再让周梦龙用大鸡巴插入自己的身体，但是安然却没有想到，今天到县政府来问周梦龙一些问题的时候，周梦龙却将办公室的门锁了起来，出现了刚刚那一幕。
　　周梦龙闭着眼睛享受着安然温柔的抚摸，安然一边用手上下套弄周梦龙那根棒棒的棒棒，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，周梦龙那根棒棒光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上爱在根部的两颗大阴囊，安然的心跳不自觉的又加速起来。”舒服吗？”
　　安然小声地问，脸上充满真诚的关切。”
　　舒服……舒服……但……求求你……帮人帮到底。”
　　周梦龙吞吞吐吐地说，眼光热切地看着安然高耸的胸脯。”你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你？”
　　安然软叹了口气，用手敲了敲周梦龙那粗壮耸立的棒棒。
　　周梦龙见安然未生气道：”
　　就是不一样嘛！我知道你心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。”
　　说着周梦龙硬是将粗壮的棒棒塞进安然的手心。
　　安然嗔着摇摇头还是握住周梦龙的棒棒，周梦龙将棒棒在安然手心里抽动了两下，安然吐了口唾沫涂在周梦龙那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，安然的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，周梦龙快活地哼叫着，突然一伸手握住安然那对又颠又晃的乳房。”我只摸摸而已。”
　　周梦龙笑嘻嘻地却乘机用手揽住安然又肥又软丰臀，安然的屁股摸在手里十分舒服，安然瞪了周梦龙一眼继续套弄，一会儿将棒棒包皮翻起，一会儿又摸摸睪丸，周梦龙的棒棒已涨大到极点连马眼也翕开了。”安然！你看像我这么又粗又长又壮的棒棒，想要是插进你下面小洞，那不知该多爽！想不想试试？”
　　周梦龙将安然的双乳像揉面似揉着，周梦龙发现安然双乳涨大连乳头也挺起来了。
　　安然望着周梦龙嫣然一笑，跪在周梦龙双腿间将屁股坐在自己的脚跟，帮周梦龙套弄着，安然做得很认真很专注，这时候她对周梦龙倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。”我真羡慕你老公能天天搂着你睡、抱着你干，如果哪天能再让我抱着你干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。”
　　周梦龙察看着安然的脸色，棒棒却有力地在安然掌心间磨擦。”哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。”
　　周梦龙拍拍安然肉乎乎的屁股由衷地夸道，但底下棒棒却硬得更厉害。”不过！你倒是说说看，我的这根棒棒跟你老公相比，哪个比较粗长呢？””人家才不告诉你呢？”


　　安然美眸一垂，小手更快地套弄着棒棒。”我只不过是想比较比较，没别的意思！你是不是也经常帮老公这样弄？”
　　周梦龙将安然的双乳握着，手心将安然双乳的乳头，上下左右的滑动着。”讨厌！你故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！”
　　安然嘴里骂着，却也不避开任由男人搓揉着乳头。”
　　反正，我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的棒棒是不是比你老公的粗？”
　　男人左手加大了力度，右手却向安然裙下探去。”好！好！我说……我说！”
　　安然显然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。”说吧！我的棒棒粗还是你老公粗？”
　　周梦龙的手指挤进了安然蜜穴里。”
　　讨厌！那当然是你的棒棒粗。”
　　安然娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。”是吗？”
　　周梦龙十分开怀，紧紧抓着安然的双乳呻吟着说：”
　　快……快揉睪丸，用小手安抚安抚！”
　　安然的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动周梦龙的龟头，一手温柔轻轻握住周梦龙的阴囊搓揉起睪丸来，硕大的睪丸就像铃铛似地在安然指缝间滑来荡去。”好玩吗？”
　　周梦龙得意地问。安然软绵绵的小手紧紧握了棒棒几下道：”
　　简直恶心死了。”
　　说完抿嘴一乐。周梦龙龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，周梦龙狠狠地顶了几下说：”
　　那当然了！你瞧我的棒棒多硬多长，要是美人肯让我的棒棒插进小穴，保证能把你操得爽上天。””呸！又来了。”
　　安然柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。”
　　美人！你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然我饶不了你。”
　　周梦龙瞧着安然迷人的屁股，诱人的表情。
　　周梦龙马上又软了下来喘着粗气对安然说︰”美人你蹲着太累，不如坐到头儿腿上来弄， 好不好？””坏蛋！想得真美！”
　　安然嘟起嘴像是不情愿地站起来，周梦龙一把抓住安然胳膊，硬生生的将安然拉坐到怀中，安然不得不乖顺的抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在周梦龙身上抱在一起。”这才是我的好安然。”
　　周梦龙乘势撩起安然的裙子，只见安然腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴沪散发着腥咸热气，面对着安然雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴。
　　周梦龙用二根指头爱抚着安然荫道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，周梦龙掌心间就被安然荫道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。”别……别这样。”
　　下体所传来的快感和刺激安然有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让安然感到喉咙哽着一团东西。
　　周梦龙又将手移到安然肛门轻轻抚摸，安然害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。”你的屁股真大真美！”
　　周梦龙赞叹着，一只手从安然紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。周梦龙棒棒上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，棒棒变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。”少拍马屁了。”
　　安然浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，安然也不例外。”
　　我说的是真的！我最喜欢荫毛茂盛的女人，据说荫毛浓的女人性欲很旺。”
　　周梦龙将荫毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。”我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的从认识你那天起，我就梦想着扑你，想得都快发疯了，你天使的面容、魔鬼的身材、气质、谈吐都让我着迷，而你的大屁股更是让我销魂，每次见到你我的棒棒都是硬着想让它软它都软不下来，跟你跳舞时棒棒紧贴顶着你阴阜，恨不能当着大家的面都把你操个死去活来、欲仙欲死。”
　　周梦龙色瞇瞇地看着安然娇艳如花的面容。


　　周梦龙见安然手握棒棒，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住安然那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。
　　安然也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着周梦龙又粗又长的棒棒棒棒。”快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。”
　　周梦龙说着，棒棒越来越硬越来越热，安然低着头面泛红晕，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音却充满温柔。 　”哦……真好……好舒服……”
　　安然舔了舔唇乖顺地蹲在周梦龙胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧周梦龙的棒棒，小手弯成环状磨擦着周梦龙龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋，安然深吸了口气调整姿势继续工作。
四百八十四
　　经过一番套弄，周梦龙的欲火更炽而棒棒粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，周梦龙差点失声尖呼，安然将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在周梦龙眼前摇晃着，似乎有意想调拨起周梦龙的性欲，让周梦龙尽快高潮出精。
　　周梦龙不满足的双手隔着衣服抚摸安然丰乳，安然里面穿的是火红色的内衣裤配红色丝袜，隔着衣服周梦龙已经把安然的衣扣全部解开，周梦龙伸手到了安然的背后，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着周梦龙用手轻轻的揉着这对美丽的双乳，安然的乳房被抚摸得酥麻非常。
　　安然本能地想要挣脱但只是徒劳的挣扎罢了，周梦龙用手指轻摸着安然如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，安然全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从荫道流出，早已是湿了一块。
　　周梦龙对女人一向经验丰富，周梦龙一面整治安然一面看安然的表情，从安然的神情看出她已经屈服，开始舒眉挤眼，知道安然已经开始动情，可以任凭恣意妄为。
　　于是周梦龙一手搂住安然的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到安然象牙般细腻光洁的脖子上，在安然光洁如玉的脖子上吻了起来，安然任由周梦龙舔着脖子。
　　周梦龙将舌头伸进安然的耳朵轻咬安然的耳垂，安然舒服的喘口气，周梦龙将脸贴上去吻在安然秀美柔软的樱唇上，安然面色娇媚无比地白了周梦龙一眼，佯嗔了一句伸手想把周梦龙推开，可是却使不出半点力量，周梦龙的舌头努力的想伸进安然嘴里。
　　周梦龙的嘴顶开安然的唇放肆地用舌头舔着安然整齐、洁白的牙齿，随着周梦龙不停地入侵，安然不自觉地张开嘴，放弃抵抗紧合的牙齿重新开启了。
　　周梦龙乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着安然的牙龈反复挑弄，她不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起；周梦龙火辣辣舌尖在安然嘴内游动，激动地挑逗着安然。
　　安然无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟周梦龙的舌头纠缠在一起，任其周梦龙吮吸着自己的唾沫，安然发现自己居然热烈回应周梦龙的交缠。
　　周梦龙的唇离开安然的唇时，安然伸出舌头与周梦龙的舌间在空中交缠，安然以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　这时周梦龙的嘴沿着乳房上的乳头，一路舔着直到安然的小腹，周梦龙的粗舌还伸进安然的肚脐转动，周梦龙的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的安然两腿发软差点站不住，那只有一小点要舔不舔的接触，让安然全身都不对劲，想要制止又想要周梦龙的矛盾心情，让安然相当难受；接着安然的火红色透明丝袜，被周梦龙褪到大腿上，周梦龙的嘴咬住安然的内裤的蕾丝边。
　　安然双手掩面，这是安然现在唯一能作的最后保护，周梦龙一口含住了安然左边的乳头， 安然偷偷的”嗯……”
　　了一声。
　　周梦龙的手闲不下来，寻着了安然的的裙头，一抓一松之间已经解开来了，周梦龙又将安然的长裙用力的抽起，安然配合地抬起双脚让周梦龙脱去。
　　周梦龙的左手抚在安然的小腹上，嘴上吸的用力，让安然辛苦的皱着眉头，手掌再一滑包住了安然整只阴沪。”
　　啊……”
　　安然要塞失守，眉头皱得更紧了。
　　周梦龙的手轻盈的挑起安然的情绪，没有多久，周梦龙就发现其实安然全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在安然的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着安然的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人痲痹的声音，安然张着嘴巴傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外面来了。
　　周梦龙察觉到手指上的润滑，就站起身来举高安然的双脚，脱去鞋子弯腰拉着安然的裤袜腰头”唰”的连内裤一骨碌都扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。”握好我的大棒棒！腿抬起来让我摸摸你的小穴。”
　　周梦龙帮安然把脚抬起来，命安然握紧棒棒，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着安然茂密的耻毛。
　　难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕，周梦龙兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使安然的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。”好痒……不要……”
　　安然的股沟用力的缩紧起来喘着气望着周梦龙，原本就湿滑不堪的阴沪现在更是狼藉！周梦龙看安然的反应亢奋不已，却还故作心疼的说︰”宝贝儿！忍耐一下……”
　　周梦龙将安然泛滥的淫水舔弄到安然阴阜的四周，一边将安然的丝袜和内裤脱下，但仍然勾在安然的脚踝，安然全身光溜溜赤裸在男人面前，周梦龙跪在地上撑起抬起安然的左脚踩在茶几上，周梦龙将头伸进安然的跨下，又吸又咬安然的阴蒂，还把舌头伸进安然的荫唇里，直到荫道口。
　　安然的双乳被周梦龙从身后抱住，周梦龙的手指紧紧夹住安然的乳头，原本就大又挺的乳头被周梦龙挑逗的又高又翘。
　　安然被挑逗得张着小嘴直喘息，荫道深处不断渗出蜜汁终于忍不住哀吟出来︰”哼……人家……受不了了。”


　　整片臀部都是湿亮的蜜汁。”放松点才开始呢？”
　　周梦龙俯下身用手扒开安然股沟，指尖扫过安然凸起的肛门、会荫部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后顶住勃起的阴蒂用力的压揉，安然美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！
　　周梦龙抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像粘胶一样滴下来，周梦龙将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　安然闭上眼，周梦龙再度用手指拉开安然下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽，安然全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，肉芽夹在周梦龙两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色，周梦龙边搓弄安然的阴核边凑近安然的脸，轻轻问道︰”这里舒不舒服啊？”
　　安然痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从，周梦龙知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟，安然起先”嗯……嗯……哦……哦……”
　　的抬着屁股迎合，周梦龙手指一滑”滋！”
　　一声，手指塞入安然滚热多汁的小穴内。”啊……”
　　安然挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了安然敏感的身体，小手无力地抓着周梦龙的棒棒机械地滑动着，周梦龙的手指一寸一寸的没入安然紧滑荫道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入粘汁大量被挤出来，安然此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴沪被塞拔的快感冲向脑门。
　　安然摇着头喊︰”不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……会完……不要……求求……”
　　周梦龙并不理安然手指一直捣入子宫。
　　安然发出求饶声，但周梦龙的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了安然的荫道。”
　　不要……不可以……死……了……”
　　安然快不能呼吸紧绷荫道扭曲收缩。剧烈的刺激使安然拚命哀求周梦龙求饶，意识快陷入昏迷。周梦龙的手指总算没有再进入，扶高安然的头问道︰”来！尝尝自己的骚淫水。”
　　周梦龙从安然的子宫里缩回手指，安然荫道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着潺潺的穴水一直流出来，等周梦龙手指离开安然已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连阖起来的力气都没了！
　　周梦龙慢慢拉出湿淋林的手指，塞进安然的小嘴问：”
　　好吃吗？”
　　安然”嗯！”
　　了声胡乱回应，周梦龙抱起安然玲珑的身子坐在自己的大腿上。”真讨厌！这么玩人家。”
　　安然娇嗔地用指尖点了点周梦龙的额头。 周梦龙把玩着安然充满弹性的双乳。周梦龙双手扶着安然的小蛮腰将龟头对准安然的荫唇口。”唔……啊……”
　　安然不发一语地表示着内心的希望，安然屁股跟着配合蠕动起来。周梦龙开始慢慢的把玩眼前的尤物，只把龟头抵着荫道口不进去，缓慢而且有秩序的摩擦起来，决心要勾引她。
　　周梦龙把安然的双腿架在自己的肩膀上，将大龟头在荫唇上轻巧地磨擦起来，安然被逗得春心荡漾淫水潺潺，双手紧紧扳在周梦龙的肩膀，一边耸腰扭臀、一边哀求周梦龙说：”
　　啊……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……干……”
　　周梦龙知道只要再坚持下去，安然一定会完完全全的被他征服，因此大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大棒棒纵情耕耘的安然，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　安然双臂紧紧环抱在周梦龙的颈后，嘴唇磨擦着周梦龙的耳朵说：”
　　噢……噢……求求你……快干进来…… 啊……喔……天呀……求求你……可怜我……快……Jian……吧……啊……啊……天吶……痒死我……了……”
　　安然像一头发春的母狗，自尊道德也早就彻底消失了。周梦龙又说：”
　　哇塞！你真是个淫娃只搓弄几下，都流出汤汁来，哈哈……”
　　安然娇啼啼地说：”
　　别笑……你……磨得……好痒……受不了……进来……”
　　说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。安然以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是安然的声音：”


　　求你……插进……要嘛……大力插进来吧……”
　　竟然在哀求一个色狼来干她插她！
　　这时安然原来悬在沙发边的两条玉腿突然缩了上去，原来周梦龙这时把安然两条玉腿勾上他的肩膀，刚好看见周梦龙那粗腰肥臀朝自己可爱的安然压了上去。
四百八十五
　　周梦龙抓着安然的手握住棒棒，安然勉强的将周梦龙的龟头顶住自己的荫唇，周梦龙将龟头在荫唇间上下滑了几下，龟头分开安然的荫唇顶住荫道口，安然扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴，安然抵受不住强大的诱惑力，这么大的棒棒是什么感觉？
　　不知不觉安然己沦入欲望的深渊，同时安然屁股也自然的往后挺了一些，两脚一酸全身重量压下”滋溜”一声鸭蛋大的龟头钻进去二寸，安然来不及反应，安然再也忍不住的身体的需求。”啊！”
　　安然发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了，周梦龙的棒棒慢慢的滑入安然的体内，粗大的龟头压迫着安然的荫道壁，直顶到安然的子宫口，好撑好胀一阵强烈的快感冲进子宫深处，安然的淫水像洪水泛滥般倾泄而出。
　　天啊！才刚插进去安然就已经高潮了。周梦龙的手抓紧安然纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以周梦龙的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到安然那柔软的花心，从安然的叫声以及激烈的扭动腰臀，周梦龙每一下插到底的时候都可碰触到安然的Ｇ点，安然不时的摆动自己的屁股，迎合着周梦龙的撞击，娇媚淫荡的发出”啊……啊……唔唔……”
　　呻吟起来。
　　在安然的淫浪叫声中，周梦龙像发春公狗般挺腰撞着安然的小穴，并将安然的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的安然，安然被周梦龙压得上半身整个趴倒在沙发铺上，除了配合周梦龙抽插的动作淫叫外，毫无招架之力，直到周梦龙干了几十下后，突然将安然的双手松开，身体前倾抓捏住悬晃的一对大奶子，安然骑在周梦龙的身上就在地毯上做爱，整个过程容安然都显得很积极，从来没有这么主动过。”哦……哦……好啊……啊……死……啊……死……啊……来了……啊……”
　　安然叫得妩媚，疯了一样，连浪声都断续无章。”啊……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”
　　安然的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股”滴答、滴答”流出，流溢到地面地毯上。
　　周梦龙加快抽插的速度。”
　　啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”
　　安然抗拒不了生理上的反应有求必应，狭小的空间里气氛淫乱极了，安然什么都说出口甚至管不得浪声是否会传出去外面。”啊……插……我……爱……啊……别停……啊……啊……快点……对……对……插死……我……啊……啊……具……啊……啊……啊……”
　　安然就算和她丈夫做爱也从来没说过这么淫荡的话。房里传来安然呻吟声娇喘声一连串的淫乱声，安然原来被其他男人淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声。
　　周梦龙把安然整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，这时就能从床底看得清清楚楚，只见安然给周梦龙压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大棒棒从下斜向上干进安然的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把周梦龙的棒棒挤向最深处。
　　房里好一阵子”扑滋……扑滋……渍渍……啪啪……”
　　的淫乱声音，安然和周梦龙都急喘着。这时周梦龙已经把安然弄到地上来，只见周梦龙用力地捏弄安然的奶子，把安然两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏安然两个乳头，弄得安然吱吱求饶，更把安然两腿曲起贴压到安然的胸脯上，让安然的下体高高翘起，然后把粗大的棒棒从安然的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的棒棒，完完全全插进安然的洞穴里不断搅动，安然差点给周梦龙乱棍干死。”哈！哈！哈！你天生是个骚货，就算给一百个男人轮Jian，你也不会死的！”
　　周梦龙棒棒不停抽送，催安然说出：”
　　快说啊！””哦……哦……啊……啊……哎呀……来干我……”
　　安然什么脸都不要了。”
　　啊……救……命……我说……一个……不……两个……啊……愈多愈好……所有男人……我要……男人……轮Jian我……”
　　由于阴蒂被强烈的碰撞，安然进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。”啊……好……好极了……啊……爽死我了……你太厉害了……插得安然好爽……喔……”
　　周梦龙的棒棒深深的插在安然淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　安然的淫穴如同章鱼吸盘般的把周梦龙的棒棒吸住，那强壮粗大的棒棒，完全的充斥在淫穴里，使的安然疯狂，配合着周梦龙抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着周梦龙的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合周梦龙棒棒的猛烈抽插。
　　周梦龙的手抓紧安然纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以周梦龙的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到安然那柔软的花心，从安然的叫声以及激烈的扭动腰臀，周梦龙每一下插到底的时候都可碰触到安然的Ｇ点。
　　安然不时的摆动自己的屁股，迎合着周梦龙的撞击，娇媚淫荡的发出”啊……啊……唔唔……”
　　呻吟起来。 “喔……不行了……啊……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……不行了……快……干得……啊……啊……”
　　这时候安然美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬棒棒，安然拚命摇头。周梦龙使尽的一下比一下深、一下比一下重地将棒棒直抵花心，干得安然子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床。


　　“啊……太了……快死了……啊……干死了……被干破……插……心上了……””安然……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……”
　　周梦龙的汗水如下雨般流着，安然小穴里的淫水也不停的流着”拍……拍……拍……”
　　周梦龙又是一挺，安然则不时抬起小穴接受周梦龙棒棒的撞击，她的小穴里不停的抽搐，周梦龙抱着安然的双脚往下压，周梦龙整个人压着安然，掂起脚尖，棒棒像拳头一样的猛击在安然的子宫颈。”我受不了……我快被你干……干死了……喔……抱紧我快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……”
　　安然淫荡的模样，让周梦龙更卖力抽插，棒棒似乎要插穿安然那诱人的淫穴才甘心似的猛插，安然也拚命的抬高淫穴，让棒棒可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合周梦龙的棒棒，淫水不断的被棒棒逼了出来，顺着安然的大腿流下来弄湿了一大片床单。”喔……你的棒棒太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢……不要停……啊……快……快……啊……”
　　周梦龙将安然的两脚放下，把安然抱起坐到沙发边让安然跨坐在大腿上，安然扶正周梦龙的棒棒对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在周梦龙的后脑勺。”啊……啊……爽……爽……爽死我了……这样……好……好爽喔……啊……我爱死了……你的棒棒真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”
　　安然双手紧抱周梦龙的头压在胸前，上下的套插着周梦龙的棒棒，周梦龙则用舌头舔着安然胸前那一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫濊的兴奋气息。
　　周梦龙抱着安然的腰站了起来，而安然抱住周梦龙的脖子及夹紧周梦龙的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，安然乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。”啊……啊……不行……不行了……快……快泄……爽死了……喔……”
　　周梦龙抱着安然躺回床上，安然整头缩在周梦龙的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感，一会后安然的臀部一上一下的套动着棒棒，安然上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着，周梦龙伸出双手握住安然丰满乳房，尽情地揉搓抚捏，安然原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头也如豆子般硬胀。
　　安然愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，安然拚命地上下快速套动棒棒，满头乌亮的秀发，随着安然晃动身躯而飞扬，安然快乐的浪叫声和棒棒抽出插入的”卜滋……卜滋……”
　　淫水声交响着使周梦龙陶醉其中，尤其是龟头被吸的舒服，周梦龙用力往上挺迎合着安然的狂插，当安然向下套时，周梦龙就将大棒棒往上顶。”啊……爽死我了……真的爽死了……喔……我……我要了……了……要……”
　　安然一次比一次还快达到的高潮，周梦龙知道安然已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，安然已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。”啊……实在受不了……受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……粗壮的……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……受不了了……麻了……啊……”
　　周梦龙一翻身将安然的娇躯压在身下，周梦龙屈跪着双手握住坚实硬挺的大棒棒猛插的插入安然的淫穴，周梦龙双手握住安然的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大棒棒则狠命地在安然的淫穴猛抽猛插。
　　当安然的高潮来时，周梦龙抬起安然的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在安然的臀下，使安然的淫穴突挺得更高翘，周梦龙握住大棒棒对准安然的淫穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在安然淫穴深处磨着。
　　周梦龙听到安然的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将安然的情欲推向高潮尖峰的，淫穴里两片细嫩的荫唇随着棒棒的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。”啊……啊……天哪……死了……啊……啊……天……快来了……快来了……啊……快……”
　　周梦龙棒棒加快速度的抽插，突然安然体内的子宫像吸管一般紧吸住周梦龙，安然的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得周梦龙龟头一阵酥麻，周梦龙感受到安然的淫穴正收缩吸吮着棒棒，周梦龙更快速抽送着，安然也拚命抬挺臀迎合周梦龙的最后的冲刺。
　　安然感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，安然这次喷得凶小穴缩的更窄，周梦龙的粗棒棒摩擦的更快速更紧密，彼此快感益增，安然的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将周梦龙的屁股的勾住。
四百八十六
　　”安然……老公……快要射……啊……好爽呀……啊……安然……夹得好爽……啊……要泄了……”
　　安然一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住周梦龙的棒棒，安然小腿缠住了周梦龙的腰，小穴紧紧的夹住棒棒。
　　周梦龙断续猛插龟头更是深深顶住安然的子宫颈，周梦龙从爆涨棒棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进安然的穴内，安然体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦。
　　冲过高潮顶点的安然，全身瘫软了下来，周梦龙忍不住的将那滚烫的浓精射进安然的子宫深处，浓热的精液射到安然的子宫颈上，让安然的子宫也跟着一抖一抖的，安然如痴如醉的陶醉在那高潮的余韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　晚上，周梦龙的家里，安然穿着黑色细肩带上衣，露出半截的小腹，底下穿着低腰贴身的七分卷脚牛仔裤加上黑色细跟高跟鞋，穿着高跟鞋的身高应该有170公分左右。
　　修长姣好的身裁加上漂亮的脸蛋，感觉像是一个下班后的模特儿一般利落，白天的性爱，让安然抛下了女性的今持，使得安然臣服在了周梦龙的跨下，在周梦龙提出要求要安然晚上上家里来以后，安然竟然毫不犹豫的答应了，周梦龙知道，这个美艳少妇已经是自己的女人了，自己应该好好的调教她一下，让她变得更加的淫荡，更加的风骚，反正这段时间外面在疯传着自己正在接受调查，没人理会自己，自己正好乐得清闲，可以有时间好好的调教一下这个美妙的人妻少妇。
　　当下闲聊了几句之后，周梦龙直接叫她过来让周梦龙抱一下，没想到他毫不考虑的走过来，于是周梦龙坐在床边紧紧的抱着她，并亲吻她的脸颊，他没有抗拒，周梦龙轻轻的按着她躺在床上，她羞涩地望着周梦龙，脸色不禁泛起红潮。
　　周梦龙先吻上了她的小嘴，她回吻着周梦龙。周梦龙慢慢地用手抚模她的胸部，并隔着很厚的牛仔裤摩挲她的下部。
　　周梦龙发觉她是有心理准备的，她没有抗拒而且她的身体告诉周梦龙她是动情的，她鼻息开始重浊，他们两个火热的亲吻及拥抱，于是周梦龙决定加快速度的脱下她的裤子，但是在脱下她那件贴身牛仔裤时却颇费了一些周折。
　　于是安然自己起身，然后毫不犹豫的自己脱下那件细肩带上衣及牛仔裤，当时周梦龙一边看着她脱下衣服一边也迅速的将自己的衣服脱掉，她脱到仅剩下一套黑色的运动型内衣，然后转过来看着周梦龙。
　　周梦龙终于豪无遮拦的看到她美丽的肉体了，她的皮肤相当白晰，小腹非常的平滑，配上那套黑色的运动型内衣，更显得身为行销经理的活力及性感，在周梦龙几乎喜出望外的看着她时，她的脸红得更厉害了，羞涩地把头扭向一边，任凭周梦龙贪婪地大饱眼福。
　　周梦龙再度的与她热烈的亲吻，并把内衣拉下亲吻她的乳头，她的胸部果然是货真价实的C罩杯，粉红色又小的乳头实在令周梦龙血脉喷张。
　　周梦龙一手隔着那件小小的内裤不断的抚摸她的荫部，周梦龙用手指挑逗着她的的情欲，周梦龙的中指在她的小荫唇、她的阴蒂上轻轻地勾画，引得她开始-哼哼呀呀了，她的小荫唇上已经冒出好多淫液了，周梦龙感觉她的内裤不断的透出高温及潮湿，让那件小内裤透出了湿渍。


　　周梦龙顺势的脱下那件内裤，直接看到她的荫部，她的荫部堪称是周梦龙看过最漂亮的名器了，它有着小女孩般没有外翻的美妙形状，完美的夹裹着小荫唇，小荫唇仅露出了一点点，有着粉色的诱惑及已经充分湿润发出的光泽，她的荫毛相当的少而且修剪的非常整齐，整的荫部皮肤很白，就跟照片上的白种女人荫部一般，感觉保养得相当好，干净到有点忍不住的想去亲它。
　　周梦龙迅速的脱下周梦龙的内裤，并把已经涨大的不行的鸡巴，用手轻松套弄几下，让鸡巴更加的坚硬，周梦龙把鸡巴对准她的小穴，轻轻的顶了进去。
　　感觉荫道已经很湿了但是还是相当的紧，只足够周梦龙把龟头插进去而已，她恩--了一声，周梦龙看看她，她的脸更红了，表情更是娇艳欲滴啊，周梦龙忍不住的与她嘴对嘴的狂吻，并用力的抱紧她的身体，当时的感觉实在是太美好了。
　　周梦龙逐步的增加速度并轻轻的向内挺进，她发出轻微的呻吟”恩--。恩--恩--”当周梦龙整根鸡巴完全插进去时，周梦龙能感觉周梦龙插进了她身体最深的地方，前端的感觉相当紧而且深入。
　　周梦龙开始一下一下的用力挺腰干进那里，她的呻吟的声音也逐步的加重”恩---恩---啊---啊---恩恩“她跟周梦龙说： ” 您干的好深喔----恩----啊----啊----恩”周梦龙感觉他极为的享受，身体有着微微的颤抖，也主动地把腿张的更开一点，周梦龙一边用力的干他，一手大力的搓捏她的乳房，她的手已经有点不经意的不知要放那，周梦龙感觉她的高潮快要来噜，周梦龙低身抱着她然后加速的用力干她。”恩--恩--恩--恩--”安然的呻吟声更加剧烈。然后她在周梦龙耳边轻轻的说。”
　　我 我快要出来了，我要你快速的干我”说完后羞得将脸再一次地埋入周梦龙的肩膀。
　　周梦龙听完更加快速的用周梦龙那根粗大的鸡巴用力用力的干进了她的荫道中，同时感觉安然的淫水从粉嫩的肉洞中喷出。”啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　的声音响得更快，加上安然恩恩啊啊的叫床声，整个空气中更增淫靡的气氛。安然的脖子及脸颊泛满了红潮，双手已经不经意的乱抓，感觉第一波的高潮就要来临了。”喔--喔--我要来--来--了--啊--啊--啊』”啊----的一声娇呼，我高潮了--啊--啊--啊“周梦龙快速狠狠的多干了十多下，然后用力的挺动下身，将粗大的鸡巴用力的深入到安然的体内，然后嘴快速的亲近她的嘴唇，激烈的亲吻她。
　　安然弯着缩起身体双腿紧紧夹紧周梦龙的身体，全身一阵一阵的抽蓄，双手抱着周梦龙周梦龙脸颊与周梦龙激烈的亲吻几乎维持了近一分钟。
　　待安然稍微平静一点后，周梦龙抽出周梦龙的鸡巴，双手托着她的纤细腰并转向，示意叫她翻过身来，周梦龙准备用背后式从后面更深入的干她。
　　他害羞的转后身来趴着，将雪白的大屁股翘高对着周梦龙，这时周梦龙能用更近距离看到他妖艳泛红且湿润的小穴，也看到他诱人的菊花，周梦龙忍不住的用嘴靠上去亲吻她的刺青，然后把舌头滑下她的菊蕾，用舌尖不断的在她的菊蕾周围画圈，她害羞的恩--了一声，说：”
　　那里不要啦--“周梦龙却更兴奋的把整个嘴凑上去吸允虽说不要但是她却把屁股翘的更高来配合周梦龙的舔弄，一阵之后周梦龙头逐步往下，用舌尖从她的阴蒂位置深深的往上勾起。周梦龙的舌尖离开时她的淫水还连成一条丝状，她舒服的发出一阵颤抖，周梦龙再度将舌头移往她的她的小穴口，并深深的吸允她得美穴，舌头不断的连点进她肉穴中，时而用力时而旋转，周梦龙能感觉她的淫水一阵一阵的涌出来，周梦龙用力的吸允发出-滋-滋-滋--的声音，周梦龙喜欢她淫水的美味，她又开始发出欢愉的浪声了：”
　　恩--恩--恩--恩--“。
　　周梦龙看她淫水已经充满整个淫穴，已湿成一片粉红色的荫唇已经张开，犹如跟周梦龙说快干进周梦龙吧，周梦龙挺起周梦龙的鸡巴对准安然的小穴，由于非常的湿润，周梦龙一下就把整根鸡巴插到底，然后开始小力的抽插。
　　周梦龙觉的安然外型虽然时髦，但是做爱应该还是属于害羞型的，这种比较淫荡的姿势是最能引发这类型女生的情欲，周梦龙开始用力的进攻，一次又一次的干进她小穴的深处，看安然又开始兴奋的叫起来并把身体趴下去，手指又开始抓紧床单。
　　周梦龙不晓得为何当天变的如此神勇，鸡巴不但坚硬还且感觉很持久，周梦龙用力的干他她的高潮又要来噜，周梦龙继续加速用力深入的干她，她也配合周梦龙的速度狂叫。”啊-我---我--又要来了----快用力的干我----””
　　喔--------FUCK！-----我--高潮了--------”周梦龙继续死命的抽插，一次又一次的狠狠的干她，安然双手紧紧的抓着床单屁股翘的老高，周梦龙感觉周梦龙下面一阵热浪从阴囊涌出一股力量即将要爆发。
　　周梦龙要射了，周梦龙用力且深的干了几十下，将周梦龙的鸡巴快速的抽出来，一股热精立刻喷了出来，周梦龙忍不住的用力把包皮拉到最底下，让连接在龟头那条茎紧紧的拉住龟头，享受从后脊髓骨透出的那种舒爽，周梦龙每用力往后拉一次就射出一次精，周梦龙大概抽序的射了五六次之多，真是爽到爆了等周梦龙回过神来，周梦龙看到一大泡浓浓的精子正射在安然的屁眼上，她还正翘高着屁股不断的喘息中，从她的表情上可以看到那种满足的感觉，周梦龙伸手抽取床头柜上的面纸，并将她屁股及屁眼上的精液擦拭干净，在周梦龙一边擦拭她屁眼的时候，心理却想着”如果能有机会可以干进她的屁眼肯定更刺激喔””
　　今天天气真棒，我们出来喝个咖啡吧？”
　　安然：”
　　好啊？今天正好没事，约那呢？”
　　”不然今天我们玩点刺激的游戏好了？”
　　安然：”
　　恩！试试了，反正也满无聊的”两人到了约会的地点，今天她穿着雪白贴身衬杉加上合身的黑色窄裙，脚上穿着金色镶上几颗饰石的绑脚细跟高跟鞋，长长的睫毛，优雅的淡妆，配上银圈大耳环，利落的打扮加上修长的身裁，只要往路上一站，立刻就能吸引众人，她就是那种会想让您回头看一眼的大美女喔。
四百八十七
　　她一上车后问周梦龙：”
　　今天想要玩什么新游戏呢？”
　　周梦龙说：”
　　我想买一个震动跳蛋放到妳的底下，然后去喝咖啡如何？”
　　周梦龙开始了调教美妙人妻的第一步。


　　安然立刻说：”
　　我不敢拉--被人家发现不是丢脸死了” 周梦龙说：”
　　那有人会发现啦，如果真忍不住要高潮的话，妳就跟我讲一下我挡住您不就好了，我真的很想看您在外面高潮的样子啦”她禁不起周梦龙的苦苦哀求，于是说：”
　　好啦，我试试啦！不过要是怎样，您可要帮我挡着喔” 、周梦龙快速的在路边找了一家情趣用品店，让安然在车上等着，周梦龙快步的走了进去，”
　　老板--请问有没有无线遥控的跳蛋”老板介绍了周梦龙好几种，周梦龙问老板要那种震动力够强的，不然要是不够力就一点意思都没了，老板说没问题，于是周梦龙挑好了一个准备买单，突然灵机一动，如果多买一个叫安然后面也放进一个好了，这样前后震动肯定爽死她了，然后再多买一瓶润滑液，不然一下要塞进后面可能有困难，这样就比较没有理由拒绝了吧？
　　周梦龙想应该万无一失了，于是周梦龙结完帐回到车上，一边开车一面先拿出其中一颗跳蛋，然后叫安然装上电池试试，她一开始还很兴奋的把玩一下，周梦龙叫她放在下面试电一下，她搁着裙子放着电了一下，然后说：”
　　很刺激耶，感觉很赞耶”周梦龙于是接着说：”
　　那现在把它放进去看看啦””
　　啊--就在车上放喔？””当然啊？不然去那放啊？””唉呀----旁边都是车子怎么放啦？被看到多不好意思喔””
　　那您就放快一点啦，我开到快车道好了” 她深吸了一口气--然后说：”
　　那我先脱下内裤子好了” 于是她坐着把屁股稍微抬高，然后把黑色窄裙下摆往上拉，手才能勾到内裤的边，当他把裙子一拉高时，周梦龙就看到白色蕾丝的小内裤。
　　那件小内裤一看就感觉很贵很高级那种，漂亮的透明蕾丝绣花还有着雪白柔软贴身的感觉，透过透明的蕾丝周梦龙看到安然里面一点点黑色的荫毛。
　　在这种场合及情境下，一看到这种猥亵画面，老二立刻就有反应，周梦龙看着她拉下她的蕾丝小丁内裤，并小心翼翼的穿过高跟鞋后把内裤脱下来，然后把小内裤拿在手上，那时就看到安然一双雪白修长的腿，踩着细跟绑脚高跟鞋，整个黑色短裙往上拉至股间，双腿夹着中间露出一小搓荫毛，她小心的看看四周外面的车辆，脸上胀红表情害羞极了。
　　接着他拿着跳蛋轻轻的往自己底下塞进去，周梦龙也紧张的看看旁边有没有公车或是货车，因为安然上身虽然还是整齐的白衬衫，但是只要一低头就可以看到安然赤裸下半身的淫态，她花了大概近二十秒钟，逐步的把跳蛋塞进去了，然后把她手上的小内裤也折好放进她的大LV包包中内收好。
　　周梦龙说：”那开电源来试看看好了？”
　　她就把电源一开，立刻缩起身体”喔喔喔----的”直颤抖 她接着说：”喔喔---好刺激喔””
　　那等等喝咖啡时您能忍住吗？”
　　”不晓得耶，感觉好刺激喔”周梦龙说：”您一定要忍住，不然被人家看到不是很害羞”安然说：”恩恩恩，那可能要忍一下喔”车子继续在台北市绕着找咖啡厅，安然也逐步的可以适应那个震动感，但是可以看出小腹一直在出力，看她一副又害羞又忍耐的表情，似乎还真的很享受喔。
　　周梦龙看时机不错立刻接着说：”安然，我还多买一个跳蛋耶？”
　　安然说：”为何还要多买一个咧？”
　　周梦龙说：”等等把那个方在后面啊？”
　　安然立刻说：”不行啦！后面没搞过啦！那么大怎么放的进去”周梦龙立刻拿出润滑液说：”


　　所以我买了这个啊，没问题的您涂一点在屁眼上然后一下就能塞进去了”安然说：”
　　我不要啦！我才不要放后面咧” 周梦龙说：”
　　试试嘛？听说放在后面超爽的耶，您试看看啦！要是不舒服在拿出来不就好了？”
　　安然说：”
　　后面要怎么放啊？得搞一下子吧？而且会掉出来吧？”
　　周梦龙说：”
　　等等您去咖啡厅的厕所放啦，再把内裤穿回去，就不怕掉出来了啦？”
　　接着周梦龙就把跳蛋跟润滑液硬塞放进她LV包包。她一直跟周梦龙说”我才不要放啦！丢脸死了！”
　　然后周梦龙找到一家咖啡厅，刚好旁边就有停车位周梦龙直接好停车，开门下车周梦龙走到另一边的人行道等安然下车，就看到她开了车门但是腿一伸出来又缩回去。
　　她跟周梦龙说：”
　　好像无法走路耶，真的太刺激了啦” 周梦龙说：”
　　不会啦！忍一下就习惯了，来来来我扶您下车”安然大概害羞不敢下来或是怕因为没穿内裤走路，那个跳蛋会掉下来，安然说：”
　　不然让我在车上休息一下，我顺便把后面的放进去好了？您先进去吧，我等等在进去找你？”
　　周梦龙一听说她说完心里想：没想到居然如此爽快的就答应放后面，那当然最好了。周梦龙就跟她说：”
　　那我先进去了！您可别搞太久喔”然后周梦龙就进了咖啡厅找个户外人多大家都看到的好位置，点好咖啡等着安然经理进来了，隔大概十分钟，周梦龙就看到一个美女走路很慢很幽雅的走过来了，由于她的外型，一走进来立刻就吸引了一些人的注意，她拿着包包然后坐到周梦龙对面的位置上。
　　周梦龙轻声问她：”
　　舒服吗？感觉如何？”
　　安然说：”
　　喔喔--真的超刺激耶，有点受不了的感觉，感觉很咦----”她做出颤抖的鬼脸周梦龙问她：”
　　那后面有放进去吗？”
　　安然说：”
　　就是有啊！所以超刺激的！前后都很麻耶！”
　　她一边说话一边得夹紧大腿，小腹还是一阵一阵的用力去忍着。
　　周梦龙说：”
　　对了您要喝什么？您自己去柜台点吧？”
　　安然说：”
　　唉唷--您去帮我点啦，我走不过去啦” 周梦龙说：”
　　不要我就是要您去点啦，您忍一下看看啦”安然说：”
　　唉唷--拜托啦，人家很不好意思啦---”周梦龙接着说：”
　　去啦！去啦！不要害羞啦！不会有人知道的啦”然后推她起来安然说：”


　　唉唷--您真的很坏耶，被您害死了”于是起身，再次用很慢很幽雅的姿势走去柜台了点餐 ，等她再回来时周梦龙再问她：”
　　人家有发现吗？”
　　她说：”
　　我一直忍住啦！人家怎么会发现？”
　　周梦龙说：”
　　那您感觉会高潮吗？”
　　她说：”
　　现在好刺激喔！搞不好真的会高潮喔”周梦龙说：”
　　等等如果您在这里被人家看到您高潮的样子，您不会害羞吗？”
　　她说：”
　　当然会喔！丢脸死了” 周梦龙说：”
　　那您会想要高潮吗？”
　　她说：”
　　我怕我等等忍不住喔！一定会高潮的”周梦龙转头看看四周然后说：”
　　旁边那个男的好像一直在看您耶” 她说：”
　　真的吗？我等等一定会丢脸死了”她露出那种害羞的表情周梦龙说：”
　　不然我现在挡着妳，妳让自己先高潮一次好了，搞不好比较不会那么难过”她大概已经全身酥麻的说：”
　　真的喔---你可要帮我挡着喔--” 安然早已忍住下体早已痒的难受，这下让周梦龙一说，也就毫不掩饰想放荡一下自己，她偶而闭上眼睛感受下体前后两个洞所传来的阵阵刺激，周梦龙想她现在下面肯定已经湿成一片了吧，周梦龙移动位置尽量用身体挡着她，一手在桌上紧紧握着安然的手，让她有安全感。”喔---我好痒喔---我那里受不了了------。””安然告诉我妳那里痒啊？”
　　周梦龙挑逗的问 ”嗯----你知道的嘛-----我--我----那里痒啊--。””我不知道耶，是不是妳的淫穴跟屁眼在痒啦” ”对--对---我的底下跟后面超级痒的----我好痒喔---好想你来来干我啊--。”
　　安然已经情欲高涨了。”是不是感觉前后都有人在干您咧？””嗯----是啦----前后都有人在干我啦--我受不了啦-----。””安然您现在的样子真是又性感又迷人耶””
　　嗯----恩----不要一直看我啦--我现在超害羞的-----我受不了了---你现在就到厕所干我---好不好。””安然让它出来吧，我想看您性感的样子，快快让它出来吧”安然那双长长睫毛黑白分明的眼睛真是迷人但是现在更添了性感的桃花味，粉红淡妆的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，凹凸有致玲珑的身材配上雪白细嫩的肌肤，透过雪白贴身衬杉，可以看到紧紧包裹的绣花纯白蕾丝胸罩，黑色窄裙底下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，充满着成熟时髦女人的性感。
　　像这样的美女，有谁会知道她现在正有两个震动跳蛋一前一后的在她的底下刺激着她喔，如果知道您会觉得这个美女未免也太淫荡了吧。
　　周梦龙感觉安然握着周梦龙的手逐步的用力，他有点低下身体小声的对周梦龙说：”
　　快快--帮---帮我挡着---我我-----快出来了-----”这时候刚刚好送咖啡的人送咖啡过来了，周梦龙只能分开她的手，让服务生把餐点一一摆上他们的桌子，这时周梦龙只能眼睁睁的看着安然，就看她咬紧牙关，小皱眉头，底下双腿不但夹的紧紧的就连脚跟都竖起来了，看的到小腹正在出力顶着，体身微微的在颤抖。
　　她忍不住的发出”唉-------”的一小声，整个身体往椅背后靠，两只手握着粉拳轻轻交叉在小腹上，纤细的腰跟小腹的一阵一阵抽绪，底下传来的骚痒与快感让她面红耳热，全世界大概只有周梦龙知道她正在高潮了，服务生只转头看了她一眼，放完餐点收拾桌面便离开了。
四百八十八
　　前后时间大概不到一分钟，安然看服务生一离开，连忙一阵粉拳打过来，嘴巴直说：”
　　都是你啦--害我丢脸死了----”周梦龙也只能说：”
　　哈哈，真是刺激啊，哈哈”回到家里已经是晚上了，一进到周梦龙的房间，安然就迫不及待的走进了卫生间，刚刚两颗跳蛋，让她的内裤都给淫水打湿了，她要好好的洗一洗。
　　安然吹完头发，穿上内裤，拉开门，卧室里暗黄的灯光把四周染得氤氲一片。周梦龙躺在床上，闭着眼睛不说话，安然看见自己的枕头不见了，虽然有所准备，但还是愣了一下，心神随即荡漾，安静之中已知有什么即将爆发。


　　安然关上灯，黑暗笼罩，心却像松了绑，张开了翅膀。躺下的安然还没来得及细想，已经听见周梦龙重重的喘息声。周梦龙猛然翻过来，把安然压到身下，粗暴的扯下安然的内裤（而周梦龙？周梦龙上床后就脱得一丝不挂了，刚刚在店里的刺激已经让周梦龙到了爆炸的边缘，他急需要在安然美妙的身体上发泄）安然稍稍扭动了一下，安然感觉到自己心底和体内的渴望，呼吸也不觉急促起来。
　　周梦龙拽出被子里的枕头，垫高安然的腰，分开安然的双腿，用手托住安然的臀部，一切都很快，在进入的一刹那，安然不禁满足的发出一声叹息，全身都在燃烧，欲望被提高到另一个地方，小腹开始收缩，液体缓缓流淌。
　　周梦龙的下体火烫，无比性感，让安然忍不住用尽全力包住它，安然本能的耸起腰臀，为了更紧密的结合。周梦龙的动作缓慢而有力，肉棒全面摩擦着肉壁，每一次来回都让安然清楚的感觉到它的变化，越来越烫，越来越硬，越来越尖锐的仿佛要刺穿安然。
　　荫道一寸寸扩张，一寸寸被侵蚀，这时安然还有力气想象，似乎看见周梦龙那挺立的性感的肉棒扎进湿润的洞口，深深没入安然的体内……
　　周梦龙说，周梦龙最喜欢看见自己的肉棒在安然的身体里抽插，喜欢看见红嫩的小荫唇被翻进翻出。周梦龙曾经要给安然在旁边放一面镜子好和周梦龙一起欣赏，安然赶紧拒绝了，一是不好意思，二是实在想不出那种时候安然怎么会有欣赏的时间和力气。”干死你！””干”多么性感的词！这次是首发，周梦龙没有用什么技巧，只是最原始的大开大合的动作，抽出时只留龟头在内，插时又尽根没入。
　　安然随着周梦龙进攻的节奏呻吟着呼唤着，周梦龙又长又卷的荫毛像风一样轻轻抚摩安然的荫唇和阴阜四周，阴囊则扑扑的拍打着安然的会阴，液体不停涌出，配合着肉体的交合唧唧作响。这一切的一切混合在一起，成为高潮的前奏。
　　安然偶尔睁开眼睛，看见周梦龙低着头，那张英俊的脸上流着汗，是那么性感。亲爱的，你知道吗？安然是那么的爱你，安然是你的，被你占有，安然多么幸福！……
　　潮水一阵阵冲撞着安然，安然就快无法呼吸，喉咙口却止不住的抛出一波又一波的呻吟，指尖掐进周梦龙透湿的脊背。安然拼命的迎合周梦龙，周梦龙在安然的肉壁不可抑制的收缩下也无法再保持平稳，抽插加快加深，是的，每一次都更深，安然清楚的感觉着周梦龙膨大的龟头一下一下灼着花心。
　　安然的意识早已模糊，什么也看不见，越来越近了！安然大口大口的嘶喘着，但这已不是为了呼吸和呻吟，越来越近了……终于，让人疯狂的战栗和痉挛袭遍了安然的全身，安然的荫道早不属于安然，安然的子宫敞开大门，迎接安然唯一的男人。甚至生和死的界限也不再存在，安然的四周只有蓝天白云。
　　周梦龙的肉棒也陡然沸腾，周梦龙尽力一送，龟头狠狠抵住最深处，身体不再动作，但肉棒却弹跳着冲击着，一发又一发，射出滚烫的黏液，直达安然温暖美丽的港湾。安然双手双脚紧紧圈牢周梦龙，蓝天白云，不想再回去……
　　肉棒渐渐冷却软缩，周梦龙抽离安然的身体，躺到一边粗野的喘息着。安然全身刚才因为极度兴奋而绷紧的神经也都瘫软下来，而余波还在体内回荡，情不自禁地还要发抖，热乎乎的液体顺着大腿流下来。
　　过了一会儿，周梦龙起身，推推安然让安然侧躺，蜷起一条腿到胸前，周梦龙则跪坐在安然的另一条腿上。空气又开始劈啪作响，热辣辣的烧灼着安然的身体。周梦龙又硬了，龟头翘起来摩擦着安然的腿。
　　周梦龙用手握住自己的肉棒，对准安然仍然粘湿不堪的洞口，刚碰到小荫唇，安然就禁不住一阵震颤，周梦龙的姿势简直煽情的令人抓狂，安然迫不及待的迎上去，周梦龙却坏笑一下躲开了，摁住安然挥舞着想捉紧周梦龙的手，只顾用龟头、阴囊或肉棒的侧面轻轻顺着荫唇在洞口上下揉磨。
　　安然的荫道一下子就胀痛起来，空虚感油然而起，又酸又痒，安然只得死死抓住被头，哼哼唧唧，忍受周梦龙的挑逗和折磨，等待周梦龙销魂的穿刺。
　　一阵热流过后，大股的淫水喷涌而出，安然再也忍不住了，一把抱住周梦龙的腰，”
　　干安然！……干安然！安然是你的！安然要你！干安然！”
　　安然慌乱的叫嚷。周梦龙又坏笑一下，终于手一松，腰一挺，一下子插满了安然。”
　　呵——”
　　安然抱紧枕头，仔细的感觉周梦龙。
　　这个姿势让安然觉得周梦龙进入得更深，似乎能直插子宫似的，和安然完全融合在一起。但周梦龙这次不再一味猛冲，开始六浅三深、浅尝慢酌起来。肉棒粗糙的质感，肉壁的暗褶，粘滑的体液，和安然心底的柔情似水，这些熔化在一起，相辅相成，仿佛一碗滋味绝美的羹汤。
　　安然感谢上苍把安然带给这个男人，性爱的美妙体验使得安然与中学时的自己判若两人，那时安然还以为自己永远不会和男人上床。不是说变得淫荡有什么值得炫耀，只是周梦龙使安然尝到了做一个完整女人的喜悦，——安然能这样满足周梦龙，这样享受周梦龙，更因为安然爱周梦龙，这种喜悦，就是性和爱、安然和周梦龙的水乳交融。
　　滑腻的肉体摩擦的声音温润缠绵，安然神魂颠倒。头晕目眩中，安然感觉到周梦龙的反应，肉棒仍然在逐渐涨大，安然知道这也因为安然在不由自主的痉挛，——高潮前的征兆——女人和男人不同，第一次高潮后，第二次、第三次反而更加容易。
　　荫道被撑得酸麻热胀，快感在小腹飞速累积。安然，不，这已经不是安然的意志了，而是安然的身体，夹紧它，再轻轻放松，然后更饥渴的夹紧，再放松……周梦龙本来应该可以更持久一些，但在安然的强大攻势之下，周梦龙也不再努力坚持，而再度开始大幅穿刺，并不时左右摇动，龟头在荫道内左冲右突，安然持续的呻吟，偶尔被周梦龙触到Ｇ点时，就像遭到电击般虚脱的惊叫或呜咽。
　　周梦龙的动作越来越猛，阴囊啪啪的敲击着安然的大腿，安然知道周梦龙要来了，于是更加奋力的迎合和呻吟。周梦龙终于也忍不住闷哼出声，安然的毛孔顿时收缩起来，几下深刺后，他们同时到了高潮，一股股热流激射入安然的体内，安然的脖颈、胸前、下身，立刻泛起一阵红晕，黑暗中，安然觉得自己就像一朵盛放的花。 手和脚都有些麻木，身体也因为快感的退去而松弛，周梦龙慢慢的从安然的颈旁滑下去，嘴唇掠过安然的肩膀，停在乳房上。
　　周梦龙的唇舌也是火烫的，黑暗中，借着窗外漏进来的淡淡的月光，安然看见自己的乳头被周梦龙轮流含在口中温柔的吮吸着，很快耸立起来。
　　周梦龙用舌尖挑拨着一个，绕着它打转，另一个则用手指轻轻的捏着点着，或者用略带粗糙感的掌心揉搓。安然的精神又集中起来，闭上眼睛，仔细的体味周梦龙的爱抚。荫道逐渐胀痛，感觉洞口也在慢慢扩张，安然浑身酥软，呻吟声再次在清凉的空气中一阵一阵飘散。周梦龙当然不会因为这样就停下来，反而加快了舌头的舔舐。
　　安然的荫道里越来越热，越来越胀，那种空虚感重新回来，只希望周梦龙马上进入安然的身体，填满安然。安然耸动着下体，希望能贴近周梦龙，感受周梦龙，而周梦龙恶作剧似的扭开身子，一点也不想就此罢休。
　　安然越来越大的起伏，只有床垫配合着发出徒劳的回响。安然感觉到底下已经湿得一塌糊涂，呻吟已经变成上气不接下气的求救。周梦龙猛然停顿，把头埋下去，双手托起安然的臀部，舌尖一触到洞口，立刻换来安然的一阵战栗。周梦龙吮干荫道里汩汩流出的爱液，逗弄起安然的下体来。
　　安然只觉得下面整个的燃烧了，这种燃烧很快让安然沉沦下去，而让那里所有的神经末梢都兴奋起来，捕捉周梦龙每个动作带来的奇妙感受。
　　周梦龙先是从上往下舔安然的荫毛，每到阴蒂附近时便停止，但荫毛牵动着皮肤，仍使极度敏感的阴蒂开始有所期盼。然后舔安然的大小荫唇的夹沟，然后是小荫唇。


　　舌头和肉棒给安然的完全是两种感受，舌头灵巧热腻畅滑，能做出最细致全面的刺激，周梦龙又是那样熟练，最重要的是周梦龙完全了解安然，了解安然的渴望和反应，从不放过任何一个细枝末节。在这段时间，周梦龙一下也不碰安然的阴蒂和荫道，就像剧烈运动前要做充分的准备活动，而安然已经晕眩了。
　　终于，周梦龙用右手拇指推起阴蒂上的那层覆盖，把安然娇嫩脆弱的红豆暴露出来。接着，周梦龙停了一秒，随后安然就立即感觉到一阵酥麻，是周梦龙的舌尖在做最轻柔的舔舐，分花拂柳一般，若即若离，使安然不得不扭动着身体去努力感受。”哦……哦——哦……”
　　随着周梦龙的动作，呻吟声接连从安然发干的喉咙里飞出来。做爱的时候真的需要呻吟，安然知道周梦龙喜欢听安然叫床，不过就算不知道安然也难以抑制，那种时候，胸口里堆积的力量只能这么释放。
　　然后周梦龙逐渐加重了力道，但还是很温柔，因为阴蒂不同于荫道，它是如此敏感，过分的动作只会使疼痛盖过快感。周梦龙有时用舌尖从下方顶住阴蒂跟部轻轻蠕动，有时左右来回横着轻轻扫过，有时又贴着它飞快的打转。
　　安然的小腹很快开始痉挛，收缩的荫道再次把液体潮汐一样推出体外。周梦龙从安然的臀下抽出左手，用一根手指刮擦着安然的洞口，液体不停的涌出，会阴和肛门也早已泛滥成灾。
　　痉挛在加剧，周梦龙的手指顺利地滑入安然的荫道，慢慢抽送起来，同时舌头也不再停顿，以安然能接受的最大力道小幅度但快速的舔着阴蒂。
　　高潮立刻来了！头拍打着安然，淹没了安然，安然就像一个溺水拼命挣扎着想抓住一段浮木，可什么也没有，没有周梦龙身体的压力，也没有大力的冲撞，安然只能放下双臂扯着床单，而这矛盾反而成了安然被抛上浪尖的又一股力量，”
　　啊——啊——啊——”……
四百八十九
　　周梦龙立刻开始快速抽动手指，于是荫道内的高潮也来了！肉壁饥渴难奈的挤迫周梦龙的手指，尽力从中找到荫茎的质感。
　　尽管一只手指太细，但同样道理，它比肉棒灵活得多，再加上周梦龙对安然的荫道的了解，抽动一番后，便在Ｇ点上揉弄起来，猛烈的电流随之从小腹震动安然的全身，瘫软和痉挛交替着一遍一遍冲刷安然的肉体，呻吟再次变成抽噎……
　　忽然，一阵尿意从下腹传来，安然整个人立刻僵直，只感到大量尿液一样的热水滚涌而出……安然喜欢周梦龙这么为安然口交，安然是说不止用舌头，还加上一根手指，这种方式能够使安然同时得到阴蒂和荫道两种高潮，虽然这样并不能就此被称为完美风暴，但这种奇异的感受却不是没经历过的人可以想象的。
　　这已经是安然第七次高潮了，周梦龙抽出手指，吮干上面的黏液，起身把仍在云里雾里的安然拖到床边跪着。安然已经虚脱得没有力气再支起上身，只是趴在床上，但因为是跪姿，臀部高高的翘起来，周梦龙可以看个清清楚楚，于是周梦龙下床打开大灯，灯光立刻刺痛了安然的眼睛。
　　周梦龙左手握住肉棒，右手分开安然的荫唇，把龟头对上去，然后两手扶住安然的胯骨，腰部往前一顶，肉棒随即噗的尽根没入。
　　这时安然才感觉到周梦龙的肉棒已经涨到不能再大了，尽管安然的荫道没有再主动收缩着包紧它，它还是和安然的肉壁严丝合缝的贴在一起。更因为是背后插入，龟头直接死死顶住花心跳动着，不像正面插入那样，在冲刺和高潮时才能感到花心被撞。
　　周梦龙就这么一动不动的顶着安然，大约过了半分钟，周梦龙感到安然的呼吸稍稍平复一些之后才开始抽插。周梦龙缓缓将肉棒拔至龟头，再缓缓插进去，然后立即就开始了那种最快速的抽插，——稍稍拔出，立即插回，关键是快，周梦龙非常的快，阴囊拍打着两片荫唇，声音就像体育老师带领大家做高抬腿或者短跑时拍着手打节拍的最后阶段，一边说”快快快！”
　　一边拍手，啪啪啪啪……
　　这是对的，因为周梦龙知道安然的荫道已经没什么力气了，想再通过肉壁和肉棒的左摩右擦来使安然到下一次高潮会花很多时间，而如果荫道收缩不够，周梦龙也不会有太多快感。不如直接这样冲击花心，因为深埋的花心没有在口交时被采摘过，现在正是成熟的时候……
　　很快，安然再次呻吟起来，荫道在花心的带动下也苏醒过来，周梦龙的速度那么快，安然还没有反应的时间，荫道已经带着透支的最后一些力气猛力收缩，从花心处迸出一股热流，直接淋到龟头上。
　　安然感到周梦龙激灵了一下，以为周梦龙要射了，但周梦龙哼了一声，迅速停止动作，勉强忍住，又继续飞速抽插，”
　　啊——”
　　安然却忍不住大声叫出来，花心已经被龟头撞得微微张开，”
　　不要停，啊，啊，不要停……”
　　周梦龙的汗甩到安然的背上，又顺着背滑下来。安然的荫道收缩的速度早已跟不上周梦龙抽插的速度，晕头转向中，整个人像是已经裂成碎片，”
　　飞，飞，飞向太空，散成沙，散成光，散成风”……
　　周梦龙还是忍着没有射，在荫道的高潮挛缩过去之后，周梦龙拔出湿淋淋的肉棒，用龟头从荫唇往上摩擦。安然很快就明白周梦龙的意思了，周梦龙是在把爱液抹到肛门上。
　　老实说，安然不很喜欢周梦龙插安然的肛门，记得第一次被周梦龙插后面时，周梦龙兴奋的大叫，说老天你真想不出里面有多烫多紧。
　　周梦龙兴奋安然也高兴，但安然实在只有想排泄的感觉。好在周梦龙并没有上瘾，只是偶尔来一下。周梦龙把龟头顶住安然的肛门，用手扶住肉棒，慢慢的左右转着，把龟头旋进去，安然忍不住夹了肛门一下，周梦龙马上舒服的哦了一声。因为整个肉棒都是润滑的，所以很快周梦龙就整个送进去了，开始缓慢的抽插。
　　安然配合周梦龙的节奏一下一下的夹着肛门，周梦龙知道安然的意思，也放松神经全力干起来。安然努力捕捉，希望能多找到一点快感，让周梦龙更满足。
　　每有一点感觉，安然都叫出声，很快，这些快感也能慢慢累积了，虽然还不足以能让安然到高潮，但是也足以让安然浪声不断。的确有一点勉强的成分，但安然并不为此觉得羞耻，因为这是为了满足安然的男人，周梦龙是安然的唯一，安然要给周梦龙安然的一切。


　　周梦龙终于来了，肉棒加紧抽送了两下之后，安然赶紧夹住周梦龙不放，滚烫的精液立即喷出，连着好几下，每次都很多。
　　然后，周梦龙又在安然的身体里停留了几秒，才拔出正在软缩的荫茎，一下子倒在床上。过了好一会儿，安然穿起衣服来，想要离开，张默还在宾馆里，安然一夜不归，肯定会引起她的怀疑的，周梦龙走过来抱住安然，猛的把安然按在墙上，不能挣扎，然后抬起安然的一条腿，把手伸进安然的内裤里。那里已经湿了，可能是因为刚才独自回想昨晚蚀骨销魂的疯狂吧。
　　周梦龙用手指混乱的拨弄着安然的荫唇和阴蒂，呼吸粗重，安然知道自己也被点燃了，手里的笔和其周梦龙的念头通通被丢到一边去，——周梦龙的性感永远让安然不能自已，从认识周梦龙的第一天起，安然就知道周梦龙是唯一安然永远无法拒绝的人。
　　周梦龙火烫的嘴唇顺着安然的颈项摩挲着，下体鼓涨，硬挺的顶住安然，让安然不由的收缩起来。周梦龙一把抱起安然，走进卧室放到床上，几秒钟之内便把安然剥得一丝不挂，安然早已摆好姿势，躺在床边大张双腿，把洞口一览无余的呈现给周梦龙。荫道胀痛，安然浑身都发着烧，只想让周梦龙插安然、插安然！越猛越好……周梦龙双手举高安然的腿，龟头对准洞口，”
　　扑”的一声就全进来了，那一刻只觉得满足！安然们随即开始发了疯似的冲撞扭动，安然仿佛也和周梦龙一样变成了征服者，只想吞噬对方。身体被快感引诱得不停震动，很快他们就一起到了高潮，周梦龙的精液和安然的淫水几乎是同时喷射，混合在一起，从洞口不停的溢出来。
　　安然的脑海里忽然升起一股意识：安然怀孕了！安然感到子宫有一种奇异的变化，似乎温度很高，但只令人感到温暖，非常非常的温暖，还有什么在不停的温柔的搅动……
　　当然不可能怀孕，试纸显示安然今天是安全期，自从和周梦龙在一起之后，这是安然每天早晨必做的一件事。周梦龙没有继续，拔出仍然挺立的肉棒，躺到安然身旁抚摩安然的乳房，一边揉捏，一边用手指轻巧的挑逗乳头。安然还未平息的呼吸又急促起来，乳头也挺立着，微微颤抖。周梦龙的手指像通了电，有一道细而集中的电流从乳头的小小裂缝一直蹿下去，蔓延到小腹，蔓延到全身。
　　安然不能忍受这样的刺激，浑身燥热难耐，又开始渴望周梦龙的占有。安然呻吟着扭动着，但这无济于事，周梦龙喜欢看到安然这样——从肉体到精神都向周梦龙袒露到一无所有，而周梦龙迟迟不来施救。
　　终于，安然忍无可忍，挣扎着翻身起来，背对着周梦龙骑到周梦龙身上，一手扶正周梦龙的肉棒，一手分开自己的荫唇含住龟头，用力坐下去……周梦龙的肉棒直直的插入，加上安然的体重，一下子就死死的压住了花心。接连不断的一波波酥麻骤然袭来，安然几乎要支持不住瘫软倒下，毛孔立刻全面收缩，安然吐出一声轻轻的惊叹，指甲深深的掐入周梦龙的臂膀里。
　　神智稍稍恢复一点后，安然的体内大幅的收缩便开始了，安然着了魔般上下前后左右的拼命扭动，任凭周梦龙的龟头冲撞安然荫道里的每一处嫩肉，荫道壁一次次的夹紧，每夹一次都把安然推向一坐更高的颠峰。周梦龙也紧紧握着安然的胯骨，随着安然的节奏把安然一下一下往下按，嘴里咝咝的吸着凉气。
　　安然已经陶醉在高潮到来的序曲里，忽然听见周梦龙说”大声点！大声点！”
　　安然知道周梦龙也要来了，于是叫得更大声了些，果然，很快，又像上次一样，安然们的液体同时交汇在一起，缓缓淌下来，浸透了周梦龙浓密的荫毛。
　　安然仰面躺倒在周梦龙胸前，想歇一会儿，周梦龙却不依不饶，把安然推向周梦龙下体，一面抱住安然的臀部往上拉。安然知道，周梦龙想要６９.周梦龙不喜欢安然单独为周梦龙口交，周梦龙说那样的话周梦龙的感受操纵在女人手里，而周梦龙控制不到女人，没有征服感。因此每当周梦龙要安然吮周梦龙，都选择６９。而安然，也喜欢。
　　安然俯跨到周梦龙的身上。周梦龙的荫茎已经有些软了，但龟头还是昂然的突出在包皮外面，上面的黏液闪着光，雄性的气息让人发昏。安然握住它，把龟头温柔的含进嘴里，轻轻的吮吸着，舌头围着它打转，一边不时用舌尖顶住马眼或者滑过肉沟，另一只手捧住阴囊，捏弄着睾丸。
　　同时，周梦龙的舌头已滑入安然的荫道，又滑出来，探进阴蒂包皮里面，逗弄着安然战栗的阴蒂，安然感觉到荫道里温热的液体不断的流出来，顺着荫唇间的夹缝，流进周梦龙嘴里。
　　安然持续的吮舐着周梦龙，范围已经扩大到整个荫茎和阴囊，周梦龙再度挺立起来，马眼里渗出的黏液在它和安然的脸之间拉出一道闪亮的弧线，看起来那么淫靡。
　　６９是一种很奇怪的方式，安然和周梦龙受到刺激以后，都不会不由自主的更疯狂的刺激对方，但安然们更猛烈的动作却和自己无关，不像在通常的做爱中，——比如安然弓起腰，就可以靠周梦龙更近，让周梦龙插的更深。
　　６９却不是这样，这种相对间接的做爱方式需要十二分的默契，而两年来的性关系，已经使安然们有了完全的默契，并得以从这种默契中获得完全的性爱乐趣。
　　周梦龙一手抱紧安然的腰，另一只手分开安然的荫唇，因为安然在上面，所以阴蒂连根暴露在周梦龙舌尖飞速的洗刷下，子宫抽紧了，荫道口翕动着，水不住的流。
　　而周梦龙，同样的，黏液更多。荫茎上的筋脉暴起，怒涨得紫红透亮的龟头不停搏动，即将爆发。安然承受着下体的痉挛，疯魔着把肉棒尽力往嘴里塞，尽力裹住它，尽力吞吐。
　　很快，高潮来了，安然的下半身一下子软下去，压在周梦龙的脸上，而小腹紧缩，子宫和荫道仿佛皱成一团，停顿片刻后，用尽力气绽放开来，这是最美丽的一刻……
四百九十
　　安然双手搂紧周梦龙，无力的放松口唇正要呻吟，周梦龙的肉棒猛然一挺，一股激流直射入安然还没来得及闭上的嘴里，又烫又稠又腥，然后又是一股，又是一股，在安然的脸上和脖子上。
　　调教的第一步安然出奇的配合，使得周梦龙充满了信心，周梦龙有理由相信，在不久的将来，经过自己的调教，这个美妙的人妻少妇，一定会忘记她的老公，而死心塌地的和自己一起沉迷于欲海之中。
　　在调教着安然，使得这个高贵和美妙人妻朝着淫荡的方向发展的同时，周梦龙自然也没有忘记和张默保持着良好的关系，张默这个末经人事的少女，本来就和周梦龙有意思，在周梦龙的刻意为之之下，和周梦龙的关系也迅速的升温着，随着周梦龙征服了安然，便将目光投入了对自己落花有意的张默身上。
　　有一次在看电影时，周梦龙试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，周梦龙就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。
　　在周梦龙的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让周梦龙稍微稳定了下来，周梦龙慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。
　　周梦龙不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。
　　周梦龙的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。
　　荫毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，周梦龙马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了她的荫唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的荫唇，捏得她既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。


　　处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地周梦龙感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，周梦龙就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。周梦龙的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。
　　过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。周梦龙没敢再深入，手指与她的荫道壁互相摩擦。
　　如此的样子片刻后，她的阴沪里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。
　　原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此周梦龙的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。周梦龙向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，周梦龙的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
　　这次就没多大的障碍了，周梦龙把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。居然是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！
　　把胸罩丢在一旁，周梦龙的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去。
　　正当周梦龙在上下其手、其乐无穷时，周梦龙的棒棒也充满血，涨得厉害，让周梦龙觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，周梦龙不禁有种想马上干她的冲动。
　　周梦龙抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，周梦龙靠到她耳边，大胆地对她耳语：“我们回去吧？”
　　当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：“快点走”她先起身走出来，周梦龙紧紧地跟在她的后面，周梦龙看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一滴、两滴、三滴。
　　周梦龙带着张默回到宿舍，等到周梦龙俩刚进门，张默又迫不及待地搂着周梦龙，对周梦龙又亲又吻的，两手还不断地去脱周梦龙身上的衣服。周梦龙知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以周梦龙也主动地脱去她身上的衣服。
　　两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。虽说两人已有过一段时间的交往，也只是相互拉拉手而已，感觉张默那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开她的嘴唇探进去；张默也是第一次和男孩接吻，心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由周梦龙的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。
　　此时，周梦龙竟来了性欲，荫茎挺得硬硬地，把双手摸向张默的前胸，她感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。
　　俏张默娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上周梦龙的脖子，沉醉在周梦龙的热吻里。 “这是真的吗？居然张默会和我相拥热吻。”
　　周梦龙简直不敢相信眼前的美景。
　　天旋地转，周梦龙彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年，对怀内美处女的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让周梦龙不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。
　　周梦龙抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，张默娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了周梦龙的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸。
　　虽然隔了一层罗衫，但周梦龙仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着周梦龙的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着周梦龙男性的欲望。
　　终于周梦龙的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　周梦龙只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏张默那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！
　　周梦龙只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的张默立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯--”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时周梦龙便不再顾虑，把双手也伸到了俏张默的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……俏张默眼睁睁地任由周梦龙这“坏哥哥”那双大手在她的胸前抓捏揉弄……周梦龙两指一并，捏住了俏张默圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的周梦龙，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　周梦龙一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　周梦龙能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　周梦龙越来越放肆，周梦龙双手揉、搓、抓、捏，俏张默两团粉嫩的娇乳在周梦龙的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让周梦龙的情绪到达了前所未有的端点，周梦龙只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。 将张默的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，周梦龙一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着张默那独特的少女体香。
四百九十一


　　周梦龙一边用双手揉着、捏着张默的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让张默身不由己的用两手紧抱着周梦龙的头，一边喊着：“哦……哦……梦龙……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……周梦龙……周梦龙爱你哦……喔……”
　　张默的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　“梦龙，轻点。”
　　周梦龙再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　当薄薄的春衫最终从张默那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但周梦龙决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　张默脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是张默的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　混合的香气刺激着周梦龙的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，周梦龙还是看清了张默金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上床，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　周梦龙小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　“梦龙，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐。”
　　周梦龙不敢回答，张默薄薄的内衣根本无法挡住周梦龙锐利如电的神目，俏张默那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。 纤腰盈盈不堪一握，张默微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　而抱在怀中的张默，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着周梦龙男性的欲望。
　　周梦龙更加看得十分真切，怀中的张默的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。周梦龙一双搂紧张默娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在张默全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“梦龙，你好坏。”
　　周梦龙俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了张默娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让周梦龙留连忘返。迫不及待地，周梦龙将自己的嘴唇压在俏张默两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏张默的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　俏张默圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得周梦龙任意妄为。周梦龙有力的嘴唇吸住俏张默象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的张默，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　此时张默好似有所回应，樱唇微张，周梦龙自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　周梦龙赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，张默也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将周梦龙的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入周梦龙的肺腑，流向周梦龙的四肢，使周梦龙感到了一种原始的需要。
　　张默也觉得奇怪，周梦龙的接吻技术进步神速，周梦龙吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏张默舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于张默的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。周梦龙侧身压住俏张默因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　周梦龙已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，周梦龙火热的嘴唇在张默吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的张默终于微微缓过神来，俏张默勉力按住周梦龙仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，周梦龙更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来张默若有若无的娇声低呤，这无疑助长了周梦龙的气焰。
　　“梦龙，我爱你。”
　　周梦龙的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分张默的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上张默的香唇，展开更加热烈的情挑。


　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　周梦龙心满意足地肆意游览着俏张默那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的张默除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在周梦龙的眼中。
　　周梦龙双手绕到张默身后，迅速解开了内衣的节扣，张默一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，周梦龙并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了她温润如玉的酥胸。
　　‘嗯……梦龙，快干我’，张默雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。周梦龙手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。
　　从张默鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。周梦龙从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。 周梦龙当然不能放过。周梦龙在黑暗中两眼直视着张默缓缓扭动的雪白玉臀，周梦龙终于忍不住捧起了美女的圆臀，周梦龙的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了张默的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　周梦龙就是一阵啾啾吸吮，吸得俏张默如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了周梦龙个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　周梦龙低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把张默的情欲带到高潮，张默扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…梦龙…别这样……不要……嗯……啊……”
　　周梦龙仍不罢手，两手紧抓住张默的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着张默的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得周梦龙更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“梦龙，你下流，我不喜欢你这样！”
　　张默在周梦龙不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入张默的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是周梦龙紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令张默连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令周梦龙兴奋莫名。
　　张默再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，荫道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　周梦龙缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的张默，此时全身肌肤敏感异常，在周梦龙高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和周梦龙入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在周梦龙的背上，在那不停的轻抚着。
　　“梦龙，我好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干我。”
　　眼见张默完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，周梦龙对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来。
四百九十二
　　美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在周梦龙的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着周梦龙胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，周梦龙竟然停止了手上的动作，离开了张默的娇躯。
　　正陶醉在周梦龙的爱抚下的张默，忽觉周梦龙离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的周梦龙说：“啊……不要…梦龙…快……啊……别停……”
　　周梦龙用双手握住张默的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，张默羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起。
　　她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，周梦龙将她的红樱桃顶在龟头沟部。
　　周梦龙能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令周梦龙产生强烈的征服欲望。
　　周梦龙用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。周梦龙停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，张默更高地挺起了她的雪峰，迎合着周梦龙的挤压，周梦龙放弃了对她红樱桃的征服，周梦龙将肉棒放在她深深的乳沟里，张默悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到周梦龙肉棒的火热。周梦龙试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　周梦龙只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　周梦龙满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，周梦龙开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，周梦龙越来越快，张默闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快周梦龙大叫一声，浊白的精液急射而出射在张默的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“吃吧，是大补的东西” 张默用小手把精液添吃得干干净净。“梦龙，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I服了YOU”看到张默这副淫靡的娇态，周梦龙再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏张默忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住周梦龙的脖子，口中香舌更和周梦龙入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在周梦龙的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住周梦龙的肉棒不停的厮磨，更令周梦龙觉得舒爽无比。
　　“梦龙，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　“你的小BB是我的吗？”
　　“我的小BB、我的处女地都是梦龙的，只供你一个人使用！”
　　周梦龙坐起身来，双手托起张默的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将张默修长的美腿分开。她此时需要周梦龙勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在荫道旁的黑森林上。


　　周梦龙的肉棒雄赳赳的昂起，周梦龙用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在张默湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得张默全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　周梦龙这才双手按在张默的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在张默从未开启过的蓬门之上。周梦龙双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到张默的处女圣地，周梦龙不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告周梦龙：她，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉周梦龙：她己经准备好、也欢迎周梦龙以周梦龙那粗大硬直的肉棒，剥夺她处女的身份。
　　周梦龙轻轻将肉棒抵在张默的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，张默的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被周梦龙硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了周梦龙龟头的开端。
　　当周梦龙粗大的肉棒揉开了张默那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　周梦龙腰部用力缓缓地送了进去，张默肉壁紧束摩擦的压迫感让周梦龙眉头一皱，张默的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“梦龙，疼……”
　　美女的处子荫道是多么的紧迫狭窄啊！周梦龙并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开张默的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，周梦龙尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……
　　各种细坷而敏锐的感觉。周梦龙令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入张默珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　张默的荫道比想象中更为紧窄，虽然经周梦龙大力一插，但荫茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着周梦龙的荫茎，像阻碍周梦龙更进一步般，周梦龙把荫茎抽出一半，再狠狠用力一插，荫茎又再进入了少许，真的很紧，周梦龙不禁惊讶张默荫道的紧窄程度。
　　张默只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的荫道里挤去，而随之而来的张默的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，张默丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，张默雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，俏张默娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把俏张默天生狭窄紧小的嫩滑荫道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在张默荫道中的Rou棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。周梦龙开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出张默的荫道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑荫道。
　　周梦龙已深深地插入张默体内，巨大的龟头一直顶到美女荫道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了下来，张默娇羞而不安地开始蠕动。
　　“梦龙，我已是你的人了。”
　　张默感到周梦龙的肉棒又粗又长，那娇小滑软的荫道本就紧窄万分，周梦龙插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把张默蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　张默开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着梦龙的棒棒的抽出、顶入，周梦龙逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的荫道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　俏张默被周梦龙刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在周梦龙的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的荫道深处。
　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……梦龙……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　俏张默花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，张默的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，张默高声叫床。周梦龙用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　「啊……」
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被周梦龙粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　「喔喔……」
　　无意识地发出陶醉的声音，张默苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。 当最快乐笼罩时，女人的这种反应，张默虽然知道，但过去从未经验过。当被周梦龙深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的张默已经深深堕入Se情性欲的深谷。张默觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美处女过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　张默伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而周梦龙的舌也急急地出来回礼。
　　张默意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进张默娇嫩的荫道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
四百九十三  张默献身  一
　　「啊……」
　　像要挤进张默的身体一般，周梦龙的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　蓦地，张默觉得周梦龙的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女荫道最深处的子宫口，张默的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　周梦龙用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被周梦龙这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……梦龙……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，张默玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑荫道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大棒棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，张默雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻。
　　美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把周梦龙紧紧地夹在下身玉胯中，从荫道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　张默的初精浸透那荫道中的Rou棍，流出荫道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　射出宝贵的处女阴精后，美处女张默花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。张默美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的荫道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可周梦龙丝毫没有射精念头，张默感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……「哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来…… 周梦龙一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的荫道包裹着周梦龙的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让周梦龙觉得高潮很快就要来到了。
　　周梦龙心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知张默竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着周梦龙的腹部。周梦龙惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当周梦龙放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了周梦龙的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了周梦龙的腰上，将周梦龙的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“宝贝，舒不舒服” “梦龙，好爽，张默舒服。”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，张默被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的张默熟识了、掌握了周梦龙抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着周梦龙的抽送，而是自然地，对周梦龙的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而张默则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的荫道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　美处女娇羞火热地回应着周梦龙巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着周梦龙越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，美处女那天生娇小紧窄的荫道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的荫道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的荫道黏 周梦龙一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。又在张默的身体里冲刺了数百下以后，才将一股股又浓又绸的精液，射入了张默的子宫深处。
　　“梦龙，你真的准备请杨惜弱杨总吃饭么。”
　　孙玉宁在办公室里看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸似笑非笑，似乎要看出周梦龙请杨惜弱吃饭的真正用意。”玉宁，过来，我为什么请她吃饭，你不知道吗？”
　　周梦龙招手示意她走到周梦龙的身边，孙玉宁温顺的做过来，周梦龙看着她修长双腿上包裹着的是黑色超薄丝袜的美腿，忍不住将手在她的大腿上面抚摸着。”梦龙，这里可是办公室啊，这么不正经啊？”
　　玉宁娇羞的轻声问道。却没有阻止周梦龙的行为。”
　　有什么关系呢，外面又看不见，再说谁赶没有我的允许进入我的房间。”
　　周梦龙一脸坏笑的看着她，手一用力将她整个人抱在周梦龙的怀里面。她顺从的做在周梦龙的大腿上面，”
　　怎么突然想请杨总吃饭了，说，有什么企图？””哪有，人家对我们春呈的发展有贡献，请人家吃顿饭是应该的嘛。”
　　周梦龙辩解。”
　　有这么好，你是不是觉得那个杨总美丽，动了怀脑筋了啊？”
　　她娇笑的问着周梦龙。


　　是啊，什么也骗不了这个美丽的聪明女人，”
　　其实没有什么的，我知道你的心事，你想干什么就去干好了，我们一家不都是你的人了么，只是听说人家的夫妻生活挺好的，看你是吃不到天鹅肉了啊，只要你心中有我就可以了，其他的我不计较的……”
　　听着爱着周梦龙的孙玉宁，周梦龙感动的抱紧了她，”
　　我真感谢上天把你赐给了我这样的色鬼，我爱死你了！”
　　周梦龙说完就吻了上去，她没有拒绝周梦龙的行为，张开性感的嘴唇将香舌赐给周梦龙舔弄着，周梦龙的左手摸着黑色丝袜的性感美腿，从小腿向上抚摸着，”
　　啊啊啊……不要摸了，我会受不了的！”
　　玉宁娇羞的小声说着。”哪有，今天我不进入你，只用手和嘴，就让你高潮，你信不信！”
　　玉宁一双媚眼盯了周梦龙一眼就闭了起来，没有抗拒周梦龙的行为。
　　周梦龙从黑色丝袜包裹着的大腿往两腿之间摸了进去，感受那丝袜带来的丝质感觉，刺激着周梦龙要摸向孙玉宁的神秘地带……
　　有着完美身材和惊艳相貌的孙玉宁，一直是周梦龙最喜欢的女人，一米七二的身高，有着模特的身材。双峰不是那么的大但是却丰满挺拔，摸着感觉弹性十足。
　　她也是众多男生心中的美艳女神，可惜他们都没有这个机会了”玉宁，今天穿什么样的丝袜啊？””你自己摸着不知道啊？”
　　玉宁娇羞的看着周梦龙。”我要你说啊，还有有没有穿内裤啊……””讨厌死你了，一天到晚就知道羞我！”
　　玉宁红着脸说着。”
　　我的好宝贝快说啊，不然我就生气，不遵守约定了哦！””嗯，讨厌，是吊带了啦，你不是不喜欢女生穿内裤的吗？我……我……没有穿了啦！”
　　听着玉宁娇羞是细小的声音说出这样淫荡的话周梦龙的棒棒可怕的巨大起来，”
　　那也不带胸罩了啊？””嗯……”
　　难怪这个小尼子进来说话的时候就是红着脸，难怪她是按照周梦龙昨晚打电话的时候要求穿的。这样今天她的黑色ＯＬ套装里面就是除了黑色性感吊带丝袜之外就空无一物了。真的好性感啊！”我要摸摸看你有没有骗我？”
　　”嗯……讨厌死了！”
　　周梦龙从她及膝短裙的开衩处将手摸了进去，看见黑色吊带丝袜的蕾丝花边，上面一条细带扣着，再上面的两腿之间的神秘地带真的没有穿内裤，周梦龙摸到她的穴口，那里已经春潮泛滥了，湿湿的一片，周梦龙的左手从套装上衣的Ｖ领处伸向她的胸部，里面玉宁只为了防止穿帮而穿的一件吊带丝质小背心。
　　周梦龙解开套装上衣的扣子，将衣服朝两边分开，在丝质小背心中间两粒粉润的小乳头挺拔的顶立在那里，真是美艳诱惑，两个刚好一手握住的乳房在玉宁的呼吸之下有弹性的起伏着。
　　周梦龙轻轻的拨弄着一个乳头，那个乳房就倔强的弹动起来，真的很美，”
　　我亲爱的玉宁，你的乳房弹性怎么这么好啊，乖乖，自己把小背心掀起来，让我亲亲我老婆的乳房。”
　　周梦龙坏笑的挑逗着她。”嗯，不嘛。讨厌死你了，不给你亲……”
　　话虽然是这样说，但是娇俏听话的玉宁还是自己把吊带小背心给掀起，闭上了美目。将一对挺拔的美乳展现在周梦龙的面前。
　　周梦龙激动的将小玉宁抱着放在面前的宽大办公桌上，让她屁股做在办公桌上面，周梦龙将右手摸向她的乳房，左手则在她的美腿上面抚摸着，感受那黑色吊带丝袜裹在她修长白皙的美腿上面的感觉，周梦龙难受极了，掏出已经充血愤怒的鸡巴。
　　拉过她芊芊小手抓住周梦龙的鸡巴，”
　　老婆乖乖帮老公舒服一下啊！””不要，讨厌，难看死了……”
　　小玉宁已经羞得不得了了，但是还是按照周梦龙的吩咐抓着周梦龙的鸡巴上下套弄起来。”哦哦哦……”
　　周梦龙口中发出舒服的声音。周梦龙将嘴含住小玉宁的一个乳房，用舌头在她粉红细嫩的乳头上面打转，”
　　啊！


　　啊……啊啊……”
　　玉宁的樱桃小口中因为周梦龙的舔吸乳头而发出舒服的呻吟；抓着周梦龙的鸡巴的小手也上下快速的套弄起来，想让周梦龙满足。
四百九十四    办公室里逗玉宁  一
　　可是周梦龙却没有准备这样就放过她，左手继续在美腿丝袜上面抚摸着，感受这个周梦龙最爱的事物带给周梦龙的刺激，这是多少男人梦中向往抚摸的淫乱的一双丝袜美腿，纤和适中的小腿，丰满白皙的大腿，做腿模都有过之而无不及。可是这双世人向往的美腿正在周梦龙的手中肆意抚摸……玉宁因为周梦龙的舔吸而舒服的扭动她的水蛇细腰。
　　周梦龙把玩了一下她的美腿，将她放倒在办公桌上，让她的美腿自然的垂下来，周梦龙双手一个继续模着丝袜美腿，一个在她的一双美乳上面抚摸着，嘴却从短裙开衩处向上亲吻，从丝袜大腿的蕾丝边到那没有内裤保护的湿濡濡的小穴口。
　　周梦龙将手摸向她那动情已经突起的小阴核，红嫩如豆的阴核在周梦龙的手指间颤抖着，周梦龙每一次触碰，玉宁就不自觉的一抖，太美妙的感觉了，她的身体是这样的敏感啊……
　　周梦龙拨开红嫩的荫唇，用舌头上下的舔食她的荫部，因为过度的刺激已经湿濡濡的荫部再周梦龙双重刺激下流出大量的爱液，周梦龙没有浪费都吞进了口中。
　　玉宁一双媚眼看着周梦龙这样的挑逗她。芳心迷乱，眼神迷离的看着周梦龙，”
　　讨厌，坏老公，这里是办公室啊，不要，不能，不要这样嘛--”嘴里面这样说着却将自己的荫部跟贴近周梦龙的嘴巴。
　　（这个天生的小荡妇，我就要欺负你。周梦龙心里这样想的，更加卖力的挑逗起来。反正我只要不插你的美穴，就没有违背我的诺言其他你就不能怪我了啊。
　　在周梦龙的刺激下，她腰身不断的扭动，下面的爱液流的周梦龙满脸都是，真的好淫荡啊，”
　　啊啊啊啊啊……啊啊……不要了，不要了，我受不了了老公……放过我吧……”
　　玉宁已经准备高潮了吧，放声的荡叫起来。
　　反正这里是隔音的，她知道周梦龙也知道，”
　　舒服就喊出来吧，我的好老婆！”
　　周梦龙鼓励的说着。”
　　老婆你看看你小穴都湿成什么样了啊，真的好淫荡啊，乖乖以后还不累死我啊？”
　　周梦龙坏坏的取笑着孙玉宁，手和嘴在美腿，乳房和迷人小穴的动作却没有停止，还更加的卖力的进行，准备期待周梦龙最喜欢的事情发生。
　　当然，玉宁也知道周梦龙要干什么的，她对自己的敏感身体很了解。知道周梦龙要等她潮吹之后才会放过她，让她在自己的老公面前羞的无地自容，完完全全的暴露自己淫荡一面。想逃避可是在周梦龙刺激下一切妄想都是茫然的。
　　果然在周梦龙激烈攻势下，她投降了，”
　　啊……啊……啊啊老公我受不了了，我要去了……哦……哦……”
　　突然间她纤细的双手紧紧抱住周梦龙的头，将小穴贴着周梦龙的嘴巴更紧，一股热热的爱液从她的迷人小穴中喷射出来。
　　她的头部向后使劲仰着，被周梦龙抓住的丝袜美腿忽然绷的直直，在细带高跟鞋中的脚趾用力的形成一个弓形，丝袜包裹下的五个可爱小脚趾上面涂着性感的银白色指甲油，给周梦龙极度的视觉刺激。而那喷涌出来的潮吹爱液也被周梦龙接个严严实实，还是有很多流到地上，周梦龙看着这些爱液，可惜的说：”
　　老婆，你又这么淫荡了，老公想接都接不完，哈哈……””讨厌死你了，还在羞羞我啊，以后再也不理你了！””那里啊，你这么漂亮当然让我流氓了啊，谁叫你要嫁给我的，你就得这样展现给你老公看！””嗯，就你讨厌，就你有理！”
　　玉宁高潮过后满足的搂着周梦龙的脖子。主动的送上她的香吻。周梦龙们口舌搅缠在一起。一双丝袜美腿主动的勾住周梦龙的腰，周梦龙的手也放肆的在上面抚摸着……
　　被她的挑逗刺激下，周梦龙久已愤怒的鸡巴已经涨的难受，顶着她刚刚潮吹的小穴一阵阵的难受，她也感觉到了周梦龙的鸡巴的愤怒，一双妙目盯着周梦龙：”
　　最讨厌这个东西了，一个坏东西！”
　　说着还在周梦龙的鸡巴上轻轻的打了一下。”哇……要命了啊，很痛哦，不要把你的最爱的宝贝打坏了哦！”
　　周梦龙调戏着看着她。”
　　就要打坏它，它最讨厌了……”


　　小玉宁说着又要打下来。
　　周梦龙赶忙一把抓住她的小手说：”
　　好老婆，打坏了你以后用什么啊，还没有结婚就要干傻事了就不乖了哦。来，亲亲爱爱它……”
　　说完周梦龙就将小玉宁按着将她跪在周梦龙的双腿之间，周梦龙做在老板椅子上，”
　　老婆你看看它涨的难受，帮我好好爱爱它吧！”
　　说完将红涨的鸡巴对着她的樱桃小口……”讨厌，我才不能……坏东西！”
　　说是这样说，做倒是另一回事，小玉宁听话的红着脸将手在周梦龙的鸡巴上面套弄起来，张开樱桃小口亲亲将周梦龙的鸡巴含进嘴里，用舌头在周梦龙的龟头上面轻轻的打转，一双妙目还不时的看着周梦龙。
　　那种美妙的感觉一下从龟头迅速的传遍周梦龙的全身，孙玉宁虽然不肯周梦龙插她的小穴，但是其他的东西很早就跟周梦龙做过了，对周梦龙喜好了解的一清二楚，被周梦龙调教的十分的性感妩媚。是一个令所有人都想一亲芳泽的美艳女人。
　　周梦龙也满足于这样的行为，毕竟她不反对周梦龙在外面泡妞…… 只感觉她的嘴巴很小，周梦龙的大鸡巴在她的嘴中根本容纳不了，还有一半留在外面。
　　她的头卖力的上下套弄周梦龙的鸡巴，周梦龙刺激的把她穿着黑色吊带丝袜和细带高跟鞋的美腿抓起来，让她的身体成一个Ｖ形。摸着她的丝袜美腿，当然，从小身体就很有柔韧的孙玉宁很能满足周梦龙的癖好，不然其他人还被周梦龙这样搞伤了经脉？
　　她卖力的含着周梦龙的鸡巴，随着她的运动，那一双美丽的乳房也上下不停的抖动着，真的是完美身材啊，那个对方都这样的诱人，周梦龙舒服的忍不住含着她的被丝袜包裹着的脚趾，忘情的吮吸着。
　　太美妙了，鸡巴上不断穿来舒服欲死的感觉，刺激着周梦龙向最后高潮冲刺……”
　　玉宁，你的丝袜美腿太美丽了，你的乳房弹的我都受不了了，你的小嘴好会含我的鸡巴了，哦……好舒服啊，继续，乖……哦继续……”
　　玉宁听着周梦龙的呻吟知道周梦龙马上要高潮了，更加卖力的含吸着周梦龙的鸡巴，还主动的将她的丝袜美脚伸进周梦龙的口中让周梦龙吮吸，真是善解人意的女人，周梦龙摸着丝袜；含着丝袜，脚还在挑逗她的小穴和美乳，也同样刺激着她。”哦……老婆我好舒服，受不了了我要射了……””嗯，老公我也是，我也被你弄的受不了了，来吧，射到我嘴里，来……”
　　听着这样淫荡的话，周梦龙的兴奋达到顶点。感觉鸡巴那里一阵刺激，龟头涨的通红，马眼一松，噗噗噗……周梦龙将周梦龙的精液全部射进了玉宁的嘴里面，哦……真的好爽啊！
　　玉宁自觉的把周梦龙的精液都留在嘴里，但是太多了，还是有一点流出口中，她把周梦龙的精液全部都吞了下去，还伸出舌头把留在外面的也舔进了嘴巴，周梦龙看着这么淫荡香艳的场面满足感爆棚！
　　再看看地下，因为周梦龙的挑逗玉宁也又一次的朝吹了，地上都是她的爱液……周梦龙忘情的抱起玉宁将她的衣物整理好，毕竟这里还是办公室……呵呵……他们相拥而坐，”
　　周我爱你。玉宁。””嗯，我也是的。梦龙。我永远爱你，为你付出一切……”
　　他们嘴巴又粘在了一切，动情的接吻着……周梦龙用余光瞄了一眼墙上的挂钟，吃饭的时间快到了……
　　忙了一个下午的杨惜弱，突然想起晚上还有一个饭局，今天借到周梦龙的电话以后，杨惜弱曾经犹豫过，她知道，周梦龙请自己吃饭并不光是吃饭那么简单，而且自己的老公今天晚上就要回来了，小别胜新婚的日子，让杨惜弱下意识的就想要拒绝周梦龙的邀请，但是想到自己的目的，杨惜弱拒绝的话却又说不出口，既然如此，杨惜弱也只能是答应了下来。
　　打了个电话给正在登机的丈夫，说自己今天晚上有一个重要的活动，要很晚才会回来以后，杨惜弱回到了家里，在一户住宅内，刚冲了澡走出卫生间的杨惜弱走会卧室，在梳妆台前的镜子那里挑选衣服，”
　　真是的，去吃个饭也要这么认真，随便一点不是更好啊？你穿那么好看，是一是有别的目的呀”想到这里，杨惜弱的俏脸有些发烧，她天天都很认真地注意自己的着装，今天是个重要的日子，说不定周梦龙一高兴，就答应自己的要求了，那自己不是会财源滚滚的么，想到这里，她拿起前几天刚买的一套米黄色套裙在镜子面前试穿起来，看来自己的眼光还是很好的哦，圆形领口的设计，裙子下摆的百折款式设计，让自己上下身的比例完美的体现出来。
　　脱下浴袍，一副光洁丰满的侗体展现在镜子前面，丰满圆润的双峰因为丈夫很少的侵犯而仍然那样的饱满坚挺，平滑的小腹下面一双洁白的修长玉腿闪烁着耀眼的光芒。
　　对自己的身材一向很自信的杨惜弱面对自己的诱人躯体也感到红晕，本来是准备晚上好好奉献给自己丈夫的美丽侗体现在却要打扮一新去参加晚宴。
　　穿好套裙之后，杨惜弱职业性的选择了一条肉色丝袜套在了腿上，化了一点淡妆之后看着自己被肉色丝袜包裹的修长玉腿，杨惜弱满意的穿上同样是刚买的鱼嘴黑色高跟鞋走出家门。
　　在县里最豪华的酒店的１号包厢的周梦龙此时正在等待着自己最期望见到的人出现在这里”今天杨惜弱会穿甚么出现在周梦龙的面前呢？会不会穿自己最喜欢的丝袜呢。
　　幻想穿着性感丝袜高跟鞋的高贵女老板陪着自己吃饭，心中就一阵激动。要是能够把这个性感尤物征服，使她诚服于自己胯下，成为自己的情人那是多么美好的事情。
　　想着这些鸡巴就涨了起来。真是没有用，好色的男人……自己对自己都不是很满意。”
　　杨惜弱来到了酒店，当她看到客人不是自己一个还有其他人时，心中虽然不由的松了一口气，但同时却也升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　席间，周梦龙在谈笑风生之间却用余光在强Jian着坐在右侧的性感佳人，身材真的不错，饱满的胸部，纤细的腰，百折裙下一双丝袜美腿很有仪态的并拢折，下面一双鱼嘴露出可爱脚趾的高跟鞋显得十分性感，看着还精心涂上紫色指甲油的修剪的很好的脚趾在肉色丝袜的包裹下给周梦龙带来非一般的引诱……纤细的脚踝让周梦龙都有冲动上去一亲芳泽感受一下丝袜美腿的诱惑……


四百九十五    征服惜弱  一
　　在用完晚宴之后，周梦龙热情的邀请他们一切去夜总会继续活动，而杨惜弱却说自己晚上有点累要回家休息，跟众人告别之后就独自一人回家去了。
　　周梦龙看着美女离开那里有心思继续下去，在呆了一下之后也借口离开，而这时周梦龙发现孙玉宁眼中已经看穿了周梦龙不良的思想，自己留下来帮周梦龙照看这个摊子，并没有过多的话语，周梦龙心中一阵暖流飘过。真的是周梦龙的红颜知己啊……
　　天空下起了小雨，作为目标的杨惜弱的一切情况周梦龙都很清楚，在快到杨惜弱家的小区外面，周梦龙竟然意外的看见了杨惜弱，奇怪，这个时候应该是在家里面的啊，怎么会还在外面，周梦龙不禁感到奇怪，本来是准备到她家看看有没有机会的周梦龙对这个突然出现的变故有点失措。
　　周梦龙停下车，故意的跟她打起招呼：”
　　这个不是杨老板吗？怎么在这里啊？”
　　”哦，是周县长。没……没甚么……我只是在下面逛逛就回去了……”
　　看着那慌张的神情周梦龙知道一定有事情。再仔细的看着她的脸竟然发现她美丽的脸颊上竟然挂着泪珠，这是怎么回事啊。难道遇上甚么事情了……
　　周梦龙很关切的询问她：”
　　哦，杨老板好像你有甚么事情不开心啊，我刚好要去前面一个朋友家里面谈事情，看见你一个人在这里，还以为出了甚么情况了。””嗯，没事……”
　　杨惜弱刚才辞别众人回家之后，竟然发现家门被反锁了起来，奇怪，家里面没有人啊，门怎么反锁了啊。
　　她开始敲门，难道是老公回来了啊，那也不必要反锁啊，知道人家出去吃饭的啊，要是回来也会打个电话联系一下的啊，她感到事情有些蹊跷。而接下来的事情使她彻底的伤心了，在听见房间内一阵杂乱的脚步声之后，她感觉是不是有贼？
　　便大声的敲门：”
　　谁在里面，开门，不然我要报警了。”
　　一边拿出手机准备拨打电话。这个时候，最意想不到的事情发生了，门被打开，里面竟然站的是自己的老公，看着神色慌张的丈夫和那还没有穿好凌乱的衣物，她本能的感觉到发生了甚么事情，果然不出她的意料，她进门之后看见自己的卧室的床上竟然躺着一个赤身裸体的女人。
　　她一下呆在那里，”
　　怎么会这样。不是真的，他不会这样做的。”
　　”惜弱，对不起，我没有想到你会这么快回来，我……”
　　杨惜弱看着眼前的一切知道这个男人已经不是自己爱着的那个那个男人了，是一个败类，不能原谅的败类。
　　而杨惜弱的丈夫也没有想到会发生这样的情况，本来一直在外地工作的他因为被女同事的引诱而被着妻子干了不伦之事，本来是要骗不回来而去外面跟人鬼魂的他知道自己妻子晚上有应酬而放心大胆的带回来……
　　没有想到贤良的妻子竟然会辞别提早回家，都是天注定的，没有办法躲的过去，只能亏欠的呆在那里等待妻子的责骂……
　　杨惜弱不能接受这样的打击，眼泪夺眶而出，骂了一声不要脸就冲出了家门，在外面无目的的走着，却没有发现周梦龙的出现发现这个秘密，面对这个彬彬有礼的年轻人她再也忍不住内心的悲伤，忘情的抱住周梦龙，向他哭诉起来……
　　雨下的大了，没有停的迹象，周梦龙看着抱着自己的可人儿，”
　　妈的，家里有这样的美人还要鬼混，真的是个混蛋”周梦龙不禁暗骂了一声将杨惜弱带进自己的车内。”没事了，不要伤心，你没有必要为这样的人难过，放松心情，明天会好起来的……”
　　周梦龙安慰着她，看着还在抽嘘的杨惜弱。问道：”
　　现在回去吗？还是？””不，我不回去，我恨他，不能原谅他！””那现在这么晚了去那里啊？”
　　周梦龙不禁问道。 “随便，只要不回去那里都可以。”
　　看着仍然在哭泣中的杨惜弱，周梦龙看看天色已经很晚了，不能让她一个人在外面会出事的，周梦龙决定带她回家……
　　家里，看着被雨有点打湿衣服的杨惜弱，周梦龙叫她去卫生间清理一下，周梦龙做在落地窗前的沙发上倒了一杯水，点上一支香烟，不一会儿，杨惜弱从卫生间出来了，看来她暂时整理了一下情绪，看过去又恢复了那端庄美丽的形象。”坐吧，喝杯水吧。休息一下，不要难过了。一切都会过去的！””谢谢周县长了。打搅你真是不好意思啊。”
　　杨惜弱有点过意不去。”没事的，这里就我一个人住，你不要客气了，叫我梦龙就好了。叫那个太陌生了，我们也算是朋友吧？”


　　”嗯，谢谢，梦龙。”
　　杨惜弱感觉到这个年轻人散发出来的那种亲切的感觉、礼貌善解人意的举止使她对周梦龙有了一丝好感，当然这个正是周梦龙所希望的。
　　周梦龙开始为她开解，聊天是一个好方式，”
　　对了，梦龙，你这么客气的，也不要叫我杨老板了，直接叫我名字就好了，今天能有你这个朋友我恨高兴！””是吗。我也是的，我很早就认识你了，虽然我们的接触只限于生意上，但我觉得你很不错也想和你交朋友，就是不好意思，今天也算达成我的愿望了。””哦，是吗？我也很荣幸。”
　　周梦龙为她在这样的情况下还能保持端庄的仪态实在是感到激动。周梦龙看着面前的杨惜弱，在雨过之后，湿的头发因为整理过后感觉很有味道，而那丰满的胸部也以为雨的关系感觉更加的明显起来，似乎还能看见乳头？
　　难道她穿的是蕾丝的胸罩，很薄的那种？百折裙因为坐在沙发的原因而更向大腿根部靠拢，一双丝袜美腿展现的更加诱人。随着双腿的运动周梦龙超级期待能够一窥她的裙下风光，不知道她是不是跟上面的蕾丝胸罩一套是一个性感的蕾丝内裤包裹那迷人小穴？
　　而温柔贤惠的杨惜弱没有发现周梦龙的不洁眼光，被周梦龙开导的心情转好的她开始跟周梦龙聊天起来。”
　　对了，你这么年青就是县长了，看来很有水平的哦。而且还很有礼貌，善解人意。以后那个姑娘能够嫁给你真是她的福气哦！””是吗？可是我却很自卑，喜欢的女人缺不可能是我的了。唉……”
　　周梦龙唉声叹气的说着。”
　　怎么了，难道还有女人不喜欢你这样的年轻人啊？那真是她的可惜了啊。 不会的，我应该比你大几岁，要不要以后我帮你介绍一个啊？”
　　呵呵，这个杨惜弱还真是有趣，在自己伤心的时候还能想着帮别人介绍对象。周梦龙决定开始挑逗她，看看甚么反应……”是啊，我是喜欢一个女人，而且有一段时间了，可是却不敢跟她表白，怕她拒绝我，而且我也知道不可能了……”
　　”不会吧，难道你喜欢的女孩已经有男朋友了还是其他的……”
　　看着关切的问着周梦龙的杨惜弱，她还浑然不知道周梦龙喜欢的就是她，满有兴趣的打探起来。”杨惜弱，真的，我喜欢的是……”
　　周梦龙欲言欲止的样子使得她的好奇心大升，竟然靠近周梦龙问起来。周梦龙看着就在边上的性感佳人，一双充满诱惑的性感丝袜包裹的大腿再也忍不住了。
　　一下抱着她：”
　　是的，我实话实说，我喜欢的就是一个结婚的女人，那个女人就是你，自从第一次看见你，我就喜欢你，被你美丽容貌吸引，被你身上散发的气质迷恋，我发现我爱上了你。可是你却结婚有了爱人，让我倍受煎熬啊。””啊！不是……”
　　被周梦龙突如其来的表白搞的慌张的杨惜弱这才知道自己就是眼前这个年轻人心仪的对象，一下芳心大乱。没有想到自己竟然是这个年轻有为的男人心目中的对象，看着抱着自己的男人感觉到他的内心对她的情感是那么的真切，没有一丝的欺骗，可是自己的丈夫……
　　看着被周梦龙表白有些打乱阵脚的性感尤物，周梦龙开始在她的身上抚摸着，杨惜弱因为思绪的迷离而没有注意到周梦龙的不良行为。
　　周梦龙搂着她的纤腰，手从平坦的腹部摸向了令周梦龙向往已久的修长玉腿，肉色丝袜包裹的性感玉腿是那样的吹弹欲破。白皙的光泽从肉色丝袜中透露出来，周梦龙忘情的抚摸着，从大腿到小腿，感受着丝袜带给周梦龙的刺激，嘴也向着她的性感嘴唇亲去……”啊。不要。不能这样……”
　　思绪乱乱的杨惜弱被周梦龙的这个举动一下子清醒过来。”
　　不能这样的，我是有丈夫的人，虽然对不起我，但是没有整理清楚之前不能做这样的事情。”
　　杨惜弱心里这里想着，却没有办法拒绝周梦龙对她的亲吻，周梦龙如愿的和周梦龙心目中的性感女神接吻了，周梦龙内心十分激动。手从搂着她的纤腰上滑向她的丰满胸部。”哦……梦龙，真的不行，你不能这样对我，放开我好吗？不要……不要这样……”
　　”惜弱，你知道吗，每次看见你那诱人风姿和那穿着性感丝袜的美丽大腿的时候，我就不能自己了。我多少次梦中与你相遇，想着和你激烈的做爱，啊，那是多么的美好，我爱你，真的，不要为那个不值得你爱的男人守护你的贞节了，把它给我吧，我会好好爱你的，让我好好爱你吧……”
　　周梦龙动情的挑逗着她。
　　没有想到已婚的自己还是一个这个充满诱惑的女人，对年轻人有着强大的吸引力，杨惜弱听着那些淫乱言语，在周梦龙的挑逗之下下身感觉湿濡濡起来，久未挨插的小穴和身体里面渴望的欲望正在冲击着她的思想，她感受着自己美艳躯体被周梦龙抚摸的感觉，啊，真的舒服啊，很久没有这样的感觉了，难道我一下就喜欢上了他——周梦龙？
　　周梦龙隔着上衣抚摸着她的乳房，凭着手感证实着周梦龙的推断，是蕾丝胸罩，超薄的，可以感觉的到那娇嫩的乳头在一点点的变硬，成熟美艳的躯体正在一点点的融化……
　　周梦龙准备更进一步，摸向她的神秘地带，这个时候一双玉手抓住了企图进攻的手。”
　　不能再下去了，虽然自己不讨厌眼前的这个年轻人，但是要把自己纯洁的躯体奉献出来给他玩弄还不能，我没有准备，我还有事情没有解决。”
　　想清楚了这个，杨惜弱阻止了周梦龙准备许久的动作。”梦龙你能听我说吗？真的，我承认我不讨厌你，可是你也知道周梦龙刚刚发生了甚么事情，请你不要这样对我，周我没有准备接受你。如果你是真的爱我的话就放开我，我会很感谢你的……如果到了我愿意接受你的那一天我会告诉你，我会全部的奉献给你的，相信我好吗？”
四百九十六  征服惜弱  二


　　看着刚才被周梦龙侵犯的都落泪的杨惜弱，周梦龙一下清醒了，听着她认真的话语，周梦龙知道就是今天硬上了也会失去她的，这个不是周梦龙愿意看见的事情，周梦龙要是彻底的征服她，让她心甘情愿的为周梦龙奉献自己的身体，成为周梦龙的玩物……
　　想通了这点，周梦龙亢奋的情绪也正常起来：”
　　对不起，刚才是我激动了，我答应你的，爱你就不能让你伤心，很晚了，你放心的在我这里休息，周我回自己房间了。晚安，祝你明天又是好心情！”
　　说完，周梦龙放开她走进自己的房间没有再说一句话。
　　看着周梦龙离去的背影，她懵然了，站起身走向自己的房间，刚才的激情一幕却一直在杨惜弱的脑海里回荡，啊，多么热切的需要，多么理智的男人，为甚么让我遇到他？难道这个是命运？她不自觉的摸下自己的下体，许久没有人这侵犯自己了，下面的小穴也已经暴露了自己对欲望的渴望……都已经湿的不成样子了，我真的是一个淫荡的女人，在一片乱乱的思绪中杨惜弱沉沉睡去……
　　第二天一大早，周梦龙刚刚出房间的门。就看见了周梦龙心目中的美艳女神：精心打扮的她化了淡妆，使原本就很惊艳的脸更加的诱人。
　　一条黑色吊带丝质短裙把她的曲线崭露无疑，而丝质短裙的下摆边上更是有一个高的开衩只是用一条细带绑着。一双透明黑色丝袜把她的修长玉腿紧紧包裹着，脚上穿着一双水晶高跟鞋，后跟只有一条细带固定着她那包裹性感丝袜的美脚。而吊带短裙的上部只是一条细带绕过玉颈绑着的那种，Ｖ型的开口是她一对丰满美人乳呼之欲出。
　　周梦龙不禁咽了一口口水，真是美艳绝伦，曼妙身材。少了孙玉宁的少女气质却多了成熟女性所独有的魅力。都是周梦龙喜欢迷恋的类型……
　　周梦龙和她都沉默的吃完了早饭，竟然大家都没有说话，可能都有点紧张原因，饭后，杨惜弱坐在周梦龙的身边，一双美丽的大眼睛看着周梦龙终于打破沉默的局面：”
　　怎么样，谢谢你昨天晚上那么理解我，我都不知道怎么感谢你？””没事的，我会理解你的，惜弱，我虽然有点色，但是却不会勉强你做你不愿意做的事情的。”
　　”真的吗。那你愿意都不勉强我么？什么我都是自由的？”
　　听见这样的表白周梦龙一下就激动起来，昨天晚上的事情，似乎让杨惜弱想通了许多事情。
　　周梦龙看着身边的性感美人，四目交流，杨惜弱突然一下抱着周梦龙，奉献了她的香吻轻轻说到：”
　　吻我，梦龙！”
　　周梦龙如奉圣旨般的一下亲吻上去，周梦龙要的时刻终于来到，周梦龙和她的香舌纠缠在一切，周梦龙隔着丝质短裙摸着她的乳房，她的口中流露出细微的呻吟。”啊啊啊啊……”
　　周梦龙一下绕过她的玉颈解开她的细带，丝质短裙的上部一下就顺滑下来。光滑如玉的肌肤。一双丰满美乳一下跳入周梦龙的眼帘。天啦，她竟然没有带胸罩，周梦龙个笨蛋刚才怎么没有发现，要是早知道的话就直接在饭桌上就干她了，靠，真的郁闷……
　　这么刺激的画面展现在周梦龙面前。周梦龙一下就握住了她的乳房，在周梦龙手里面揉捏着，结过婚还保持这么好的弹性，真爽，乳头在周梦龙挑逗之下已经硬了起来，红嫩的乳晕刺激周梦龙的感官，周梦龙不禁含住吮吸起来。”啊……梦龙……啊，好舒服。”
　　至此放开心扉的杨惜弱已经完全的奉上她的身体和情感供周梦龙享用了，没有掩饰她对性的渴望。”我的惜弱你愿意给我吗，全部给我？”
　　”嗯，是的，梦龙，我是你的，从今以后我都是你的，是你一个人的，我爱你。””那你今天是故意不带胸罩的咯？是不是也没有穿内裤啊？”
　　周梦龙不禁调笑问道。”
　　讨厌，我不告诉你，你自己去猜！”
　　说完她闭上美目不敢看周梦龙。呵呵，成熟女人也有这么娇羞的样子更加刺激周梦龙。周梦龙的鸡巴已经涨的不成样子了，周梦龙一下抱起她的娇躯把她放在穿上，脱去衣服，将周梦龙的鸡巴暴露在她的眼前。”啊，好大……不要。”
　　杨惜弱下意识的一声娇呼暴露了她没有尝过周梦龙这样大鸡巴的事实，周梦龙一下把她的性感娇躯压在身下，嘴吻上她的樱桃小口，和她的香舌纠缠在一起，左手在她一对乳房上面抚摸着，右手从丝袜包裹的小腿从下到上来回的触碰着，感受修长丝袜美腿带给周梦龙的无限刺激……
　　而杨惜弱在周梦龙的情欲的双层攻击下不断娇喘连连……”
　　嗯，好舒服，嗯，不要那里，不要……”
　　周梦龙看着被周梦龙压下身下的美妙侗体，热血沸腾，鸡巴涨的难受，恨不得一下插入她那久未经人事的迷人小穴……但是周梦龙要完全征服她的身体和思想，让她自己要求让周梦龙愤怒的鸡巴插入她紧小的肉穴。
　　周梦龙把一个红嫩乳头含在嘴中，舌头不停的在上面打转，一个手抓着她另一个丰满乳房，用涨满的龟头不停触碰她那敏感的小穴外面，一阵阵的酸麻感觉从下穴里传入她的大脑，杨惜弱丰满美艳的侗体已经被周梦龙的刺激弄的非常难受，急切需要一根大鸡巴来满足自己深埋在心里的强烈欲望。
　　一双美艳一直俏丽的盯着周梦龙，双手则抱着周梦龙的头部忘情的抚摸着……诱人的臀部也因为刺激而不断顶高触碰着周梦龙的鸡巴，让周梦龙感受到她那强烈的期待……
　　周梦龙听着杨惜弱口中发出的娇喘连连：”
　　不要了，讨厌，好难受啊，快，……快梦龙……”


　　无限的情欲刺激着周梦龙的感觉，周梦龙将左手脱离她那性感的乳房，从平坦的小腹摸向那周梦龙最为向往的迷人小洞，穿过黑色丝袜包裹的大腿，感觉那均匀白皙的大腿也在一阵阵的颤抖，摸着了她的小穴。
　　天啦，实在是太性感诱人了，原来美艳性感的杨惜弱不但没有穿蕾丝的内裤，而且那超薄的黑色丝袜包裹的迷人小穴的位置竟然是镂空的。
　　晕了，没有过这样让周梦龙刺激从香艳情景，黑色镂空丝袜包裹的下体，因为没有内裤的原因而使得那迷人小穴直接展示在周梦龙眼前，红嫩的小穴口，一粒粉红的阴核因为周梦龙的刺激已经坚硬起来，红嫩荫唇中间的迷人小口已经春潮泛滥……
　　这样的话周梦龙已经可以不脱那性感丝袜就能将愤怒的鸡巴直接插入她迷人花蕾中去了…… 杨惜弱怎么会知道周梦龙喜欢丝袜美腿的，难道就是自己无意间说了一句就让这个善解人意的美艳成熟女人知道周梦龙的癖好，今天就穿着这么性感诱人的丝袜奉献上她的侗体供周梦龙享用？真的是美妙。”我的惜弱你的下面真的诱人啊，这么红嫩的小穴让我好冲动啊，你还真了解我竟然穿上这么性感的丝袜让我抚摸啊，我好感到好激动啊，以后都为我这样穿吧？”
　　说着开始用手指轻触那阴核。
　　“不要，不穿给你，讨厌你……”
　　杨惜弱却娇羞的转过个头去，不敢看周梦龙对她下面的抚摸刺激，心中高兴；真的没有穿错，因为今天的约会自己好好挑选了衣服，还穿上那天他所说喜欢的丝袜，本来是准备给自己丈夫一个美丽惊喜的镂空黑色性感丝袜现在因为丈夫的不忠而使自己穿在身上展示给这个打动心扉的年轻人面前，让他好好的享用。
　　而发现周梦龙被她的着装诱惑的无比肿胀的粗大鸡巴正一跳一跳的准备进攻自己那禁小的小穴的样子，对自己成熟的诱惑力感到无限满足，下面也滋滋的留出更多的爱液。
　　好羞人啊，怎么在他面前这么的淫荡啊，真是的，正在生自己气的杨惜弱，感受上下身带来的无比刺激，望着那根１６寸的巨大棒棒，芳心荡漾，真的是一个伟丈夫，自己那只被丈夫那不大棒棒插过很少的迷人花蕾，是不是受得了这个大家伙的攻击呢？自己又害怕又期待，害怕自己的迷人小穴被插穿，又期待被巨大棒棒插的叫床连连……
　　周梦龙这时已经将２片荫唇拨开，用鼻尖去上下摩擦那性感小穴口，并用舌头上下舔食，手不时的摸摸乳房，挑逗阴核，和那性感的迷人的修长双腿，看着被周梦龙刺激的不断流出爱液的迷人小穴，那２片红嫩的荫唇被周梦龙刺激的一张一阖。期待周梦龙的进入。”讨厌……不要……羞死人了，不要弄了，求求你不要碰那里，哎哟……哎唷……”
　　杨惜弱已经春意安然的，小穴急切需要周梦龙的大鸡巴进入。
　　周梦龙开始挑逗她：”
　　亲爱的惜弱你怎么了啊，不要碰那里啊？你要甚么说啊？你不说我怎么知道呢？””讨厌，讨厌，不理你了，快啊，求求你了……”
　　杨惜弱不断的娇喘着，因为长期的教育使得面前的美艳女人因为害羞和矜持而不敢说出那让周梦龙冲动的话语周梦龙却一定要挑逗到她自己说出来。才能放弃矜持奉献那美艳身躯供周梦龙玩弄，周梦龙将肿胀的难受的龟头在她那迷人的小穴口不停的研磨，使她的情欲已经无比的燃烧。”啊……啊……不要，求你，梦龙，求你了。”
　　周梦龙惊讶于她那敏感的身体，看着她一双美艳发出欲望的渴求……周梦龙知道她已经不行了。”说啊，要甚么，怎么做说出来，我才好进行，你不说我就不进去……”
　　周梦龙还在不断的羞着她。”
　　讨厌你，不要说……求你了……就是……就是……啊……不要磨了……好难受……我受不了了……嗯，就是……就是求你把你的鸡巴放进我的小穴……我的小穴难受，要……你的鸡巴插入，我要你的鸡巴好好的干我的小穴……”
　　被周梦龙不断刺激的杨惜弱终于发出令周梦龙期待的淫荡话语，声音因为害羞的愿意已经很小声了，但是周梦龙却听的一清二楚，面对这样美艳成熟的侗体周梦龙再也坚持不住，对准已经等待很久的迷人小穴一下插了进去。”哎哟……啊……被梦龙插进一个龟头的小穴，因为久未挨插而显得那么的紧小，才进来一个龟头就已经感到阻力，进入小穴的龟头感觉荫道两壁直接那紧缩的感觉，无比畅快，周梦龙看着她被周梦龙插入而感觉有点疼痛的皱起了眉头……””怎么了，是不是很痛，你要是受不了我就拔出来把？”
　　周梦龙故意的问她。”
　　不要，不要，没有，是有点……不要，不要拔出来，周梦龙要周梦龙要……”
　　怕周梦龙将鸡巴拔出来的杨惜弱自己主动的将一双丝袜美腿缠住周梦龙的腰，双手紧紧抱着周梦龙，生怕周梦龙会拔出来。
四百九十七    征服惜弱  三
　　”你要甚么，说出来，不然我就拔出来了啊……”
　　”不要，不要，我要你的鸡巴，我要你狠狠的插我的小穴，不要拔出来。我要你干死它……”
　　从来都没有说过这样淫荡话语的杨惜弱已经被周梦龙刺激挑逗的难以言语，已经淫荡的急切需要周梦龙的大鸡巴狠狠的抽插一下才能满足自己久况的情欲……以前对丈夫都不曾经说过的淫荡话语却全部说了出来。
　　周梦龙不在欺负她了，感觉紧小的穴已经润滑了很多，便一下猛插到底，不再怜香惜玉，抽插起来”哎哟，好痛，嗯……好……好……舒服，嗯，梦龙，用力，用力……”
　　被淫荡话语刺激的周梦龙加紧的干起来，一定要满足这个美艳熟女的情欲需要，让她彻底的诚服于周梦龙的鸡巴之下。
　　周梦龙叫她把一双丝袜玉腿放在周梦龙的肩膀上面，是下面的小穴更加的贴近周梦龙的鸡巴，脱去她的水晶细带高跟鞋，将迷人的丝袜小脚含在嘴中，吮吸着那香足，鸡巴却不停的再小穴里面来回的活塞运动……”嗯，舒服，舒服，啊……”
　　见自己的白皙小脚被周梦龙含在嘴里，杨惜弱感觉一阵酸麻从小穴传遍全身，原来美脚也是她的性感带啊，周梦龙更加卖力的抽插，吻着丝袜美腿，小腿，她也舒服的将脚伸进周梦龙的嘴里供周梦龙玩弄，下面迷人的小穴已经被周梦龙干的淫水直流，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟。”啊。舒服，好舒服……你真厉害，干的我小穴好舒服。继续，继续，不要停……”
　　被周梦龙刺激的杨惜弱对自己嘴中说出的淫荡话语也刺激的下面阵阵酸麻，淫水直流……一对弹性十足的美乳上下摆动，发出激动诱惑的刺激，纤腰乱扭，小穴伴随着鸡巴的进出流出大量白色的爱液……”哎哟，啊哟……哎哟……我，我好舒服，快要不行了，我要啊……”


　　说着一阵高潮袭来，一股淫精从小穴喷射而出……
　　舒服的有点虚脱的杨惜弱看着周梦龙还在那里卖力抽插，久未经事的小穴紧紧的包裹着他粗大的棒棒，好强的战斗力，真是爱死他了，便配合着周梦龙的精心抽插……
　　周梦龙感觉到她的高潮，知道还要让她感受更大的刺激，感觉自己的鸡巴在她的荫道里面被紧紧包裹，一股吸力不断给周梦龙的龟头刺激。周梦龙开始采取九浅一深的办法开始插她。刮着她荫道内壁。”啊啊啊啊舒服，不要，不要停，弄的我好舒服啊，继续，梦龙继续。”
　　杨惜弱的情欲被周梦龙挑逗的已经无法掩饰，周梦龙问：”
　　舒服吗？比你老公怎么样啊，来，乖宝贝，我的好老婆，叫我好老公。亲哥哥……””嗯，不要……我不叫嘛……哎哟啊……舒服啊……啊……好舒服，嗯，”
　　”不叫我就不插了，快叫乖……”
　　周梦龙故意停下来，杨惜弱被周梦龙突然的举动弄的十分难受，小穴里面有千万条虫在趴似的相当难受，”
　　嗯，讨厌讨厌，我的好老公。我的亲哥哥。快快干老婆，老婆的小穴要你狠狠的插，我的亲哥哥……”
　　从没有说过这样淫荡话语的杨惜弱说完就娇羞的抱着周梦龙不停的轻吻周梦龙起来，下面更加流出很多的爱液，白呼呼的一股屁股都是……
　　周梦龙看着床上都是那淫荡的爱液，更加刺激的抽插起来。”
　　嗯，我的好老婆，你的小穴好紧啊，让我好舒服啊……我要好好玩，让我好好玩……””嗯，给你……给你……我的亲哥哥，我的好老公，以后都是你的，你要怎么就怎么，我都听你的……”
　　看着被周梦龙干的连连娇喘的杨惜弱已经泻了几次身，周梦龙的龟头感觉也要射精了。 周梦龙将她翻转过来，让她的性感美臀对着周梦龙的鸡巴。
　　周梦龙把她的两脚分开，准备用周梦龙喜欢的后背式让她高潮，杨惜弱从没有试过这个姿势，感觉周梦龙不但精力旺盛而且对性事更是经验丰富，能被他彻底的玩弄自己成熟美艳的侗体多么的幸福，使自己久未挨插的小穴从此之后就能充分享受性爱的快乐……
　　她乖巧的将屁股对着周梦龙的棒棒，红嫩的小穴口被周梦龙抽插之后张的很开，形成一股圆圈。周梦龙对准一下插了进去”啊……”
　　穿上不断传来另人心醉的诱人叫床声，周梦龙抓着她的大腿，摸着性感丰满的屁股，白皙的屁股给周梦龙强烈的视觉冲击。
　　肉色镂空丝袜已经被她的淫水搞湿了一大片。周梦龙抚摸着性感丝袜，她那丰满的双乳被周梦龙抽插而不停的摆动，周梦龙忘情的摸着。”我的好老婆，你穿丝袜的美腿真的性感，让我爱死了，以后都穿着让我干啊，不要内裤了我要随时都能插你的小穴，让你舒服……””嗯，我的好老公，亲哥哥，你喜欢就好，你说甚么我都听……啊舒服，快干死我的小穴，干死我……”
　　听着无比淫荡的话语，感受荫道内壁传来的阵阵紧缩感，周梦龙不停的冲击着她的花心。里面似乎有个小嘴在不停的吮吸周梦龙的龟头，周梦龙的龟头也感觉要喷射出来精液了，周梦龙更加卖力的狠狠抽插。
　　周梦龙嘴里喊着：”
　　好老婆，真的听话啊，我好舒服，我要射了，快……你的小穴真棒，美死了……”
　　听见这些话的杨惜弱知道周梦龙也要射了，更加扭动自己的臀部配合周梦龙的抽插。”嗯，老公，哥哥，来射把，我也很舒服，小穴被你干的飞天了……快，哎哟……”
　　整个房间都充斥着淫荡的呻吟……
　　突然周梦龙的马眼一松，精液强烈的在她的小穴内喷射而出，她也因为周梦龙的高潮再次泻身，”
　　啊好舒服啊……”
　　俩个人都在最后关头满足自己的性欲。他们一起躺倒在床上……
　　周梦龙们相拥而睡了很长的时间，周梦龙的鸡巴还泡在那迷人小穴中，周梦龙摸着性感的丝袜美腿和诱人乳房，看着她慢慢转醒：”
　　老婆，你真棒，让我好舒服啊。我爱死你了！””嗯，我也是，我的好老公……””以后就让我好好爱你吧！我会加倍的疼你，不让你受一点委屈，让你感受美妙的性爱好嘛？”
　　杨惜弱看着体贴自己的周梦龙，没有说话，将香吻吻上周梦龙的嘴唇当是回答……周梦龙摸着性感丝袜的美腿和她沉沉睡去……
　　从此以后周梦龙又征服了一个美艳少妇，使得她甘心情愿奉献上诱人侗体满足周梦龙的欲望，和周梦龙一起享受那美妙的性爱体验……
　　在周梦龙的落地窗前的沙发上，周梦龙坐在那里看着电视，其实都是无聊的肥皂剧，但是看着周梦龙的表情没有不耐烦的表情，反而发出舒服的呻吟，目光转向周梦龙的正面，一副活色天香的镜头出现在眼前：只见性感尤物杨惜弱正穿着已经性感丝质睡裙，中间只有一个蝴蝶结系着包裹着白皙丰满的侗体，修长的美腿上面穿着一双亮灰色吊带丝袜，正跪在周梦龙的双腿只见，口中含着周梦龙的粗长肉棒，那樱桃小口正把那愤怒的鸡巴吞进吐出，一双媚眼还不时的看着周梦龙的舒畅表情……
　　周梦龙爱怜的抚摸着杨惜弱一头长长秀发，”


　　我的好乖乖，你含的我好舒服啊，现在怎么这么淫荡了啊，真的的，我一回来你就这样勾引我啊，是不是那桃园洞又想老公的宝贝了啊？”
　　周梦龙捉挟的说着让杨惜弱娇羞的话语，”
　　讨厌，那有啊，我不是听你的话做的吗？你又取笑我，要是再这样的周梦龙，我就不含了，讨厌鬼……”
　　那樱桃小口还故意的轻咬了周梦龙的鸡巴一下。表示抗议。”
　　哎哟，要把你最爱的宝贝咬坏了就没有的爽了哦，这样对你老公啊，乖乖的，不取笑你了，好好让老公舒服舒服，今天小玉宁出差去了，害的我累的半死……”
　　说着还用脚在杨惜弱那修长丝袜腿上来回的触摸着。”
　　去，谁是你的小乖乖啊，那玉宁妹还不比你辛苦啊，一点点事情就喊累，就知道欺负我！去死吧你！”
　　虽然嘴上是这样说，但是丝袜性感美腿在周梦龙的触摸下已经，使被周梦龙完全开发的性感娇躯感到阵阵舒畅，口中的动作也越来越块，香舌在周梦龙的龟头上面不停的打转……那迷人小穴已经春潮泛滥了。
　　周梦龙怜惜的看着？自己口交的性感少妇，从鸡巴上传来的阵阵爽意使的他不在取笑杨惜弱，直接把杨惜弱的性感美腿抓在手中把玩着，另一只手也穿过丝质睡裙摸着那高耸丰满的性感乳房……”
　　啊啊啊啊……不要弄那里，讨厌……”
　　嘴上说不要可是身体已经完全暴露了对性的渴求的杨惜弱主动的将那裹着吊带亮灰色丝袜的美脚升到周梦龙的嘴中让他吮吸，周梦龙忘情的舔食着，口水将那性感灰色丝袜头舔的湿濡濡的，”
　　我的好老婆，真的听话，等下让老公好好疼你哦！”
　　杨惜弱听到周梦龙的赞许更加妩媚妖娆起来，看的周梦龙快把持不住了，准备将这个性感尤物放到床上大干一场……
　　周梦龙高兴自己能够征服这个性感尤物，被他调教的十分到位，让周梦龙享受美丽的艳福……”
　　你就不注意一点影响么”周梦龙怀着坏笑看着杨惜弱，手在丝袜腿上来回的抚摸着，杨惜弱明白周梦龙说的影响是甚么，娇羞的依偎在周梦龙的胸膛，”
　　死相，谁叫你弄的我那么舒服，叫的声音想控制都不能，现在好了，看你再欺负我？””呵呵，你以为墙是纸做的啊，隔音很好的哦，不行你试试！”
　　说着就抱起性感的杨惜弱向卧室走去……不一下那欲仙欲死的美妙呻吟就从那里飘了出来，整个房间都春意黯然……
　　一整天都没事，到了下班的时候，突然接到了吴玉睛的电话，说是让自己上她家里去吃饭，周梦龙自然是求之不得的了，下班以后，周梦龙就来到了吴玉睛的家里，因为周梦龙心急，来得早了一点，吴玉睛的饭还没有做好，周梦龙只好坐在沙发上有些无聊的陪着玉睛的儿子小文看着电视。
　　不一会儿玉睛说来吃饭吧，这时周梦龙进到饭厅，才见到端好菜在那里的玉睛姐，看的周梦龙不禁心猿意马起来，看来今天玉睛是有特别准备一番的：一件丝质长袖衬衣包裹着丰满胸部，白皙的脖子上带了一条白金项链，纤腰上穿着一条黑色真丝及膝一双黑色丝袜套在修长白嫩的玉腿之上，一双后跟细带系着的露趾黑色高跟鞋，全身上下散发出诱人气息，看的周梦龙都忘记吃饭，满脑子都在想怎么将这个性感尤物征服。
四百九十八  少妇玉睛  一
　　玉睛做在那里，一双玉腿摆出很优雅的姿势，黑色丝袜散发出迷人光泽，涂了口红的玉睛，粉脸清饰脂粉，清新丽人。看的周梦龙的鸡巴已经不自觉的肿胀起来。又怕自己的窘态被玉睛发觉，这顿饭吃的相当难受。
　　饭后，玉睛收拾好碗筷之后热情的邀请周梦龙一起坐下聊天，玉睛热情的做在周梦龙沙发的对面，口中一直说着无聊的话语，周梦龙看着近在咫尺的美人儿却没有机会下手，十分烦躁，怕这个单独相处的机会一去不回。那小文却在看着卡通片，这个时候正好播出的是骑马的镜头，可爱的小文竟然提出要学电视上面那样骑马，一直要求周梦龙当马！
　　而玉睛对心爱的儿子提出的要求搞得十分尴尬，又怕违了儿子的意，他要哭闹起来，周梦龙看着一双美目询问的眼神，为了讨美人欢心，就大方的跪下来，让小文骑在上面，想想自己还是老板身份却也无奈……
　　当然意想不到的事情都是会发生的，看着在周梦龙背上的小文，担心自己心爱的儿子掉下跌伤的她，就跟在后面扶着小文，就这样，周梦龙在客厅那里爬着，而玉睛则弯腰扶着儿子，让外人看见还以为是幸福的一家人。
　　由于玉睛的衬衣上面的扣子没有系，使得弯腰扶儿子的她上半身弯着，双腿也曲着跟在后面，周梦龙一转头就看见了无限的春光。
　　从衬衣领子开口处往里面窥去，那被真丝内衣包裹的性感乳房被周梦龙看了个饱，随着自己的前进而紧跟着的玉睛没有发现自己的无限春光已经被周梦龙窥见，伴随着前进那对丰满乳房在胸罩内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把周梦龙的魂给勾走了，下身穿着丝质及系裙，因为曲腿原因而向上提高，使得周梦龙看见那黑色性感丝袜包裹的大腿，白皙的皮肤从黑色丝袜中透出无限诱惑，再往上看点似乎发现了丝袜的蕾丝花边，难道玉睛穿的是让周梦龙最为喜欢的吊带长筒丝袜吗？那被丝袜包裹的脚趾整齐的被露趾高跟鞋套住，性感趾头上没有涂指甲油而显得清新自然。
　　玉睛关心自己的儿子，而没有发现自己的成熟身躯已经对周梦龙产生了极度的诱惑。而周梦龙则不时的回头偷窥着，鸡巴已经涨的顶了起来，在裤子那里跟个帐篷一样。希望做马的美差永远不停。
　　这个时候小文突然说不骑了，玉睛才看了下周梦龙，周梦龙因为注意偷窥美艳的玉睛姐而不知道，被玉睛发现周梦龙竟然在偷窥自己的身体，发现之后俏脸羞红，忙把小文抱起，而周梦龙这才起身，发现自己鸡巴顶起的帐篷已经被玉睛看在眼里，连忙转移话题，给小文玩具逗着他玩，玉睛想着刚才周梦龙鸡巴顶起的模样，内心也澎湃起来，芳心不自觉的荡漾了，好雄伟的鸡巴啊，原来刚才他一直都在窥视周梦龙，原来自己的成熟身体对他充满的诱惑力，可是自己时有老公的女人怎么能乱想呢？内心一直要求镇定，力求平静的心却怎么也平静不下来，搞得自己的小穴那里都有点湿了……”妈妈，我要喝水，口渴了。””嗯，妈妈倒水给你喝。”
　　说完就到了杯水蹲在儿子面前给他喂水，周梦龙这个时候正好在她的对面。
　　玉睛着一蹲使得她那丰满胸部又一次展现在周梦龙面前，周梦龙仔细打量着白嫩皮肤和那被胸罩挤压而显现的深深乳沟。


　　裙子因为下蹲而更向大腿根部拉近，使得那长筒黑色丝袜的蕾丝花边露了出来，看的周梦龙再也忍不住，也蹲下去，在玉睛的对面，悄悄的将手摸向玉睛的丝袜腿。
　　先是小腿，发现似乎玉睛没有发觉，继续大胆的向上摸去，那柔滑的丝袜手感真好，看着双腿之间的最迷人对方，周梦龙继续小心前进摸索着，这个时候发现一只玉手阻止了他前进的方向，原来玉睛发现了他的举动，小声的说：”
　　不要，不可以的……”
　　因为害怕被儿子发现，却没有很用力的阻止，周梦龙发现良机不顾玉睛的阻止，在她耳边轻声说：”
　　玉睛姐你好美哦，你的丝袜腿诱惑死人了，就让我摸一下吧，好吗？”
　　说着手上动作却没有停，继续向她的双腿之间前进，”
　　啊，不行，那里不行！”
　　玉睛发现周梦龙并非只是摸丝袜腿那么简单，而是要更深入的探索，双腿夹的很紧，不让周梦龙进入。
　　周梦龙索性将她的裙子向臀部褪去，真的不出他所料，真的是黑色蕾丝长筒袜哦，竟然没有吊带，那被蕾丝袜口包裹外的细白嫩肉跟黑色丝袜形成强烈反差，既然摸不到小穴就偷偷摸你的性感美臀也好啊！玉睛被周梦龙突如其来的举动搞的有点失措，又想阻止呢那边又怕被小文发现，两边矛盾的她顾此失彼，被周梦龙猥亵一通，而那许久没有被丈夫触碰的敏感娇躯也在周梦龙的抚摸下血液沸腾，小穴不争气的留出爱液，玉睛姐美丽脸庞红晕一片，轻轻的娇喘声从鼻孔传出。”不行了，再被梦龙摸下去我就受不了了，老天，求求你不要再让他欺负我了，我快要被融化了。”
　　而精明的周梦龙早已经发现玉睛的不对劲，看来这里美人儿身体还真敏感啊，就这样抚摸就让她的身心快要融化了啊，看来到手机会很大了。
　　这个发现使得周梦龙激动不已。就在这个时候，小文却说要睡觉了，要妈妈抱去睡觉，这边玉睛如释重负的送了口气终于不会被周梦龙攻破城池，那边周梦龙却为小鬼的不合时宜的要求搞得十分不快，但是脸上去不能表露出来，只好说：”
　　小文乖，让妈妈抱你去睡觉哦。”
　　也将抚摸性感身体的手收了回来。
　　周梦龙看见玉睛那泛红的脸颊，让她将儿子抱进卧室。心里一阵失落，这是吴玉睛的家里，再说还有小孩，要是看见可不得了，但是就这样放弃快到手的尤物又心有不甘，想到爱子的玉睛他脑海突然灵感出现，看来今天想操美艳玉睛也不是没有可能的哦！
　　他悄悄走进小文的卧室，见小文似乎入睡，而玉睛则弯腰在儿子床边哄他入睡，机不可失时不再来。他走到玉睛身后，一下抱住玉睛的纤腰，玉睛被这个突如其来的举动搞得惊惶失措，正要阻止却听见周梦龙在耳边轻语：”
　　玉睛姐，不要动哦，担心把小文吵醒看见就不好了！””啊”玉睛只一声轻呼就知道自己被周梦龙控制住了，要是阻止周梦龙势必发出声响将儿子吵醒，要是那样就大事不妙了。想到这里就只能弯腰在那里被周梦龙轻薄。
　　周梦龙搂住她的纤腰，感觉没有一丝赘肉，从平坦的小腹那里向上摸，终于隔着衬衣和胸罩摸着了那丰满乳房，那蕾丝胸罩薄如无物。
　　感觉那对性感乳房弹性十足，抓在手里十分舒服，周梦龙感叹成熟儿子的玉睛姐竟然还保持这样的诱人身材，更加深了征服她的欲望。
　　周梦龙一下揉捏乳房，一下轻抚。搞得玉睛娇躯不停颤抖，却又注意不能发出响声，真的搞苦了这个性感佳人，周梦龙将手伸进丝质裙摆里面向上摸。
　　虽然玉睛将腿夹的很紧，但是周梦龙用一条腿从中间强行挤入，使得那丰满大腿无法并拢，这样他的手终于摸到了那迷人小穴。
　　虽然隔着蕾丝内裤但是发现那里已经湿了，原来玉睛姐在周梦龙的撩拨下已经芳心荡漾了，周梦龙继续隔着内裤抚摸她的小穴，用手指触碰按捏她的阴核，使的玉睛再也蓷不住，嘴里发出啊的一声。
　　周梦龙这个时候摸到蕾丝内裤上沿将玉睛的性感内裤从裙子里褪了下来，玉睛虽然不肯却没有任何办法，只能看着性感内裤被周梦龙丢在一边，眼神中尽是哀怨，这个时候周梦龙继续挑逗着她，只见周梦龙跪在地上。撩起裙子到腰际，那没有内裤保护的神秘地带就在周梦龙脸前，看着那红嫩的小穴口留着动情的爱液，周梦龙忍不住对着小穴吻了进去。”天那，不行啊，这样不行啊，我该怎么办？”
　　被周梦龙的举动搞的六神无主的玉睛这个时候被周梦龙熟练的技巧搞的脑袋一片空白，又怕被周梦龙侵犯，身体却期待这样的欺负，性感臀部帖着周梦龙的脸那里不自觉的扭动着，更加深了周梦龙的欲望。
　　周梦龙将手在那黑色蕾丝长筒袜上来回抚摸，感受那丝袜的顺滑感受，享受修长美腿带来的感官刺激，舌头在荫唇处不停舔食，将玉睛穴内不断流出的爱液吞进口中，好美味的食物，不由悄悄说：”
　　玉睛姐，你好美，我好喜欢你啊，你的小穴好美，流出的爱液好好吃啊，比你做的饭菜更美味哦，你的丝袜美腿好性感，搞的我的鸡巴都硬硬的了。”
　　玉睛听着淫言荡语，身心被周梦龙撩拨的芳心大乱，虽然是在自己的家里，但美艳熟妇已经被周梦龙挑逗的已经淫水直流，小穴骚痒难耐，很不得一根大鸡巴插进来发泄一下。
　　一双美艳紧盯着周梦龙，周梦龙抚摸够了丝袜美腿，站起身来，在背后用肿胀的棒棒不停的触碰玉睛的臀部，用龟头在玉睛的小穴外面撩拨着，感觉这个性感尤物已经春情荡漾了，用嘴轻吻她的耳颊，轻声说：”
　　我的好玉睛姐，让我的大鸡巴好好爱你一下吧，你也很难受了吧，你老公一定很久没有和你做爱了吧，你的小穴都湿的不成样子了哦……”
　　听着周梦龙的挑逗话语，玉睛已经迷离了，是啊，真的好久没有做了，身体已经被判了自己，对周梦龙做出了性的渴求。”不要，不要，我有老公孩子的，请你放过我吧，不要在家里，好吗？梦龙，不要弄了，把孩子吵醒了啊！”
　　听见这个话语里面含带的意思，周梦龙知道这里一亲芳泽是不行的，”


　　那我们去你床上好吗？不要把小文吵醒了哦！”
　　说完就将玉睛的娇躯抱起向她的香闺走去……
　　进到房间，周梦龙将玉睛放在床上，转身关好房门，然后迅速的脱光自己的衣服，将愤怒的鸡巴对着玉睛就直扑下去，玉睛连忙阻止他的进攻。”梦龙，求求你了，不要，这是我家里，我老公随时都会来，求你放过我吧，要是被人知道就完了，好吗？”
　　玉睛开始哀求气周梦龙，”
　　我的玉睛姐，你知道我想你想的多苦啊，每次想到你我就难以入睡，我等这天等的好苦啊，你不是也说要感谢我吗？现在我就要你的迷人身体感谢我，让我好好的跟你做爱吧？再说你老公又不在，你不说我不说没有人知道的哦！”
四百九十九    征服玉睛  二
　　说着就将那粗大的棒棒顶住小穴口那里挑逗着玉睛的荫部，双手不停的在乳房和性感丝袜美腿上抚摸着。嘴巴更是试图侵入那微微上翘的性感嘴唇。”真的不要啊，不能对不起老公的啊，求你了啊……”
　　嘴上这么说的玉睛，身体已经被周梦龙撩拨的被判了自己，紧闭的双腿也已经微微分开，一直逃避的性感嘴唇终于被周梦龙亲吻了，自己的舌头也和周梦龙的舌头纠缠在一起，双方都陷入无边情欲之中……
　　周梦龙摸着那阴沪上面浓密的荫毛，荫毛下方的迷人小穴正发出性的渴求，白嫩乳房因为周梦龙的揉捏使得红嫩的乳头已经硬立如豆。
　　周梦龙将性感的荫唇向两边分开，使得红嫩如处女的小穴做好最后进入准备，而玉睛一双勾魂媚眼正看着他，似乎鼓励他继续。
　　周梦龙再也不听玉睛嘴中说出的骗人言语，将黑色丝袜美腿向两边大大分开，使鸡巴对准湿濡濡的小穴，说：”
　　亲爱的玉睛姐我要来了，让我们忘情的做爱吧！”
　　说完对准小穴一下插了进去，”
　　不要啊，……”
　　还没有提出反抗的玉睛只觉得小穴下方一下传来满涨的感觉，并带有疼痛，顾不得说其他的：”
　　啊，梦龙，好痛啊，不要插了，我好痛啊！……”
　　周梦龙没有想到自己的冲动竟然玉睛的小穴这么的紧窄，小穴紧紧的包住自己的鸡巴，”
　　对不起了玉睛姐，你太美艳诱人了，使我控制不住一下就进去了，你痛吗？我轻点好了””
　　嗯，你个坏蛋也不管人家受不了，一下就插进来，小穴被你干的痛死了……”
　　玉睛这个时候已经完全被周梦龙激发出了欲望的本性，再也顾不得甚么家庭甚么的了，只求周梦龙能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己久未挨插的身体满足肉欲的折磨，一双丝袜美腿也自觉的勾住了周梦龙的腰　际，使自己的小穴内部跟鸡巴更紧密的帖合在一起……”嗯，我会好好让你满足的，我会疼你的，我亲爱的玉睛姐！”
　　周梦龙开始用鸡巴在小穴内轻轻的抽插起来，渐渐一阵阵酸麻畅快的感觉从玉睛的小穴传遍全身，是玉睛彻底放弃抵抗，全身心的投入到做爱中去，她主动的将香舌送入周梦龙口中让他吮吸，臀部配合周梦龙的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人话语：”
　　好舒服，嗯，不要，讨厌，快点，好舒服啊，色鬼快点，我好痒……”
　　周梦龙被她的话语刺激的再也控制不住，加力的在她的小穴中来回的抽插，次次顶到玉睛的花心，出来带着白白的爱液，伴随着周梦龙猛力的抽插，玉睛被干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
　　荫道紧缩得离谱，比起手Yin或是口交，都更让周梦龙的肉棒有致命的性爱快感。”
　　啊啊啊啊啊────”玉睛爆出一声又长又尖的呻吟。因为周梦龙的肉棒太粗长，整根Rou棍根本无法尽入玉睛的小穴，久未经人事的她显然一时无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将周梦龙火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得周梦龙不知该如何是好。
　　此时伴随着周梦龙逐渐加快的抽送，房间内已经充满了他和玉睛之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。”喔……那什么声音啊，好难为情喔，玉睛你舒服不舒服啊！”
　　周梦龙挑逗的问讯着。”
　　嗯好舒服啊，小穴被你干的好舒服啊。对……对……这样好舒服啊。
　　淫水不断的从小穴留出来，随着周梦龙抽插的速度越来越快，玉睛欲仙欲死的哼着：”
　　梦龙你干的好厉害，插的好深啊，好舒服啊……


　　见到玉睛姐已经如此的淫荡，周梦龙也加快速度，让龟头猛烈的摩擦她的小穴肉壁，玉睛这个时候早把一切都抛掷脑后，被情欲完全占据，配合着的的扭动臀部增加快感。”好舒服啊，好舒服啊……”
　　周梦龙也加速鸡巴的抽插，屁股左右研磨，每一次都插到底部，玉睛美艳紧闭，纤腰左右摇摆，迎合周梦龙的抽插，这个时候，周梦龙将她身子翻了过来，使她跪着将屁股对着自己，说：”
　　玉睛姐我要从后面来了哦。””啊，那样不行啊……”
　　从没有被人用这中姿势干过的玉睛感到无比羞愧，丈夫都没有这样玩过周梦龙啊，今天竟然被周梦龙玩了，随着周梦龙在屁股后面插入小穴的新奇感觉，玉睛感到小穴难受十分，一股阴精喷涌而出，达到高潮，周梦龙看着满足的玉睛，继续抽插着，”
　　我的好玉睛姐，舒服了吗？乖乖的叫我老公好吗？”
　　玉睛惊讶周梦龙的持久战力，被继续抽插的小穴有被撩拨出欲望，”
　　不要，不该，你又不是我老公，怎么呢这样叫呢？啊……舒服……””你要是不叫我好老公，亲哥哥，我就不插了哦……”
　　周梦龙故意停止动作，”
　　啊，不要，不要听嘛，我叫，我叫还不好嘛！……老公，老公，我的好哥哥，你快快插，老婆的穴穴好想被你插啊快……求你了哦！”
　　看着被周梦龙彻底征服的性感尤物发出阵阵淫声，周梦龙快速的大力抽插着，”
　　嗯，我的乖老婆，你舒服嘛？我好舒服啊，你的小穴夹的我的鸡巴好紧哦，你老公有这样嘛？那个更厉害啊？””嗯，讨厌，死鬼，嗯，……亲哥哥，你厉害，你跟厉害啦””
　　嗯，啊，好爽。你的小穴夹的我快飞天了！以后都让我插小穴好嘛？听我话，穿的骚骚的让我干好嘛？””嗯，好老公，我听你的，快点，我都听你的……”
　　看着又一个被征服的性感美人，周梦龙激动不已，更加卖力的抽插，搞的玉睛泻身连连。
　　这个时候周梦龙突然想彻底羞愧一下玉睛，将她从后面让她站立着离开床铺，站着从背后抽插，并慢慢向房门移动，玉睛虽然不解周梦龙的行为，但是下体传来的阵阵舒畅感让她对周梦龙十分顺从，周梦龙打开房门，把玉睛干到客厅，玉睛从来没有过这样的经历，被周梦龙花样不断搞的娇喘连连，淫水滴了一地，”
　　周梦龙的好老婆你的淫水真多，好淫荡啊。””哼，还不是你害的啊，哎哟，……好舒服，快。”
　　周梦龙一边抽插一边将迷乱的玉睛带到小文的房间，玉睛这才发现周梦龙的不良企图，他是准备自己当着心爱的儿子面前被干穴啊，让自己和别的男人的做爱完全的暴露在自己的孩子面前，她本能想后退出孩子的房间，却被周梦龙快速有力的抽插回不去。
　　她害怕自己这副模样吵醒儿子而不敢作声，但是下面的舒畅感觉让她无法忍受，周梦龙也因为这样的刺激更加卖力的抽插着，他让玉睛双手放在小文的床沿，雪白的屁股对着自己，一下下深见底的抽插着，而玉睛看着熟睡中的儿子浑然不知自己的母亲正淫荡的被人从后面插着，性感的屁股还舒服的配合抽插和扭动着，一对雪白坚挺的乳房因为小穴被插而在自己面前前后摆动着，玉睛被这个极度淫荡的姿势搞的淫水连连，滴的床沿边满是淫水，而在儿子面前被插穴也是自己想都不曾想到过的，只觉自己已经被周梦龙彻底玩弄征服了。
　　因为害怕被听见舒服呻吟的她紧闭双唇，无声的享受着周梦龙带给她的性爱盛宴，周梦龙也何尝不是呢？他将娇羞的玉睛转过身来，让她那性感的丝袜玉腿盘住自己的腰际，双手勾住自己的脖子，在小文面前抱起玉睛，让那迷人小穴对准自己的鸡巴，又一次插了下去。
　　从没有过这样淫荡姿势的玉睛在鸡巴插入的同时又喷出一股爱液，她娇媚的眼神刺激着周梦龙，害怕发出呻吟的她紧紧的吻住周梦龙的嘴，香舌纠缠在一处，随着周梦龙的上下抽插，玉睛性感臀部上下抖动，一对美乳也不服输的跳动着，真是香艳无边的画面。
　　在周梦龙又一阵大力的抽动下，两人都到达兴奋的顶点，二人紧紧拥抱在一起，让性器更紧密的粘合着，一股浓浓的淫精从周梦龙龟头喷射进了玉睛的穴顶花心，玉睛也失禁似的喷出打量淫液……
　　舒服之后的周梦龙将玉睛抱回卧室，看着美丽佳人，”
　　玉睛姐，我的好老婆，好妹妹，我好爱你！””嗯，我的梦龙，妹妹好舒服，老婆也爱你！”
　　玉睛被周梦龙高超的性爱所征服，已经深深陷入爱欲之中，甘心情愿的奉上成熟美艳的侗体让他玩弄。而那些成熟性感美艳的丝袜少妇则是周梦龙继续寻找征服的目标。
　　宾馆里，周梦龙搂着安然竟然没有跟她进行鱼水之欢，他在考虑着，要不要将自己和张默的关系告诉安然，安然似乎觉得他有心事，但是没有问，只是默默的依偎在周梦龙的怀里，手不老实的握住周梦龙的棒棒，轻轻的挑拨着，毕竟不是在一起一天两天的人了，大家的脾气都是知道的，无需多言，安然主动的将穿好黑色蕾丝长筒丝袜的玉腿搁在周梦龙的手上让他轻轻的抚摸着，“明天你没有事情吧，就陪着我们一起去逛逛吧，张默和我是好姐妹，你可不能不陪的哦。”
　　“嗯，我的好老婆，我一定陪的，你放心吧，为了你我也要好好表现的哦，不然怎么对得起你这个可人儿哦。”
　　在安然的撩拨下，周梦龙恢复了过来，摸着心爱的丝袜玉腿的感觉使自己又亢奋了，安然当然知道应该怎么做，她瞟了一眼周梦龙，对他释然一笑，伏下身子，张开樱桃小口，将周梦龙的粗大棒棒一下含进了口中，用灵巧的香舌在龟头上来回的挑逗着。
　　舒服的感觉一下从棒棒传边周梦龙的全身，他摸着丝袜腿，使2人成69式，周梦龙一只手摸着黑色蕾丝丝袜，一只手轻轻的触碰着安然那敏感的阴沪，感觉安然身体战抖了一下，他分开荫唇，用手揉捏着性感的小阴核，一丝爱液很快的从安然的穴口流了出来。
　　“亲爱的，你真是敏感啊，一下就淫荡了哦。想我了吧，你含的我的大鸡巴好舒服哦，嗯，就是这样，乖乖的伺候我，等下让哥哥好好的爱爱你。”
　　“讨厌，呜……不要碰那里，我会受不了的哦，你再碰我就咬你鸡鸡了哦……”
　　安然娇羞的说着，因为还含着周梦龙的大鸡巴，口齿有些不清，更加使得自己媚态十足，让在舒服中的周梦龙欲火重烧，在抚摸阴核的手指也加重了几分，那穴口流出了打量的爱液，白糊糊的一个阴沪周围都是了……


五百   安然的美妙   一
　　周梦龙将她翻转过来，让她坐在自己的对面，说：“乖乖，你含的我快跑出来了，不能就这样放过你哦，这几天了让我鳖的半死，你要好好伺候我哦，来，用你的美丽丝袜脚夹着老公的大鸡巴，好好的爱抚一下它哦。”
　　“讨厌，就知道你喜欢丝袜腿了，还要这样啊，我才不帮你弄呢，憋死你哦……”
　　安然一双妙目看着心爱的周梦龙，说是这样说，行动可是另一回事，她温顺的将裹着薄薄丝袜的丝脚夹着周梦龙的大鸡巴，小心的爱抚着的上下套弄起来，而周梦龙的一双手也没有闲着，一下摸摸丝袜玉腿，一下又用脚去挑逗那敏感的性感阴沪，使得那里淫水直流。
　　而鸡巴在安然丝袜玉足的套弄下也涨的不成样子了。鸡巴口也兴奋的流出了丝丝爱液。这个时候周梦龙一下抱过安然的纤腰，面对面的将安然的湿湿的淫户对准自己高翘的鸡巴，那荫唇已经向2边张开，随时准备好了周梦龙的进入。
　　周梦龙搂着安然的丰臀，轻轻的往下一送，使自己的鸡巴进入了一个龟头。一阵紧窄的感觉迅速传遍全身，“啊。好舒服啊，老婆你的穴好小啊，爱死你了！”
　　“嗯，好大，有点痛，老公你轻点哦，不然老婆的穴穴会受不了的哦……”
　　看着娇艳欲滴的美丽安然，周梦龙爱惜的轻轻将鸡巴一点一点的挺进那迷人小穴，直到整根进入，“啊……”
　　2人不约而同的发出畅快的声音。
　　周梦龙感觉自己的大鸡巴满满的插在安然迷人小穴里面，小穴紧紧的夹着他的鸡巴，小穴里面似乎还有一种吸力在吸引着他。
　　他一下一下的慢慢抽动起来。而安然也感觉那粗大的棒棒插进去是那么的满涨，似乎小穴都快被撑破了，每一次的进入都是这样无比的畅快感觉，而周梦龙也喜爱这个插了这么多次还是那么紧窄的迷人小穴，感觉里面的淫水越来越多之后，开始加快抽动的速度。
　　“啊 啊 啊啊 啊啊啊……”
　　畅快的呻吟从安然的小嘴中传了出来，而下面的淫水也越流越多，都弄湿了一片床单，安然双手勾住周梦龙的脖子，一双丝袜玉腿也紧紧勾住周梦龙的腰际，很配合的将自己的阴沪跟周梦龙的鸡巴贴近，那里传来啪嗒啪嗒的阵阵淫声……
　　周梦龙也一下抚摸着心爱的丝袜脚，一下用嘴去亲吻那一对美丽傲人的乳房，2粒乳头在周梦龙的吮吸下涨大如豆……2人就这样忘情的抽插着。忘记了也在家里面住宿的美艳老师：陈蓉。
　　“梦龙，轻点，你弄的人家难受死了，不要……嗯……不要亲那里，不要……老公，……不要这样，张默还在隔壁哦，不要让人听见多不好意思啊……嗯……嗯……坏死了，你又顶到人家的花心了……好哥哥，我的好老公，我的亲哥哥……啊……妹妹要泻给你了哦……”
　　“嗯，我的好老婆，不怕，让老公在好好爱爱你啊，不会被听见的，要是被听见也是你淫荡的声音太大了哦，不能怪我嘻嘻嘻……”
　　“哼不和你好了，你坏死了……”
　　从里面传出来的呻吟使得陈蓉欲火高升，纤细的手指也不自觉的摸向自己那已经湿润了蕾丝内裤的小穴……
　　第二天的早晨，周梦龙还在昨天的激情之后的疲倦中迷糊着，只是感觉下体那里又传来令人舒畅的的神情，他强睁开眼，看见安然已经起来了，这个时候正扑在他的2腿之间，用嘴在吮吸他的鸡巴，鸡巴昨天大战一场正在休息被安然熟练的舌功给唤醒了，又粗大的不成人形。
　　“乖乖，怎么了啊，又这样吧我叫醒啊？”
　　“嗯，老公，起床了，今天要陪着我们去逛逛的哦，你不能偷懒哦。”
　　“哦，是吗？还不是昨天你太淫荡了啊，害得我有点累，没事，我就起来，洗漱一下就好了。”
　　看着自己那条被安然含得涨大的难受的棒棒，又有点想插入她的迷人小穴之中了，不过答应的事情还是要先做的，周梦龙稳稳心神看着安然。
　　安然正高兴的准备出门的穿着，只见她从衣柜里面拿出一条丝质连衣裙，是收腰的那种，问周梦龙：“这条怎么样啊，梦龙，好看吗？”
　　周梦龙看着这个款式是下摆在膝盖上一寸，刚好把安然那纤细骨感的小腿展示出来，修长雪白的小腿上面没有穿着丝袜，白皙的肤色透着红嫩，十分的好看，安然接着拿出一条肉色连裤袜，问到：“梦龙，我今天穿这个好看吗？你决定搭配的怎么样？”
　　“嗯，只要你穿丝袜都是最美的！”
　　周梦龙实话实说，“哼，就知道你喜欢这口了，不过今天跟张默一起出去，我想穿上内裤和胸罩，不然我会感觉不好意思的，毕竟今天不是很你单独出去，还是不要让人家羞羞的好吗？”
　　安然很善解人意的询问着周梦龙，毕竟跟周梦龙有一段时间了，对周梦龙这个色色的男人的喜欢自己还是很清楚的，面对自己这个深爱着的男人，安然不想让他有一丝不快！
　　“哦，是这样的啊，嗯，安然，我的好老婆，你想怎么样穿就怎么样穿吧，不要在乎我的想法，你难道不知道我一项是让你们自己自觉的穿的，并没有强制要求的啊，我只是希望你们在我想要的时候那样穿着，毕竟出去被那个小瘪三偷窥了我还亏大了哦，都是我一个人享受的哦。”
　　“讨厌，都是你有理，嗯，你去洗漱一下吧，我自己搞定，再准备一下早餐，张默那边应该也准备差不多了吧！”


　　“好的。一会见！”
　　周梦龙说完跟安然轻吻了一下进了洗漱间……
　　出了洗漱间，走到饭厅，周梦龙看到了穿戴好的安然，高挑的个头，纤细的腰，上面带了蕾丝胸罩的丰满胸部，在2乳之间形成一条诱惑的乳沟，腿上穿着肉色丝袜的修长玉腿上穿了一双细带黑色高跟鞋，显得婷婷玉立，浑身充满了成熟的诱惑，不禁走过去搂着她的纤腰，手偷偷的从裙子下摆往内摸着那最爱的丝袜腿。嘴在安然的玉颈上轻轻的吻了一下。
　　搞的安然偷偷的咯咯的笑了起来，用手拍了一下周梦龙那正往大腿深处探索的淫手，“老实点，张默就出来了，不要被看见了。”
　　周梦龙惺惺的放开了她。
　　这个时候，正好张默走了出来，周梦龙礼貌的打了个招呼，“小张来，我们吃个早餐，一下我陪你们姐妹2个出去逛逛，你也很久没有逛逛了吧，工作了一周了，希望你会好好放松一下哦，过个好假期！”
　　“嗯，就是，张默，这个懒虫很少这么积极的哦，今天就让他陪我们了哦，有2个美女一起出去，是他的福气哦！”
　　看着她们姐妹之间的亲热劲，周梦龙也很高兴，便多多的看了几眼这个才刚刚成为自己的女人的的张默：今天上身穿着意见短袖的毛线衫，下面是高腰的及膝群，膝盖上面2公分的款式。
　　更要命的是在裙子的侧边还有一个开衩，随着张默双腿的摆动，从开衩处露出那令人窒息的性感大腿，上面隐约可以看见穿着一条黑色的蕾丝长筒吊带袜，随着她做在餐桌边的时候，裙子自然的上提，都可以看见吊袜带了，真是诱惑的可以，周梦龙不禁暗自咽下一口口水，心里暗自寻思：还是这么美艳啊，原来的种种情欲交织的场面有很清晰的浮现在脑海里面。
　　今天的张默比以前更加的充满诱惑了，难道这个是上天给周梦龙的机会，让周梦龙再能跟她一亲芳泽？张默当然也注意到了周梦龙的变化，心里一阵高兴，原来他的爱好一直没有变，以前就希望穿着性感丝袜美腿的他，现在应该更加的希望这个了，看来今天的穿着吸引了他，心里有高兴又失落。
　　她偷偷看了一下似乎不知情的安然，一股愧疚的心情又涌现出来，现在的周梦龙是在干甚么呢？周梦龙已经是安姐的男人了，我虽然跟他有过一段情，但是现在有不自觉的穿成这样对他有了吸引力，是好是坏，安然知道了会怎么样呢？唉，难道这个就是命吗？看来周梦龙还是要摆清自己的位置吧！想到这里，张默定定心神。不在胡思乱想……
　　出了门，周梦龙驱车到了市中心的购物广场，停好车就开始了今天的全陪生涯，毕竟还是很得意的，有2个美女在身边吸引了街上无数羡慕嫉妒的眼光，2位美丽佳人在傍，毕竟是一件轻松写意的事情，只是感觉张默似乎对自己有点刻意的回避，2人的目光无意的遇到一起，她就会很快的逃开，但是隐约又感觉她又在偷偷的往着自己，眼中似乎充满了哀怨！
　　周梦龙感觉怪怪的，不过一想也是，现在毕竟身份不一样了吧，还是要注意的，但是看着今天这个美艳的成熟躯体，穿戴的是那样的充满诱惑，自己那不争气的鸡巴一直都感觉亢奋着，特别是张默试衣服甚么的时候，坐下来时候，从裙子开衩处露出的无限春光更是让周梦龙十分难受，在鱼嘴鞋头包裹着丝袜的脚趾上面涂着性感的紫色指甲油，似乎一直都在向他示意：周梦龙，过来，好好的爱爱我！搞得周梦龙不知所措……
　　幸好安然似乎没有察觉出甚么，一个半天的购物很快就结束了，周梦龙邀请她们就近找了个不错的餐馆用午饭，席间安然要去一下洗手间，这个时候就是他和张默今天单独一起的第一次机会。
　　周梦龙和张默在一阵沉默之后，周梦龙终于鼓足勇气问：“张默，我想我和安然的关系你已经了解了吧，我想看看你的意思，我不能没有你们，所以我希望你能接受她！”
　　“嗯，既然都这样了，我又不愿意离开你，所以我决定可以接受你的一切，包括安姐，但是梦龙，安姐知道我们一起的事情么。”
　　“哈哈，张默，你难道看不出来我多爱安然吗？为她我愿意付出所有，是她带给了我快乐，我不会让她生活的痛苦的，你相信我！所以我们的事我也会找一个适当的机会跟她说的”“嗯，那就好了，我也放心了，我看的出来，你们感情很好了，我也替你高兴！”……一阵聊天解开了他们之间不少的尴尬，2人都放松了很多，说话也随意了：“对了，梦龙，如果他不同意，你会怎么做！”
　　“嗯，我开个玩笑你不要生气？”
　　“嗯，没事的，大家放开点！”
　　周梦龙看着这个眼睛会说话的成熟美女，脱口而出：“如果她不同意，我就操得她同意为止，你看怎么样！”
　　“啊，”
　　张默没有想到周梦龙会突然冒出这些让她没有想到的话语……唉，时间改变了很多！周梦龙也看出张默脸上露出了一丝诧异，索性不在说话了。
　　这个时候，张默说安然怎么这么久都没有回来，要去看看她，起身准备走出包间，在经过周梦龙身边的时候，脚下一滑，没有稳住身形，眼看就要跌倒，周梦龙很及时的搂住了她的纤腰，免得她失足，另一只手刚好搂在她的臀部，感觉圆涨涨的臀部弹性跟原来没有两样，还是那么的翘挺。
五百零一   张默偷欢  一
　　张默惊慌的看着周梦龙，周梦龙看着那化着淡妆的精致脸孔，性感的嘴唇微微张开，搂着纤腰感觉无物，周梦龙忍不住一下亲了下去，搂住臀部的手也下滑到裙子的开衩处，准备往里面摸去……
　　“啊，不要，梦龙，不能这样的，我们这是在外面，你住手好吗？”
　　张默一面躲避着周梦龙亲吻自己嘴唇，一面用手阻止周梦龙摸向自己的大腿，她怕发生这些事情，她怕被周梦龙融化，她还怕这个时候被安然撞见会多么的尴尬，可是她要逃避着扭动着细腰，确感觉自己的阴沪正对着周梦龙已经涨大的鸡巴在那里摩擦着。
　　啊。多么难受的感觉啊，这个感觉很久没有了，她也开始迷乱，抵抗的力量在一点点的消失，终于张默的嘴吻上了周梦龙，一双玉手也放弃的抵抗，任由周梦龙摸向自己的大腿。
　　她需要周梦龙的爱抚，周梦龙终于摸到了那曾经给他带来无限欢愉的肉体，还是这么细滑，还是这么白皙，丝袜腿的魅力一直没有改变，黑色丝袜包裹的丰满大腿透着诱人光泽，隐约看见里面白皙的肌肤，他用力的拉了一下她的大腿，使他的鸡巴更贴近张默的阴沪，他快要爆发了……
　　张默自然知道周梦龙的变化，但是残存的一点理智让她知道这里不是地方，万一安然进来看见可不是甚么好事，她亲亲的说了声：“梦龙，放开我，不要让安然看见了，我怕，不要为难我好吗？”


　　看着眼神中流露出了祈求的目光，周梦龙也知道这里不适合有甚么行动，就亲了一下她的脸颊，放开她，悠悠的说：“张默，放开一点，在不久的将来，我们一定会在一起的，相信我……”
　　“嗯，梦龙，你是我生命中最重要的男人，你相信吗？”
　　“嗯，我知道，我何尝不是呢？”
　　一阵无语之后，2人恢复了愿态，安然这个时候走了进来。
　　在周梦龙温馨的家里，点上蜡烛，3人围坐在餐桌边，安然打开了一瓶红酒，给周梦龙和张默都倒上一杯，她举起杯子邀请大家一起喝干了。
　　周梦龙知道安然的酒量实在不怎么样，就劝说不要喝多了，当然关心溢于言表，张默也劝安然不要喝的太多，毕竟满桌的好菜不要浪费了，喝醉还怎么聊天。
　　也不知道今天安然怎么了，竟然喝了很多的酒，果然没有几下就晕乎乎的醉了，周梦龙扶起她的身子，看着她那酒精作用之下白里透红的脸颊，怜爱的将她伏进卧室，那安然还喃喃的：“嗯，没事，我没有醉哦，麻烦你先陪陪张默，我一下就好了……”
　　周梦龙回答着她，帮她放倒在床上，脱掉她的高跟鞋，替她盖上被子。然后走出房间关上房门，转身来到客厅，就看见了在收拾餐桌的张默，那熟悉的背影还是那样的风姿卓绝，在伴随着搽桌子的动作中那丰满的乳房也随之轻摆，显示着自己的诱人弹性。
　　看的周梦龙不禁咽了下口水，忙上前说：“张默，怎么好意思你来收拾，我来吧。”
　　“嗯，不客气的哦，这些也是我们女人做的哦，没事没事，一下就收拾完了，你今天陪我们逛了一天了也累了，我知道陪女人逛街购物是男人受罪的，你去客厅沙发上做一下，我一下就好！”
　　听着张默这样说，周梦龙也不好再强求，只能乖乖的坐在沙发上面，打开电视看了起来。 不一会儿，张默就收拾好了走出餐厅，在周梦龙边上做了下来。
　　周梦龙给她倒了一杯茶，2人开始聊了起来。“梦龙今天你辛苦了哦，逛街挺累的是吧，我都累的不行了，全身酸痛……”
　　“那里的话啊，在我眼里你还是那样的迷人哦，跟以前比起来只会更加有魅力，其他倒没有甚么。”
　　“那里哦，谢谢你的安慰，……”
　　“那里那里，小小年纪，就这么悲观啊，你要知道，你在我心中仍然是那么的充满诱惑的哦，就像我们以前在一起一样啊……”
　　“就你会说话，现在你的嘴是更能说了，不愧是县长了哦，说得我心里头高兴。谢谢你哦！对了，周我走了一天了，想去洗澡一下，你等下吧，我一下就好。”
　　“嗯，没事的，你去，我看会电视就行了。”
　　张默转身进了房间拿了换洗衣物进了浴室，周梦龙就听见里面淅淅嗦嗦的脱衣服的声音，无聊的他突然产生了一窥究竟的想法，有了这个大胆想法的他，偷偷走近浴室外面。
　　浴室的门是玻璃的，其实原来周梦龙为了跟安然和玉宁玉宁一起鸳鸯浴而改的玻璃门这下又发挥了作用，其实人只要在外面就能很清楚的看见里面人的一举一动，这个看不要紧，只是后面发生的事情使周梦龙和张默终于爆发了心中那久违的欲火……
　　只见张默在里面慢慢的脱掉毛线衫，露出了那被白色蕾丝胸罩包裹的丰满乳房，她双手勾背解开胸罩的扣子，那一对翘翅般的玉乳一下就跳进了周梦龙的眼帘，那对乳头跟安然的乳头色泽相若，一样的诱人，只是她的乳头比安然的大些，她的胸型是竹笋型的，显得更加饱满丰挺。
　　周梦龙看着这个曾经被自己肆意揉捏的美乳，下面的鸡巴一下子就涨了起来，顺着光洁的背部从上向下望去，虽然还没有脱那高腰开衩裙，但是光是那白皙背部，和纤腰就带给周梦龙无比的诱惑。
　　周梦龙寻思着老天还真是眷顾一位女人，让她还保持着这么动人的躯体，在裙下那黑色丝袜包裹的修长小腿正泛着迷人光泽，让周梦龙在外面偷窥的兴奋不已。
　　这个时候的张默似乎还没有准备脱下裙子，只是将手指伸向脚跟部位，在脱鱼嘴高跟鞋，在伏下身子的那一霎那，很美的臀形包裹在裙子里面，可以很清晰的看见是一条丁字内裤，因为从裙子外面没有看见普通内裤的痕迹，原来张默还穿着这么性格的内裤啊，周梦龙的鸡巴也亢奋到了极点……
　　而这个时候的张默弯腰下去脱鞋子的时候，眼角余光撇见了浴室玻璃门外面隐约有个人影，不用猜都知道是谁在偷窥了，一股心跳的感觉从张默心里产生，原来周梦龙再偷窥自己洗澡啊，那从心里涌出的娇羞神情使得自己的脸颊都红仆仆的十分诱人。
　　她想到安然现在醉了，而自己一直期待的周梦龙就在外面偷窥着自己，而自己保养得宜的诱人躯体正在狂热的吸引着这个曾令自己欲仙欲死的男人，她也迷乱了，在脱鞋子的时候一个不留神，左脚一滑，一屁股跌倒在浴室里面，传来哎哟未的一声娇喘，脸上露出了痛苦的神情，看来滑了一跤似乎很痛，她用手抓着被扭到的左脚踝，坐在浴室地上轻揉着。
　　而裙子因为跌倒在地上而很自然的上缩到了极限，已经将那丰满的大腿全部展示在周梦龙的眼前，甚至都能看见白色的丁字裤的痕迹了，而那吊袜带勾住的黑色蕾丝长筒袜包裹着的匀称的一双腿也暴露在了周梦龙不洁的眼中，是那样的充满诱惑……
　　周梦龙在外面看着似乎很难受的张默，感受到那无边的诱惑，再也控制不住自己，他打开了浴室的玻璃门，走了进去。
　　关切的看着上半身未着片褛的张默，轻声问道：“怎么了啊，张默，是不是扭到脚了，听见你痛苦的声音我就进来了，对不起啊！”
　　嘴上说着，眼神却已经把这个半裸的美女给视奸了一遍！
　　“嗯，一不小心把脚给崴了一下，现在脚踝那里很痛啊！”


　　是这里吗？周梦龙将手伸向张默示意扭伤的左脚踝，轻轻的抚摸着，“嗯，轻点，好痛啊，实在不好意思，让你看笑话了，洗澡都跌倒！”
　　看着满脸羞红的张默，周梦龙笑笑没有说话，而是抱起她那柔弱无骨的娇躯抱着她走出浴室，“我帮你放在穿上揉揉吧，不然要是肿了就不好了。”
　　“嗯，那多不好意思啊，我自己来吧，谢谢不用了哦！”
　　张默看着自己半裸着被周梦龙抱进卧室，羞愧难当，狠不得有个地洞钻进去，头埋在了周梦龙的胸膛。
　　周梦龙看见怀中佳人的娇羞模样，更是激动万分，便不多说：“没事的，我帮你揉一下，乖乖的不要动哦，免得起到反作用！”
　　说着将张默放倒在床上，握住她的左脚踝，脱掉高跟鞋，按照扭伤的部分开始轻柔起来，他揉的很认真，张默看着周梦龙心情荡漾，他还是那么的温柔，深知爱护女人的一颗心，真是所有女人的克星啊……
　　“嗯，轻点，痛啊，周梦龙，你轻点哦……”
　　周梦龙看着一双妙目对视着自己的张默，从眼神中透露出了勾魂的神情，周梦龙故意揉的重了一点，把张默给害苦了，“哎哟未，梦龙，你不要这么重啊，痛死我了哦……”
　　其实扭伤的没有那么重，不过故意撒娇的张默的呻吟倒是激起了周梦龙的色心，看着上半身赤裸的娇娃，那竹笋型的一对乳房随着身体的运动而抖动着，一上一下的诱人极了。
　　看的周梦龙欲火高升，实在是受不了了，一只手继续的揉捏着张默扭伤的左脚踝，另一只手不老实的摸向包裹丝袜的大腿，趁着张默不注意，从小腿一直慢慢摸进了开衩裙摆里面，感受着那丝质感觉带给他的刺激。
　　那丝袜包裹着的美腿泛着耀眼的光芒，从丝袜的纹路中透出的是张默保养得益的白嫩肌肤，周梦龙看着那紫色指甲油涂在芊芊玉趾之上，外面黑色袜头的束缚更增添了美的诱惑，右手一直摸向张默的大腿内侧，一直没有遇到阻力，周梦龙偷偷瞄了一眼张默，不知道是因为自己把她脚踝揉捏的太痛而闭上眼睛，还是因为发现自己怎么在侵犯她成熟身体而故意闭上的，反正没有反对那就继续吧，不要错过这个大好时机就可惜了。
　　周梦龙打定注意，就更加肆无忌惮的摸着，感觉那白皙丰满的大腿内侧肌肉还是紧绷绷的，没有一丝的赘肉，终于摸着了蕾丝袜边。
　　那里周梦龙触碰到了吊袜带的扣子，由于蕾丝长筒袜头的束缚使得黑色丝袜和白色肌肤形成强烈的反差，给人以美的享受，周梦龙轻轻撩起张默的裙子，从开衩处又一次升了进去，准备向那个让他向往很久的迷人地带进发。
　　这个时候，终于张默的一双玉手阻止了周梦龙的继续前进，“不要，梦龙，就这样吧，我怕安然她……我不希望她知道后伤心，好吗，我真的好怕啊，梦龙……”
五百零二   张默偷欢  二
　　周梦龙那被燃烧的熊熊欲火怎么可能一下就被她所阻止，“没事的，亲爱的张默，她醉了，不会知道，只要我们不说没有人会知道的，你放心，我好想你啊，你知道吗？你那成熟美艳的娇躯时时刻刻出现在我的梦里，让我久久不能忘怀啊，还记得以前我们的恩爱吗？让我再好好爱你一次吧。放心没有人会知道的，放松你的心情，让我们彼此享受吧？难道你就不想我吗？对我就这么绝情吗？……”
　　张默看着认真对她说话的周梦龙，无言以对，她不敢再想，感知周梦龙那呼出充满男性魅力的气息，自己再也把持不住，对安然的亏欠之情抛掷脑后，被周梦龙温柔体贴的话语给深深迷乱了……
　　看着不再阻止他的张默，一双媚眼如丝般的看着他，周梦龙读出她眼中对性的渴望，他不在客气，一下扑上张默身体上，醉不客气的撬开了张默樱桃小口，舌头和舌头纠缠在一起，双方互相的舔食着对方的口水，张默一只手搂住周梦龙的脖子，一只手也已经探下去隔着裤子摸着周梦龙那早已经涨大的愤怒鸡巴，“哇，比原来又大了，真是一个真汉子啊，自己原来就被它给搞的要死要活的，过来这么久，跟自己老公那短小鸡巴做爱基本没有改变的紧窄阴沪会不会被它给插爆了啊？天，他真的是自己的命中克星啊！”
　　周梦龙看着张默摸着自己的鸡巴，也不客气的一下褪去了衣裤，赤身裸体的面对张默，张默杏眼瞟见了那根粗长的棒棒正一翘一翘的对着自己，想到马上就要插入自己那紧小的肉穴里面，小穴不自觉的流出的阴精早把那性感丁字裤给湿透了……
　　“啊，讨厌，好可怕的坏东西，把它拿开，不要吓我了，好梦龙，不要……不要欺负我……我怕……”
　　周梦龙听着那淫淫细语，看着已经春情荡漾的成熟美人张默在床上忸怩着，故意挑逗着说：“那里有怪东西啊，我没有啊，我就知道有人喜欢它，曾经还含着说爱死了哦，不知道那个人是谁哦？不要怕，乖乖的，等我的好弟弟来爱爱哦！”
　　“不要，不要嘛！……讨厌死你了，你不准过来……”
　　听着张默充满挑逗的话语，周梦龙一下扑上去，用嘴含住她的一对玉乳，在红嫩的乳头上忘情的吮吸着，乳头早已发情挺立，乳晕也涨大了一片，十分好看，“张默你的乳房真美……奶子真香啊……让我好好享用哦！”
　　“恩，不嘛，不要，羞羞死人了哦为！……”
　　周梦龙一边亲着乳头，一边用手揉捏着，双重刺激下使得张默下体传来火热感觉，小穴已经发出强烈对性的渴求，张默挺高阴沪贴紧周梦龙的鸡巴，屁股左右扭动着摩擦着周梦龙的棒棒，使得周梦龙也受不了了，伸手勾过张默小腿，将她的右脚抬起，使那丝袜美腿贴近自己的嘴巴，一下把张默的脚趾含进嘴里面，“哦……哦……好痒啊，不要这样嘛！弄的人家好难受，坏死了梦龙，讨厌鬼……”
　　周梦龙的口水已经弄湿了张默的脚趾，湿乎乎的感觉从包裹着黑色丝袜的脚上传来，那种感觉只有周梦龙能够带给她，可恨自己那笨笨的老公从来都不会享用自己美妙身躯，只留给眼前这个男人享受了……
　　周梦龙顺着丝袜脚一直轻吻下去，高腰开衩裙已经褪至腰际，下半身也已经完全暴露在周梦龙眼前，那丁字裤保卫的可怜的神秘地带早已经湿漉漉的不成样子。
　　“哇，张默，你还是这么敏感啊，你的迷人小穴都湿了，是不是等不及我的鸡巴来插了哦？”
　　周梦龙故意挑逗着欲火高升的张默，“恩，讨厌，没有啊，都是你害的啦，我讨厌死你了……”
　　发现下半身也赤裸面对周梦龙，张默羞愧的忸怩着骄人躯体。


　　周梦龙用手指轻触那丁字裤，将丁字裤微微提前，用那一根细绳似的摩擦那荫唇，湿湿的阴沪早就不成样子了，淫唇也向两边分开，等着鸡巴的进入。
　　而阴沪上面覆盖着的浓密荫毛更是诱人，周梦龙将丁字裤褪了下来，果然是知道他的脾气的，没有将丁字裤穿在吊袜带里面，这样就方便他褪去内裤而保留丝袜玉腿供他淫乐，自己的调教她还没有忘记，周梦龙感到十分高兴，褪去内裤之后，张默的荫部就完全展示在了他的面前。
　　红嫩的不似乎是她这个年纪的荫唇，一颗如豆的阴核挺立在中间，美丽极了，他低头轻吻一下那个诱人阴核，才轻轻一触就使得张默敏感身体又流出不少阴液，他用心的挑逗着这个性感娇躯，还用手指轻挖荫道壁，使得张默娇喘连连，“啊，舒服，啊，……难受，不要，不要这嘛！……你坏死了，我不来了啊，……求求你不要欺负我了嘛？啊哟未……”
　　“张默你好迷人啊，你的小穴都湿成甚么样了啊，你要甚么呢，说啊，不说我怎么知道呢？乖乖的，说吧，对我一个人说，不要害羞哦……”
　　周梦龙知道张默已经无法忍受下去，急切需要自己的大鸡巴来插翻她那迷人小穴，还故意不知道的挑逗他，嘴巴继续在荫道口舔食着，手一下摸摸她的乳房，一下又摸摸丝袜美腿。
　　多面夹击之下，使得张默再也矜持不下去了，终于说出了让周梦龙猛插小穴的淫乱话语：“我的好梦龙，不要再逗人家了嘛？你要害死我啊，我受不了了，我好难受，我的小穴好痒，好像你的大鸡巴插进来帮我止痒啊，求求你不要再逗人家了嘛！乖，……听话，姐姐要你的大鸡巴插翻小穴穴，姐姐就要你一个人插……”
　　听着那哀求的声音，周梦龙获得极大的满足感，这些都是他们曾经在一起是说的淫荡话语，今天又一次从这个美艳成熟的女人口中说了出了，周梦龙也不客气的继续玩弄起来……
　　“来，刚才我帮你弄的舒服难受了吧，你也来爱爱我嘛！”
　　周梦龙转过身将上身靠在床头，示意张默含自己的粗大棒棒。
　　张默也十分听话的伏低身子，张开小口一下把周梦龙的鸡巴含了进去，没有想到鸡巴太大，涨的她满口都是，还留了一截在外面。
　　张默也不示弱的努力舔吸着周梦龙的大鸡巴，用舌尖挑拨龟头，一下一下用嘴巴内壁刮蹭周梦龙的龟头，一下又吐出龟头，将那2颗睾丸含在嘴中用力的吸着。
　　玉手牢牢套住鸡巴上下套弄着，周梦龙被她的熟练技巧搞的再也控制不住，一下把她压在身下，他双脚跪在床上，用手将张默一双丝袜玉腿抬起来，架到自己的肩膀上面。
　　这样就能很轻松的玩弄她的黑色丝袜包裹着的充满诱惑的美腿，他将张默的屁股抬高在下面垫上一个枕头，使得张默的阴沪更加暴露在他那巨大棒棒面前。
　　周梦龙用手轻轻拨开2片荫唇，调整好姿势，“亲爱的，我来了哦，准备好被老公好好的插了吧！”
　　“恩，我要，我要老公的大鸡巴插我的小淫穴，人家都憋了很久了，快，快点，把妹妹的小穴穴插坏……”
　　听着这些，周梦龙终于不再挑逗，将鸡巴对准那迷人小穴一下用力的插了下去，“哎哟未，好痛啊，你的……太大了，我好痛啊好痒……”
　　“甚么太大，怎么了，弄痛你了嘛？那我就不插了，拔出来吧？……”
　　周梦龙故意气着她，“恩，不要，不要这样对我嘛？你坏死了……”
　　“我的甚么太大，你不说我就拔出来了哦……”
　　“恩，讨厌，不要……不要……不要拔出来，就是那个……那个……你的鸡巴太大了，也不顾妹妹受不了，一下就插进来啊……”
　　“那你是不要了嘛？”
　　“不是，不要，不要再欺负人家了嘛！你知道的嘛！我要……我要……我要梦龙的大鸡巴好好插妹妹的小穴，妹妹的小穴就是梦龙插的哦哎哟未……”
　　周梦龙看看也挑逗的差不多了，不能再羞下去，免得佳人生气就没有的玩了，就顺着她的意思轻轻一点点的进入，并用手指挑逗她的乳房和美腿，鸡巴插在紧窄的小穴里面感觉好舒服，慢慢的感觉里面松动了些，荫道内也更加润滑之后，一下狠插了进去。
　　将巨大的棒棒一下整根没进她的小穴里面，“哎哟未，我的冤家啊，你弄的我要死了，好酸，好痒，好麻好舒服啊……快插，快插不要停哦……妹妹让你好好玩，都是你一个人的……”
　　周梦龙听见鼓励的话语，就卖力的抽插起来，并运用熟练的性爱技巧九浅一深，或研磨，或快抽插，……将张默弄的欲仙欲死，快乐无比，下面的阴精不断涌出了，白色的床单上面湿糊糊的一大片……
　　看着被自己玩弄的高潮连连的张默，自己鸡巴被紧紧的包裹在那小穴里面，龟头一下下碰触那花心深处，周梦龙感觉十分享受，他叫张默自己主动的把那包裹黑色蕾丝长筒袜的脚趾伸到自己的口中任意舔食，口水顺着丝袜留的她满脚都是湿湿一片，手在丝袜脚上忘情的抚摸着，感受这场人间盛宴带给自己的欢愉，2人都在情欲之下不能自拔……
　　“我的好老婆，你的丝袜脚好好吃哦，我都吃不腻哦，真想天天抱着它玩弄哦……”
　　“恩，坏梦龙就知道花样欺负我啊，老婆也很舒服啊，你插的妹妹的小穴好舒服，好痒，好难受，快，用力……再用力……不要顾忌小穴会被插坏，用力……用力嘛！”
　　周梦龙用这个姿势插了很一会儿，将张默翻转过来，勾住她的细腰，将她带下床铺，让她双手扶着床沿，双脚撑地，从后面对准那迷人小穴又一次的插了进去。
　　这样可以很容易的玩弄她的美腿，肆意的扭捏她的丰满乳房，摸着她那性感臀部，鸡巴更加深入的插在那紧紧的小穴之中，龟头一次次的碰触花心，让张默娇喘不已，连连求饶，“恩，梦龙，你太厉害了，也不顾妹妹死活，妹妹要被你插死了……死就死了，被梦龙插死也值得了，啊……啊……啊……”


　　“恩，我的好老婆，你的小穴好紧好舒服啊，让我爱死了，我的鸡巴让你舒服吗”周梦龙挑逗的问着被自己干的欲仙欲死的张默，“恩，要死了你了，知道还问，讨厌，我最讨厌就是你了……厉害，你的鸡巴厉害了啊，你的鸡巴插的老婆好舒服啊……快插，快插，姐姐又要泻了……”
　　张默已经被周梦龙干的六神无主，她扭过纤腰，将香舌送入周梦龙口中让他吮吸，周梦龙抓着一对乳房，鸡巴奋力的在张默小穴里面冲刺着，一下下的刺激张默到达巅峰，此时的张默已经意乱情迷，全身心都陷在周梦龙的鸡巴抽插做爱中，忘记了一切……
五百零三  张默偷欢  三
　　“梦龙，快，快，好老公，快干我的小穴穴，是我的穴穴好还是安然的好啊？”
　　周梦龙被她突如其来的问话倒给懵了一下，“都是我爱的好穴穴，我好爱你们的呢？都是迷死人的穴穴。你不怕被安然知道啊？”
　　“恩，不管了，我要你，我要你的大鸡巴插我的小穴，我要……”
　　周梦龙知道现在一定要把这个荡妇给彻底征服，让她享受久未知味的性爱高潮，又将她抱起来，让张默丝袜脚紧紧勾住自己的腰际，让她双手搂住自己的脖子，他则搂着那白皙的臀部将她抱起来一下一下的干着。
　　张默没有想到现在的周梦龙竟然会这样干穴，被吃了一惊，但是随之而来的快感从小穴深处强烈的袭来，让她又快来到一个从来没有过的高潮，是以前跟他在一起没有过的，知道这个是周梦龙跟她分开之后又有了新的折磨人的花样，更是芳心荡漾。一双丝袜脚紧紧勾住周梦龙的腰际，使荫部更加紧贴他的棒棒，一下一下感受鸡巴抽插小穴带给她的无限欢愉……
　　终于，周梦龙在狠插很久之后也感觉到张默那紧窄小穴里面突然有无穷吸力一下一下的吮吸着自己的龟头，龟头在它的吮吸之下也渐渐感觉要喷射出来，“我的好老婆，你的小穴好美，好会吸哦，哥哥我受不了了，太舒服了，你让哥哥太舒服了……”
　　“恩，我的好哥哥，好老公，你干的妹妹，老婆好舒服，好满意哦，妹妹都被你插死了，快……再快一点……妹妹也要高潮了，哎哟未……”
　　成熟美艳的张默当然知道那个插在自己小穴里面的巨大棒棒现在更加的大， 感觉都快要撑破自己的小穴出来见人了，也知道现在周梦龙马上就要高潮射精了，虽然自己已经被他玩的全身无力，但是还是强打起精神，使劲的扭动着荫部配合他的最后抽插。
　　“我的好老公，你好厉害，妹妹也要高潮了，让我们一起吧……”
　　“恩，我的妹妹，我的亲老婆……”
　　周梦龙得到张默的鼓励之后也最后加大马力的抽插了百余下，终于憋不住一下将那强烈有力的精液射进了张默的荫道深处，而张默也被那滚烫热烈的精液给激射出滚滚阴精，2人忘情的喊出声来：“啊，好舒服啊……”
　　脱力的2人就顺势倒向床铺，口舌纠缠在一起，紧紧的拥抱在一起，但愿彼此永远不要分开……
　　2人昏睡了很久，周梦龙恢复了体力，渐渐睁开眼睛，深情的望着搂在一起的张默，鸡巴因为激情过去而疲软下来，但是还是占住了张默紧窄的荫道里面，他看着仍在昏睡中的张默，知道今天的这场肉战已经让她魂飞九天，忘乎所以，清秀的脸庞上面满是肉欲满足的表情，他禁不住亲亲她的脸颊，这下就把这个尤物给渐渐弄醒了起来。
　　张默微微张开双眼，看着激情过后仍然在爱抚着她性感娇躯的周梦龙，娇羞的模样如沐阳光，仿佛重生一般。 “你醒了啊，张默？”
　　“恩，刚刚醒过来！”
　　“哦，刚才舒服吗？张默你让我的鸡巴好舒服哦！”
　　周梦龙又开始取笑她，“恩，讨厌，就你会取笑我，要是再这样我就不理你了哦！”
　　“好了好了，我不笑你就是，让我抱着你睡觉好吗？张默？”
　　“恩，不要，不要叫我张默，叫我默吧！叫姐都把我叫老了！”
　　“遵命，我的默，我的好老婆，我的好妹妹，这样叫你喜欢吗？”
　　“哼，谁是你的好妹妹好老婆哦，不要脸……”
　　“就是你啊，刚才还叫我好老公好哥哥的，怎么才一下就忘记了哦，我的鸡巴还泡在你的小淫穴里面哦，你要是不乖，哥哥就动了哦！”
　　“恩，不要，我乖，让你叫就是了嘛！我不生气，只要你喜欢怎么叫我都行……”
　　张默跟周梦龙继续说着，小穴那里感觉周梦龙那根棒棒虽然已经软了下来，但是还是将自己的小穴给涨的满满的，虽然不是刚才插穴那样的硬涨，但是放在穴里面也十分享受，真的不想周梦龙拔出来，永远放在里面就好了。
　　周梦龙摸着她的乳房，轻吻她的香唇，用手来回在包裹着的黑色长筒吊带袜的修长玉腿上面来回抚摸，渐渐又有了感觉，鸡巴也慢慢的在张默的小穴里面涨大起来，他轻轻的问：“我的好老婆，你太美了，丝袜腿腿这么迷人，乳房香香的，让哥哥又想欺负你了哦，来，让哥哥再爱爱你好嘛？”
　　“啊，不嘛，梦龙 不嘛！刚才给你搞的快要死掉了，现在还怕怕的，不要欺负妹妹了好嘛？求求你了嘛！”
　　张默知道周梦龙可是神兵天降，刚才的一场暴风雨才不能满足，自己的迷人躯体又一次诱惑他要占有自己了，对性渴求很深的张默嘴里面虽然说不要，但是嘴已经主动的吻上了周梦龙，一双丝袜脚也有一次的勾住了他的腰际，小穴里面又开始分泌爱液，只感觉插在小穴的鸡巴又开始涨大的让她难受了……


　　周梦龙没有就这样开始插她，而是将她翻过身，让张默的背对着自己，自己在张默的身后，他将张默的左腿抬高，将已经涨大的随时准备战斗的鸡巴对准了她的小穴，又一次插了进去，扑的一声，整根进入那迷人荫道。
　　就这样在后面干起了张默，这个姿势十分节省体力，还可以尽情的玩弄张默的乳房，抚摸她性感臀部，而那双最爱的丝袜脚当然是被周梦龙又揉又捏，上下抚摸……“哎哟……轻点，好哥哥，恩……轻点哦……我的好哥哥，你的鸡巴刮的老婆穴穴好舒服啊……”
　　“恩，喜欢老公这样干你吗？看你下面都流了好的水了哦，真是淫荡哦，这么淫荡勾引哥哥周梦龙啊？”
　　“不是，不是那样的啊，没有，讨厌，都是你害的啦……”
　　周梦龙和张默又开始了新的一轮抽插，在鸡巴和阴沪抽插时候一进一出带着阵阵淫糜之声……
　　就在2人沉浸在性爱的欢愉的过程中，突然门被人的是安然，天啦，没有想到喝醉的安然这个时候竟然转醒过来，发现了周梦龙不在，茫然的走出卧室，却听见了隔壁张默房间有声音，那声音竟然是周梦龙的。
　　她轻轻走到门外，竟然发现了周梦龙和张默的奸情，她一下推开门进去，就看见了一幅活色生香的动人肉搏战，那惊讶吃惊的表情映在脸上，她没有想到自己的男人此时正在奋力的抽插着自己的张默，而张默似乎十分配合，2人都十分的忘情。
　　一股突然被欺骗打击之情涌上心头，眼眶中竟流出眼泪，而周梦龙和张默也因为突然被安然撞破彼此之间的秘密而愣在床上，安然看见周梦龙的大鸡巴还插在张默的荫道里面，荫道口还在淌着丝丝淫液，她一时气急而泣：“你们是在干甚么，你们在做甚么，你们……你们……呜呜呜……你们怎么能这样啊，我……呜，你……”
　　她说完一转身就跑开了，冲出门。周梦龙还想辩解，发现安然已经出了家门，连忙爬起身子，而也被撞破真相的张默这个时候眼泪也夺眶而出，她最不想遇见的事情还是发生了，还是这样的情形下被安然看见，该怎么解释啊，她一时心乱如麻，顾不得掩盖赤裸娇躯，连忙先叫周梦龙：“梦龙，快，去追安然，这么晚了，不要出甚么事情啊，先把人接回来，我再给她道歉解释，你快去啊……”
　　周梦龙恩了一声，看着同样难过的张默询问了一句：“那你呢？……”
　　“我没事，先去找人啊，我在家等你，回来再好好说！”
　　“哦，那我去了！”
　　“恩，去吧快点……”
　　周梦龙操起衣裤就出了家门……留下张默一股人在家，两行泪水顺着那清秀的脸颊留下……
　　周梦龙盲目的出去那里会找的到安然，毕竟这么晚了，要是出事就完了，周梦龙十分后悔今天做的事情，虽然他爱着张默，但是没有想到安然会发现他们的事情，也没有想到安然会有这么大的反应，一向温柔可人的安然怎么会这么生气伤心，就算是原来自己勾引张玉睛时候被她知道，她也是宽容的接受的啊。难道是因为张默是她的张默这个事实使她不能接受自己和张默的事情……
　　周梦龙心头一阵麻乱，一个人在街头乱找，那里会找的到啊，而自己亏欠安然感觉更是不能放心，一定要找到她才行！
　　回到家里，看着做在沙发上面焦急等待着的张默，周梦龙也觉得对不起她，张默一见他回来就连忙问：“怎么样，人找到了吗？没事了吧，怎么不跟你回来呢……”
　　“恩，没事在我一个朋友家里面，等她冷静一下再说吧。”
　　周梦龙疲倦的说着，“张默，你没有事情吧，我担心你……”
　　周梦龙关切的询问着张默，他知道张默现在受到的打击也很大，毕竟被表妹撞破奸情，而男主角还是自己的男朋友，周梦龙也不知道该怎么安慰她。
　　“恩，没事的，我没事的，是我对不起安然，我不应该这样的！”
　　说着张默又哭了起来，看着愧疚的张默，周梦龙坐在边上轻轻搂住张默：“都是我的不对，我不这样做就好了，都是我一个人的错，跟你和安然都没有关系，让我一个人去承受吧！”
　　张默听见周梦龙的安慰，爱惜的用手捂住他的嘴，不让他继续道歉，示意他不要在说下去了，周梦龙看的出来张默没有一丝怪他的样子，心里生出了一丝的欣慰……
　　这一夜是一个长久的不眠之夜…… 第二天的早晨，周梦龙刚刚爬起床，出了房间就发现张默的房间已经空无一人，张默离开了，他茫然的望着人去楼空的房间，只在床头柜上看见了一封便条：“周梦龙，我昨晚一夜没有睡，闭上眼睛就想起我们3个人之间的事情，我和你发生这样的事情，真的，我不怪你，我就是觉得对不起安然，她是一个善良的女人，她爱你，超过了我，我能得到你的爱就满足了，我只求能得到安然的原谅，希望你们能够在一起开心就是我最大的希望，我不会忘记你的——梦龙，是你让我这样一个女人知道了性爱的美好，给了我一个做完整女人的权力，希望你好好对待安然，我看的出了她十分的在乎和深爱着你，希望你们幸福，我走了，不要赶来送我，真的，祝你们幸福，希望安然原谅我之后我们还是好姐妹……爱你的张默！看着张默的留言，周梦龙愣在那里，半天没有反应，在他的心里何尝不是深爱着这些女人，这些带给他美好时光的女人……
　　傍晚，在一个人无聊的逛了半日，周梦龙拖着疲倦的身体回到家，他拿出钥匙打开门，突然发现安然正坐在沙发上面，从她的样子看出她的淡淡忧伤，周梦龙连忙走到她的面前想说话却不知道说甚么，呆站在那里，终于从口里迸出几个字：“安然……对不起……我不该……请你原谅……我……”
五百零四  张默偷欢  四
　　还没有说完，安然突然一下拥抱住了周梦龙，并吻上他的嘴唇，没有说一个字，周梦龙只感觉她留下了眼泪……良久安然才放开他，幽幽的说：“梦龙，不说了，都过去了，对不起，我太……我已经知道了你和张默之间的一切了，是我太激动了，原谅我好吗？我当时只是无措对待你们，我不知道该怎么办，你以后不要再突然这样的打击我了好吗？……你知道我有多爱你，从跟你在一起的那一刻起……你知道吗？我早就全部给了你，愿意接受一切你带给我的种种……只希望你永远跟我在一起，好吗？”
　　周梦龙看着这个对自己用情之深的女人，爱涌出心底，这一刻，使他们的感情又升华了。他知道，他们是永远不会分开了……
　　“恩，我知道了，对不起，请接受我的道歉，我以后再也不瞒着你，让你跟我一起分享快乐和忧伤，我发誓不在伤害你，不要看你哭……相信我，我的安然晓！”
　　“恩，我相信，我只相信你一个人。我爱你！……”


　　2人解开心结拥抱在一起，热情的拥吻在一起，久久不散……
　　周梦龙分开恋恋不舍的爱人的香舌，说着：“安然，张默为了这个事情也是很难过伤心的，她离开时候留言希望我们幸福，也希望你能够原谅她，你是不是能够……”
　　安然微笑的看着欲言又止的周梦龙。“我知道了，那个便条还在床边上，我看了，我会原谅她的，毕竟是我姐妹嘛？就是对你这个小流氓不能原谅，呵呵，准备好礼物哄我哦，不然就不理你了哦！”
　　安然偷偷取笑他，并准备打电话给张默说明一切，周梦龙连忙答应说“一定一定，只要我的好老婆原谅我，我做甚么都行哦……”
　　看着雨过天晴的大团圆结局，周梦龙十分高兴，一扫一整天的郁闷，搂着正在打电话的安然，轻吻着她的耳际，吹着热气，搞的安然打电话都不能好好打，安然气呼呼的扭了一下周梦龙棒棒位置，搞的周梦龙紧张了一下，发现只是佯装之势，便也不安分老实的坐在安然身边，而是乘机抚摸她连衣裙下面的丝袜玉腿，安然佯装生气的看了他一眼，没有阻止这个色鬼的行为，更让周梦龙放肆的把她一只丝袜脚给架在自己腿上，慢慢的把玩起来，搞的安然痒痒的十分难受，又不能在说话的时候阻止他，要是被张默听见会怎么想呢？只好任由周梦龙欺负了……
　　那丝质感觉十分享受，周梦龙从小脚一直抚摸到了安然的大腿根部，因为安然穿的是连裤袜所以一整条白皙的美腿都包裹着诱人的丝袜，对周梦龙是极大的挑逗，而事情圆满结束，赢得美人归的他又从心里燃起熊熊欲火，迫不及待的等待安然说完电话刮上电话的那一刻就说：“我的好老婆，想死我了，让我好好爱爱你哦，一天没有见都想死我哦！”
　　安然娇羞的低头不理他，只是温顺的搂住周梦龙的脖子。那姿态语言已经暗示周梦龙，周梦龙一下抱起安然柔弱的身躯转身大步走向他们的爱巢……
　　从卧室就传来了令人激情四射的撩人呻吟。断断续续的传出了，响绕整个房间，“我的好老婆……恩……我的亲老公……我的好哥哥……哼，坏蛋，你想干嘛？……没有……没有，问问，……不告诉你就不告诉你……讨厌，啊…… 啊……快……啊……哎哟未……好舒服啊……
　　周梦龙的办公室里，周梦龙和张默相对而坐，那天的事情以后，张默接了安然的电话，知道安然原谅了自己，食肉甜味的她，自然想和周梦龙再来一次，以体会一下那种可以让自己欲仙欲死的快乐，但是可惜的是，每一次都有安然在场，张默虽然心中渴望，但是当着安然的面却有些不好意思，终于找到了一个和周梦龙单独相处的机会，张默来到了周梦龙的办公室。
　　周梦龙打量着张默，只见她，略施粉黛穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股一步一步走到了我的办公桌前。站在了一旁。
　　看到如此美艳的她，周梦龙心里顿时热起来。“妈的，小骚货，打般这幺惹人。真想干你！”
　　周梦龙在心里胡思乱想：“平时她也没有这样性感撩人，是不是借着这个机会故意来勾引我。”
　　正在此时，“梦龙，你想什么呢！”
　　周梦龙心里一动：“好久没有和她那个了，她是不是想我了！”
　　于是，周梦龙说道：“你过来，让我看看你。”
　　听到后，她走到周梦龙右手旁。“有什么好看的呀？”
　　“当然好看了，你的身体没有一处是不好看的。”
　　周梦龙一面说着，一面将右手放在她撅在周梦龙旁边的翘臀上。她仿佛没有觉察，继续在看文件。见她如此，周梦龙的右手摸进了她的裙内。这下，她叫道：“不要这样！梦龙。”
　　一面手无力的去推周梦龙的手。见她如此做作，周梦龙明白今天可以干她！
　　周梦龙右手抓住她的美臀用力向周梦龙怀里一带，左手一把揽住她的小腰。她也顺势倒痤到周梦龙的大腿上。“不要这样，你…你想干什幺？”
　　边说她边用力抗拒起周梦龙来。“干什幺，干你！你今天不是送上门来让我玩的吗？”
　　“别讲的这幺难听，嗯，你怎么这么坏呀？”
　　周梦龙隔着衣裳轻抚起她的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。许久，她的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。周梦龙在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　她软绵绵地在周梦龙怀中，任周梦龙轻抚。周梦龙顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的40F的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让周梦龙的鸡巴急速的翘了起来。
　　再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，…简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　周梦龙一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着周梦龙的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。
　　周梦龙用力抚弄起她的乳房。“啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”
　　她不禁疼的连声叫喊。
　　此时周梦龙欲火焚身哪里还管她的死活！周梦龙自顾自的继续大力揉搓着她的美乳。弄得她是秀眉紧蹙，张默今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，周梦龙剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在周梦龙的眼前。


　　周梦龙发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的荫毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。周梦龙不禁用手抚摸她的荫毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的荫部都象她的脸庞身材一样动人，真美！张默堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　周梦龙将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的荫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　周梦龙马上直奔阴蒂的所在，周梦龙用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的荫唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的荫唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地周梦龙感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，周梦龙就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。周梦龙的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　两片纯肉色的小荫唇带着已被周梦龙弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当周梦龙用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”
　　身体并不时的迎合着周梦龙搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊…啊…梦…梦龙…你弄得周梦龙…周梦龙难受死了…你真坏…”
　　张默被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住周梦龙的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我…”
　　见她如此颠狂周梦龙更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的荫道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴沪里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，也她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让周梦龙更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过周梦龙一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，周梦龙的棒棒已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着周梦龙的手往下探到周梦龙的胯下。
　　一碰到周梦龙裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被周梦龙按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起周梦龙的棒棒来。
五百零五    张默偷欢  五
　　也许躺在周梦龙怀里为周梦龙服务有些不便，张默站了起来。接着对周梦龙笑了笑，就跪在周梦龙面前的地上。她先解开周梦龙的裤带，拉下拉链，掏出周梦龙的大鸡巴，然后用手握住周梦龙的荫茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替我好好服务。”
　　周梦龙命令道。听到周梦龙的话，她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻周梦龙的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在周梦龙的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄周梦龙的鸡巴，周梦龙也配合着她的速度挺起周梦龙的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让周梦龙的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被周梦龙干到喉咙去了。
　　这时候周梦龙也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，周梦龙抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过周梦龙的鸡巴。
　　“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”
　　周梦龙的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着周梦龙的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个小妖精把周梦龙的货全给吹出来了，周梦龙暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂Ｘ！”
　　于是，周梦龙按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴沪。然后，准备让周梦龙进行周梦龙的工作。
　　周梦龙从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔…喔喔…好爽喔…梦龙…快…人家等不急了…哦…快进来啊…”
　　张默颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令周梦龙愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。
　　周梦龙觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。她还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到周梦龙这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。
　　周梦龙也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使周梦龙性欲高涨，猛插到底。过了半晌，她才娇喘呼呼望了周梦龙一眼：“你真狠心啊…你的鸡巴这么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对周梦龙一点有也没有，只会刺激周梦龙，只会让周梦龙更狠的干她！同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　周梦龙学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被周梦龙憾动得四处飘摇，甩着头配合着周梦龙的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…周梦龙…了…啊啊…啊…”
　　“啊…啊…好舒服…我被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”
　　慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗…”
　　“好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”


　　周梦龙这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的荫唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　周梦龙使劲干着，看着周梦龙的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那荫唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　周梦龙忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和周梦龙胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在周梦龙的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊…”
　　她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…”
　　一股热烫的淫水直冲而出，周梦龙感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得周梦龙的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着周梦龙，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…”
　　她经不起周梦龙的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着周梦龙的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得周梦龙无限的舒畅，周梦龙深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　周梦龙拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被周梦龙从后面不断地攻击。
　　“啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…”
　　干了她几百下后，周梦龙那强健的荫茎已让周梦龙快控制不住的要射精了。
　　周梦龙不禁叫道：“我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了…”
　　“哥哥…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…啊啊啊…”
　　她似乎已受不了周梦龙的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。 接着她也浑身虚脱般再也撑不住周梦龙们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　当周梦龙起身一看，才发现周梦龙的龟头现在才由她的荫道中移出，而且尚在半翘着。于是，周梦龙又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”
　　她立即就甩着头发，趴下来吸舔周梦龙的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而周梦龙也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子周梦龙的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，周梦龙跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”
　　说着周梦龙拨出了鸡巴，站起来。
　　“张默，到这来吧。”
　　周梦龙帮助她从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。
　　这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。她看见自己被周梦龙弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴沪向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令荫道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要周梦龙的鸡巴插进去。
　　她知道周梦龙还要干她，无力阻止周梦龙唯有求求周梦龙：“梦龙求求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。”
　　经过刚才第一阵，她知道周梦龙可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，她愈是如此，就愈刺激周梦龙！
　　躺在椅子上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得周梦龙欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　周梦龙立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。“喔…啊…好大喔…捅到我花心啦…喔…啊啊…啊…”
　　她的窄穴被周梦龙撑开后，荫道热热的将周梦龙荫茎紧密的包围着。周梦龙双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始周梦龙轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住周梦龙的腰部，让阴沪更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的周梦龙不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被周梦龙这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…”
　　经过一轮的抽插后，周梦龙抬起她的左脚，让她侧躺着身体被周梦龙干，荫茎进入的角度改变后，她的荫道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。
　　这时的张默已被周梦龙插得阴沪生热，眼冒金星，无招架力量，可是周梦龙还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。荫道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。周梦龙愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
五百零六   张默偷欢   六
　　“喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…”


　　她的骚浪样儿使周梦龙更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　“喔…喔…你好会玩女人…我可让你玩…玩死了…哎哟呀…”
　　见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得周梦龙魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！
　　Rou棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“仆嗤！仆嗤！”
　　的抽插声连绵不断。含着荫茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着张默白嫩的屁股流在地上。
　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！…”
　　声。
　　一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，周梦龙的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使周梦龙难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘。
　　之后，周梦龙握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入张默的荫道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。
　　一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”
　　周梦龙一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…来了…来了啊…啊啊啊…”
　　周梦龙的荫茎感受到她的荫道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，周梦龙一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…”
　　“啊…好哥哥…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了…别停啊…”
　　“嗯，你这骚…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！”
　　“啊…好哥哥…你行行好…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那么…呀…用力…嗯…”
　　“啊…你的鸡巴好大呀…整个鸡巴插得满满的好爽呀！”
　　“喔…你的洞…嗯…还真不是他妈的普通的紧…看来你还…很久没被人操…喔…穴了吧…喔！”
　　边听着她的淫叫，周梦龙的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　周梦龙在张默热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小荫唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多。
　　那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到张默的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。周梦龙插的面红耳热，气喘吁吁。
　　而她呼吸又一次沉重急促起来。“哎呀…亲梦龙…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…”
　　周梦龙的腰际用力不停来回抽送，深入张默体内的荫茎不一会已顶到荫道的尽头，周梦龙感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　周梦龙密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了张默的子宫口。周梦龙一下子就将龟头挤进她的子宫内，张默被周梦龙抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着周梦龙的抽送。这时周梦龙感到她的整个子宫也紧紧吸啜着周梦龙的龟头蠕动着，周梦龙知道周梦龙连翻的刺激将张默推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是张默，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住周梦龙的迅猛攻势，被周梦龙连抽带撞一阵猛攻，忽觉荫道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，荫道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使荫道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住周梦龙的腰身。
　　“好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…”
　　她知道周梦龙要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合周梦龙最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“我又要丢了…”
　　“啊…我…我也要泄了…啊…啊…”
　　她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住周梦龙的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。


　　周梦龙经张默这么一弄，棒棒又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，周梦龙猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着张默，一股白色的粘稠液体自周梦龙的荫茎中喷射出来，射入了张默的荫道深处。
　　“啊！”
　　周梦龙长出一声。最后，周梦龙将荫茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔…喔…喔…我不行了…”
　　她说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而张默也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。
　　等到荫茎完全软化周梦龙才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被周梦龙干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。周梦龙闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。周梦龙看她都要累瘫了，就起身帮她穿衣服，这时只见她荫道口缓缓流下周梦龙俩的爱液，像白色的浆糊一样。
　　穿好衣服后，周梦龙对她说：“今天我很满意，不过，下次我要你的时候，你就马上得来！”
　　勉强站起的她，强打起精神娇滴滴的笑着说：“梦龙，您可真猛啊！我快被您干死了。不过我从来可没这么爽过，从来没这么多次泄过，我还要谢谢您，我还想和您有下一次呢！您能答应我吗？”
　　“没问题！小乖乖，你可真会讲话，我可喜欢死你了，要不是我马上要开会，还真舍不得离开你的小骚穴。你在这等我开完会，我再和你玩玩。”
　　一面说着，周梦龙忍不住在她的丰臀上又摸又掐起来。她一听，周梦龙还要干她，禁不住双腿抖了起来。“我真不行了，梦龙您今天就饶了我吧！改天我一定让您玩个够。”
　　张默可怜兮兮地说着。“不行，待会儿我干不到你，我会不舒服的！”
　　她哪里知道周梦龙就喜欢把女人干得要死要活，越这样周梦龙就越兴奋，想到几个小时之后又可以干这个美女，周梦龙忍不住的兴奋，兴奋的老二直颤。
　　见周梦龙说地如此强硬，张默不敢再说。“哪，梦龙我就在这等你开完会吧。”
　　“对，这样才乖嘛！一会我和你玩点新花样，保证让你欲仙欲死！”
　　说完，周梦龙穿好衣服主持会议去了。张默则进到里间洗澡休息，准备应付周梦龙下一轮的暴风骤雨。四个小时会议好不容易才开完，一结束周梦龙立即赶快回到办公室。
　　关好门，一边进到里间，就看见张默这个骚女人赤裸地趴在周梦龙的床上，刚洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！周梦龙立即脱去衣服，上了床。也许刚才她太累了，她睡得死沉沉，丝毫不知道周梦龙又要干她了！不然她一定惊恐万分！
　　周梦龙嘴唇轻咬住张默高耸的乳头，而腰部又不停的在张默的下体处磨擦，爱液又将周梦龙的肉棒弄得湿润了，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！
　　况且周梦龙精力还是非常充沛的。周梦龙不打算让她有丝毫喘息的机会，周梦龙立即猛烈的开始搓揉她的丰乳，疼痛使她立即醒来，见是周梦龙她马上满脸堆笑。
　　“你才来啊，我都等死了，我好想你。”
　　“想我，还是想它。”
　　周梦龙一边继续动作，一边指着大鸡巴说着。“你好坏，两个我都要。”
　　她娇羞得说。“那就不说废话了，这就开始干你！”
　　周梦龙让她趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入荫道，用尽全身的力量往下刺，周梦龙的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床都被周梦龙顶得凹陷进去。
　　这个姿势虽然荫茎无法深入，但是龟头能更刺激荫道口，加上女方的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。
　　果然她一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。“啊啊…喔啊啊…好爽喔…我要飞天啦…啊…啊啊…哦…死啦啊…”
　　“啊…好爽啊…你的穴还会自动夹紧啊！”
　　周梦龙的棒棒被她的荫道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的棒棒闪着晶莹的淫水，待龟头抽至穴口时，周梦龙快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。
　　这样重复几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被周梦龙揉转子宫时也会哼出“喔呜…喔呜…”
　　的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令周梦龙再也不能把持，周梦龙狠狠地向前一击。
五百零七


　　“啪答！”
　　阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：“嗯…好深哪…这样干我会受不了的…子宫好酸…”
　　周梦龙忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得她的身体不断往前倾。“嗯嗯…好猛烈呀…好趐…好麻…嗯哼好爽喔呜…”
　　周梦龙看着自己的荫茎沾满黏液在她的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。周梦龙一手握着她的乳房，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。
　　她的右边腰背部有一个黑色的痣，上显得性感而淫荡。周梦龙放开她的乳房，两手都把着她的腰，不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。
　　她下身被周梦龙的粗硬荫茎顶入，觉得自己的荫道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，荫道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着周梦龙的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。
　　她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊…嗯…”
　　周梦龙听见她低声呻吟，骂道：“臭表子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”
　　然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。
　　周梦龙的速度越来越快，动作幅度越来越大，她的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到床上。
　　她把头埋在自己的手臂中间，被周梦龙一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。周梦龙看着她在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的乳房，推拉着她的身体加速配合肉棒的进退。
　　天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，她白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在荫道里抽插的声音很类似。
　　她感受着荫茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道周梦龙已经快到了，她想借这个机会好好讨好一下自己的周梦龙，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：“哦…梦龙…你…好厉害…我…快…快不行了…啊…”
　　“你好硬…啊…插得好深…哼…我受不…不了了”她喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让周梦龙看她痴迷的骚样。
　　周梦龙拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，周梦龙大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液喷向她子宫里面。
　　在这次猛烈的干过后，她虚脱地瘫在了床上。秀发无力的垂在一边，周梦龙的两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！
　　说真的，女人的屁股周梦龙也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可她的臀部却让周梦龙赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。
　　在丰满的阴沪上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是小谭的菊花口了。周梦龙咽了口唾沫，为了看的更清楚，周梦龙用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在周梦龙的面前。
　　一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，周梦龙轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。
　　这样一个美女撅着屁股趴在周梦龙的面前，真让周梦龙受不了。周梦龙把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，周梦龙的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住周梦龙的中指。
　　周梦龙的手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。周梦龙不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那么紧！
　　停顿了一下，周梦龙的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着周梦龙的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。 “热身运动做完了，正餐马上要上演了。”
　　摸着她周梦龙淫邪地指着鸡巴说：“现在替我舔干净它。”
　　浑身己是酸痛无比张默只得强打起精神，再次捧起周梦龙的鸡巴用心舔着。她口技着实不错，片刻就把周梦龙的鸡巴弄得又粗又硬，青筋暴露，一柱擎天了，该正式开始了！“哇，臭表子，真她妈的欠干！老子今天让你一次爽个够！”
　　“行了，撅着屁股趴好，我要干了。准备享用大餐吧！”
　　周梦龙爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住张默的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在张默的肛门口。
　　小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！周梦龙下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了张默的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的周梦龙差点泄掉。
　　周梦龙想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动周梦龙的臀部，让周梦龙的荫茎向她的直肠深处一点点的挺进。
　　这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。
　　肛门洞口的那一圈括约肌箍得荫茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的荫道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着周梦龙的荫茎，逼得周梦龙又差点泄身。


　　周梦龙定了定神，使劲向内推进，一直突到荫茎的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！周梦龙吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在张默的肛道内抽送起来。
　　后来，干脆左手一把抓住张默的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到周梦龙的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，周梦龙不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！周梦龙一次又一次使劲抽送周梦龙的荫茎，让它在张默的肛门里频繁的出入。她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过周梦龙激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　最后，周梦龙提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…”
　　周梦龙的鸡巴是越来越兴奋。肛门有些干燥，荫茎操起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。
　　周梦龙的荫茎在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！周梦龙下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。
　　感觉到周梦龙的荫茎逐渐变软，把它从张默的菊花口里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看周梦龙的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被周梦龙干的又红又肿，还好没被周梦龙的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…
　　渴望了许久，钱妃兰终于来到了春呈县，晚上，周梦龙在县里最好的酒店请钱妃兰吃饭，当然，因为周梦龙要跟钱妃兰说自己其实不是在接受调查，而是安然和张默两人想要通过这件事情找出幕后的指使者的事告诉钱妃兰，所以周梦龙并没有叫别人，连罗美薇也没有叫上。
　　听到周梦龙的话以后，钱妃兰限入了深思之中，看到钱妃兰似乎也不知道帮自己的省里面的领导是谁，周梦龙微微有些失望，但是钱妃兰毕竟是来了，多日的思念，使得周梦龙在吃过饭以后，就带着钱妃兰在酒店里开了个房间，一进门，钱妃兰把我扯进怀中，紧紧搂住，“咚”一声把房门踢上。
　　钱妃兰搂得我更紧，在周梦龙脸上乱亲一气。周梦龙摆动头部，躲闪她如雨的亲吻，“妃兰、妃兰”不停的叫，或许是她以为周梦龙也很兴奋，或许是周梦龙的闪躲更激起她的淫情，钱妃兰抱着周梦龙一窜，竟将周梦龙顶到了房门上。丰腴的肉体压得周梦龙喘不过气。
　　随后周梦龙的嘴巴被她一口叼住，一条长长滑滑的舌头钻了进来。“救命哩！挤死我了。”
　　嘴巴被堵，周梦龙只能“咿咿不不”的表示周梦龙的不满。
　　一阵强烈的尿意涌上来，阴囊涨得刺痛。好不容易挣开钱妃兰的双唇，周梦龙像离水的鱼儿呼吸了几大口空气，吼出周梦龙内心的渴求：“我要拉尿！”
　　钱妃兰停止了所有动作，松开周梦龙，退了几步。她原本齐整的头发已经散乱，有几络耷拉在脸上，水盈盈的眼内满是淫欲，面颊湿红，胸脯跟着急速喘息的节奏大起大伏。
　　“好一幅徐娘发情图哇。”
　　正看得发呆，下体的刺痛将周梦龙唤醒。“我去下洗手间。”
　　说完周梦龙拉开房门，抬脚就走，心里盘算小解完后有多快跑多快。以钱妃兰那犹如发情母狼的架势，周梦龙才不想小小年纪就脱阳而亡哩。
　　第一步刚要落地，衣衫后　被钱妃兰拎住。“喂喂，妃兰，你拎着我干嘛？像拎鸡仔似的。”
　　“你￣￣要￣￣上￣￣哪儿￣￣啊？”
　　身后响起母狼软软的话音。刺入周梦龙的耳内。“我、我尿急啦，要去立正。快放手啊！憋不住了。”
　　周梦龙细声细气的回答。
五百零八
　　钱妃兰把周梦龙提回房内：“来这里。”
　　“妃兰！我憋不住喽。你要带我去哪儿啊？”
　　钱妃兰不作声，把周梦龙拎到房内一扇门前并推开：“喏，这儿有，不用出去啦。”
　　“不用这么夸张吧。”
　　望着洗手间内白亮的马桶，周梦龙呆若木鸡，钱妃兰将周梦龙提到马桶前。瞧瞧马桶，望望钱妃兰。“想看小便表演哪？老骚货！”
　　心里骂归骂，脸上还是挤出笑容：“妃兰，你、你出去好不好？”
　　钱妃兰拧了拧周梦龙的脸蛋：“小色鬼，还知道害臊么。”
　　周梦龙发出几声难听的干笑，钱妃兰似乎也知不能欺周梦龙太甚，走了出去。还没忘记把门拉上。


　　周梦龙正要打开开关。偏偏在这个时候，洗手间的门“吱”的一声开了。钱妃兰站在门口，嘴巴张得老大：“你干什么？”
　　周梦龙呆呆的看着钱妃兰，张了张嘴，却说不出话。愣了片刻，周梦龙指了指肉茎，又指了指水喉：“　……硬……不软……水……淋……”
　　钱妃兰眼中的惊奇之色渐渐被笑意驱散，终于笑出声来。周梦龙恨不得一头钻进马桶里。 钱妃兰一边哈哈笑着，一边走上来，握住周梦龙这条热　：“尿不出来是吧？”
　　周梦龙点点头。钱妃兰轻轻摸着肉茎，眼中欲光大盛。口内喃喃自语：“几天不见，鸡巴好像又大了……”
　　火烫的肉茎虽被钱妃兰温凉的手摸得挺舒服，可无法排尿的痛感更强。周梦龙眼看就要掉泪，钱妃兰抚摸肉茎的手突然使劲儿一攥。“呜哇￣￣￣！”
　　周梦龙挣开钱妃兰，捂着胯间直跳：“痛啊！痛啊！妃兰你干嘛！”
　　钱妃兰笑吟吟的看着周梦龙：“我在救你啊。”
　　“你还说救……咦？”
　　周梦龙看着胯下，这根让周梦龙无计可软的秃驴，此时象条死蛇般悬吊着。
　　“哇￣￣￣！”
　　周梦龙冲向马桶，也不顾钱妃兰还在场。积存已久的尿液激射而出，打在马桶内哗啦直响。龟头上的马眼都被尿液冲得生疼。
　　这泡尿撒了好长时间，周梦龙抖掉最后一滴尿液，拉好裤链，才想起钱妃兰还在，忙转过身子。钱妃兰却不知何时走出洗手间，门也关了。
　　周梦龙拉开门，蹭了出去。钱妃兰关了房间灯管。开了两盏床头灯，将这张大床照得亮亮的。人却不知去向。“人咧？难道是我自己吓自己？”
　　周梦龙挪了两步，招呼了几声，没人回应。正在暗自奇怪，突然觉得背后不对，刚要转身，一股大力涌上脊背。周梦龙一个踉跄，扑倒在床上。急忙转身一看，周梦龙魂飞魄散。全身赤裸、跃在空中的钱妃兰双手大张，像个野兽似的朝周梦龙扑来。“啪唧”一声，周梦龙被这个情欲暴发的妇人砸在身下。
　　钱妃兰骑在周梦龙身上，撕扯着周梦龙的衣服。被她砸得晕头转向的周梦龙还没反应过来，就给扒个精光。钱妃兰捉着周梦龙软绵绵的肉茎，搓了几下就塞进嘴里吸吮不休。恢复过来的周梦龙见木已成舟，肉茎又被她吮得酥酥麻麻，也就任她胡作非为。
　　这淫妇的口技的确不是那几个少女能比的，没几下周梦龙的肉茎就发大涨硬。钱妃兰前后拉动头部吞吐着肉茎，口内水份也越来越多，吞吐间“漱漱”有声。一条淫舌在茎身上缠来绕去，刺激得周梦龙呜呜直叫，缩起了屁眼。
　　并着的两腿将涨大的阴囊挤得很不舒服，想把腿张开些，可脚踝处有东西绊着。周梦龙坐起身子一看，原来钱妃兰并未脱去周梦龙的内外裤，只是把它们褪到周梦龙的小腿处。
　　周梦龙叫了叫正吮着龟头的钱妃兰，向她指了指周梦龙的裤子，钱妃兰也不松口，含着肉茎挪开身体，一面吞着肉茎，一面伸手把周梦龙裤子褪下。
　　随着周梦龙张开大腿，钱妃兰又骑回周梦龙腿上，弓着腰，手放在周梦龙屁股两侧，脑袋上下猛点。喉咙“咕咕”有声。每次吞入都直达肉茎根部，茎身带出的口水沾满了她的嘴角。周梦龙仍坐着身子，看着这个半老徐娘象啜棒冰似的啜着周梦龙的肉茎。
　　钱妃兰啜一阵，抬头看看周梦龙，又啜一阵，再抬头看周梦龙。眼睛里淫光四射，肉欲横流。周梦龙看她这幅淫相，喉咙发紧，连吞了几口唾沫。钱妃兰脸上浮出笑容。低头继续猛吮。
　　周梦龙眼睛移向她悬吊的两颗奶子上，那奶子跟着钱妃兰的动作轻轻晃动，周梦龙的头也跟着摇来摆去。两粒发硬的奶头颜色深紫，看起来有周梦龙手拇指那么粗长。
　　周梦龙弯弯腰，从钱妃兰身侧把手抄进去。握住一支丰乳猛捏。滑嫩的奶子又软又有弹性，周梦龙都不想住手。一会儿又拈住奶头揉拧，没有衣服隔着，手感更好。奶头硬得就颗石子，表面有些粗糙。周梦龙轻重不一的掐着拧着，钱妃兰从鼻子里哼出声来，更激烈的吮着肉棒。
　　手里抓着奶子，周梦龙低头往钱妃兰胯下看去。浓密的荫毛黑压压的一大片。两瓣充血肥大的荫唇从缝里伸出，挂在那儿轻轻抖动。溢出的淫液滴落下来，在空中拉出长长的粘丝。在　唇中间悬着一颗肉条￣￣￣周梦龙看得两眼充血，赶快揉了揉再看，没错，是一颗肉条。
　　“嗯？”
　　钱妃兰马上发觉这一突变，吮得更凶。甚至用上牙齿。 “呲￣￣”忍着肉茎处的疼痛，周梦龙更低的弯下身子，求证的手伸往她胯下。
　　“哎呀，怎么会有这么大。吓得我……”
　　周梦龙捏住这滑腻的肉条揉搓着。一边大惊小怪。“呜￣￣不￣￣”　阴核受到强烈刺激的钱妃兰扭起身体，嘴巴被周梦龙重新抬头的肉茎塞得满满的，只能从鼻子里艰难呼吸。周梦龙磨着指中的　阴核，看着钱妃兰发抖的身体，全身火辣。
　　钱妃兰受不了，拉开周梦龙抚弄她　阴核的手。肉茎传来的快感也让周梦龙坐不住身子，周梦龙躺回床上，享受这被人口交之乐。
　　吮了一阵，钱妃兰松开肉茎，把舌头贴住茎身上下刷着，粗糙的舌头磨着周梦龙茎身的薄皮，周梦龙舒服得缩起了脚趾。钱妃兰的舌头越来越往下，舔到周梦龙的阴囊，把一个蛋蛋吸到嘴里吮着。握着肉茎的手就着沾满茎身的口水，上下直套。
　　周梦龙正在腾云驾雾，连口水流出来都不知道。突然阴囊乱跳，肉茎一紧，接着右脸一热。周梦龙忙用手抹了睁眼一看，居然是白粘粘的精液！


　　原来钱妃兰斜握着周梦龙的肉茎套弄，龟头指向周梦龙脑瓜，第一发精又特别强劲，结果就落在脸上。哼！射在其他女人脸上倒是有过，可射在自己脸上周梦龙可是头一回。擦着脸上的残精，周梦龙一肚皮不高兴。 伸出双掌，分别按住两团颤动的肥肉，奶肉从周梦龙手掌边沿挤出，两个奶子都被压成扁圆形。“太、太极揉手。”
　　周梦龙摇动两掌，像揉面团似的揉着掌下的奶子。划圈揉、上下揉、左右揉、顺时针揉、逆时针揉，周梦龙越揉越觉有趣，肉茎传来的快感也变得微不足道了。
　　揉得正过瘾，却被钱妃兰抬起手，反按周梦龙双掌，用力压在乳上，不让它们继续动作。呻吟声也变得低沉、嘶哑。大粒儿的汗珠从乳沟滑下，有的没入深深的脐眼，更多的滑过圆润的小腹，消失在茂密的淫毛里。
　　随着从肉棒传来的荫道内抽搐的感觉越趋明显，钱妃兰也放缓了套动的速度，肉绞住周梦龙的Rou棍，夹得更紧。不一会儿，钱妃兰好像恢复了体力。
　　不顾周梦龙对她奶子的爱宠，将周梦龙按在她乳上的手拨拉开，身体前倾，两手按住周梦龙的白板胸，在上身不动的情况下，飞快地筛舞肥臀，吞吐周梦龙的肉茎。股股骚液不断挤出，在交合处磨擦成白沫，糊满了周梦龙的小肚子，有不少沿着阴囊、大腿根流到床单上。
　　“唷……噫……喔喔……哇……”
　　被强烈的快感击倒，周梦龙在钱妃兰臀下呲牙咧嘴，发出了少年春音。钱妃兰似乎觉得还不够爽，上身倾得更低，跪在周梦龙身侧的双膝分得更开，按在周梦龙胸上的手也移到了床头杆上，深深的沉下腰，屁股筛弄得更快、力量也更大。
　　“喔唷￣￣￣！”
　　周梦龙尖细的淫叫，被钱妃兰奸得浑身直抖。逐渐涣散的眼神于悬挂在脸前的双乳上重新聚焦，最后定在撅得长长的奶头上。双肘撑着床堑，周梦龙艰难的抬起头，瞅准一支紫得发黑的硕果，一口咬了上去！
　　“啊￣￣￣！”
　　挨了周梦龙一口的钱妃兰发出狼嚎，屁股的筛动毫不减速，还加大了起落的幅度。强力的冲击和着粘粘的淫沫，两人交合的荫部发出“啪唧、啪唧”的声音。每次钱妃兰重重的套落，周梦龙小肚子就觉得一热一热，那是从肉棒与荫唇的缝挤溅出来的淫汁。
　　顾不得呼吸，周梦龙死死咬住口中肥长的奶头，狠命的吸吮。钱妃兰的身子越倾越低，顶在周梦龙脸上的奶肉一阵阵痉挛，“噢、噢……你……啊、你……呜哦……”
　　这呻吟是痛苦还是快乐？哪里是周梦龙这嫩头青听得懂的。
　　突然，一股甜蜜的刺痛自腰间升起，沿着脊梁骨窜了上来。“糟糕了。”
　　周梦龙停止了对奶头的吸吮，只是用嘴唇紧紧的夹着。双拳牢握，两腿绞在一块儿，屁眼紧缩，妄图逃过高潮对周梦龙的追剿。可毫无用处。一阵奇异的感觉弥漫开来，周梦龙全身都起了一层鸡皮。松开了含着的奶头，脑瓜重重的落在枕上，周梦龙眼前一片漆黑，下体没命的往钱妃兰　内挺动。“哦呀￣￣￣￣￣￣！射￣￣了￣￣！”
　　哀嚎声响彻整间卧房。
　　钱妃兰在周梦龙第一发热精喷进她　心深处时就停止了套弄，屁股微抬，留给周梦龙肉茎喷发所　要的活动馀地。　肉放松，使周梦龙挺动抽搐的肉棒进得更深，周梦龙接二连三激射的精液，也烫得她哼叫不止，大腿内侧的肌肉阵阵发抖。不知射了多久，感觉上真是漫长呵，周梦龙最后一次将肉棒顶入钱妃兰的沟子里，挤出了残馀的精液。
　　挺起的瘦屁股落回床上，周梦龙急促的喘息，脑中一片空白。钱妃兰察觉到周梦龙已交完货，回复了原来的姿势。肥臀轻轻落下，把周梦龙未软的肉茎吞至根部，两瓣荫唇将肉根夹紧，不顾周梦龙刚射完，竟又开始套动起来。Rou棍虽未疲软，可毕竟是刚刚发射，内里神经都在松弛中，哪儿能这么快回气。周梦龙连蠕动屁眼的力量都没有了，只得任她鱼肉。
五百零九
　　从钱妃兰身下传出周梦龙细若蚊　的声音。无法聚力抵挡淫的攻击，肉茎被　肉褶子挤压刮擦得又又痛。“呜￣￣￣”周梦龙只能苦苦忍受，眼角泌出了一滴泪珠。把头往旁边一扭，“第、第一回、回合，惨￣败！”
　　周梦龙咬牙切齿。
　　年轻是最大的资本！这句伟大的屁话不知在哪儿看过。说得倒也对，渐渐的，炙热的欲念从胸中涌起，肉茎也慢慢回复了活力，痛的感觉也变为舒爽麻痒。“十八分钟后，又是一条好棍！”
　　周梦龙心头一声怒喝。没有急于行动，周梦龙静静的躺着，积聚体力。
　　钱妃兰套了一会儿，一坐到底后停下伏低身子，捧着周梦龙的头把舌头递了过来。两人唇齿相亲，二舌纠缠在一块儿，热烈接吻。周梦龙们的唾液混合在一起，从周梦龙嘴角边直流到枕头上。
　　在两侧握住钱妃兰的丰乳，周梦龙一紧一松的捏着。拇指把坚硬的奶头拨来拨去。耳内听到她自　内发出的咿不声越来越响，喘息声也乱了，可她还是咂着周梦龙的舌头不放。总算待到她松开嘴，趁钱妃兰连喘带叫的空儿，周梦龙也偷喘了几口气。正要把嘴往奶子上凑，钱妃兰双手插到周梦龙头发里，把周梦龙头往枕上一扯，又跟周梦龙吻到一块儿。
　　没了磨擦，生龙活虎的肉茎万分难耐。虽然钱妃兰没停过嫩肉的蠕动，可对于射过几次的它，却是远远不够的。连射的次数太多而得到休息的时间又太少。茎身与秃头的神经大都麻痹了，只有激烈的磨擦、强烈的刺激才能唤回它们的知觉。涨硬的肉茎得不到慰藉，那种好像被蚂蚁叮咬的滋味使周梦龙全身都不对劲儿。
　　但钱妃兰沉迷在与周梦龙的亲吻中，对水深火热中的肉棒毫不理会。“哼！哼！”
　　周梦龙使劲挺了几下屁股，身上的妇人纹丝不动。经过多次尝试，含着周梦龙嘴唇吸吮的钱妃兰终于收到肉茎发出的信号，钱妃兰没松口，只是把个屁股缓慢上抬，龟头受到内肉褶的刮擦，稍解酸痒之苦。眼看就要退到穴口，钱妃兰停下肥臀不动了。
　　“原来是要让我卖力啊。”
　　舌头在钱妃兰口内绞动，握紧手中的奶子，周梦龙使劲儿一挺屁股，“唧”Rou棍全根尽没。受了周梦龙这记狠插，钱妃兰从鼻子里重重的一声“嗯”在周梦龙口中撩拨的舌头乱动。


　　周梦龙慢慢落下屁股，抽出肉棒。屁股刚碰到床单，又重重把Rou棍捅了回去。钱妃兰刚松开周梦龙的舌头，在重击下“呜啊”出声，热呼呼的气息连同部份口水都喷到周梦龙口中，差点把周梦龙噎着。
　　周梦龙加快抽送的频率，一下比一下快。一下比一下狠。掀腰挺臀，深入浅出，运动如飞，好像腰里装了条弹簧。 在穴内骚动的Rou棍使钱妃兰无法安享亲吻之乐，她由周梦龙嘴里抽出腻舌，两手往周梦龙头侧的枕上一撑，抬高了身子，脑袋摇来摆去，好像刚嗑了一包丸仔。湿漉漉的乱发甩向四面八方，汗水洒得到处都是。口中咿咿哦哦，马上就要哭出来的样子。好像周梦龙带给她极大的痛苦。
　　“活该！”
　　想起射精后她给予周梦龙的苦痛，周梦龙毫无怜悯之情。“既然……嘿哟嘿哟……哎唷……让你受……爽啊……点罪也没有关系吧。”
　　周梦龙自言自语，下体挺动得更快了，双手早早垫在了腰下，以作助力。
　　透过披散的头发，周梦龙看到钱妃兰脸色通红，汗流满面，头发被汗水粘得脸上都是。双眉几乎绞到一起，面容扭曲，斜咧着嘴，左脸颊上还有一条肌肉在不断跳动。表情极度痛苦。“真难看！可……妃兰她该不会有事吧？”
　　周梦龙的动作慢下来，可是，报复的恶念占了上风，周梦龙又重新快速的抽送。
　　激烈的插弄，抽溅出大量的淫液，浸湿了身下的床单。周梦龙的下体好像被水洗过一样，到处都是白粘粘的女人骚汁。钱妃兰虽在使劲的收缩阴肉，无奈分泌太多，　沟子里油腻非常，肉茎抽送自如，哪里夹得住周梦龙。百多下后，颤抖、浪哼中的钱妃兰将油光滑亮的身子挺直，高声尖叫，头往后一甩，汗湿的黑发在空中划出一道弧线，落在后背。
　　“你以为是在拍Ａ片啊？老骚货！”
　　周梦龙叽哩咕噜的骂着，准备加快动作，好让她多受点罪。这时钱妃兰抬起的肥臀却猛的沉下，死死压住周梦龙的下身，两手也顶在周梦龙的肩膀，使周梦龙动弹不得。她眼睛睁得大大的，望着天花板，紧咬下唇，肚子紧绷绷的，　直的肉体不停的打着寒颤，　内更是抽抽搐搐。收缩的　肉夹得肉棒生疼。
　　“泄了么？不像呀。”
　　女性达到顶点的反应和出现的现象，周梦龙还算是知道的。心有不甘的周梦龙死力掀动腰部，却只是白费力气。
　　“为什么不要高潮呢？”
　　周梦龙暗暗纳闷￣￣￣￣日后周梦龙才晓得，原来淫欲旺盛而又经验丰富的女人，在自己能操控的体位下，大多会有意不使自己过快高潮，两三次忍耐后，欲望得不到发泄，体内的知觉更敏感、快感更强。到时再不加控制，高潮时更是剧烈、销魂“且慢！来高潮？被我干得这么痛苦还能来高潮？这么说，她痛苦的表情是爽出来的？难道……”
　　想到是为了报复，也让她一尝周梦龙所受到的苦痛才这么卖命抽插。结果却是为了让她快感连连而作无私服务。周梦龙欲哭无泪。
　　钱妃兰渐渐平缓下来，吁了口长气：“小色鬼，你干死周梦龙了。”
　　周梦龙正在自怨自艾，哪有心情理她。钱妃兰趴到周梦龙身上索吻，可周梦龙心中怨气未平，将头扭开，不让她得逞。谁知左耳一阵刺痛，被钱妃兰拧着，将周梦龙脑瓜扯正，随即两片红唇就贴了上来。周梦龙紧闭双唇，呼呼直喘。钱妃兰的舌头在周梦龙唇上扫荡，就是无法进入。她口里喷出的唾液流得周梦龙下巴都是。
　　不多会儿，她伸手把周梦龙鼻子捏住，“我憋！”
　　可体内的空气迅速耗尽，胸内万分苦闷，打算张嘴吸口气再闭上，与她对抗到底。
　　嘴巴才开了一条缝，钱妃兰长长的淫舌就顶了进来，大股温热的唾液也紧跟其后，涌进周梦龙口里。舌头在周梦龙口内乱搅，穴内也未放松，一收一缩的吮着周梦龙的肉茎龟头。经过先前的剧烈摩擦，肉茎麻痹的神经恢复了些许活力。阵阵快慰涌上心头，冲淡了周梦龙对钱妃兰的怨气，周梦龙也不再紧缩舌根，与钱妃兰热情交吻。
　　两手在她肥臀背脊来回抚摸，所到处一片湿漉粘腻。指尖扫过她腰际，钱妃兰顿时打了个寒颤。周梦龙觉得有趣，把指尖专在她腰际轻轻挠动，钱妃兰哼哼唧唧，打起摆子来。又在她腰侧的肥肉上轻拧了一把。钱妃兰“嗯哼”了声，松开嘴，拉开周梦龙在她腰侧活动的手：“臭小子，不许你……”
　　话还没说完，早被周梦龙勾住了脖子往下一拉，周梦龙俩又亲作一团。
　　钱妃兰松了嘴，双唇微肿。周梦龙也知自己好不到哪儿去，舌头得都快化掉。钱妃兰擦了擦沾满下巴的口水，挺起身体，两手抱头，慢慢旋起了屁股。没多久，原本淫腻不堪的两人股间又是一片骚液搅成的白沫。
　　肉茎对这种淫交方式没什么反应，周梦龙觉得没多大意思。但钱妃兰可不这么想，越磨越快，皱起了眉头，小腹的肥肉阵阵抖动。
　　周梦龙看得眼热，半撑起身体，把手掌按上去，感受它的湿热与震颤。用手指在小腹上划圈，看着这团肥肉一阵乱抖，周梦龙暗暗发笑。五圈不到，钱妃兰“啪”的打开周梦龙捉弄她小腹的手，屁股也不再磨动，呼呼喘着粗气。
　　周梦龙觉得无趣，躺回床上发呆。钱妃兰喘完，身体后仰，撑着床垫，抬起跪在周梦龙身侧的右膝，把个肥白的脚丫直伸到周梦龙脸上。周梦龙心头火起，猛得把她脚丫拨开。钱妃兰吃吃荡笑，把右腿跨过周梦龙身体，落到了另一侧，又坐直了身子，变成是侧身女上位的架势。
　　“咦，这也行？”
　　周梦龙大为奇怪。钱妃兰停了一会儿，继续挪动，只是这次是把左脚移到周梦龙另一边，肉鼓鼓的肥屁股再次出现在眼前。看着眼前这只有如超大水蜜桃的肥臀，周梦龙口干舌燥。
　　钱妃兰上下套动，肥厚的臀肉撞到周梦龙小肚子，“啪啪”直响。每次撞击，臀肉都荡起一阵肉波，扩散开去。前次撞击引发的肉波还没消散，下次撞击的肉波随即产生。真真正正的一波未平，一波又起。看得周梦龙眼花缭乱。
　　不到三十下，钱妃兰又停止了运动，急煎煎的把周梦龙张开的双腿并到一起，往上面一伏。开始了急风骤雨般的套弄。“啪啪啪啪”交合声都连到了一起。肥肥的臀肉抖成一片，没有一块静止的地方。


　　淫液好像决堤似的倒灌下来，周梦龙的阴囊从没干过，现在更是湿上加湿。肉棒每次被套入，必定有些淫汁挤射出来，大部分落在周梦龙二人的股间，其馀的都溅到周梦龙肚皮上，有的还溅到周梦龙胸口。能清楚看到这一景观的周梦龙早就撑坐起身体，目不转睛。“女人还真是水做的呢。”
　　周梦龙从钱妃兰会阴处沾了点白腻的淫液送到嘴里。“唾！唾！有够骚！”
　　周梦龙连吐了十多口口水，才稍减嘴里腥骚之味。“你这个白痴！”
　　周梦龙教训着自己。
　　把眼睛转向她屁股沟子里那随着　内收缩吸吮而一紧一松的屁眼，周梦龙邪念油然而生。“这就是东洋人称为菊门的地方呀。”
　　周梦龙把手在钱妃兰满是淫水的屁眼上指指点点。这褐色的屁眼轮廓不小，周围肉褶密布，呈放射状。因沾满淫汁，滑溜非常。
　　“呜不……”
　　周梦龙才揉了几下，钱妃兰就发出闷哼，肥臀大股套得更急。周梦龙一时兴起，食指往里戳了戳，竟毫不费力的滑进去一半。钱妃兰嚎了几声，一支手往屁股后乱抓。好不容易抓牢周梦龙插在屁眼里的手指，拽了出去。她手刚收回，周梦龙就把手指捅了回去。钱妃兰叫得更响，肥臀乱拧，又把周梦龙手指揪了出来。只是她的手再不收回去，遮着屁眼不放。
　　周梦龙撑着床的右手开始麻痹，肚肌也又酸又痛，干脆就躺回去体息。任钱妃兰死缠烂打周梦龙也不管哩。 “啊啊啊……哦……哦……”
　　钱妃兰发出哭腔，身体扭摆不止“……呜……哼啊……还……噢噢……不能……咿啊啊啊……”
　　“还不能什么呀？”
　　周梦龙有些厌恶的看着这个伏在周梦龙腿上喘息颤动的半老徐娘。　沟里虽然不断抽搐，周梦龙还是隐约觉得她没有泄身。
　　几分钟后，钱妃兰摇摇晃晃的站起身，“啵”的一声，肉茎从她　内退出，重新暴露在空气中。接着里积聚的骚水象撒尿般泼下，洒了周梦龙一身。“你…”
　　周梦龙心里虽不痛快，但望着这个一直都在玩弄周梦龙的贪欲妇人，却是敢怒不敢言。
五百一十
　　钱妃兰靠着床尾栏杆坐下，面对着周梦龙，双腿大开。周梦龙眼睛溜向她的骚　。茂密的荫毛湿漉漉的贴在荫唇两侧，那条曾吓了周梦龙一跳的　阴核糊满淫液，看不清本来面目。发得大大的荫唇左右张开，滴着淫汁，露出中间的穴口。
　　经过长时间插弄的穴口扩得开开的，内中深不可测。洞口的阴肉仍在一张一合。丝丝残存淫液缓慢流出。那样子，无比淫秽。
　　叹了口气，钱妃兰拉了条毛巾，擦净股间的粘液，挪过身子，也为周梦龙擦去肉茎阴囊上的淫汁。可对周梦龙身上其它地方的淫液，她连理都不理。“给老子舔干净！”
　　周梦龙只敢在心里发号司令。
　　丢开毛巾，钱妃兰重新站起来，两腿跨在周梦龙身体两旁，叉得大开。周梦龙由下往上望去，还没有闭合的阴洞就像只邪恶的独眼，一眨不眨的瞪着周梦龙。害得周梦龙打了几个冷颤。
　　钱妃兰弯下腰，扶住周梦龙的龟头，慢慢蹲下身子。才套进半截肉茎，她就停住屁股，肉褶子夹住肉茎前段一吮一吮。接着将肥臀抬起又蹲下，淫肉吃进半根肉棒时再停住。反复了十多次后，发出声叹息，屁股一蹲到底，将Rou棍全根吞没。
　　钱妃兰这种蹲坐的姿势，使她身子无法前倾，两条柔白肥嫩的大腿呈Ｍ字型，淫肉吞噬肉茎的前前后后都落入周梦龙几乎喷出火星的眼里。肉茎更粗更硬，龟头热火朝天，把　肉烫得直抖。
　　钱妃兰双手后撑在周梦龙大腿上，身体仰后，屁股上下耸动，先前擦净淫液使润滑减少，肉与肉的摩擦带来的刺激更烈。
　　周梦龙肉棒的神经未完全复苏，还不觉得很爽。钱妃兰可不同喽，嘴里“哼呜啊哟”的，头左右猛摇，疯疯颠颠。一对肥白的奶子颤颤巍巍，像两团牛奶果冻。那条肥大的　阴核颜色血红，一抖一颤。
　　“哇￣￣！真大啊。”
　　看着这条　阴核，周梦龙眼皮子直跳，猛舔嘴唇，可是身子无力坐起，只能望阴核兴叹。 套了一百多下，钱妃兰放开周梦龙被压得麻麻痛痛的双腿。挪了挪屁股，两腿分得更开，双手按着膝头。疯狂耸动屁股。“这种姿势都能动这么快。啧啧啧，真能干！”
　　周梦龙瞪大了眼睛，心里对这骚娘儿很是佩服。
　　在直腰蹲坐的姿势下，肥臀套落的力量很重，砸得周梦龙皱眉苦脸。肉棒却　得很深，有几次龟头都撞在　沟深处一团滑滑的东西上。每次龟头撞上这团东西，钱妃兰身子就一顿，高声大叫。穴内的淫汁流得更凶。周梦龙也主动掀动小腰，配合肥臀的每次套下，深深的顶进她穴心。
　　剧烈摩擦是使肉茎神经回复活力最好的方法。虽然源源不绝的淫汁减轻了摩擦的强度，可挡不住快感对已经恢复知觉的肉茎的侵入。
　　无数让人舒爽万分的感觉从肉棒浪涌出，传遍全身，“哇啊……哎唷……呜呀……”


　　周梦龙又变成未射精前的样子，在钱妃兰的奸淫下叫床发春。
　　钱妃兰高亢的的淫叫，周梦龙尖细的呻吟，此起彼伏。合着两人股间交媾的骚声，汇成一曲这世上最淫秽的重金属。 停止腰部的掀动，周梦龙闭起眼享受这能把周梦龙咬烂嚼碎的快感。正飘飘欲仙的时候，钱妃兰却又停下了。周梦龙慌忙睁眼看去￣￣这淫货撅起的肥臀悬在半空，周梦龙整个肉茎只剩龟头还含在　里。
　　钱妃兰伏着身子，全身上下无一处不颤，骚汗淋漓的身上还在不停地往外冒着豆大的汉珠。抓着膝盖的手上都暴出青筋。缩起双肩，歪着个脖子，脸容扭曲变形。
　　上牙狠咬着下唇，齿下渗出鲜红的血迹。缩得很深的肚子都折出道长长的肉缝，小腹的肥肉“蹭蹭”猛跳。流个不停的淫汁越来越浓。
　　钱妃兰这幅淫样落到周梦龙的眼里，好比一剂强力春药注到体内，肉茎更是粗硬，象根烧红的钢管。虫叮蚁咬般的难受直透到脑子里。大叫一声，握牢她跨在周梦龙身体两侧的脚踝，周梦龙不要命似的把Rou棍往她　里挺送。
　　这下可是捅了马蜂窝。随着周梦龙Rou棍挤开她缩紧的阴肉，捅到穴心。钱妃兰开始大声哭叫，身子变得硬硬的，像马达般疯抖。却不敢动一动。周梦龙挺送的速度越快，插入的力量越大，钱妃兰哭叫的声音也更尖利，尾音拖得更长。满脸的眼泪鼻涕，口水从大张的嘴里溢出，白浊的　汁更是止不住似的猛流。看得周梦龙心惊肉跳，但欲火攻脑，周梦龙根本就停不下来。
　　恶狠狠的插弄了十多下，周梦龙再一次把粗烫的肉刀重重深深的捅进阴沟子里，整个身子都弓了起来，只靠双脚和脑袋顶在床上。龟头把那团滑滑的东西撞得陷了进去。
　　“嗷￣￣￣￣￣￣！”
　　钱妃兰发出惊天动地的嚎叫，肥臀颓然落下来，把周梦龙的身子压回床上，半截龟头冲入一个绽开的口子，顶进了另一个地方，给夹得死紧。
　　钱妃兰不停嘴的哭嚎，抖抖索索的身子一会儿折下，一会儿挺起。两腿一阵夹紧，一阵张开。全身狂扭，双手往空中乱抓。
　　热腾腾的阴沟子里像开了油锅似的，翻江倒海，搅得周梦龙这条秃龙七荤八素。捅进穴心深处另个地方的半截头子被夹得阵阵疼痛。但又给不停喷出的阴精浇得舒服透心。周梦龙本来也是要射的，可龟头被这么一夹一痛，精子精孙又给逼了回来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　钱妃兰还在哭嚎扭动，　内的火烫阴精喷个没完。“总算搞到她丢精了。”
　　看着钱妃兰歇斯底里的模样，周梦龙的心花开了一朵又一朵。早把先前被她淫到出精的狼狈相丢去了阿比西尼亚。
　　过了一二分钟，钱妃兰平静了些，身子一软，“哎￣￣！”
　　周梦龙才叫了声，钱妃兰绵软沉重的身体就砸了下来。 “吭哧、吭哧”千辛万苦从钱妃兰腋下探出脑袋的周梦龙呼呼猛喘。“一晚上让妃兰这人锤砸了两回，我有够霉。”
　　喘了几口气后，这才发觉Rou棍火烧火燎的难受，使劲推了推嘤嘤抽泣的钱妃兰，她一点反应也不给。“妃兰。妃兰￣￣”周梦龙提高嗓子叫了两声，钱妃兰止住了哭声，也不说话，抱着周梦龙一翻身，周梦龙就不费吹灰之力的压在了她身上。
　　调整好姿势，周梦龙正准备打桩，忽然发觉有些不对头。“咦，　心上那条口子呢？”
　　不知何时，龟头退出了钱妃兰在丢精时　心内张开的口子，现在却找不到它了。“莫非那是子宫口？哟，还真跟书上说的一样啊。嗯，不管它啦。”
　　周梦龙开始筛动起屁股。
　　“嘿、哈。左出右进，八浅二深，上出下进，九浅一深，不出不进，错啦。只出不进？不对。咦，是什么来着？”
　　跟钱妃兰弄到现在，周梦龙才有机会主动操作，当然要好好把握，所以周梦龙把知道的抽插花样一一使了出来。不一会儿，钱妃兰又喘又叫，双腿环在周梦龙细腰后，肥臀迎着肉茎，不停抛送。
　　见钱妃兰已经起性，周梦龙不再玩花样，伏在她身上，吮着一粒奶头，下身大插大弄。钱妃兰搂着周梦龙再次发出哭声，抽抽嗒嗒的，身子又在抖颤。
　　心里的口子开了条缝，有了一次经验的周梦龙知道她要泄身，插得更急。却不敢捅进那道缝里。不多时，几股阴精冲了出来，虽然不比她第一次泄身多，但同样火热，喷得周梦龙挤眉弄眼。
　　耳里听到钱妃兰还在呜呜咽咽，周梦龙放慢了速度，抬起头：“妃兰，我有弄痛你啦？”
　　她不作声，摇了摇头，把一支手捂在嘴上，另只手遮住眼睛，好像觉得被周梦龙这个小她二十多岁的少年弄到哭泣很丢脸似的。
　　见她没事，周梦龙就放心抽插，但钱妃兰刚泄身，全身软，　内松弛，肉茎捅来捅去全没有感觉。周梦龙越弄越不耐烦，猛的想起性书上称为“猿搏”的架式，有心一试，就把双手插到钱妃兰肩下，“嘿呀”周梦龙用力一抬，钱妃兰动了一动。“起！”
　　周梦龙又一用力，这回连动都不动了。
　　“钱妃兰、钱妃兰。”
　　毫无反应。周梦龙又抽了十多下，终于把肉棒拔了出来，用手握住猛撸。越撸越火大，朝钱妃兰爬去：“钱妃兰，钱妃兰，醒醒，你不会睡了吧。”


　　钱妃兰“嗯”了声，半张开眼睛。“换、换个姿势啦，钱妃兰。”
　　周梦龙满心希望的看着她。
　　“嗯不，你还没完哪？死鬼。”
　　钱妃兰的话声懒洋洋的。“你才是死鬼呢……”
　　周梦龙在心里一阵大骂，脸上却得赔着笑脸：“就完啦，就完啦。”
　　钱妃兰哼哼唧唧的翻转身，跪在床上，双腿分开，把个天下无双的屁股撅得高高的。双手盘放在枕上托着脑袋。 “咦哟，狗姿咧。”
　　周梦龙像个猴子般窜过去，跪在她腿间，抱住了这肥肥的屁股，手扶着肉茎，捅了几次都没捅进，急得周梦龙热汗直冒。钱妃兰也不耐烦，摇起了肥屁股，　口找到龟头后，一张一缩，就把龟头吞了进去，接着屁股往下一沉，周梦龙整条Rou棍轻轻松松的　了进去。“哟哟，高手，厉害，一流。”
　　周梦龙冲着钱妃兰的肥臀竖起了大拇指。
　　周梦龙抱着钱妃兰的肥臀，努力的抽插，心里只想着快点射精。狗姿带来的新鲜感早就过去了，钱妃兰还没有夹紧　肉。周梦龙　了半天，觉得不是滋味。
　　摸了一会儿钱妃兰的屁股，计上心头。马上拔出Rou棍，着手行动。费了不少力，总算把她跨跪着的双腿并到一起。看着因合着腿子更趋肥凸的阴　，周梦龙嘴里干巴巴的。就将两瓣厚厚的荫唇从肉缝里完全拉出，含在口里“巴嗒巴嗒”的咂着。荫唇上的淫液也没那么骚腥了，可还是硷硷的。周梦龙嘴里更干了。
　　搓了一会儿　阴核，钱妃兰“嗯嗯啊啊”的发出淫声，　汁也流出不少。周梦龙站起来叉开双腿，半蹲下身子，扎了个四平大马。
　　捏着好像着了火似的肉茎，对准她口，一捅到底。“腰马合、合一！”
　　周梦龙仅凭腰力，手捏着钱妃兰屁股上的肥肉，猛筛着屁股。肉　好比马达汽缸内的活塞，飞快的进进出出。搞得　汁四溅。
　　周梦龙咬牙狠干，肉茎在　里横冲直撞，小肚子撞得钱妃兰屁股上的肥肉大抖特抖。周梦龙的小蛮腰也越来越麻痹，干脆趴在钱妃兰背上，手围着她肚子，Rou棍抽得更凶。
　　钱妃兰呻吟抽泣，手也转撑在床头栏上，不停泌出汗珠的粉背曲得弯弯的，身体却无力蠕动。穴心里那道口子越张越大，有次肉茎不小心捅进去，差点给夹着。
五百十一
　　插着插着，肉茎一阵刺痛，跳了几跳，猛的一涨。“哇哈哈哈哈！总算要射啦。”
　　周梦龙用力再插了几下，嚎了声，双手死抓着钱妃兰两个奶子，咬住钱妃兰细嫩的背肉，把肉　捅进了穴心口子。
　　“啊啊￣￣哦哦哦￣￣￣呜￣￣呜￣￣”钱妃兰发出哀　，来了精神。腰一下一下的躬着，　里一缩一缩的夹着，喷出浓浓热热的阴精。周梦龙这时也打起寒颤。“嗤、嗤”的射了精。
　　“呵呼……呵呼……真他妈的、爽、爽翻了。”
　　周梦龙伏在钱妃兰轻颤的背上，像条狗似的喘着气。身下的钱妃兰也在不住的喘。
　　休息片刻，周梦龙意犹未尽，借着还未完全疲软的肉茎，轻轻抽送。主动与被动果然不同，射过精的肉茎不但不不痛，而是连连跳动，热了起来。周梦龙插弄的速度也逐渐加快。
　　“呜呜￣￣啊啊啊啊￣￣嗯呀￣￣不￣￣哦哦￣￣你别再￣￣哎￣￣周梦龙￣￣啊噢￣￣周梦龙完了￣￣呀呀呀￣￣别动￣￣咿哟哦￣￣受不了￣￣呀呜呜￣￣”钱妃兰把头夹在双臂中间，不停的哭。
　　周梦龙现在以为她是爽上加爽，没当回事，继续　着。很快的钱妃兰又泄了一回，哭叫了几声后，没了声音。周梦龙正在紧要关头，不去管她，奋起馀勇，又捅了十多下后，腰一，头一昏，再次射精。这次射得不多，可感觉却比前几次强。周梦龙抖着身子，牙齿“咯咯咯”直打架，眼前五彩缤纷，全身轻飘飘的像要浮起来。
　　“啪”一声，周梦龙一头滚翻在床上，昏睡过去……朦胧中，周梦龙觉得肚皮上又麻又痒。睁开双眼，见是钱妃兰躺在周梦龙身边，头枕在周梦龙肩上，左手在周梦龙肚子上划来划去。
　　“这骚精，连觉都不让我睡。”
　　周梦龙心里有气，用肩膀顶了她一下。“吵醒你啦。”
　　钱妃兰停了手，挪开头看着周梦龙，双眼柔情似水。
　　周梦龙看得呆了一呆，才开口问她：“你没睡啊？”
　　钱妃兰摇摇头，紧盯着周梦龙看，一支手抚上周梦龙的脸颊。眼前的这个妇人，与以往的钱妃兰可有些不同。周梦龙有点不知所措。半天又问出一句：“你还好吧？”


　　妇人脸上一红，又摇了摇头。“我在做梦？”
　　周梦龙开始疑神疑鬼。眼往四周乱看。
　　“你干嘛？”
　　妇人见周梦龙这种举动，搡了周梦龙一下。 “没、没啥。啊，现在几点啦？”
　　“还早。”
　　接着这她又悄声说：“天还没亮。”
　　然后又把头枕回周梦龙肩上，手回到周梦龙肚皮上搔着。麻麻痒痒的感觉直透心头，还没等周梦龙笑出来。胯下的秃驴就直了起来。这妇人发出吃吃的笑声，手滑过去，捉住肉茎就摸。听到这熟悉的笑声，周梦龙这才百分百肯定她就是钱妃兰，心也开始发热。
　　钱妃兰揉了会肉茎，仰头亲了亲周梦龙下巴，小声问：“你想什么？”
　　看着她肥白丰腴的肉体，周梦龙脱口而出：“想吃奶。”
　　钱妃兰轻轻啐了周梦龙一口，慢慢支起了身子。往周梦龙头前一挪，一支手肘支在周梦龙头旁，另只手托着肥嫩嫩的奶子送到周梦龙嘴边。周梦龙也没跟她客气，叼住只奶头就吮。吮了几口，右手伸向她下体。手到处湿滑一片，周梦龙吐出奶头，看着她：“钱妃兰，你流　水儿了。”
　　钱妃兰脸色发红，把头扭开不理周梦龙。
　　周梦龙不再作声，用拇指按着那条　阴核，拨开两瓣肉唇，中指沿着　沟上上下下的搔抠。　汁越流越粘，钱妃兰也越来越软。伏在周梦龙身上轻喘，在周梦龙耳边说：“再来一次。”
　　周梦龙“嗯”了声，钱妃兰翻过身，背对周梦龙侧躺，一条腿撑得高高的。“哇哇，侧交！尝尝，尝尝。”
　　周梦龙大为亢奋，挪好身子，分开她肥圆的屁股，把肉茎刺了进去。“终于把这骚货摆平了。”
　　周梦龙开心的想着。这个晚上，周梦龙前前后后射了六次。
　　钱妃兰这一次来，主要是为了帮助周梦龙度过这一关，在知道了周梦龙已经安然无事了以后，钱妃兰也已经放下了心事，所以才会在性事上显得那么的渴望而冲动的，第二天一早，钱妃兰和周梦龙在一起谈了很长的时间，在谈话中，钱妃兰隐隐的谈到了自己不想再干了，想要到春呈来陪着周梦龙。
　　周梦龙自然是求之不得的了，刚刚到春呈的时候，他发现这里美女如云以后，便想到了将这里打造成为自己的后宫基地的想法，现在听到钱妃兰愿意放弃一切，跟自己到这里来，周梦龙自然是高兴了，当下，周梦龙将自己的想法跟钱妃兰说了。
　　钱妃兰听到周梦龙这样一说，也觉得这个方法可行，所以决定在等到自己回去以后，先动员其他的人过来，自己自然也是要过来的，但是自己毕竟是厅级干部，要退也不是一朝一夕的事情。
　　得到了钱妃兰的保证，周梦龙打造后宫的想法变得更加的浓烈了起来，但是到现在为止，那个几次三番想要害自己的人还没有找到，这让周梦龙有些着急了起来，开玩笑，自己的女人们都到这里来了，如果给那人知道了，光告状不都得告死自己呀。
　　虽然并不知道暗地里是谁要害自己，但是周梦龙却将目标锁在了龙思思的身上，因为在春呈也只有她最有这种可能了，但是周梦龙又不能去动她，所以，周梦龙想到了一个突破口，那就是龙思思的恋人李思思。
　　李思思也是县里面有头有脸的人物，周梦龙自然也不能明目张胆的去动她，但是周梦龙有周梦龙的办法，在想到了这个突破口以后，便开始行动了起来。
　　这天晚上，周梦龙找出了白天向一个民工买来的又脏又臭的衣服，画了妆以后，潜入了李思思所住的小区，因为事先经过了调查，周梦龙知道，这段时间李思思只和一个保母住了在一起，正是方便自己行动的时候。
　　躲过了保安，从住房的窗户爬了进去，周梦龙来到了李思思的家里，李思思住的是那种跃层的房子，在一楼巡视了一圈，发现没有李思思的踪影只有一个女子睡在那里以后，周梦龙慢慢的向着二楼走了过去。
　　这位周梦龙就蹑手蹑脚，手拿着匕首慢慢的向那楼上走去。周梦龙一边观察楼上动静，一边察看楼上的布置，楼上相对于楼下，就是房间比较多，可能这是住人的地方，有一个小厅三间房门。
　　周梦龙向着楼梯最近的房门走去，轻轻的打开房门，见里面除了一张大床和外妆台外什么也没有。随着又向第二间房门走去，打开后也没有什么人，只见一些运动器材。
　　随后向最后一间房门走去，当他打开这房门时看到床上睡着一个俏丽动人的睡美人，她优庸华贵，美丽动人。她长长的秀发洒在枕巾上，那标致的粉脸白里透红如此动人，盖着薄薄的丝巾被，随着呼吸而起伏的胸脯，那雪白如藕的手臂露在丝被外，宛如一根洁白的象牙。
　　那丝被之下的白晢结实的美腿曲线更动人，比自己的喜妹更是有过而无不及的。看得这周梦龙一阵目瞪口呆，这睡美人真是一位天仙一般呀，这睡姿是如此的动人，让人心跳若急。这世间还有这等美人儿呀。
　　被这天使般的睡姿所吸引，这周梦龙竟然没有了一丝担心和紧张之色，满脸泛起了爱抚之情，情不自禁的走向这尊睡天使身边来，轻轻的的坐在床沿边上静静的观看这呼吸均匀的天使。此时这民工样的人物，也尽显温柔的看着这床上睡美人儿，满脸的沉醉。
　　也许是心灵触动还是别有原因，睡在床上的美人儿此时也像是感觉到床边上有人，不由的动了动挺长的眼睫毛，微微的睁开一双清澈的眼眸，迷迷糊糊的看到床边上坐着一个人影，随着眼瞳逐渐放大，这才看清坐在自己床边上的人竟是一个穿着老土，还很污垢的农村式男人。
　　那表情竟是如此的沉溺，自己的粉脸不由的一红，轻许红润泛起，更是娇艳动人万分。脑子里一闪：这男人不是她所认识的人，莫非是在梦里？


　　床上睡美人正想抬头问问他是谁时，便感觉到自己的下身有些疼痛感传来，小嘴轻轻的一啃：哦，疼……小嘴刚一叫便清醒了许多，坐在自己床边上的丑陋男人不是梦，是真实存在！吓得满脸由粉色逐渐变成了青白，小嘴唇也微微颤动了起来：”
　　你是谁？啊……你……你……”
　　看到这男人手里的刀时更是惊恐万状，刚才还是动人的粉脸现已是变形扭曲，苍白之色取代了白里透红的姿色。”呀，你……你别动……不然我……我会杀了你的……”
　　当看到天使的脸孔由粉红变成苍白，当听到动人的莺声变成恐慌之声时，这周梦龙才清醒起来，一见这睡美人这惊惶失措的表情时，刚才还是天使的面容已是荡然无存了，男人这才惊醒扬了扬手里的刀子吓唬床上的美女说。”啊……来人……”
　　后面的话还没有叫出来就被坐在床上的男人捂住嘴巴，叫不出来了。床上美女想挣扎坐起来反抗，却被壮实的男人一手卡在脖颈处，动荡不得，只能靠自己白晢的玉手来扯拉这男人的衣服和头发，想尽最大的力气摆脱这老土丑陋男人。
　　可是这男人力大如牛，用力的抖动了一下就把她的手甩开了，还快速的把闪着寒光的匕首放在她的面前，在她的眼底下晃了几晃，并裂着有些口臭的大嘴恶狠狠的说：”
　　别动！再动，我就把你的脸划花，把你杀死在床上……别喊，知道吗？不然，我就一刀把你的脸划花……只要你别动别喊声，我不会伤害你……知道吗？嗯……”
　　这位男人知道，划花一位天使的俏脸是多么残忍的事，可是这对于美女来说也是最有效的止住她乱叫乱动的方法。”啊……你……我……我……”
　　看到那凶光闪闪的眼睛，看到那闪着寒光的刀子，那尖锐的刀锋就在自己的脸蛋上，只要他稍微向下一划，自己的俏脸就会出一道口子，顿时吓得口吃了起来。脑子里一闪：呀，这是劫匪，这是劫匪，他怎么进来的，楼下没有声音，难道他杀了保母，噢，完了，遇到杀人狂魔了，我得冷静，我得冷静，我不能死，我还不想死，他要钱吗？我给他就是了，只要他别伤害我就好……呜呜……谁来救我呀，完了，遇到这样的入室抢劫匪徒了，他想干嘛？是要抢钱吗？只要别伤害我，我就给他钱。
　　床上美人儿心里一惊，脸色一变，心里不断的想着应变对策。有钱的人是不是命就是这么贵重呢？当一遇到危险时，就认为钱可以解决一切！”起来，别跟我耍花样，不然白刀子进红刀子出……”
　　一边放松卡在脖子上的手一边紧紧的盯着她，并晃了晃手上的锋利匕首说。”我……我听话，你别杀我……我……”
　　只要保住性命，床上美女慢慢的坐了起来，盖在身上的丝被滑在腿脚上，穿着粉色吊带睡衣的美女露出了大片白嫩肌肤，那高高耸立的雪白胸脯，因为没有穿内衣的原故，胸前两尖点顶起包得紧紧的粉色睡衣，让人一眼知道那两颗是什么东西。
五百十二
　　男人的眼光一下子就落在这两点之下，瞪着一对如牛眼的眼睛，死死的看着这身衣着的睡美人。美人儿惊恐的看着这污秽的男人，两只洁白如藕的手臂慌忙的挡在胸前，想以此挡住春光外泄。
　　可是她此时已是忘记了自己还是受害者，人家男人是劫匪的身份。”
　　他妈的！你挡个吊呀，穿都敢穿了，还怕人家看呀……他妈的，再不放好手，我就划花你的脸！”
　　见到这个穿着如此暴露的天使，竟然还敢在自己面前挡住胸脯，对自己叫她不要动的号令纯当放屁，一股陌名之气随心生，不由的对她发起狠骂来。”我……别伤害我，我不动……我不动……”
　　说着慢吞吞的放下摭住胸前的双手，惊恐万状的看着这瞪眼的男人。随着自己的手放下，这男人的表情由凶恶到惊喜再到舔嘴唇的动作，都被在床上的美女一一看去，虽说心里惧怕得很，这突发事件对这美女来说，心情极是乱成一团，可是对于在官场上混了这么多年来说的她，也练成了一套自我镇定的方法，知道这眼前的男人心态已是被自己的肉体所吸引住了。
　　这也许是好事，至少他不会这么快对自己动刀子，这也算是不幸中的万幸了，只要他不伤害我，给他看一看算得什么。
　　自己千万别惹怒他，这个穷凶极恶之人已在把楼下的保母杀了，再杀自己也不会有什么困难，看他的身高比我还略高一些，虽说他有些老态，可是他手上有刀子，加上我不一定比他有力气，跟他硬拼只怕死的是我呀，唉呀，早知我就不修那个隔音装置了，不然靠大声喊叫应该也能把他吓跑的。可是如果他跑了还捅我一刀，那我不是死定了？不行呀，我不想死呀，我还有很多事要做，我还有很我钱没有收回来呢，我还有很多福没有享呢，我还舍不得我女儿呀，我……床上美女在惊慌的想，心智在煎熬中。”啊，你……你……”
　　原来是这男人随着欲火逐渐上升，有些忍不住的把那脏手，按在这娇挺的胸脯上。被这只脏大手按在自己的胸脯上，床上美女惊慌的叫了起来。而那把匕首现已套在匕首套里，插在右边的腰带上。
　　李思思知道自己虽说不是什么出名人，倒也知道自己绝不是那些乡巴佬就能摸手的主，更何况那只脏手现正摸在自己最骄傲的巨乳上，怎能不惊叫，不慌张起来。
　　为了讨好龙思思，自己的雪白的肌肤是如此的珍爱，天天用的是法国名牌浴沐露，擦得的是法国名牌香水与化妆品，自己的豪乳更是关爱有加，每晚把她们涂上进口牛奶，就是为了让她们吸收到更有营养的奶汁，不然自己的娇乳怎会如此白嫩、娇挺，还有就是那娇滴滴的奶头更是被鲜奶渗泡得通透红润、娇嫩鲜红无比，是无自己最喜爱呀。
　　可如今，这高贵雪白嫩乳就要被这丑陋男人玷污了，这叫我怎么活呀……”
　　哎呀，他的手……他的手好脏呀，那指甲还有黑黑的污坭呢，被他的手抓过之后，那不是会留下有黑手印呀，哗，想想就要吐呀，好脏……他是不是几天都没有洗澡了，这……这怎么行呀，嗯，他好像有难闻的气味，咦，是尿臊味，他真的是几天没有冲洗了，我该怎么办？谁来教教我，噢，真的要死的心都有了……”
　　李思思皱着眉头，露出痛苦的表情惊惶的看着这失魂似的男人。”你……你的手……别摸我呀……你别伤害我……你别摸我……我……”
　　李思思惊骇的看着这个伸手在自己胸脯上的男人，并害怕万分的说。
　　她看到男人那眼巴巴的表情，她真狠自己为什么要穿这丝绸睡衣，如今不但引火上身，可能是在劫难逃。看着有些迷魂的男人，她想找机会挣脱，凭着自己熟悉地形，相信抛开这个快被自己身材迷惑的男人并不是很难，她想快速跳起来猛的一推倒他，之后顺速的向那门口跑去，之后下楼开门喊人，相信他会被自己推倒后会有一个时差，一时还没有爬，起来，就是趁着这个时差自己就可以甩开他。可是，他如果追上来之后把自己杀死了，那不是很不值。如果现在不动手，那机会就更渺茫。
　　不对，他现在不是很迷恋我的身子吗？那等他再沉迷下去，我再找机会冲出去，会不会比这时冲出去要好呢？谁来帮我想想呀，也不行呀，如果他要强行对我……对我……喔，真的不敢想。如果他对我……那时我不是全光溜溜的，冲出去的话，那不能更多人知道这事，那我的前途不就完了？
　　好吧，只能靠现在趁他迷糊之中，我好冲出去。只希望他捉到我之后再迷恋我的身体，别杀我就好呀，请佛祖保佑。李思思打定主意后，看好时机想就此孤注一掷。”哗，好软呀，真的好软，这么尖这么翘，美女的乳房真的好呀，记得妃兰的乳房好像也有这么尖哦，噢，摸在手里真舒服……”


　　双手如实的按在这高耸的胸脯两点之上，男人满脸沉醉似的呐呐自语。他看到床上的美女是如此的极致动人，那薄薄的睡衣下竟是两颗似曾相识的珍果，曾经梦里寻她千百度，如今却在自己的眼前之下大放光彩。
　　特别是这两颗珍果随雪白的胸脯起伏而抖动着，隔着那一层若隐若现的丝绸之布，却是那样的迷人、娇气。男人看到这丝绸布之下的是妃兰给他的最好的礼物，他要轻轻的抚摸，细细的观看，静静的感受。
　　男人想，除了这脸孔不是妃兰之外，她身上的一切都跟妃兰相差无几，他要爱抚妃兰，他要给她最温柔的爱，他要尽情的爱妃兰，在妃兰这高挺胸脯上好好的再爱一回！
　　如今这男人目的还没有完成，这色心又起，只是对他而言，这女人是妃兰，他情不自禁的就在妃兰的身体上做以前做过的事而已。
　　他现在双眼盯着这一双巨乳双峰，看着十指紧紧的贴在这无布的娇乳上，用心感受到里面的娇嫩、弹手、润滑。整个人也随着手指的触动而慢慢心跳加速了起来，碰到那尖尖的硬小头，男人的心细腻的感受到小头上的颗粒是如此的扎人，真真实实的感受到这颗珍果已是含苞欲放，她们需要男人的抚摸和摘采。”噢……真的好软好软呀，软绵绵的，一点也感受不到它的坚硬，这红果是不是也是鲜红鲜红的，不知吃在嘴里还是像上次一样的甘甜甘甜呢？”
　　随之平放在胸脯上的大手慢慢的收紧，男人想握一握这傲人的巨峰，真实的感受一下她们的威力。”呀，他，他真的想……不行呀……我……我要快行动了，他要动手了……”
　　李思思那薄薄睡衣之下的敏感嫩肉感受到来自外界的收缩和侵犯，条件反射到脑里：他要行动了，他要……自己得比他动手先，不然就没有机会反抗了。
　　就要男人想收紧双手大掌时，李思思使出了全身最大的力气，就算胯下传来阵阵疼痛也不再乎了，刚才还放在身体两旁的玉手突然向前一推，把有些曲身弓腰的乡巴佬男人着实一推，见到伸直双手的男人迷醉的双眼一闪，他整个人向后退了好几步，险些就要摔倒。
　　就在这一瞬间，坐在床上的李思思一下子从床上坐起，直冲冲的向门外快速的跑去。说时迟那时快，李思思那穿着睡衣裙的身躯刚好跑在门口，就被后面的大手一扯拉住自己的秀发，扯得整个人都向后一昴，也险些像男人一样摔倒。”啊……好痛呀……”
　　随着头发被人一拉，自己整个人都不由的向后一退，拉扯头发的疼痛顿时从头上传到心坎上，疼得她眼泪都快在冒出来了。”日你妈的，臭表子，敢推老子，老子整死你！”
　　随后把匕首从腰间皮套抽出，架在李思思的粉白脖子了。 ”啊……别……别杀我……我随你怎么玩都行……只要你别杀我……呜呜……我错了……我再也不敢了……啊……”
　　话还没有说完，就痛苦的叫了起来。原来男人不吃她这一套了，一拳打在她的腰骨上，疼得她差一点就晕厥了过去。”他妈的，叫你别动你还敢反抗，你找死……”
　　话还没有说完，又朝那蛮腰上打了一拳，这下李思思疼得满脸青白，汗水如雨下，呻着疼痛倒在地上抱肚子屈膝了起来。
　　男人并没有怜香惜玉了起来，而是用刀面在她那苍白的小脸上拍了拍，小脸被拍得『噼啪噼啪』直响，苍白小脸顿时闪现几道红痕，美女如此挨打，看得让人怜悯了起来。可是这男人无动于衷，用手夹着疼痛难耐呻吟的李思思下巴恶狠狠的说：”
　　妈的B ，你是不是找抽！老子摸摸你，是看得起你，你以为老子没有摸过奶吗？他妈的，敢推老子，你死定了……””别……别杀我……我知错了……我该死，大哥，你放过我吧，别伤害我，别杀我，我有钱，我给你钱……”
　　李思思忍着腰间的疼痛，无力的吐出了求生的欲望，希望别伤了自己。
　　李思思在心里却是懊丧了起来，早知道我伸脚踏他，踏他的下阴，这样他就捉不到我了，我怎么没有想到这一点呀，还以为他会被自己推倒，想不到他站得是如此的稳当，现在被他捉到，给他打得真疼呀，腰是不是断了，怎么这么痛呀，完了，他这么生气，他是不是要杀我呀，我……
　　千万别杀害我呀，我……李思思虽说表面痛苦难当，汗夹泪并流着哭了起来，可是内心里却是后悔自己失策导致事件更恶化。
　　“哭个吊，你哭个屁呀，你不跑的话，我会打你吗？他妈的……”
　　看到动人的美女被自己失神的打倒在地，看到那楚楚可怜的样子，男人有些心软了起来。
　　男人之所以打她这么狠，全是她把他美好的一瞬间给破坏了，而且还对自己动手想逃跑，如果不教训她几下，她还真的不知自己是什么处境，于是，男人粗暴的向弱不禁风却风韵迷人的美女动起了手来。”妈的，起来，坐在椅子上，快，是不是还要再抽几下……”
　　男人看到床边上有一个太师椅子，要她坐在椅子上用绑带绑住她，以免再发生意外。”噢……疼……好疼……”
　　李思思被粗暴的乡巴佬拉扯起来，弯着腰一拐一拐的走向那太师椅子。随着男人的动作粗鲁，加上刚才被打的伤势，李思思忍住疼痛的说。”说，你有钱，你现在有多少钱？”
　　用床边的电话线绑好她的双手双脚后，把刀子架在她的玉颈上问。”
　　我……我……我现在只有……只有几千元现金……还有……还有一些存款……”
　　李思思感受到脖子中间部位阵阵寒气，凭着晃光的刀影，知道这刀子随时可以插入自己的脖子大动脉里，让自己死于非命。心中的恐惧又是涌上心头，死亡之神并没有离开自己，死亡离自己竟是如此之近！
五百十三
　　”他妈的，你说数字，老子只想知道多少，我不想听你的这些废话……””哟……疼……有……七千多元吧……我也不清楚，全是小玲收着……哟……””小玲？谁是小玲……””就是……被你……杀死的那一位女孩……她……刚才好像在楼下……”
　　一说小玲，李思思心里涌出大量的恐慌，他会不会拿到钱之后杀死我……小玲呀，真的给你害死了，这个劫匪是怎么进来的呀？你死也就算了为什么还要拖上我呀，我真的还不想死呀……我还想看我女儿……
　　男人一听楼下的那个女孩名叫小玲，再听到她说自己杀死了她的保母时，看到她的表情是如此的惊惶、如此的害怕。想不到这个美女住得这么好的房子，竟然是一个胆小鬼。好，就利用她这点跟她玩一玩，让她老老实实的将她和龙思思的事情交待出来，自己则好利用这个来要挟龙思思。”说！你的钱放在哪里，快就说出来，不然……”


　　周梦龙又动了一动手中的刀子，在她那白玉般的脖子上晃动着。 ”我说……我说……你别杀我……就在……就在……”
　　已是顾不上腰上的疼痛，慌里慌张的接过劫匪的话说。”他妈的，你快点说呀……”
　　看到这娘们慌里慌张加慢吞吞的样子，气得他扇李思思一个耳光。顿时，那娇嫩苍白的小脸蛋上呈现出四条浅红色的指印，一团泪水涌在眼眶里直转却不敢流下来，只是更加惊恐的看着这个穷凶极恶的劫匪，希望他别一生之下杀了自己。”就在……床边的……小柜子里，有……有一些现金……”
　　李思思忍着脸上和腰上的疼痛胆战心惊的说。”
　　他妈的，早说嘛，害得人家动手……”
　　男人快步的走到床的小柜前，抽出小格子，看到格子里有一些化妆品与一此散钱，百元大钞与零零碎碎的纸币应该在几千元左右。
　　看着正点钱的脏男人，李思思在心里直骂他祖宗八代，恨只恨自己现在已是无法再行走了，也恨自己手上没有一把刀，照他的后背捅上一刀。李思思在恨恨的同时竟然忘了自己现在是双手已被绑住，除了用嘴说话和用眼睛看外，她现在什么都做不了，哦对了，她还可以心想。
　　钱全部装进小包包里了，这男人却是用一种很复杂的表情看着李思思，看得李思思后背脊梁骨一阵寒战，心里直冒汗：他……他要干嘛……他不会杀人灭口吧，不要呀，我……我真的还不想死呀……”说，还有其他钱呢？不说，就捅死你！””我说……我说……在银行……””银行？说，银行在哪里？””我……我……””说不说？是不是想我捅你一刀子你才说呀？””我说……我说……在小区的拐角上工商银行……””我操！你玩我呀，银行里的钱，你给我呀？呀……你是不是要死呀？””别……杀我，我……真的有钱……存在银行，家里……已是没有现金了……”
　　想归想，此时的李思思却是害怕的要命。”别跟我说银行的，家里还有没有？””没有了……我这里真的没有了……不知小玲那里有没有？””她在哪里……””她……她不是被你杀了吗？她……应该在楼下……””谁杀谁？哦，你说她呀……”
　　一时还没有反应过来，可随之眼睛一闪，知道她说的小玲是谁了，她不正在楼下吗？她哪有死呀，不是好端端的吗？咦，不对，这个女一说到我杀人，那神色怎么会这么怕。哦，她真的是一个怕死的人，这样也好，碰到一个怕死的人，吓一吓她就足够了只见他在一边细细看了一下这娇柔艳丽的女人，真的发觉她很漂亮，白白的脸蛋红红的肉，嫩嫩的胸脯大大的胸，再看她那发颤的嘴唇是如此的丰润多肉，特别是她那睡衣下的大胸脯竟是如此高挺，两粒尖头顶着薄薄的睡衣犹如摧欲符一般，看得这个民工似的男人颇多心动，刚才发起财迷的心还没有沉溺下来，在心里的那一点儿色心又起，渐渐的鼓动心肺色心又慢慢的苏醒了起来。”你……你要干嘛……你别杀我呀……我……”
　　看到这男人凶恶的样子，提着尖刀一步一步的走向自己，李思思害怕的不知所措。”说！你现在还有多少钱？哼，不然就废了你！快说！””我，我家里真的没有什么钱了，我……我真的……没有骗你呀……你相信我……我真的……””你要我怎么相信你？你才这几千元，就想打发我，门都没有！快说……快说……””我……我……我家里……真的没有了……要不……我去银行取给你……你看……””他妈的，你耍花招？我杀了你……”
　　说着作着一个提刀刺向她的动作。
　　惊得李思思闭上双眼心里直叫；完了，我完了，我不想死了，他要杀人灭口呀，我怎么办，谁来救救我呀，我真的不想死呀……闭上眼睛感觉到身上没有惧痛，也没有异常，不由的睁开自己的双眼，只见这劫匪蹲在自己跟前，正细细的打量自己，像是看一件艺术品一样。”你……你……你要……干嘛……”
　　看到这劫匪不对自己动刀子，可是他那样的表情更是不亚于杀自己。 ”你……你是……你是工商局的李局长嘛？”
　　这位男人像是发现大陆一般的惊问了起来，表情已不是什么凶悍了，更多的是惊奇。”你……你要……你要干嘛……”
　　对着这个随时能结束自己性命的劫匪，对着这个刚才还凶神恶煞的劫匪，现在又是一种崇拜似的表情，李思思心里忐忑不安，更多的是恐惧。”他妈的！问你话呢？你当老子说话放屁呀！”
　　说着就恶狠狠的甩了李思思一个耳光，打得李思思一阵耳呜目眩，脸上火辣辣的疼让她自己自己精心护爱有加的脸蛋子，又是几道红印，心里更是怨恨这劫匪最好就被天打雷劈，可是现在更多的是内心的那一股恐惧，害怕自己就要离开这个花花世界，害怕自己再也见不到女儿。”哎哟，我说……我说……你别再打我的脸了……我说……是……我是李思思，就是……就是你所说的……李局长……”
　　李思思心有余悸却是忐忑不安看着这个眼神放光的的劫匪。”你真的是那位李局长……我看到你好像经常跟龙思思在一起呀，是不是呀，不过龙思思好像并没有你漂亮吧……””我……我……”
　　李思思在心里一阵臭骂这龌龊的民工式劫匪，这个稀疏的长发，浑身破破烂烂、长相十分怪异的颓废男人竟然会知道自己和龙思思，不会吧，我不要！
　　他这个样子，看起来真恶心呀，怎么配知道我的名字呢，在心里一阵排斥着，却在内心里一阵发寒着，他随时要自己的命呀，不能激怒他。”操！我在跟你说话呢，你怎么老是我……我……我的，有屁快放！不然……””我……是……你说得对……我也是觉得那高圆圆……不能跟我比，她哪有……我……我漂亮呀……”
　　李思思一听到这劫匪这么说，聪明的应合着他的话来。”对哦，她哪有你漂亮呀，你看你的奶子多大多白呀，还你的皮肤是多么的水嫩嫩的呀，好像能捏出水来哩，哗，你的腿真长真白呀……我……”
　　说着说着，眼前的男人一边看着她现在的身形说着，还一边吞着咽喉里的唾液，两眼看着自己几乎透明的身躯，那眼珠子就像要掉出来一般，瞪着一对大大的眼珠子死死的看着李思思，就像狼见到羊一样的饥渴。”呀，你……你……你想……你想干嘛……呀……”
　　看到这劫匪的大眼珠子，再看他那淫猥的目光，李思思害怕的事就要发生了。
　　想着自己娇嫩高贵的玉体就要被这龌龊的男人戏弄，想着自己珍爱有加的身体就要被这恶心的男人惦污了，心里一阵阵的伤痛。
　　哗，看他，那个长相，穿着这么老土的衣服，怕是有几天都没有洗了吧，那他身上不是有很多的细菌，哗，他的手好脏呀，指甲缝里还有有黑黑的泥土呀，噢，我娇贵的身体如果给他碰到的话，真的是生不如死呀，怎么办？
　　谁来救救我呀，我娇贵的身体不想被这样的男人用呀。怎么办，他穷不说还这么脏，全身上下都是脏东西，可能还有传染病呢，噢，一想到这里，我就想吐呀。
　　李思思内心在不断的煎熬，不断的在想象这劫匪就是病菌携带者，只要被他一碰就会传染一身病菌。刚才是恐惧加害怕，现在不是恐惧加更害怕，小脸青青白白的没有了往日那白里透红的风韵，对于眼前那劫匪如此的低俗评论自己也无动于衷。”操，老子要干嘛轮到你来问？你不怕我捅死你呀！呀！”
　　用着寒光闪闪的匕首敲了敲李思思粉嫩苍白的小脸，拍得小脸一阵红斑浅现，那寒色的刀子在她的眼前晃来晃去，吓得她早已忘了拍打的疼痛。”哎呀……你别……你别杀我……我……我什么都答应你……你别杀我……”
　　见到这令人恶心的劫匪捉住自己的头发，把自己的头使劲的昴起来，这恶心劫匪的丑脸还凑到自己面前，恶狠狠的拿着刀子敲自己的脸颊，说话的同时那嘴里喷出来的臭气都快把她烟熏了，不过她现在已没有选择，除了闭着双眼哭啼的哀求劫匪放过她。
　　对于劫匪来说，他蹲下来扯着这漂亮的女明星头发时，只想给她一个下马威，让她好服从自己，他知道这女明星并不想死，而且还很怕死！


　　在这么近距离看着这个美艳少妇，这位周梦龙有些兴奋不已，”
　　你……你要干嘛……你……你……”
　　看到这个恶心的劫匪，一时朝着自己兴奋不已的表情，一时怔怔的看着自己只显出沉静的神色，看到那对自己变化无常的眼神，李思思一时拿不定主意，只能害怕的全身颤抖傻傻的问。
　　对于李思思，我们不知道是对她庆幸还是哀其衰呢？谁叫她在这个时候穿着这么性感的睡衣，给这个风流成性的男人见到，更重要的是她那怕死的神情让劫匪已看穿，对此，我们只能默哀吧。”说！还有其他钱呢？怎么这么少？不说，我捅死你！”
　　回归到本性来，周梦龙终于又发起了一道道恶棍本相，凶狠的晃着刀子凶狠狠的说。”我……我……我真的没有了……我……”
　　被神情不化多样的劫匪吓得差一点就失禁了起来，全身上下都在颤抖着，脸色更是苍白，小小嘴唇哆哆嗦嗦的说着不清的话。
五百十四
　　”妈的，叫你说清楚一点，你怎么说得这么差劲，我日你先人！””我……我……我包包里还有一张卡，卡上有30万元，你千万别伤害我，我有的钱都全给你了，大哥，你别杀我呀，我……我还年轻，我不想死呀……我还有一个女儿，她才六岁，她不能没有妈妈，你千万别杀我，我……我把钱全给你了……你放过我呀……”
　　李思思哆哆嗦嗦的说着最后的压箱钱，就是希望这劫匪别杀了自己。可是随心一想自己把这钱给了他，他会不会拿钱走人，之后来一个杀人灭口，就这样神不知鬼不觉的离开这个小区，远走高飞，我是不是做错了，我不应该给他这笔钱的，他会杀我灭口的，呀，完了，我真的要完了，谁来救救我呀，天呀，我真的不想死呀……李思思心里一阵阵揪心，怪自己把这么多钱都给了他，他会不会拿了钱就杀人灭口呀。李思思一边心里想着，一边害怕的看着这眼前神色变化的劫匪。”30万！包里？在什么地方？快说，不然……””在……在我的包里……就在床头的那个小钱包里……里面……有一张工行卡……卡上有30几万……你可以去取……”
　　看到这劫匪的目光一下变成亮了起来，她知道一定是这钱起到了震憾之效，随之她又好担心这劫匪会像那些劫匪一样，拿了钱之后就杀人灭口。心里想着这穷光蛋一样的民工劫匪得到这一笔钱之后，会发起良心之悯放了自己，另一方面又想到这劫匪会拿到钱之后，来一个杀人灭口，两种可能性的想法让李思思找不着北了，她很慌乱更多的是害怕，自己手脚都被绑住，这劫匪杀自己简直就是轻而易举之事，况且这里的小区这劫匪不知，哪道她会不清楚吗？杀了人再慢慢的走出区外，自己的屋内发生命案怕是二天三天都没有人来查看，那这劫匪凶手岂不是逍遥法外？那自己岂不是一个冤死鬼？
　　不行！绝对不能死，不论如何我都不能死呀，我还想活着。周梦龙的表演，使得李思思越来越认为周梦龙只是一个穷急了铤而走险的民工，根本不可能将他和自己见过一面的周梦龙联系到一起去。”去取？哪里取呀，他妈的，不是在钱包里吗？你耍我呀……啊？””没有，真的没有呀，我……我家里没有什么钱的，我的钱都是存在银行里的……真的没有骗你……这卡你……到任何一个地方都能取到钱的……没有密码……真的……我没有骗你……你相信我……我真的没有骗你……只要你不要杀我……我卡上的钱全给你……真的……””真的？在哪里都能取到钱？任何一个地方的银行都可以吗？说……”
　　一听到在任何一个地方都能取到钱，这民工式的男人顿时心花怒放，高兴的差一点就要叫了出来！”可以的……真的可以……没有密码……你随时都可以拿去取钱的……只要你拿了这卡……请你放过我……千万别杀我……我还年轻……我还不想死呀……我还有一个女儿……你放心……我绝对不告诉其他人的……你放心……只要你杀我……这30万元就是你的……可不……可……””妈的！现在不是你谈条件的时候！你得听我的……操！”
　　周梦龙看到这白花花的肉体，那娇挺的雪白胸脯，再有就是那随着身体发颤抖动的酥乳，顺着她的乳沟往下看，那对高耸大奶正随风摇曳，坐在地上的美艳少妇又是一件连衣睡裙。
　　刚刚及臀的肉色丝绸睡裙罩不住那雪白如藕的结实修长美腿，在那美腿尽头则是一团暗黑花丛，小巧的T 字内裤也难以包得住那焉红的花瓣，若隐若现的神秘深沟深深的刺激人眼前的男人，看得男人一阵口干舌燥，不断的吞咽唾液，像是看穿睡衣中的美妙玉体一样，两眼更是睁着大大的。”呀……你想干嘛……你不要……你……不……要……”
　　李思思的第六感像似知道要发生什么事的，哆嗦的向着这个恶心龌龊的劫匪颤音说道。
　　她看到这劫匪眼中爆发了一种欲望，这股男人的贪婪目光就像要把自己给溶化一般，那凶恶及贪婪神情，就是看着一只小绵羊一样，随时要把自己给吃了。怎么办？怎么办？
　　他真的要动那种邪念了，我要怎么做，我要怎么做呀？谁一替代我呀，看到他的样子我就感到恶心呕吐，他那么脏那么龌龊，我高贵的身体怎么能给他玩弄呢？
　　他这种恶心的民工男人，我想一想都恶心，我怎么办呀？如果他真的强来，我怎么做，是不理他，还是跟他拼呀，可是他有刀子呀，他一不高兴把我……
　　我怎么办，我不想死呀。李思思心里一阵惧怕，更多的是难堪，不给就要死，给了还有一线生机，她正处在一个生与死的挣扎中。”我日！我在工地里，说你们这些美艳少妇被有钱人包起来玩，是不是真的，啊，说呀……””我……我……我……”
　　这真的让李思思一时也不知怎么说好，即有害怕更多的是羞耻，要在一个龌龊的穷光蛋劫匪面前说自己的私事，还真的有些难以齿口。”他妈的，你说不说，是不是想死呀……啊……””我说……我说……你别杀我……我说……我虽说没有被老板包长期，不过……””他妈的，吐吞吞吐吐的，你爱说不说呀，真的想要我动刀子吗？”
　　晃了晃手中的刀子，在那苍白却是很水嫩的小脸上又拍了拍几下，更是吓得李思思一阵颤抖。”我说……我说……我没有给人包过，可是，可是我，我和龙思思的关系，关系不错，我，我喜欢和她在一起……”
　　李思思一边颤抖的说着，一边看着眼前的劫匪男人。虽说被逼说着一些过去的事，可是在一个异性的陌生男人面前说自己的风流事，还是有一些羞涩的低着头，苍白小脸上竟然浮现一丝丝红印。”哈，还以为你很高贵很纯结呢，想不到也是一个贱货一个！竟然是为了权，把你这一身美肉都送给人家玩，我的女神呀……”
　　说着竟有些感慨的看着眼前害怕得颤抖的女神，想到自己喜欢的美艳少妇竟然也是一个出来卖的妓女，气得把那把寒光匕首慢慢的滑落玉颈上，再顺着粉白玉颈慢慢的滑在娇挺的酥乳上，在那深深的乳沟前停住。
　　这一动作吓得李思思神经都起到了最高处，心跳得差一点就喷了出来，刚才还有些红晕的小脸和额头上又是渗透出一些冷汗，吓得嗓门都像塞住一般，久久都冒不出一句话来，只是两眼怔怔的随着刀子移动而转动着，原本性感的嘴唇此时颤抖不止，可以说是花容大失色！”别杀……我……别杀……我……我……”
　　被吓傻的李思思久久才哆嗦出这么一句话。”
　　说！你说清楚一点，怎么喜欢和她在一起了……”
　　想着龙思思对自己的种种，更是气得一肚子的气……骂归骂，周梦龙看着这么一个尤物，还是心血来潮的想听一听自己仙子的淫荡史。”我……我……我……”
　　对着被这个龌龊的男人，原本就恶心够呛的，想不到他竟然如此来羞辱自己，听到他这么痛恨的责骂自己，心里虽说对他更是不屑，更是对他一阵狂骂，可是在一个异性陌生的男人面前说着自己的风流史，还是有一些自羞感的，本能低着头，小声的哆嗦说。”他妈的，你大声点，别吞吞吐吐的，老子想听听你的风流史，他妈的……说……他妈的，你是不是又想找抽呀，你ㄚ的！贱B 一个！””我说……我说……我，我和龙思思在一起也是做那事……””她怎么玩你呀，说……””他……他吃饱了就开始玩我，玩完了就吃……吃饱了又来玩我……除了吃饭的时间，他……他时时都在玩我……”
　　李思思像是小女孩子似的低着头，害羞的小声说着。”我操，什么玩你，分明就干你，日你，操你，操你……说得这么好听，你以为你是作家呀，你是一个贱货，你就得说贱话，知道吗？快说，都怎么玩你……快！””是……是……他除了吃饭时间，就一直让假棒棒就时时的插在我的……我的……”
　　李思思害臊的低下头去，有些说不出下面的词。如果不是被生死相逼，她终于不会在这样的龌龊男人面前说着自己的淫事，虽说是被于压迫不得不说，可是这与自己息息相关的淫乱之事，还是有些不好意思的。”他妈的！别吞吞吐吐的，快点说！”


　　这时，周梦龙拿过椅子过来，坐在椅子上跷起两郎腿，用刀刃敲着椅角，像是听故事一般的坐着。”我说……我说……就是插在我的B 里，她用假棒棒操了我一整天……我的B 都快被他操烂了……”
　　在这个龌龊的男人面前说着淫猥的话，李思思真的是羞死的心都有，如果她不是怕死，打死也不会这样说出来的。
　　他不会说出去吧，不会，他不会拍照也没有什么证据，就凭他这付模样，说出来也没有相信的。算了，这次是特殊情况，只要他不杀了我，做什么事有什么重要，在那此人面前做得还少吗？只是……只是……他这身打扮，还有他身上的……一想起他的污垢与黑黑的指甲，李思思心里就不由的颤抖一下，直打了一个冷颤。”他妈的，这些有钱人就是这么能操？吃饱了就日？他……没有做其他的动作？”
　　周梦龙侧着头看了看这位明生大美女李思思，不由的问了一些男人想知道的问题。”有……有……就是叫我帮他吹口琴……””等等，什么叫吹口琴？说！””是……是，就是用嘴巴亲她的小骚穴……””哦，就是用嘴巴亲嘛，说得这么斯文，叫你说得易懂一些，你怎么还说得这么斯文，你是不是想找抽呀，妈的！快说，后面怎么了？我操！贱货，居然用嘴来含女人拉尿的穴，真太妈的会享受，他妈的，你，贱人一个！快，快说后面的，妈的……””是……是……他一整天都用假棒棒都在操我的B ，一时操B ，一时拔出来假棒棒来插到我的嘴巴里，让我舔干净鸡巴上的淫水，舔干净后又插入我的B 里，如此反复的操我的B ，操得我我路都走不动为止……”
　　李思思说到此事时，脸上的恐惧表情已渐渐消失，取而代之的是她那有些卖弄风骚的神情，说起这些淫猥的事情来好像与自己就是自己的杰作，在讲述着一件很荣耀的事情一般，脸上有些竟出现了风骚，满是风月的表情。现在李思思似乎忘记了自己的处境。
五百十五
　　李思思一边说着自己以前所服务的淫乱史，一边时不时的眼角猫一眼这坐在自己身前的劫匪，见到这龌龊劫匪男人也像权贵达人富商一样，都是用色迷迷的眼睛看着自己，脸上不定期呈现出异常的兴备表情，哼，天下乌鸦一般黑，全是色鬼男人！
　　一听到美女淫说着乱史，特别是自己喜欢的美艳少妇一样，就很兴备很自豪的样子，我呸！臭男人，死男人，如果我不是看到钱的份上，我会在你们这些色鬼面前卖弄自己的风骚？也不照照镜子，就这模样也配我这美美艳少妇为你舔吊？什么玩意儿，有几个臭钱就不得了了？
　　还玩老娘的肉体来，你们这帮色鬼知不知道，我身上护肤品上花的钱都比你叫一鸡都贵，还要我舔你们的吊，看看你们的吊，多脏呀，什么样的女人都操，洗也不洗就要我的嘴来舔，我靠！
　　为了舒发心里的不平衡，李思思在心里恨恨的骂道，把所有的男人全骂了一个遍，之后再看一看现在的男人，不由的暗自神伤来，想一想自己是何等的娇贵，现在却这样的坐在地板上，还要屈辱的为此龌龊劫匪卖弄风情，真是天意弄人呀。”嗯，还有呢，说下去！最近的……快点说！”
　　周梦龙开始喜欢这个游戏来了，听着自己喜欢的少妇说着这么淫荡的话，看着这个曾经在自己梦里出现的女神，竟是这么作贱自己，用自己微翘的嘴巴服待龙思思的小骚穴，竟然用嘴清理假鸡巴上的淫水，这不是淫荡是什么，这不是淫妇是什么？”还有……还有……就是她会用两根大鸡巴同时玩我一个女人。他……好变态的……常常是把两根吊同时塞到我的嘴里来……一个插的后面一个在干我的小嘴，射了精时还要你张嘴含住吊，还要我把精液吞到肚子里去。他们真的很变态的……他有时还会拿三根假鸡巴同时玩我……一个玩的屁眼……一个玩我的B ……别一个就是玩的嘴巴……总之，龙思思就是……”
　　说到这里，李思思抬起头来看了看高高在上的劫匪，不由的眼前一亮，原来她看到了这个劫匪的手竟然放在自己的裤裆处，不断的按摩裤子中的东西。这点，对于李思思来说是好事，只要你有了情欲，那她就有发挥的机会，那她的命就不完全的掌握在别人的手里。”快说……后面怎么样了，三只假吊都干进你的B 里？”
　　听到故事到关键时刻，这讲述者自己喜欢的美艳少妇竟然停下来了，还看着自己发楞，不由的火冒三丈。”是……是……他都是先插一阵之后再交换……插我屁眼的换插我的B ，插我B 的那个换干我的嘴巴……刚才操我嘴巴的就插我的B ，三根假鸡巴就这样的轮流来操玩我，玩得我双腿发麻……特别是插我嘴巴的吊……太长太粗了……都插到我的喉咙里了……害得我干呕了好十几下……呕得我胆水都咳出来了也不放开我，他不断的玩，不断的插……不停的操我……他们真的很变态的……那天整整一天……他就操足了我一天……过那之后害得我一个星期出不门……””操！他妈的……还是不是人来的……三个吊干一个B ……愧龙思思想出来的游戏……我呸！不过，你也真犯贱，犯得着这么让他们这么操B 吗？还是你本身就是一个淫B 呀……害得老子还拿你当女神，我呸，全他妈的都是淫荡贱人……”
　　周梦龙一边恶狠狠的骂，一边看了看这肉色诱人的美艳少妇，看到她说到情急之处竟然还有一些兴奋，真是气死了他，不由的把自己喜欢的美艳少妇也骂上了几句喂，贱货，你是不是很兴奋呀？呀，快说……”
　　周梦龙一边说，一边把椅子移动这身娇肉贵的美艳少妇身边问。”
　　我……我……你想干嘛……”
　　看到搓搓迫人和那发红的眼神，李思思心里又是一阵担心，可又更多的是一份自信。她知道，自己的添油加醋描述的淫乱情节生效了，看到这劫匪男人的裤裆处有一个高高帐蓬，她知道他现在要做什么，不过看到那凶恶的眼神，她还是有些惧怕。”哎呀……我……我……”
　　李思思还没有开口就挨了一个耳光子，她那用高档化妆品的粉脸现又添了两道红印子。挨了打的李思思一阵心颤，胆战心惊的看着眼前的劫匪，真不知他干嘛要打自己。”贱货，骚货，我问你，你在说你自己的事时候，是不是很过瘾，呀……他妈的，我叫你说，你吞吞吐吐的……不是找打吗？快说……是不是很兴备！””是……是……我越说越兴奋……我是一个淫荡的女人……我是一个人人都可以操的少妇……我……”
　　看到眼前劫匪那发亮的眼光，李思思知道自己扮得越浪越有安全感，只是看到这劫匪的龌龊样，她有些气馁罢了，男人的通病就是喜欢凌辱自己喜欢并高高在上触不可及的女人，一旦这女人在自己面前变得与平时不同，自己的成就感就会增加，自然，人性的高峰也到达了另一个顶点，这个顶点能给男人带来无穷无尽的淫欲！”呀，你的手……你的手……”
　　看到这龌龊男人的大手竟然攀在自己丰满的胸脯上，那只长满肉茧的脏手已放在撑得挺挺的睡衣尖端上，一看到这脏污的大手，指甲里还存有黑黑的污垢，李思思就不亚于看到一只老鼠在自己脚下一样的惊叫。
　　想想也是，现在的美艳少妇所用的化妆品都是进口名牌，其目的就是为了保持自己娇嫩白晳的肤色，如今这娇嫩的高贵肌肤就要被一只粗皮脏污的大手所侵犯，能不让她大叫吗？特别是近距离的看到这大手上的指甲里，竟是污渍黑脏的坭尘，心里更是为自己的娇贵肉体一阵叫屈。”他妈的，我的手怎么了？贱货！再吵我就捅死你！”
　　男人的手刚好碰上这弹力很好的乳峰，虽说隔着一层薄薄的睡衣，却也能感受到里面的那两团软肉的诱惑。孰不知这爽头刚上心坎就被这女人惊叫吓跑了，当然是一阵的怒火啦，周梦龙只能恶狠狠的盯着她的脸骂道。
　　微微向前欠着身的周梦龙，那一只邪恶的大手并没有收回来，还是一样的攀登在李思思的高挺乳峰上。刚才恶相骂着美艳少妇的表情随即传为享受的神情，也难怪，风流成性的男人，一下子就能摸到这以挺拔的玉峰，况且还是自己喜欢的美艳少妇乳峰，怎能不叫他心动不已。
　　原本在一个若隐若现、乳峰脱衣而出的大美女面前，还能柳下怀坐而不乱就不正常了，何况还是听着这个平时自己想都不敢想的美艳少妇在淫说自己的风骚史，又怎能不让他为之而欲动。
　　没错！他现在是一个穷光蛋加外形像一个臭要饭的，可是他还是一个很正常的男人，是正常的男人，在这样的情形之下，没有伸出安实禄山之抓，真的说不过去！
　　周梦龙很享受这一刻，他此时很激动，更多的是兴奋。自己不但能听到自己喜欢的美艳少妇说着淫浪话，现在还能亲手摸上自己喜欢少妇的乳峰，这简直就是欲情激射呀。
　　想到自己不但能真真实实的和李思思见面，而且还摸上李思思奶子，如今，他的大手摸上这插云的高峰，还随着这玉峰主人的心跳起伏而颤动着，好软，好滑，还很有韧性，特别是自己的大手摸到的那片肉团，更是有一种说不出来的畅爽温度，直窜在自己的心窝里，好一阵舒服。
　　这阵舒服劲直教这周梦龙不由的微闭上双眼，用心用手来感受这座玉峰的冲击力。”
　　哗，少妇就是少妇呀，奶子都和平常的女人都不一样，比妃兰的还要滑呀，真舒服，这种手感摸起来真好呀，这美艳少妇骚货的奶子真大，我的一只手都握不住呀，难怪她会这么骚？这么大的奶子不摸白不摸，反正她也是常被其他男人玩的，我也要玩一玩这样的大奶少妇！真他奶的滑呀，这么大的奶子还这么翘，真的是极品呀，哗，好像奶头突起来了，哈哈，果然是骚货呀，这样给一个陌生的男人摸奶子奶头也能翘起来，真是骚B 少妇一个！””是……是……我是一个人人都可以骑的骚货少妇，不……我不是什么少妇，我是一个妓女，一个只要给钱就给上的高级妓女……你……你想玩你就多玩一点……”
　　李思思看到这个劫匪开始进入了自己演的独角戏里去了，心里是一阵阵的开心也不由的叫出了平时淫戏的台词来。毕竟这男人只要一进入自己演的角色里，那他就会兽欲狂涨，那他就不会要了自己的命，这样自己就有了一线生机的机会。


　　为了不让自己陷落这劫匪的索命劫数中，李思思使出法宝就是为了讨这个是劫匪的男人欢心，看到这龌龊劫匪已是兽性大发了，李思思也适时合宜的做一些讨好的语气，只是自己为自己的娇躯叫屈而已。”他妈的，骚货！不玩你白不玩，还用你说！”
　　这位兽性大发的劫匪周梦龙看了一眼李思思，晃了一晃寒光闪闪的匕首说。
　　看到这少妇骚货一见这银光闪闪的匕首，就脸色巨变，心里就好笑。脸上不动声色的把匕首一挥刺入了意大利真皮沙发上，骚货少妇顿时脸色大变，怕是这辈子也是这么害怕的一次了。看着这锋利无比的匕首一插就轻易的刺进了沙发里，李思思像一只惊弓之鸟一样，楞着看着沙发上的匕首不动，一阵冷汗直从心窝里冒了出来，打湿了她的性感丝绸睡衣的后背。
　　看到这骚货少妇傻一般的盯着沙发上的匕首，周梦龙知道这威吓起到了很大的效果，也不理这脸色残白的美女，那只淫色大手就在李思思惊魂未定之下用力一扯，性感透明的肉色高级真丝睡袍就被扯向两边，上半身段的性感睡袍就被大手往两边拉开，雪白如玉的脖颈与如凝脂的胸脯全暴露在空气中！就连那两座插云玉峰也完整白玉无瑕的呈现在男人的眼皮下。”哗，好漂亮的奶子呀！”
　　这是周梦龙发自肺腑的感叹之言，两眼从粉白玉颈往下看，直到胸脯前的那一片白雪之地，随后定格在那插云的玉峰尖端之上！
　　这真的是一对极品玉乳呀，丰润挺拔直冲云端，竹笋的外形高翘润滑，特别是那乳头更是粉红有嘉，粉色的小小乳晕紧围着突起来的鲜红小乳头，鲜红的奶头乳苔还凹在突起乳头里，别致有加还更显娇柔可爱，这对巨大的豪乳随着胸膛起伏而随晃着，真的别有一番风情上头呀。看得周梦龙更是口水流了一嘴角都是。
五百十六
　　”呀，你……你……”
　　虽说有心理准备，可是这突其而来的暴露还是让李思思有些不适从，不由的惊惶失措了起来。”哇，好饱满的奶子呀，就跟我们吃过的水蜜桃一样的白嫩呀，肯定很可口的奶子！”
　　周梦龙对着这对饱满得发涨的玉乳相当的眼馋。就是一个刚走出沙漠的汉子见到清水一般的饥渴！”呀，你别……”
　　当想把后面的话说出来就被劫匪的凶恶眼神吓得咽回了肚子里。全身颤抖的看着这个随时要自己命的劫匪，那凶狠的眼神吓得李思思把桑门都放在了喉咙里，手掌心出了大量的汗水。”妈的，你能不能配合我一下呀，鬼叫个屁呀！再他妈的乱叫我就捅死你！”
　　周梦龙裂着黄大牙恶狠狠的对着李思思说。
　　随后把目光移到了她那雪白胸脯上，在那里，这位周梦龙又恢复到了饥渴表情，对着这颗硕大无比的乳房，看着看着对对傲人的玉峰，周梦龙的嘴角都有些口水流到了外面来了。
　　这真的是一对美到极至的乳房呀！在它那主人还是颤抖的抖动之下，这对豪乳在她的胸脯前一晃一摇，真是动人可爱之极！”哗，这奶子真好看，比妃兰的还要好看，好像也大很多。真他妈的爽！”
　　周梦龙又把自己那脏污的老皮的大手攀上李思思那雪白的山峰上。凭着自己那对粗糙的皮肉都能感受到这对乳房的弹性与韧性，特别是捏在手掌里的感觉就是爽！
　　柔软、有弹性，更多的是那女性天生的乳香感，特别的好闻好摸。就是凭自己多年来摸乳的经验来看，这对涨挺的乳子绝对是一流的，是男人的天堂！从它的外形，从它的肤色，从它的肉感上都能分析出来，这是女人中的极品娇乳！
　　周梦龙对着这颗硕大无比的雪乳拿捏的力度还不是很适中，用力的揉搓得这对乳房，从李思思那皱眉锁目的苍白小脸上，就知道她此时被劫匪的大手捏得乳房有些疼痛，只是她障于自己的性命在于别人的手上，才不敢的叫痛出声。”干嘛这付表情，你他妈的装死呀？”
　　周梦龙一边揉捏着豪乳一边盯着李思思问。”
　　好疼！你捏得人家好疼……””妈的！疼什么疼，我还没有用力呢，你就叫疼，敢耍我！””不是的……我怎么敢耍你呢，只是真的很疼，你的手……””他妈的！我的手怎么了？不就是摸了你的奶子吗？苦个鸡巴脸子呀？妈的！给老子笑一笑，你不是出来卖肉的吗？不是一样被男人摸来操去的吗？干嘛没有见你喊疼过，现在老子摸一摸你就叫疼，你是不是存心跟老子过不去呀？呀？””我……我不是你所想的那样的……””他妈的！给脸不上脸，是吧？”
　　说着摸向插在沙发上的匕首。”你……你要干嘛？””给你上脸你不要脸，不捅你一下，你是不是知白刀子进红刀子出来是什么样子的！””别，别，我笑……我笑，求求你，别杀我，我……””那你听话是吧？””听，我听话……””这就对嘛！别老是摆着一付要死人的样子，你要开开心心的迎着我，如果我不高兴，不小心捅了你一刀，你可别怪我没有跟你说！””是……是，我知道我怎么做了……”
　　打定了主意后，李思思知道自己不能再这样的愁眉苦脸的，一切只能靠自己换回平安！
　　在这个人吃人的世界里，在这个现实的社会里，只要你运用一切自身的资本都能生存，不仅只是为了换命生存，更多的是为了将来的日子，你不得不低着头做着你原本就不想做的事。李思思知道她现在面临的就是这样的一个状况，一切只能靠自己了，不管对方是家财千万的达人，还是现在穷得只能靠打劫维持生活的龌龊男人，自己的目的就只有一个——那就是为了生存！”那你知道怎么做了吧？”
　　周梦龙把要拿匕首的大手换成了攀峰的五指，一边摸着这颗白白嫩嫩的豪乳，一边看着被自己摸得直皱眉头的少妇问。”知道，我知道怎么做了……””说，我现在在干嘛！””我现在被男人玩奶子……”
　　李思思反应很快。　”果然是出来卖的骚动货美艳少妇呀，一点就明了，不像我那妹夫，猪脑袋瓜子一个！””说！你的奶子有多大！””我的……我的奶子有36F。””36什么富，他妈的，净说一些我听不懂的，你是不是欺负我没有读过书呀。”
　　扬起眉来凶狠的问着这个漂亮的女大少妇。”没有，我没有笑话你，你问我的奶子多大，我只能说是36F ，并没有欺负你，你可别……””还说没有！他妈的，你就不能说一个形状的东西吗？干嘛说那个什么富的。””哦，我的奶子有一个木瓜这么大，就是超市里快熟的那种木瓜……”
　　李思思反应很快，她可不想再挨这劫匪的抽打，更不想受这劫匪那凶恶的目光。”哦，木瓜那么大呀，我老家里的木瓜很大的，我见过，你的没有那么大，嗯……”
　　周梦龙一边摸彩着李思思的极品奶子，一边沉思想着用什么来比喻这只柔软的大奶。”哦，对了，就像老家里的地瓜，对，比地瓜还略大一些，不过，地瓜是硬皮的，你的奶子是软乎乎的，捏得好过瘾。”
　　周梦龙像是想到了什么东西来比喻她的奶子似的，开心了好一大把，在一旁不理李思思那不解的目光自言自语的说。”咦，怎么会有奶水流出来？”
　　捏了一大把后，周梦龙感觉到有液体从奶头上流了出来，流到自己的手上粘乎乎的，不由的惊问。”是……是我的奶水……”
　　一说完，李思思的苍白小脸不经意间乏起红霞来。”


　　什么！你有奶水……”
　　对这一发现，周梦龙大叫了起来。”是的，我也不知道怎么会没有奶水……”
　　对着这个看似有四十岁的男人，怎么对这种女性生理一点儿都不知道呢？何况刚才我也说了我有一个女儿还需要我抚养，他怎么这么善忘呀。”哦，是哦，奶水……嘻嘻，想不到我还能碰到美艳少妇的奶水……好不好吃……听说人奶很有营养的……”
　　看着这滑潺潺的乳白汁，周梦龙有些情不自禁的用舌头舔弄了一下嘴唇问。”我……我没有吃过……我不知道……”
　　李思思刚才乏起的红霞现在又涌上小脸上，更是润红有加。相比刚才那苍白的小脸，现在这红润装点得更诱惑男人，更何况是露着雪白玉峰、原本喜受李思思的男戏迷。”好白的乳水呀，我……我要吃一吃，可不可以……”
　　此时的周梦龙装起了正经来，像是一个绅士问着李思思。”
　　我……我……”
　　李思思真的不知怎么说。
　　说可以，李思思在陌生的男人面前说着这么淫秽的话，她还真的有点难为情似的，更何况现在问她的是一位她憎恨的穷民工劫匪，怎叫她开口相迎呢？
　　说不可以，可是这凶恶的眼神和那闪着区光的匕首她还是怕的，至少她现在还真的不想死。所以，龌龊的劫匪这么问她，她还真的不好说！”妈的，问你话，你没有听到吗，骚货！是不是想吃刀子呀……””哦……可以……你可以随便的吃……”
　　对于尴尬委屈与生死存亡，她还是分得清的，在不得已的情况之下，她还是选择了后者。所以她很快的应合着他的意思。”妈的！早说嘛，害得人家干等了这么久！真是欠骂的骚货！”
　　对于这对雪白的奶子，周梦龙还是珍爱有加的。语气上是对这卖肉的美艳少妇凶狠，可是对着这对雪白的奶子，他还真的不忍心将它们弄坏。
　　骂到此处时，他的大手已由捏改为轻轻的抚摸着这对挺拔的奶子。更是对着潺潺流出奶汁的奶头更是珍爱万分，轻轻的抚慰这只被自己捏得出水的奶头，特别是对着这娇嫩的粉色奶头拔弄了起来，还不断的用食指堵住那潺潺流汁的嫩头，可是他越堵越流得快，大量的乳汁从他那黑乎乎的老皮中浸了出来，顺着雪白的乳峰流到了那肉色的睡袍里。”哗，太浪费了……”
　　说着就俯上头去，五官嘴脸触到了李思思的豪乳上。周梦龙闻到了一股新鲜的乳汁味道，有些骚酸但是更多的是乳香味，近距离的看到那小小的乳头肉胎上浸出乳白色液体，一滴一滴的从那嫩嫩的乳胎节上浸出汇成一条条黄白色的小溪，那就是奶水的根源！
　　随着大手攀登在这座雪峰之下，大拇指与食指紧紧的夹住这冒白乳汁的奶头，由轻到重力度渐渐的加大，只见这只娇嫩的鲜果花蕾被无情的夹弄，原本在奶头中间凹下去的肉胎颗粒被逼突立了起来，看到这鲜红的肉胎乳粒清晰的展现在自己的眼前，真的是尤如一颗解馋的大草莓呀。
　　竹笋型的娇挺白乳正潺潺流着她那女儿珍爱有加的乳汁，在周梦龙那无情的淫指挤兑之下，鲜艳夺目的粉色乳头就慢慢的转变为鲜红色，真的是越来越像一只成熟的草莓颗粒。
　　随着那大手揉搓之下，雪白豪乳惭惭的搓揉上了几道浅红色的指印，在这涨奶的巨乳粉肉上乳肉上的青筋都能清晰看见，在随着淫手如搓面团一般的揉搓着，那座玉峰早已被残虐的大手弄得红印斑斑。
　　周梦龙一边揉搓着涨奶的丰乳，一边还用眼角细细的观看李思思的变化，从他看到这美女明女一开始皱眉锁眼，之后像是疼痛似的微张小嘴在哼声，再之后就是随着不断的揉搓奶子和夹捏奶头之后，这美美艳少妇像是起了风骚的，刚才还苍白的粉脸涂上了一层薄薄的红妆。
　　看到这美美艳少妇欲绝还迎的表情，听到刚才还想反抗的语气现在已变为在享受着男人抚捏的快感，就像昨天他摸妃兰时，妃兰也是一付羞答答的模样，怪诱惑人滴！
　　李思思的涨奶巨峰真的是极品呀，在男人的用力揉搓之下不但不扁型，还有些稍稍的向上长的势头，刚才奶头中间还凹下去的肉胎现在已是高高的突起，真的是一个淫荡的美艳少妇，被陌生的男人，一个猥琐的穷鬼劫匪用力的揉搓奶子不能兴奋起来，真不愧是出来做高级卖肉少妇呀。
　　想到这里，周梦龙更没有对她客气，反而用了砌砖的劲来揉搓这对白白嫩嫩、挺挺立立的奶子。这奶子真他妈的好有弹力呀，我用力一捉一捏都变了其他形状，怎么一松手它又恢复到饱满的竹笋形状呢，真的是太妈的好奶子呀，真不愧美艳少妇的奶子，这么好弹力！
五百十七
　　在玩弄一阵奶子之后，除了留下几道深浅不一的红手印外，那就是湿潺潺的口水印子，那是周梦龙乌黑浓厚的嘴皮子留下来的嘴唇湿印！
　　不得了！周梦龙的淫嘴自从无意中吸了一口乳汁之后，他的淫嘴再也没有离开过她那发育极好的涨乳，从周梦龙那厚厚的嘴唇处传来的『嘘嘘』吮吸声，就得知他正忙着吸吮人生最有营养液体——乳汁！从他那喉结处看到的喉结来回的蠕动就得知他正吃得起劲，正忙得吞食李思思的哺乳女儿的乳制品——奶水！
　　看他那个猴急的贪馋样，像似要把李思思那对产生乳汁的根源地吸干净似的，一刻也不消停的在那突起的乳头上狂吸食。
　　可怜天下人母心！看着自己好不容易储存良久的甘甜乳汁竟然毫无保留的、一滴不剩的全落入了这猥亵的劫匪口中，真的是太伤她的心了！
　　可是为了生存为了保命，她只能『忍辱负重』的让他完成这项任务，虽说在狂吃自己乳汁的是一个看起来四十岁的男人！但她也把他当成一个小男孩看待，因为母性的天性在作祟。
　　周梦龙贪馋吃着这只不停流着乳汁的奶头，他不断的吮食奶头流出来的奶水，还用舌头不断的绞结这只挺翘的奶头，随着流出来的乳汁与他的唾沫混在一起，在那小小浅色的的乳晕上吮得『啧啧』有声。他此时就要一个婴幼儿一般的吮吸着李思思那甘甜的乳汁，而这流着乳汁的奶头正生生不息的冒着丰富营养的奶水，来哺乳正侵犯她的猥琐劫匪男人！”嗯……嗯……哼……”
　　李思思被吮吸得有些了反应。李思思虽说是害怕带羞怯，可是这异性的大嘴自从贴上在自己的乳头上时，她就有一般陌名的爽感。
　　这种爽快的感觉就如触电一般颤动着她的心灵，她正时正处于害怕带爽、恐惧带乐的情感之中，这种身体的反差正侵略她的身心。


　　她说不出为什么她自己会有这种感觉。她应该是害怕才对，或者说是羞涩才对，她此时不应该有这快感的。可是，她就是控制不了，对着这热腾腾的大嘴喷出来的气息就能把她溶化，就是他含住自己奶头的那一刻就产生了这种女人被男人渴望吮吸的天性快感。难道自己是一位荡妇！就算自己是一位荡妇也不可能对着这样的一个男人产生快感呀。
　　这个颓废、龌龊、可耻的男人，怎么会让她产生男女情事的快感呢？她弄不懂，那他更弄不懂了。正时他正在她的涨奶的豪乳上瞎忙着，这些问题，他想都不会想！”咦，怎么有些骚味呀，哪道奶水都是这个味道？也对，在家时我喝过现在挤出来的牛奶，那骚味就跟这一模一样，对，就是这个味！想不到我又吃到正真的女人奶水呀，真他妈的鲜美呀，我要吃个饱！”
　　一边吮吸李思思的奶水一边自言自语的。
　　想到这里，周梦龙又低着头吮吸起这流奶水的乳头来。男人都是自私的，这位周梦龙也一样，何况这还是他喜欢的美艳少妇呢，现在她正乖乖的坐在这里给自己喝奶水，自己就要把握好机会，这可是千载难缝、可能是百年难得一遇的美艳少妇奶水呀！
　　不吃白不吃呀，比哪个什么蒙牛伊利牛奶好得多呀，这可是真正的人母奶水呀……周梦龙越想越激动，越激动越吸得急，越急越吸得用力，直吸得李思思的巨乳上『叽叽』作响。”噢……疼……疼呀……别吸得这么急……喔……太用力吸奶头了……会被你吸扯拉断的……噢……”
　　不知是男人吸得太过于用力还是真的是吸到了她的骨髓里，她这种带着兴奋又夹带着阵阵肉感疼痛表情和呤哼都叫周梦龙豪爽不已。
　　听着这种摧人勃起的呻吟声，周梦龙不断三七二十一，他只紧紧的贴在乳白滑嫩的胸脯上，紧紧的含住那颗含苞欲放却带骚味的奶头，不断的猛吸狂舔大吞起来。
　　他猛吸得是肿胀流乳汁的奶头，狂舔的是那颗娇嫩的蓓蕾，大吞起吸在嘴里的乳汁。劫匪的男人都是可耻的，这位周梦龙还有些贪心不足了起来。
　　他一边狂吸着初为人母的涨奶乳头，一边狂吞着新鲜的乳汁，而另一只手则是攀附在别一只肿胀的玉峰上，那只粗糙的大拇指在那颗娇嫩鲜红的奶头上撩拨着，边吞边玩弄着美美艳少妇的大奶子，他一时用大拇指与食指像拧锣丝一般的拧着李思思的娇蕾，直把那颗鲜嫩肉块拧着肉粒显见，一丝丝乳白色的奶水从这颗蓓蕾里渗了出来，一道道乳白色的奶汁与粉红的乳晕相映成趣，红中有白，白里带红，让人见了更是大快兽性。”呀……别浪费……”
　　见到被自己拧出奶汁来，周梦龙把贪婪的色嘴移到别一颗娇乳嫩头上，紧贴着突起的奶头急忙的含在嘴里大快朵颐了起来。
　　这边厢刚脱离着被吮吸的奶头因为惯性，乳头里早已被吮通的乳汁小管不断的涌出鲜艳夺目的乳白色奶水来，一串串的流在李思思的酥胸上。”呀……疼呀……噢……不行了……酸麻死了……噢……这样吸奶水太疼人了……喔……”
　　对于李思思来说，还以为被拧奶头就算了，想不到刚以为他会不再拧自己奶头了，谁知他不但不拧还把臭嘴伸到这边来，不但吸自己的乳头狂喝着自己的奶水，还用他那污垢的牙齿啃着自己高贵的奶头，不知轻重的咬得自己比刚才吮吸得还疼痛，不由的再次放声的呻哼了起来。”叫什么叫……不就是吃了一点你的奶水吗？犯得这么大声地叫吗？”
　　正吃在爽头上就被李思思的哼叫声打断，周梦龙有些不爽的喝令的说。”你……你能不能轻点……咬得我疼死了……”
　　李思思一脸的羞怯的轻声说，样子虽说有些羞涩但更多的是寒噤，怕这位劫匪一不开心就会杀了自己，很不想违他的意，可是他的嘴巴吸食自己奶水时，他不但不轻吸细食，还用他的黄霉大牙咬自己的奶头，怎不叫她叫疼喊痛呢？可看他那凶狠的眼神，李思思下面的话还没有说完就给硬生生的吞回肚子里了。”我兴致被你打断了，你说咋办？”
　　说着拿起寒光闪闪的匕首在李思思的小脸上比划着，他居高临下的看着发颤的美美艳少妇，盯着起伏的雪白大乳，从睡袍里看到平坦的平滑小腹，再往下看到那丝薄的小内裤边上透出几根让他兽血沸腾的卷毛来，慢慢的，他压抑着自己的亢奋神经中枢，盯着美美艳少妇那丰润性感的红唇，立刻在心里起了邪念。”呀……你想干嘛……”
　　看着凶狠的眼神透出邪恶的目光来，李思思心里不由的颤抖着，希望这劫匪男人别因为自己一时忍不住叫喊而杀害自己，她目光惧怕的望向这个凶狠的男人颤颤的问。”你刚才说你用嘴巴含假吊……现在……你也要帮我含一含，不然……哼哼……你知道怎么做了？”
　　一边凶狠的晃着寒光的匕首，一边狡黠的露出男人渴望的神情。”别……别伤害我……我含……我含……””嗯……那还不快点？””哦……好……好……让我坐直身子……我好含……”
　　李思思摆正了身子后，那两团涨奶的乳房更是坚挺的挂在她的胸脯上，大奶子上的两个鲜红葡萄果粒正挺拔的立在雪峰之上，一小串乳白色的奶汁倒流了下来，把娇嫩粉红的身躯涂上了几道诱人的水丝，看着周梦龙心里更是欲望更高涨了起来。
　　他笔直的站立在李思思的身前，胯间部份刚好对着美美艳少妇的脸庞，他心里无比的激动：就要来了，就要来了，刚才听故事般的听着自己喜爱的美艳少妇帮富贵人家的男子含吊，他就更是性情亢奋到极点，要不然他也不敢这么冒然的摸自己喜欢的美艳少妇奶子，更不会这么疯狂的吮吸着美艳少妇的奶水。
　　见到这美美艳少妇这般害怕自己，他决定要在她的小口上尝试一下录相中那男人兴奋的感觉。想一想自己喜欢的美艳少妇帮自己含吊，那可是一件至高无上的荣耀呀，想一想都让他自己格外的兴奋，更何况现在还要亲自一试这美美艳少妇的小嘴巴，真的是让他兴奋到极点！”我要看你含我的大吊……快快……妈的……还磨磨蹭蹭干什么！是不是要吃刀子呀！””别……别……我含……我这就含……你别伤害我……”
　　李思思害怕的坐直了身子，她的双手被胶带和电话绳死死的绑住，只能用小嘴去拉男人的裤链。
　　李思思试了好几次都不有成功，她很害怕的望着耸高的男人，希望他能帮自己把吊儿放出来给自己吮吸，此时现在的她竟然没有一丝的羞辱和无耻，她只知道好好服务这男人，自己的小命才得到一丝的保障。此时，她怜悯的表情抬头望向劫匪男人，意思说我够不出来，你能不能放出来给我吮吸呀？
　　居高临下的看着自己喜欢的美美艳少妇这一付楚楚可怜的神情，再见到她之前用小嘴夹住拉链也拉不开裤链。周梦龙猜到她的意思，也是为了自己的一己私欲，他于是放下匕首拉开自己的裤链，掏了几下就把硬得发黑的大吊摆在美美艳少妇那娇嫩的小脸前，巨吊虎虎生威、棒目狰狞可恨、龟头黑得发亮、青筋暴露无遗的展现在美美艳少妇的脸庞前。
　　盯着这一巨物，李思思心里一惊一颤：哗，这吊也太粗了吧！样子这么凶恶十足的有其人必有其器，好吓人的大吊呀……
　　就在李思思盯着这根大吊发感慨的时候，周梦龙收缩了一下小腹胯下，用内劲把指在美艳少妇脸前的大吊抖擞了几下，并有意的靠前一点，正抖动的大吊一下子就顶在发楞的美女娇容上，吓得李思思一下子从感慨中回到现实来。”呀……好痛……”
　　被坚硬着实的大吊捅了一下小嘴唇，李思思吓得叫了起来。发涨的大吊是硬的，硬得犹如一块盘石，而美美艳少妇的嘴唇是柔软娇嫩的，嫩得就像一块豆腐一般用力就碎，这么硬的大吊捅在豆腐般脆弱的嫩唇上，难怪李思思会疼得叫唤了起来。”叫啥！是不是要我捅你一下你才会听话呀……呀？”
　　周梦龙恶狠狠的对着美女人母少妇凶悍的说。他一边说还一边晃动着胯间的大吊。他的意思是说是不是我再要大吊捅你一下呀？
五百十八
　　”哦……不……要……不要……我知错了了……你别生气……我马上就吮你的大吊……”
　　李思思惧怕的望着耸高的劫匪男人，真的害怕他一时不高兴用刀子捅自己一下。


　　美美艳少妇会错意了，她以为劫匪要用刀子捅自己哪知男人现在的心思是用吊再捅她的嘴唇呀？她现在很想极力的讨好着这位男人，希望在自己的肉体诱惑和服务之下得以保存一丝生机。所以她媚态不断的望向站在她面前的男人，只是她的媚态中带了一丝愄惧的神情，让男人睢了有些怪不舒服的，可是对于周梦龙来说这一神情也没有什么不妥，反而多了一种豪情的满足快感。”嗯！快，把我的大吊吃进嘴里，让我也享受享受服务……他妈的，凭什么龙思思就能享用美人的小嘴呀，我就只能在厕所打空炮呀？快……快……让我也舒服舒服……”
　　周梦龙居高临下的发施号令，十足就像一位帝王将相一般号令着自己的妃子。”哦……哦……好……好……你别激动，要不，你坐下来，我跪在地上为你含吊，好不好？”
　　李思思昴起头来望向耸高的男人，发出她拿手的媚眼望着亢奋的男人征求他的意见。
　　她的媚眼确实带有一种撩人心弦的娇媚，让男人一见她这种放浪中带着一丝高贵的气质，就会忍不住的在她的脸面、娇躯上下大施其手的欲望。周梦龙也不例外，他是一位正常不过的男人，何况李思思还是他心爱喜欢的少妇，自然这种欲望就更强烈。”好！这个主意好……他妈的，刚才为什么不说呀……是不是还想要我捅几下你呀……””别……别捅我……我会好好的帮你含吊的……你不想我帮你含吊吗？”
　　李思思从劫匪的语言中知道自己的优势在哪里，所以她很精明的利用这个劫匪男人的弱点为自己争取多一些生存的系数。”嗯……好……我很想看我的大吊进入自己喜欢少妇的小嘴里……那你还不快点含进去……””是……是……我马上就含……”
　　换好了位置后，李思思第一时间就跪拜在劫匪男人的大胯下，她双手虽说不能自由的活动，可她的头部还是可以自由的转动。她一边移动自己屈膝的小腿一边往大吊上靠近，直到自己的下巴低在周梦龙的卵蛋上才停住。
　　在靠近大吊后她闻到了一丝浓烈的气味，这股隐隐约约的气味在她的脑海里翻滚着，不一会儿，她想起了这股气味是什么原因时，就不由的皱了皱柳叶眉。
　　这股气味就是男人三天不冲凉而没有清洗包皮时，那些躲藏在包皮里的污垢所产生的气味，这些气味中含有大量的碱性物质，呛得李思思心里直呕吐了几十回。
　　她是最怕不讲卫生的男人，对他们的那种懒惰而产生的气味更是强烈的排斥，她知道几天不冲凉的男人所堆积如山的污垢何其之多，特别是在那尿尿的地方，那里不但尿液的细菌还有尿液里残渣余孽，几天下来，包皮里的龟头全被这些余孽污垢所浸泡，那是相当的脏污，『堆积如山』的污垢所产生的浓白色的污坭肉浆，简直就可以恶心到家了。”他妈的，怎么了？好像很情愿的样子哦，是不是想老子放你的血呀？”
　　坐在椅子上，周梦龙不忘的晃了晃手中的匕首说。他也看到美美艳少妇那种皱眉的不情愿的样子，当然，他不知道是他胯间大棒子的气味让她难受，还以为是她不想帮自己含吊呢。”别……别……我含……我含……”
　　难受归难受，她知道自己的小命还在人家的手里，稍有不慎就用丢小命的危险。
　　相对于横权性命的轻重来说对于这难闻的气味也并不是那么的难啃。这小命始终比一切都重要，没了性命再好闻的气味也无法享受呀，所以说留得青山在不怕没柴烧。这道理，李思思是相当的清楚的。
　　于是，也不顾上什么难闻的气味了，也不理什么干不干净了，就用自己的小脸蛋轻轻的在大吊尖端上摩挲着，用自己娇嫩如花的容颜去讨好他的欢心。
　　她现原目的就是为了讨好他的欢心，避免他一时恼羞成怒地在自己漂亮的小脸蛋上划一刀，或是在自己宝贵的生命上插一刀，那就得不尝失了。
　　李思思跪拜在男人的胯下，她看了看冲天而怒的大吊子望一眼，张开着性感的红唇就螓首一低，把那粘满污垢脏浆的大龟头纳入自己的口腔里。
　　顿时一股冲鼻的难闻异味呛着自己的味觉神经，没差一点晕厥过去。好在她已是久经官场的戏子，很快的就摆好自己的姿态，她一边用两片嘴皮子紧紧的夹住男人的涨硬大棒，一边向坐在椅子上的男人抛了抛媚眼，眼里尽是满足的苦涩神情。
　　如果是常在欢场上玩乐的男人一见这神情一定会大骂李思思的，可是我们这位纯厚农补的子弟分不清女人这口交的不甘神情，还以为是她一时不习惯自己的尺码而发难着，所以现在的周梦龙犹如吸鸦片人陶醉于首次被女人口交的快感中去，感受自己的硬绷绷的大吊子进入女人的口腔里所磨擦的舒畅心境。”嗯……嗯……”
　　李思思一边含着劫匪男人的大棒子，一边用鼻子发出无可耐何的颤音。她抬头见到坐在椅子上的男人正微闭双眼陶醉于自己的口交快感中，顿时心里横心一计想把他的肉根齐端咬断，看他还想不想再这样的凌辱自己。
　　可是脑海里突然灵光一闪：不行！这一咬下去并不能把他给杀死，反而让他清醒过来捅自己一刀，那样他只不过断了一根肉棒子而自己因此而丢了性命，太不值了。
　　何况他的棒子怎能跟自己高贵的性命相比呢？他的棒子除了粗壮一些外可以说一文不值，而自己的性命就不同了，我还有很多的地方没有去玩，我还有很多的钱没有赚到，我还有很多的事没有去做，不能就这样的死去，绝不能！我要忍辱负重的渡过这一劫，别再糊思乱想了，只要留得青山在，哪怕没有柴烧呢？对，什么都不要管，就好好的服侍他一回，好让他欢心而不忍加害自己，那这样就可以保障自己的性命了……
　　打定了主意之后，她就不再难受似的含住男人的大棒子，而是用自己引以为豪的小舌头在棒子上来回的卷舔着，自己的螓首并做着抬起压低的来回动作，男人的棒子就要在操她的性感嘴唇一般的进进出出，场景真是别具淫荡而靡色。”噢……想不到呀……想不到女人的下面肉洞干起来爽，上面的小嘴操起来也是这么爽的，而且这样操女人的小嘴，男人倍感舒服省力……喔……爽死我了……”
　　周梦龙半躺在椅子上裂着大嘴呼呼大叫的呻吟着。说实在的，把自己撒尿的玩意干进女人吃饭的嘴里，而且还是自己死对头的情人的嘴里，那感觉绝对是一流的是无以伦比的。
　　如今他半躺在椅子上细细的感受美美艳少妇的细微服务，他感受自己的大棒子不但舒适，还感到龟头里边有一股股酥麻的骚劲直冲他的脑门。
　　这种齐天眩晕的感觉差一点让他晕厥在椅子上，他感到自己爽得快要飞起来了，一束束的浪潮直从他的马眼里飘来飘去，一时大脑发麻，一时腰间发酸，一时小腹酥畅，一时骨髓颤栗，所有爽快舒服的快感激打着他的神经中枢，让他现在特需要在女人口腔里暴发自己的浓精。
　　李思思确实很卖力的在他的棒子上大展口技，嘴皮子不但把棒子夹得紧紧的，还用软滑小舌在棒身上来回舔弄着，一时间小舌在棒身上风卷云残、狂风暴雨的快速动作着。那长长的睫毛微闭在一起，小小的嘴巴紧紧的裹住一条褐色棒槌子，时紧时松的小嘴皮子不断的因为棒身的来回抽动而翻动着。
　　她的小手也伸在男人的胯下轻轻的抚摸着吊挂在棒子下的卵蛋，比揉面团还轻的力度在慢慢的细揉着，而李思思也很陶醉般的在卖力的吞吐着男人的大棒子，她现在的神情没有了刚才那惧怕的表情。取而代之的是浪媚淫态的吹口琴伴奏神韵。
　　看着自己的涨硬大黑棒自由的进出女人吃饭的小嘴，有时看到自己的大棒子塞得女人的小嘴鼓鼓的，在外面的嘴腮线条上能清楚的看着自己肉棒的形态，再听着美美艳少妇那含吊的浪荡淫态和被大棒子塞得满满口腔而涨红的小脸，周梦龙终于享受到这男人『雄伟事业』成就的乐趣了。
　　在看着自己的粗棒子在美美艳少妇的小嘴里一进一出，周梦龙的激情得到空前绝后的高涨，他不断的挺着自己的小腹部，想用力的把粗棒子挺得更粗更长，最好深入美美艳少妇的咽喉里。
　　而对于李思思来说，这根粗棒当真另类，粗壮于常人顶得自己口腔怪难受的，还有就是它的直径尺码也是相当的大的，自己的小嘴已是张得最大的『O 』型了，还只是刚好的容下这根大棒子，涨得自己的小嘴皮子都发麻了。”嗯……嗯……好粗好长……顶得人家的嘴巴好难受呀……”
　　李思思一边卖力的吞吐着，一边还用小手不断的在外面的棒身来回的撸搓。”噢……好舒服……喔……真他妈的爽呀……”


　　周梦龙被美艳少妇人母含弄得爽在心头，这么爽的美女口舌服务当然是自己先享受一番。”嗯……嗯……好粗的吊儿呀……太硬了……好像比骨头还硬……好粗……火热的吊儿烫得人家的小嘴都热辣辣的……噢……粗吊儿……”
　　李思思已进入了状态了，她现在是一位高级卖骚的妓女在讨好他的客人一番，不但声色俱全，还不断的向他的客人抛媚露眼，自己的小手还在胯间自摸起来，一副放浪的小淫娃形象。”哗……真是太妈的骚货！果然是出来卖肉的妓女……只要有钱什么人都可以干你操你……比我们那里的茅厕还脏污下贱……什么美艳少妇呀……我看是一只村姑都不如的妓女！”
　　看到李思思在自摸还不断呻吟的叫出来，再看到她那一副发浪的骚货模式样，哪像一个人人敬慕的美艳少妇模样呀，这分明就是一个欠操妓女样子嘛。看到这里，周梦龙大发嘴瘾的辱骂自己曾经喜欢的美艳少妇。
五百十九
　　”嗯……是……是……我是一只人人都可上的美艳少妇……我的嘴巴，我的小肉洞是任何一个男人棒子都可以乱操泄火的地方……嗯……好粗……好硬……你的吊儿真是一件女人的极品……吮得我的肉洞都直流口水……啊……不行了……下面的小嘴儿也想要吃棒子了……嗯……”
　　李思思就像是一位专业级的演员，丝毫没有被坐在椅子上的劫匪男人所吓倒，她不但尽力的表演着她平时不为人知的一面，而且还卖弄风骚的在摆出一付想挨操的女奴淫态来。
　　她真的是敬业的演员呀，此时此地她竟能还如以往那样的摆出风骚春情模样来，这么短的时间内就进入角色演技果然是一流的。”妈的……受不了……看了你他妈的发骚的样子……我的棒子硬得发痛……不行了……我要狠狠的操你下面的小肉洞……起来……跟我过来……”
　　看着自己心爱美艳少妇的淫荡样子，周梦龙也不例外的奋起炮勇，希望用自己的大棒子把她下面的小肉洞一捅到底，看她还浪不浪、骚不骚！
　　其实，这男人之所以这么激动无非是看到了这位平时人人都敬仰的美艳少妇，如今在床上竟是如此的淫荡浪骚，不但象女奴一般的讨好她的客人，还故意说着这么多淫荡的语言，这位在人前是光鲜靓丽的偶像而现在却是一位人人都可以操的女人，这美美艳少妇不可告人的一面叫他看到了怎不激动兴奋呢？
　　周梦龙把插在美艳少妇嘴里的湿淋淋肉棒子抽了出来，发硬的大棒子在他走路的过程边耸动边跳蚤的模样，看得李思思迷离的美眸一阵心颤：这真是一具人间大炮呀，这么粗还这么硬，勃起的力度真的是惊人，就不知持久力如何，不过，凭着自己刚才那近十分钟口舌接触来判断应该不错的，哗，这么粗的肉棒子要就插在自己的小小肉洞中，不知会不会把自己涨得要死呢，还是热得自己要溶化呢？
　　唉，不管哪一条，这都会要自己小命的。这么粗长、这么有热度的棒子干进自己的小肉洞，自己能不能承受得住呢？如果能承受得住那一定是超爽的。”妈的……叫你跟着我过来……你还在哪里发楞干嘛……是不是看到要干你男人的大棒子吓得傻了？”
　　站在床边上的周梦龙挺着粗壮的大棒子，一甩一甩地晃动着胯间的大棒子凶恶的说。”嗯……是……是……小妹好怕哥哥的大棒子……这么粗一定会干穿小肉洞的……”
　　李思思摆着富饶的美女媚态，扭扭捏捏的走到了劫匪男人的身旁，看到男人手中晃着寒光的匕首，她很知趣的蹲在男人的胯间，把这根人间大炮再次纳入自己的嘴腔里吮吸了起来。”嘘……”
　　周梦龙嘬起嘴来深吸了一口冷空气以抵制棒眼中的快感。这招也是差一点要了他的命根子的口交绝技，这下又直又长又粗的大棒子就如一根面杆似的指着美女的娇容，滑潺潺的棒子上全是自己的口水，李思思丝毫犹豫的动作也没有就把这根巨棒含在嘴里。
　　不但用嘴唇紧紧的箍住硬绷绷的棒身，还用舌尖最前端的灵巧鲜舌在龟头细缝里探索着，把细缝里流出来的液体统统的卷绕在自己的嘴腔里，这类的终极麻爽快感当然会让初次尝过口交的周梦龙大呼过瘾啦，好在深吸了一口气不然还真的会让他一泄而喷精呢。”他妈的……还没有吃够吗？害得我才一点就喷射了……咦……对了……骚货少妇，你刚才叫我什么呀……哥哥？””是呀，你不是比我大吗？所以我叫你哥哥，你不会生气吧？……啵……”
　　李思思吐出了涨硬的大棒子看着亢奋的男人说，之后『啵』的一声又把大棒子纳入口中继续舔弄起这根人间巨炮来。”好！就叫我哥哥吧，他妈的，好像有点亲戚乱操的感觉，嗯……嘘……好了，好了……躺在床上去，叉开你的大腿，露出你的骚穴来，哥哥要好好的操一操你的小浪洞……”
　　周梦龙可不想这么快就在自己喜爱的美艳少妇面前射精，他还要看她在自己的棒下放浪的承欢，他想看用自己的大肉棒操得她死去活来的样子，看她还敢不敢在自己的面前发骚发浪！
　　男人就是这么怪：想自己的女人在床上对自己发浪，双想看她在自己的大吊轰炸之下臣服，征服淫女的欲望就越发的强烈起来。李思思给了他一个活生生的教材，自然而然的把他最深层的欲望牵引了出来，这个欲望一下子就暴发了出来，那他就要在李思思的浪态淫姿里得到满足，得到释放！”小妹怕哥哥的大棒子……这么粗一定会把小妹的肉洞干穿的……””怕个屁呀！你的小穴进出的棒子还少吗？有什么好怕的！””可是，那些人都没有哥的棒子大呀，我怕……””怕个吊呀……快去床上躺好……不然，我要用刀子捅你哦……””呀……我这就去……你别激动……我这就去床上躺好给你操……”
　　一见到劫匪男人晃着手中的匕首，李思思吓得巴爬上床，并快速的脱下自己的肉色T 形裤，把自己白晢的大腿叉开露出中间的一丝嫣红细缝。那里早已是汁液横流、靡水滋生了，两边肥沃茂盛的荫毛正湿淋淋的贴在她那白里透红的肌肤上。”他妈的……果然是骚货呀……小肉洞流了这么多的水呀，把毛毛都打湿了，妈的，还黏乎乎的……”
　　周梦龙也趴在她的两腿中间，用手摸着这片肥沃的土地，还不断的在这片草地上大肆的玩弄了一番，摸得一手湿潺潺的液体，经过男女之事的他来说很清楚手上的是什么液体。”呀……别摸那里……噢……”
　　李思思叉开白晢的长腿之后，就全身的颤抖了起来。原来是周梦龙用他那手指把两片粉唇扳开，原本贴合在一起的两片厚也不薄的唇肉就被分开，那里早已是淫水涓涓、靡红鲜艳无比，特别是那微张的小圆孔正不断的有节奏的收缩着，小孔上有两片鲜红嫩薄的肉块正在如鱼嘴一般的喘息着，下面的小孔里正不断的潺潺流出蛋清的液体来，样子颇为可爱动人。”哗……真好看，好像一朵鲜花似的……红红的还湿溜溜的样子……就好像早晨受过霜打的鲜花一般……哇，原来女人的下面是这么好看的花朵呀……嗯……我还要好好的看一看玩上一玩……”
　　说着，他的粗糙手指就在这两片花瓣中间来回的划动着，每划动一下小孔就收缩一下，而长在小孔上方一点的两团鲜红色的娇嫩肌肤也随之而抖动一下，每抖动一下就流出一丝丝透明的液体来，沾在手指上滑潺潺的怪好玩。”啊……噢……好坏的手指呀……别划小妹的那里呀……痒得小妹心里直起毛呀……喔……”
　　被手指不断的在肥沃的区域里划动，爽得李思思冷颤不已。
　　也许是周梦龙手指太过于粗糙的缘故，手指每划动一处都让她情不自禁的打起颤抖来，特别是他那起老茧的螺纹处更是让她娇爽气喘不已，全身上下都泛起潮涌来。”噢……还有些温热温热的嘛……小妹的骚穴真好玩，不但流口水还象小鱼的嘴巴一样伸缩，真想不到女人的小穴会有这么神奇的地方呀……我以前怎么没有留意到呢，唉，不管了，先玩一先再说……”
　　这下尝到了甜头的周梦龙不但伸出一根手指头在上面大玩特玩，他还伸出二根、三根手指头在这片三寸湿地上大肆玩弄，眼睛盯着直产泉水的泉眼不放，头低着鼻尖都差一点就碰到美女肿胀的阴蒂了。”啊……不行了……好痒呀……小穴里头好痒呀……噢……小妹快被小穴痒死了……噢……别玩了……大棒子哥哥，快拿起你的武器狠狠的消灭小妹穴里的敌人吧……噢……痒死小妹了……喔……”
　　在被一只手指奸淫得奇痒难耐之下，现在又多了几根无情的指头怎不叫她骚痒狂叫呢？
　　现在的李思思只有强忍着体内万只蚂蚁狂咬的骚动，不断的扭着小蛮腰想以此来摆脱体内的骚痒，可惜她越摆越痒、越痒越难受、越难受越要摆动，现在床上的美女人妻少妇就象水里的镘鱼一般的摆动，样子极其淫荡而下贱。”好了……玩够了……这下要好好的日一日你了……小浪妹……妈的，不操你就是不够爽呀……棒子也硬得难受……不放在它需要发泄的地方还真不好受……”
　　说着，周梦龙就脱下自己的裤子并跪在美美艳少妇的两腿中间，把硬得发涨的大棒子尖端对着畅开的小孔处，那里早已是颤抖式的轻轻微笑地迎合着止痒棒的到来。”来吧……好好的操一操小妹的浪穴……痒死小妹了……不行了……快点操进去吧……我的大棒子哥哥……”
　　李思思羞红的小脸正如桃花般胜开，美眸迷离中带着迎春式的微张，小嘴气喘吁吁的正呻吟着，大力起伏的胸脯把涨奶的豪乳甩得东摇西歪。
　　一对修长白晢的美腿正大大的叉开着，嫣红细缝里正涓涓的流着欢爱的淫汁，正在有节奏收缩的小红门也象似在迎客的摆悦着，好一副仕女迎棒图呀！”妈的！骚货！果然是欠操的美艳少妇呀……难怪你不甘寂寞的跑出来给其他的男人操，就看你这发骚的淫货样子，不狠狠的操你的男人简直就是阳违的人……快……自己扶正哥哥的大棒子……哥哥要一棒打到底……”


　　看着乱颤的乳房，周梦龙双手用力的抓住这对丰腴的奶子上，双手作为支撑点男人的重力压在她的娇躯身上，把一对饱满的乳房压得奶水乱溅。
　　而他的上半身子重力压在美美艳少妇上，那钢硬的棒子就直挺挺的指向空中，要想操进她的水汪汪的穴里只能借助美女的双手了。”呀……好坏的哥哥……操人家小妹的浪穴还要人家作帮凶……真是坏到家了……噢……”
　　李思思感受到低在胯间的热量，一边娇媚的抛浪的说，一边用小手扶正粗壮的棒子，而别一只手则是伸在自己的小穴前，想扳开唇片好让大棒子一插到底。
　　刚用手触到两片充血的唇肉时就产生一种激浪，不由的娇浪的呻吟了起来。她的样子说多浪就有多浪，好象她现在发浪的原因是男人挑逗起来似的，也早已忘记了心中那一点仅存的恐惧心理，美美的享受着大棒子带来的热浪风潮。
五百二十
　　”妈的……你是发浪要哥哥操的还是我强迫你呀……我操死你！……”
　　听着妓女一边放浪的卖肉一边喊着要挂贞节牌坊，气就不打一处来，小腹收紧挺棒往前一冲，被发浪少妇扶正的黑棒子就顺势的捅进了涓涓流水的澡穴中，粗涨的硬棒一下子就顶在美女人妻少妇的子宫中，把小孔外的两团滑滑嫩肉挤得往两边张开，鲜红肿胀的唇齿肉紧紧的狭在棒槌两边，一些透明的淫液被突其而来的棒头打得四周喷洒，逼在四周的肢体上白花花、水汪汪一片。”呀！疼死小妹啦……喔……真是要人命的操穴呀……噢……小穴火辣辣的疼……可能是裂开了……哦……”
　　一操到底，这粗棒突然间的窜了进来，一下子就干到了子宫底，顶得李思思呐叫了声声。在粗棒一插进来的瞬间，李思思感到自己的下体快似被撕裂般的疼痛，一串撕心裂肺的疼痛感顿时打消了她的骚痒，让她全身绷在一条疼痛的弦根上。
　　她在那里昴起头来不断的呻吟，样子是极其的难受，但对劫匪男人来说不知她是过瘾的难受还是被操得难受。管她呢，她的死活跟自己一点关系也没有，今天就要好好的操一操这个淫妇的骚逼浪洞，看她还敢不敢出来卖肉赚钱。”哗……真紧呀……比妃兰的小穴还紧……咦，你不是生过小孩子了吗，怎么你的小穴还这么紧呀？”
　　自己的肉棒一插下去顿时感到前所未有的挤迫感，特别是从龟头那里传来的舒畅快感，就好像是美女用她的柔软之手涂上BB油一般的在帮你打飞枪，这种快感直教他爽得呼吸困难不止。”啊……噢……疼死小妹了……这么粗的大吊一下子就全捅进来……等于是在谋杀呀……喔……一下子顶到子宫顶了……顶得小妹都喘不过气来了……噢……小穴里涨得要死了……饱饱的、烫烫的……哦……先别动……会操死小妹的……”
　　对于劫匪男人的问话，她早已顾及不了这么多了，现在的疼痛感足以让她有遮息的感觉。”妈的……老子问你……你的小浪穴怎么这么紧……你到在那里叽叽喳喳个什么呀……呀……”
　　说完，周梦龙拔出插在穴里的粗棒，缓缓的拔出来后见到小小的肉洞又快速的吻合起来，不等龟头离开洞口后又重重的插了进去，这一插到底一杆全没入在李思思的水洞里。”呀……疼死了……喔……求求你……先别动……噢……别动……我说……我说……我曾经有擦缩阴水的……而且我的女儿也不是从穴里生出来的……我是剖腹产……噢……”
　　李思思疼得额头全是汗，刚才绯红的小脸现在已是青白相接，除了张得大大的红唇小嘴，她现在的全身上下都是汗水斑斑、青白相交。她露胸坦胯的颤抖着，这次怕是她是疼得发颤吧？”妈的……你要我硬着棒子在你的穴里睡觉吗？”
　　见到自己喜欢的少妇一脸青白，也有些不忍心的抽动。他只好静静的让自己涨硬的棒子躺在女人的穴里，静静的感受棒子在穴里接受嫩肉滑道的紧迫挤兑。这是插在妃兰穴里也感受不到的。
　　少妇真会保养自己出来卖的小穴，不但抹高档护肤品还擦什么缩阴水，让这供男人寻乐的蜜道如此的紧小狭窄，两边紧逼的滑肉不断的狭紧他的棒子，而插在子宫里的龟头更是被温热的嫩肌肉壁紧紧的裹锁着，爽得周梦龙再次嚎叫了起来。”噢……爽……美艳少妇的小穴真紧……难怪这么有钱人也要花大钱去操她们的穴……原来妙处在这里呀……喔……真他妈的舒服呀……一年没有尝过女人肉的棒子终于能尝到新鲜娇嫩的小穴……而且还是大美美艳少妇的小紧穴呀……这次真的是赚到了……噢……舒服……真舒服……”
　　周梦龙一边揉搓着少妇的涨奶乳房，一边细微的感受操在穴里的感觉。这感觉太过于强烈，连涨奶的乳头喷出新鲜的乳汁来也不顾的吮食了，静静的感受穴里不断按摸大棒的快感。”呼……呼……噢……”
　　李思思一边呻吟着一边用自己的小手在肿胀的阴蒂上不断的揉搓着，希望借此产生性致的快感而产生浓缩的淫液来，想用新的浪水来帮助自己加以新的润滑，避免粗棒再度抽插而产生的激烈惧痛来。
　　李思思的小手在阴蒂上活动终于让她达到丝毫快感，一小些透明的液体从棒身与穴肉的间隙中流了出来，慢慢的，越来越多的沾在两人的接合处上，淫水把这根巨棒油得刷刷光亮。”噢……可以了……哥，你动一下吧……”
　　原来是大棒子在刚才一插入时像雨刮般的把蜜道中的淫液刮干净了，所以没有了液体当润滑剂，导致在第二次抽动时难怪李思思会疼动得这么利害。如今，淫液再度产出，一丝丝清新湿热的液体把穴中所有的间隙给润湿，这样抽插起来就不会太痛了。
　　所以，李思思微张着小眼迷离看着跪在她中间的男人说。她知道，这劫匪男人的棒子还硬硬的插在自己的穴里，如果得不到发泄他还会用力猛操自己的，与其被他操得死去活来倒不如自己配合一下他，让他得到发泄而不至于伤到自己。”妈的，早就想抽动了……好在小妹的小穴里头紧紧、湿湿的，弄得哥也很舒服，不然，哼哼……”
　　劫匪男人盯着青白小脸的美美艳少妇的脸凶恶的说。
　　对于周梦龙来说，他可不懂什么温不温柔的，刚才之所以没有动而是插在穴里的大棒子感到前所未有的夹紧，这种夹紧的快感倍爽舒坦，刚才硬得发涨的棒子插在狭窄的穴里不但不感到难受，反而有一丝丝的温润潮汐的连连爽意，才导致他想再享受包裹于美女人妻少妇的紧穴温存。如今，这个挨操的美艳少妇叫自己动，可以痛快的抽插美美艳少妇，这么爽的事此时不做更待何时呀？
　　周梦龙动了动穴里的粗棒，他慢慢的退出插在穴里的大肉棒，刚退到穴口时，一股黏黏的液体趁机涌了出来，滑溜溜的液体让他感到温热情不自禁的又伸手摸向那两片粉色唇肉，再划向草丛中娇嫩挺翘红豆，这一划却让躺在床上的美女舒颤不已，全身再次颤栗了起来。
　　大量的淫液从两片唇肉下的小『O 』型口中涌了出来。见到喜爱的美艳少妇发出了撩人心弦的呻吟声，周梦龙忍不住的把在穴口中的硬棒再往前一捅，长而坚的大棒子又没入了美艳少妇的体内。”啊……啊……好涨呀……好硬的大吊呀……操得小妹好爽好爽呀……喔……小穴要被大吊操暴了……”
　　这下，李思思没有了刚才那股疼痛感，反而多了一种说不清道不明的涨爽快感，特别是插在穴里的棒头顶到自己的花房上，棒上的硬度与热量让她娇爽连连、快感眩晕大块的朵颐了起来。李思思感到非常的舒服，不由的挺起自己的臀部迎合粗犷男人的有力冲击。”我要狠狠的操死你，你这个人人可上的骚货少妇……我操！枉我这么的喜欢你……原来出来卖肉的少妇呀……不操白不操……我要操得你再也不敢出去卖肉……妈的……操死你！操死你！”
　　周梦龙越来越快的抽插床上的美艳少妇的小穴，直直的粗棒不分时间、不论地势的对着湿漉漉小穴发起了一系列的狂操乱操，直撞得两团肉块『啪啪』作响，整个梦思床都震荡得摇晃了起来。
　　周梦龙越战越勇，越勇越战，把躺在床上的李思思操得东摇西摆、胸脯上的涨奶子前后左右的晃颤了起来，她的小嘴张得大大的，鼻口里发出了一丝丝欲望的鼻声颤音，而她的胸脯与小脸全是绯红的霞印，在额头的边上渗出丝丝汗珠，打乱了她的刘海与发稍。
　　太惊人了，周梦龙就要在腰间安装了一台高性能的马达，不断的向前方发起一系列的猛烈的攻击，光秃秃的屁股一上一下的快速耸动着，直撞得架在腰上的两条雪白美腿上下晃荡着，而胸上的涨奶也被撞击得肉浪翻滚、波涛汹涌的壮丽景观。
　　这就是狂操女大少妇的好处，她现在只是一个出来卖肉的妓女，不管顾客有多么的强悍她都要作着婉约承欢的淫浪样子，让操她的顾客没了有什么后顾之忧，这样操起来才够劲，才够爽！
　　干了一会儿，周梦龙突然间觉得有些不满足了起来，在这种情况之下，周梦龙抽出了大鸡巴，而从包里抽出了一根大棒棒，要让李思思给自己玩点新花样。


　　“嗯……知……知道……我知道了……只要你别伤我……什么我都答应……”
　　李思思怜悯惜惜的看着劫匪男人点头的说。”好，不错，你很听话……看到没？那把刀子可锋利了，别让我对着这么美的人儿动架子哦……”
　　周梦龙一边玩弄着她的涨奶头，一边叫她扭头看看插在沙发椅子上的闪光匕首说。”我……我知道……我知道……我什么都听你的……”
　　看着插在沙发椅子上的半截闪着寒光的匕首，李思思脸青唇白冷颤的说。”嗯……好！那看你的表现哦，我的大美女。””嗯……嗯……我听话……我听话……”
　　人妻李美女发颤的回答。李思思收起腿来慢慢的坐了起来后，再慢慢的下床走到周梦龙的面前。她一路动作都是很慢却又很连贯，动作不象是故作却又带着一丝丝的诱惑。
　　只见她半裸着奶子随着她的移动而晃悠了起来，加上原本就是饱涨的奶子更是鼓涨有加，之前周梦龙留下的唾液和从奶头里流出来的乳汁，早已把那肉质丝袍睡衣打湿得黏贴在白肉上，让原本就很雪亮的肌肤在灯光照耀之下更显靡色诱人；而下半身段更是让周梦龙一阵口干舌燥，只见她短及大腿间的肉质睡袍半松开状态，随着她的慢步轻盈走来，两条雪白如凝脂的美白大腿半隐半现于睡袍之外，特别是因之前周梦龙在她腿间狂操猛操导致她的淫水潺潺，浸湿大腿上的湿印正清晰的现在腿上。
　　周梦龙从她的腿上都能清晰的看到那诱人的靡色光泽，往上一瞧看到那修饰得很精致的卷毛正贴在腿间上，走起路来犹如走台的模特儿踩着猫步，湿润的幽谷花瓣正随着走动而若隐若现，两片充血的唇肉正微微的涨开来，一条嫣红的小细缝正在吐着兰气来，看得周梦龙眼珠子象水牛眼鼓起，死死盯着美美艳少妇那诱人的神秘的『禁区』。
　　人妻美美艳少妇李思思见到那鼓着牛眼般的青年正楞楞的看着自己，那眼珠子随着自己的身影移动而转动，再看到这个象傻子一般的劫匪大嘴因合不笼而滴着浓烈的口水。
五百二十一   强上思思   一
　　他那浓浊的口水正源源不断的从嘴角里流出来，滴在自己的发黄的旧军装上，看得李思思心里又是一阵心醉难过：这什么男人呀，太他妈的恶心了吧？这样也能流口水？还大流特流不止的从嘴角里冒出来真的太恶心我了……哦……哇……
　　李思思一边慢慢的缓步而行，一边在心里狂吐猛呕了起来，一边又用强忍的媚笑压住胸口里的闷气，怕真的呕吐出来而伤了劫匪的自尊心而伤了自己。”嗯……哥哥……你看我……你看我漂不漂亮呀？”
　　李思思站在周梦龙的面前伸出自己葱白手臂，并用手指轻轻的撩了撩这发黄的军装衣领，并贴近这劫匪男人在他耳边轻轻吹着气说。
　　为了达到劫匪所说的她不惜委曲自己的娇肉媚态，不断的强颜媚笑的看着这位劫匪男人，并把自己的饱涨乳房有意无意的贴在他的胸膛上磨蹭着，希望用自己最媚的状态来吸引这位颓废猥琐的男人，让他尽快完事而离开这里。
　　周梦龙感到自己心血跳得特别的猛也流得比平时要快，感到自己的血管就快要爆了，全身都在紧绷的弦根上，特别是感到自己的下腹有一股热流直窜在胯间，不断的在凝聚在一点上并向一处进发。
　　周梦龙知道自己的胯间是什么在作怪，第一次感到自己的胯间有这么一段硬梆梆东西，这根东西正硬得难受还不断的膨胀中。
　　特别是自己心爱的美艳少妇靠近自己时，还在自己的耳朵中吹着异性的诱人气息，还用她那团超强杀伤力的弹实乳房磨擦自己的胸膛，真的有他差一点喷浆的冲动，他更感到自己胯间的棒子正超过往常的硬度与热度，不断的抬起头来顶在裤子上，难受得他想弯腰扶棒。”是呀……我就是你喜爱李思思……我看我漂不漂亮呀……”
　　李思思一边在他的耳边磨蹭，还一边抬起自己的光溜溜的白腿架在他的裤裆上磨擦，姿势是极其的淫荡与风骚。
　　周梦龙也受不住了，大手立刻的从开缝的睡袍间伸了进去，在光秃秃弹实美臀上大肆玩弄了起来，黑乎乎的粗茧手指有意无意的伸在嫣红细缝间耸动。
　　李思思吓了一跳，娇嫩的体肤感觉他的手指伸在自己湿淋淋的肉穴里不断肆虐，想到他那脏污的手指、黑黑的指甲、粗茧的指肉就为样的在自己鲜嫩的肉穴里玩弄，心里顿时产生一种干呕的冲动，好在她及时的把握好自己心态，不然真的作出了作呕动作，那之前所做的都要付之流水了，自己不但受到伤害不说可能连性命也不保呀。性命都没有了，那谈何享受以后的生活，所以，当她看到是这位颓废猥琐劫匪男人时，当她感受到他的脏污手指伸进自己体内时，她本能的媚声四起来。”噢……好粗的指头呀……喔……大哥的大手指正奸李思思的浪穴呀……”
　　李思思果然是实力派演技美艳少妇，不管此时摸进自己嫩穴里的是什么样的男人，她都能在第一时间响起男人最经受不住的撩人声音。
　　她一边卖出力的吟叫着一边不断的挑逗这位劫小哥仔，那水蛇般的身段也前后左右的象征式摇摆。她不但发起男人最喜欢听的撩人声响，她还扭着让女人也眼红的身段，并使用自己的媚功，三管齐下的在周梦龙身上大发淫威，弄得周梦龙身干棒燥极其难受。”啊……呀……噢……你正摸你喜爱的美艳少妇的浪穴，还不断的用手指插她的洞洞……喔……插得好快好深呀……噢……小哥……你说……喔……你说我漂不漂亮呀？喔……”
　　李思思一面放浪的吟叫着，一面不断用肥涨的大奶子磨擦周梦龙的胸膛，而她也是轻轻的摆开了一下翘臀，这样就更方便后臀大肆玩弄嫩穴的周梦龙，刚好她摆开了一下美实的翘臀，周梦龙的手指更轻松的自由进出她的水洞，手指还向里微微的弯曲了起来，让粗糙的手指和肉茧紧密无间的贴在穴壁嫩肉上，随着手指的自由进出而不断的刮着她的肉壁，大股大股的浪水就这样的被刮了出来，湿淋淋的顺着修长的雪白美腿淌了下来，流在她卧室的地板上。”啊……漂亮！漂亮！……”
　　周梦龙再也受不住她那有深度的呻吟声，再也受不住那带着兰香的气息，再也受不住那对傲人的玉峰撩拨。”啊……噢……两根手指太粗了……噢……插在穴里真的太涨了……喔……涨死小妹了……哦……又来了……这么快的插小妹的水洞……真是要命呀……噢……来……小哥……你摸摸你喜爱的美艳少妇的奶子吧……它们需要你的抚摸和爱戴……喔……插得太快了……震得小穴酥麻死了……喔……”
　　李思思一边配合指奸自己的劫匪男人，一边放浪的呻吟着。她一面感受到自己小穴传来的酥畅爽快感，一面迷离的看着面前的劫匪。
　　周梦龙的手不断的进出涓涓流水的嫩穴，一只手指不够二只手指齐上，一只手不够二只手夹攻，于是，在这具白玉美肉上大玩特弄的肆虐着水洞，直弄得李思思扭身摇臀，浪态十足的欢叫了起来。”小哥……噢……喜不喜欢我呀……我可是你喜爱的李思思美女哦……喔……别再抠了……真要命呀，痒得小浪穴酥麻酥麻的……噢……”
　　李思思一边发出撩人刺耳呻吟声，一边用腿在周梦龙的下身不断的磨擦着，整个人都媚浪了起来。
　　周梦龙抽出嫩穴中的湿漉漉的两根手指，想把这两根沾满淫汁的脏指放在李思思的口中吮吸。当手指来到李思思的性感小嘴边上时，李思思下意识的停顿了一下看着这两根黑乎乎的指甲，可当她看到这劫匪男人那凶悍的眼光时，她毫不犹豫的把伸在嘴的两根脏指吸入嘴里吮食了起来，并讨好似的还用自己的小香舌在这两根手指上卷绕着。
　　其实李思思她刚才犹豫的不是手指上自己的淫液，而是那两根满是粗茧和黑乎乎指甲泥的手指，从没有见到这样脏污的手指的李思思，现在还要为了保全性命而委曲自己香舌唇肉，不得不故作的象似吃着一根佳品香肠，回味无穷的吃着品着男人脏污的手指。”嗯……不错……好不好吃呀？……那可是你的骚水哦……说呀，好吃不？”
　　周梦龙有些兴奋的问。看着这位人前人后都是大牌样子的人妻少妇美女，她现在正舔吸着自己穴里的骚水，怎不叫这位没有见过如此淫荡的少妇而兴奋呢？
　　周梦龙象发现新大陆般的亢奋的说：”


　　快……真他妈的骚呀……舔吃自己的骚水还这么淫荡……果然是出来卖肉的大表子呀……快……快，到床上去好好的表现一下……越骚越好哦……”
　　不知几时，周梦龙手里多了一把匕首，原来是他拔了插在沙发上的匕首。只见他不露声响的就在李思思那高级真丝睡袍上划了几刀子，原本半裸的李思思这下就全裸了，一身雪白如凝脂的美肉一下子就暴露了出来，上至微红的俏脸和和饱涨的大奶子，中至细的恰到好处的小柳腰，下至神秘三角地带和一对修长均匀的美腿，全身上下都散发着一股诱人的靡色光泽，看得周梦龙心里又是一阵心跳加速了起来。”啊……别伤我……我马上就去……我马上就去……”
　　见到这劫匪男人突然动刀子，几道寒光闪过自己的真丝睡袍就这样的彻底散烂，吓得她原本有些微红的小脸又是一记青白，当听到劫匪男人所说话，她想都没有想就应道并快速的跑上了梦思床上。”嗯……不错，很乖嘛……嗯，你知道接下来要怎么做了吧？”
　　周梦龙晃着寒光的匕首从容的坐在沙发上，对着躺在床上的李思思问道。”知道了……知道了……”
　　闪着寒光的匕首和那凶恶的眼神，李思思心里直颤栗直叫怕，怕他稍有一些不高兴而杀了自己，为了取悦劫匪男人那一点虚荣之心，李思思不得不在害怕中扮起了自己常被有钱男人潜规则的肉欲游戏来。”嗯……真是他妈的骚货少妇呀……奶子这么大小穴这么滑……果然是欠日的高级妓女呀……下面没有什么问题吧？”
　　周梦龙坐在沙发上嘻笑的凌辱着李思思。”嗯，那快点吧……他妈的骚货……快点表演呀……我正想好好的看一看你独家的表演呢……哈哈……”
　　周梦龙有些得意忘形的说。
　　他一边望着床上的睡美人一边象帝王发施号令般，命领着这位在官场上人人仰慕少妇美女，并晃了晃手中闪着寒光的匕首。周梦龙现在就象玩着猫捉老鼠游戏，看到自己的猎物在惊骇中受到凌辱而不敢反抗，这种快感让他把在工地里遇到的不快统统扫于脑后。
　　只见他说完话后并没有看周梦龙而是盯着床上的李思思人妻美人，他一边看着一边还轻轻的敲着刀子，清脆的匕首敲击椅子的声音在卧室里回旋，就象一曲吹令的口号命领着床上的人妻美人李思思，要她快点表演独家的风骚戏，不然，哼哼……”噢……噢……噢……”
　　只见李思思躺在床上自摸着，她微闭着惊那早已受到恐惧的美眸，性感的小嘴唇微微张开，一条鲜红的小舌灵敏的在唇上来回的舔弄着，刚才略微发青的小脸现在正慢慢的红润了起来，她现在是一边用葱白细手摸着自己的涨奶头，一边用白晢嫩手摸向自己那湿淋淋的芳草三角地带，呻吟声就是从她微张的小嘴中发出来的。
　　她这撩人的呻吟声是多么的有神奇的力量，在床前观望的颓废猥琐的男人开始渐渐的有了欲望的反应，这种欲望并不是刚才那种亢奋的激情，周梦龙很清楚他现在这种欲望是来自于床上的诱惑，这是一种前所未有的巅峰欲望，他想要占有她去凌辱她，为自己曾经付出的对她的喜爱情感而作回报。
　　这位曾经让他在深夜里打手枪的美艳少妇，这位在他心里站有很高位置的美艳少妇，竟然在陌生男人面前这么风骚的在床上摆弄淫荡，实在是太淫荡太风骚太欠日的美艳少妇呀，看她这么放浪淫荡不去好好的日一日她，枉为自己为她深情的付出。
　　在床头暗黄的灯光照耀之下，床上美白如玉的李思思身娇肉嫩的躯体正闪着一种华丽的靡色，蒙蒙眬眬的灯光里有一具耀眼的胴体正摆弄着各种淫态，在摸胸脯上的玉手兰花指不断的挑弄自己那挺立的乳头，要靡红的灯光下这涨挺的奶头鲜艳夺目，让人看了都忍不住的想在这颗红头上咬一口。
　　兰花指一时摆弄坚挺的奶头，一时象拧螺丝钉般的旋转直把这鲜嫩奶头拧得足足一圈，拧完之后李思思又用玉指奶头上不断的弹弄。
五百二十二  强上思思  二
　　她边戏弄自己的奶头边轻盈娇爽着喘气，她这一系列自弄奶头的动作，不但吸引着坐在椅子上的周梦龙，看得周梦龙头如乌龟伸头样，紧紧盯着床上的尤物连口水都忘住吞了，李思思的自摸表演实在是太绝伦了，把龌龊、猥琐的男人弄得裤裆直弄弄的，吐气也加重加快了很多，人眼如牛睛一般的盯着床上的尤物看得都忘记眨眼了。
　　现在的李思思真的很会做戏，她不但诱得花丛浪子周梦龙兽血沸腾，胯间都顶起了巨大的帐篷，心跳也加快了跳动血液也加快了流动，盯着床上的独角戏尤物李思思，她现在正在床上借助着昏暗的灯光表演着她拿手的好戏，这出戏早已在龙思思那里演练了千百遍，现在只不过旧戏重演罢了，这不会难倒在床上诱人尤物李思思的，这位人妻美妇有着独树一帜的表演风格，自然征服了周梦龙的身心。
　　她现在正在梦思床上独自表演着精彩的独角戏，只见她美腿微张地向左右叉开，一处嫣红细缝就完美无缺的展露在周梦龙的面前。
　　虽说李思思的神秘幽沟周梦龙早已见识过，甚至还用过。可是现在再次观摩此次的诱惑表演，内心里的情绪还是真的不一样。那里淫湿嫣红鲜嫩无比，她轻轻的用葱白的纤指左右的分开她早已合闭的唇片，一缕抹红的细沟就在充血的粉色唇肉下露了出来，纤指扳开的唇片被大大的分开在左右沟边上，中间的细缝中处正有一个只有小指头大小的穴口，那里正涓涓流着晶莹剔透的淫水。
　　蛋清式的清黏之液正有序的流出来，大量的淫水溢在她的唇肉与穴门之上，让原本充血的唇肉更有光泽与鲜红，在淫色的昏暗灯线的衬托之下，更让男人为之而狂疯！”啊……不行了……痒死小妹了……噢……又流了好多的水呀……滑滑的……黏黏的……噢……来吧……我的男人……快来奸我吧……我要你的大棒子狠狠的帮小妹止痒……喔……小穴又痒了……”
　　李思思知道迟早都有这一步，尽快的挑起他们的兴致自己的生命才有保障，只有在寻欢时自己才有把握住自己的性命，她对自己的媚功很有自信。
　　虽说现在坐在椅子上的劫匪男人手里的匕首寒光直射得她媚眼发悸、心里直冒冷汗，可是现在如果不把握住时机，那自己的下场就会跟楼下的小玲一般。她还不想死，所以她只能卖力的表演着自己风格的独角戏，虽说现在的观众只有让她冒冷汗的猥琐劫匪，可她还是一样的在用心着表演自己的独角戏。
　　所以李思思很会在适当的时候做些投机的事。她一边微闭着带水雾的迷眼美眸，一边用心的在观察前方颓废猥琐劫匪男人，看见他面红耳赤粗息气喘，最主要的是他们的生理特征出卖了他们，从他的胯部高高顶起来的帐篷就轻易的得出结论。
　　所以，她很会调情式的推波助澜地轻轻呻吟了起来，一边用葱白嫩手指在穴门上轻抚，一边用白昔手指在充血的花生米上按摩着，涂了鲜红的指甲油与充血的阴蒂真的是相印成彰呀，男人的眼睛只要盯着那鲜红的指甲，就能清楚的看到人妻美妇少妇那诱人的果实，加上罗曼蒂克式的轻吟，周梦龙想不冲动都难呀，何况躺在床上的是他喜欢的高贵美美艳少妇呀。”啊……来吧……啊……小穴里好痒好痒呀……我的男人呀……快来奸诱你的大少妇人妻美妇吧……把你们最强最有力度的棒子干进这高高人上的美美艳少妇吧……噢……不行了……小穴痒死了……喔……又流口水了……啊……快快来吧……狠狠的奸操狂操你们的美艳少妇吧……噢……”
　　李思思一边在梦思床上扭动着娇白的柳腰，一边用葱白细嫩的手指在自己正流水的穴洞里进进出出，性感的烈焰红唇时而微张时而微闭，那条诱人的红舌还不断的伸在红唇上舔弄着，带着具备五级的杀伤力呻吟声，整个卧室里全是她独角戏的配音，直侵入床前不远的正蠢蠢欲动的男人。
　　李思思果然了得，她在床上一边的扭动柳腰滑臀，一边把雪白修长的美腿张开合闭，随着美腿的松张闭合状态下之，周梦龙隐隐约约看到细缝中的纤白手指，在那水汪汪的沼泽地中自由的进出，每每进去时就把穴口前的那团鲜红嫩肉插进穴里，抽出时不但带出大量的蛋清液体，还把刚才插进穴里的嫩肉也带翻了出来，随着手指的插进带入再随着手指抽出而翻开。
　　这种随着手指翻开带进的展现着，就象一只美丽的蝴蝶花一般的抖着翅膀，鲜红穴肉翻开的情景恰似动人可爱诱人。
　　而另一只手指则是在挺翘的花生米上揉抚着，还时不时的把从穴里流出来的蛋清液体抹在这粒充血的蓓蕾上，抹得油光唤发的闪着淫秽的光泽，看得周梦龙两眼没差点突在鼻梁上。
　　周梦龙看了看床上的尤物，尤其是她伸直一双雪白如玉的美腿后，中间那湿漉漉的嫣红细缝直教自己生死相许呀，最后盯着周梦龙认真的点头说。
　　现在看着她在床上的放浪、淫荡的动作，这分明就是一只淫妇荡娃，一只人人都可上的妓女嘛。周梦龙一时受不了这个变化，一股胸口的闷气好想涌出来，可是又被体内的欲血给压抑住了，这种不信却又想着诱惑的侗体的思想反差深深的让他难受。


　　看着曾经是一位高高在上的光鲜夺目的美美艳少妇现在沦为一个只为男人献媚的妓女，这种反差还真的是太大了，周梦龙一时还接受不了，可是身体的反应又出卖了他，一种前所未有的热血也涌上了心口，把之前那一股陌名的难受之气给压了下去，剩下的只有一股男人欲望的怒火在沸腾，在燃烧！
　　周梦龙慢慢的走向前去，离床上的裸体美美艳少妇的肉体越来越近了，周梦龙这次很清晰的看到了这位曾在自己心里站得高高的女神侗体，那是一具完美无瑕的肉体，是一具能把男人溶化的侗体。
　　李思思实在是太美了，美得身上没有一丝瑕辟，这种身体与肤色就是连美女看见了也会妒忌的资本。只见李思思一丝不挂的躺在梦思床上，两条修长笔直的白皙玉腿就如白玉精雕细刻出来般，左右曲弓的分开把大腿间部毫无保留的展在周梦龙的面前。
　　粉色嫣红的细缝中正插着一根纤细葱白玉指，在两片涨肿的唇肉上是一束修饰得很漂亮的卷毛，在刚才与周梦龙激烈的交战中，和现在的白玉般手指活动中，早已把这束修饰的漂亮卷毛紧紧的贴在她的耻骨上，一颗鲜红光亮的红豆早已探出了红杏头来，在沾着无数水洞里流出来的液体浸泡后，不但闪着鲜红的光芒还透出一股诱人的靡色亮点。周梦龙的牛般大眼慢慢的由下往上看，他看到了采画里包裹得肿涨的胸脯是如此的巨大，粉色的小头正长在大峰的顶点上轻盈晃摇着，随着李思思的深呼吸而随波逐流的颤抖着。
　　小小的乳晕紧紧的围绕着这两颗珍果而作，一片雪白的巨峰顶上长着两朵粉红色的小花朵来，随着李思思的玉手不断的挤压揉捏，一股股乳白色的奶水慢慢的浸了出来。
　　随着巨峰山势曲线而流尚在身娇肉嫩的具体上，看得周梦龙心里又是一阵热血沸腾呀。太完美了，自己的女神就是不愧为一名人妻美女呀，大奶、白肉、粉嫩，加上娇好的面容，怎不叫周梦龙心颤不已呢？何况现在她还一边自蔚一边轻轻的呻吟着：”
　　噢……不行了，小穴穴痒死了，来奸我吧，把你的美艳少妇奸烂奸穿为止吧，喔……太痒了，奶头好涨呀，要流奶了，噢……快来吧，我的小男人，用你有力的大棒子干进你高高人上的美美艳少妇身体里，用你的大色嘴好好的吃你人妻少妇的奶水吧，噢……来吧，快来操我吧，用你最硬最强最有力的大吊操进我的身体里，刺穿美美艳少妇的骚穴吧……喔……噢……来吧，来操你的人妻少妇吧，她是一个男人都可以上的妓女……来吧，好好的操一操你的少妇美女吧……噢……喔……”
　　本身就已经够诱惑周梦龙了，现在听到这么淫荡放浪的话怎叫周梦龙还能忍受得住呢？
　　周梦龙终于受不了，他再上前了几步已来到了李思思的身边，这下子，只要伸出自己的大手就能摸到这位曾经的女神了，包括她的涨奶水的大乳，还有那正涓涓流水的嫣红小水洞，只要周梦龙俯身低头就能好好的品尝女神的乳白色奶汁了，只要周梦龙把裤子脱下就能把自己涨得硬痛的棒子伸进女神正呻吟的嘴里了。”小男人，喜欢不欢呀？”
　　李思思半跪着在梦思床上，一边妩媚的看着周梦龙，一边用自己粘着滑潺潺淫水的细手指轻轻的在周梦龙的乳头上划圈子，一圈二圈三圈……她一边划圈子一边还用纤细的手指头轻轻的挑逗着男人那敏感的乳头，挑得周梦龙全身鸡皮耸立，即痒又爽却带着凉嗖嗖感觉，全身上下开始进入一种被美美艳少妇爱暧的兴奋状态。”喜……喜欢……”
　　周梦龙有些颤抖的说。不知是兴奋还是第一次被女人的冰凉之手摸得过瘾，只感觉到刚才还热气腾腾的身体似乎平静了很多，可是，另一个部位却是更坚硬了几分，涨痛得他有些难受。”嗯，喜欢就好……小男人……姐姐问一问你……你这里为什么这么肿呀？”
　　李思思一边在周梦龙的耳边吹着性异的诱惑气息，一边伸出鲜艳夺目的滑舌舔弄自己的性感红唇的问。李思思一面的轻挑细划周梦龙的奶头，一边妩媚的看着周梦龙的四方脸，另一只葱白软手已攀上到周梦龙的大帐篷之上。”啊……别摸那里……”
　　周梦龙一时惊慌的说。”
　　别担心，我的小男人，你的男人的棒子硬起来都是拿来女人来操的，操过之后就会很舒服的，包你以后一定会还要拿着硬棒子操女人，特别是我这种美女人妻少妇，我会好好的服侍你的，直到你舒服为止……来，看我的眼睛……我会让你好好的放松再放松……享受操女人的快乐……来，看着我……我要你的棒子狠狠的操我……你看我的……看着我透露风情的眼眸子……这里有你想要的一切……”
　　李思思妩媚之极的看着周梦龙，她把自己最风骚最放流最带有风情的美眸子望向周梦龙那带屎的大眼，一边轻轻的在周梦龙的乳头上划圈，一边用自己特有的媚功极度的诱惑着花丛浪子周梦龙。
　　周梦龙象失了魂似的看着李思思，只见美女人妻少妇美眸里透出一种撩人的风情，一种要被男人征服的欲望之光。太迷你了也太神奇了，刚才周梦龙还有担心的样子现在荡然无存，取而代之的是一种肉欲需要发泄的心理饥渴的样子。只见李思思迷离的美眸里正闪动着一种欢爱的信息，浓浓的水雾美眸里正笼罩着一种肉欲的光芒，略显靡红的小脸也微微的颤动着，白里透红的肌肤也正春情荡漾着一种摄人心靡信息.
五百二十三   强上思思   三
　　柳叶眉下的单凤眼里不断的闪动着春情的神韵，略紧稍快的呼吸正喷在自己的脸上，周梦龙知道这美美艳少妇所喷出来的气，这股气息带有一种强烈交配的信号，就象发情的的猪公找到怀春的母猪一样。周梦龙知道了自己涨硬的部位终于可以找到该宣泄的地方了。
　　周梦龙在大脑一片空白，他只知道自己意念正随着裸跪在梦思床上的美美艳少妇，自己的女神那一双迷离美眸带着诱人的风情所牵引着自己的神经，周梦龙知道一切都要从男女相操开始并随着相操而结束，自己的某个部位变不变小已不再重了，现在最重要的是能操到该操的地方去，让自己空白的神经能得到释放能得到放松能得到舒服，更是一种凡人能得到的操美美艳少妇的成就感。
　　李思思睁着迷离的媚眼看着迷乱的男人，只见他的牛般大眼随着自己所发出来的媚光而沉醉着，心里一阵欢喜：眼前这头公猪就被自己所迷惑住了，哈哈。老娘不用凹凸的身体来诱惑人也行嘛，这不，这只青头猪不是被自己迷乱的不能自己吗？哈哈。李思思在内心里不断的狂笑着，一种久违的成就感再次在她的淫乱深处荡起来。
　　在她狂笑的背后其实她没有想到她口口声声的公猪将来是要操她的，那公猪操她，她是什么吗？那她不是母猪是畜生了吗？
　　如此这般深思下去有了这种环环相扣的想法后，她就会笑不出来了，她应该要哭！也许她过习惯了富人的物质生活，对于一种侵霸欲占有极高的意念，所以当她看到周梦龙那被肉欲所迷乱的眼睛时，她笑了，笑得如此狂傲。
　　李思思内心虽说在狂笑，可是她很清楚自己现在的状况，稍有不慎小命就不保。所以她内心在发狂冷嘲笑的时候，她的软骨白玉之手并没有停下来，她的白细纤指在周梦龙那饱满的胸肌上不断的抚摸，并在周梦龙那肿胀的乳头上划圈轻揉。
　　直到把周梦龙那乳头摸得硬硬为止还不消停对它的侵犯，纤纤玉指不是划圈就是用大姆指与食指紧紧的夹住周梦龙的肿胀乳头，对着周梦龙的早已发情的乳头不断的摧残，就象别的男人对她的胸脯两点折磨一样。只一只白葱软手则是攀在周梦龙那早已举旗的裤裆上。
　　隔着发黄的军服不断对着里面发硬的部位轻柔抚慰，直摸得周梦龙呼吸由轻变重，由慢变快，心跳也似乎渐渐的加快了起来。
　　有些脏兮发黄的小脸也开始慢慢的泛起了红潮来。周梦龙这一系列的变化全落入在李思思的媚眼中，内心里更是嘲笑热讽：看吧，我就说你不够老娘玩的，就这样的轻度的抚摸你也会脸红心跳气喘，真是一只没有见过世面的花丛浪子呀，只是隔着裤子就激动成这样，如果我把手伸进去直接摸他的棒子，那他还不是直接的把精液射在我的手上？
　　真是他妈的没用的花丛浪子，还想来操我，真是不知量力的臭小子。我呸！看一看你的样子，比一般的男人都不如，还要我吮你的鸡巴！我呸！几天不冲凉的东西还要我用嘴来吮，真是柱想天开！妈的，老娘嘴巴所用的口红费用比你一年的工资都还要多，也不看一看自己什么身份，也想来操老娘的性感小嘴巴，我操你妈的祖宗十八代！我呸！李思思果然是一位实力派的演员，她一边在内心里辱骂周梦龙，一边却是在极力的讨好这位花丛浪子，这种反差情感也只有她这种心里素质过硬的人妻美美艳少妇才能承受得起，不然，她早已把内心的想法表露于面的话可能就会遭受到生命不保的危险。”小弟弟，喜不喜欢姐姐这样的摸你呀……”
　　李思思转回到周梦龙的脸上娇媚的问。李思思内心里又是一阵兴奋，至少她知道自己现在所做的动作能吸引不远处的彪捍的劫匪，至少她肯定了自己的性命在这段时间内是有了保障，脑海里的心悸寒意冷了不少，于是攀在大帐蓬的玉手的抚摸速度也开快了不少，不知几时，周梦龙的发黄军裤拉链给拉了下来，白皙凝脂的玉手也慢慢的伸了进去。”啊……喜……欢……喜欢……呼……那……里……不要揾摸呀……啊……”
　　周梦龙被李思思这位人妻少妇美女抚摸得找不到北，随着玉手伸进自己的裤子里，周梦龙不由自主的发出一声低沉的吼叫。
　　随着李思思的玉手慢慢的伸进他的裤子里，在女人的冰凉肌肤与自己发烫的部位一接触，周梦龙就感到前所未有的舒服感受，不由的哼叫出来。在随着爽感哼叫之后，周梦龙也哼出了他不想美美艳少妇摸下去的念头，可是身体的内心处却是希望美女继续摸下去，最好象周梦龙说得那样放在她嘴里会是什么样的一种享受，可是心里又怕自己硬得发胀的最私有部位唐突佳人。


　　这种希望美女继续摸下去可是又怕佳人看到自己黑硬的棒子后会吓到她，这两种内心感受正煎熬着他的纯情神经，没差让他在这两种感受中痛苦的消亡。”别但心，我的小男人，我会让你很舒服很爽的……”
　　李思思见到周梦龙就象处女一样发出一种惊慌表情后，知道他是一位没有见过女人身体也没有享受过女人身体的花丛浪子，在内心里不断的鄙视他外就是不断的诱惑他的神经，希望他早早的缴枪而不用自己吮他的棒子。
　　一想到几天都没有冲过水的撒尿深沟所堆积成山的污垢，李思思就有一种作呕的胸闷在心间俳佪旋转。为了把这种作呕的胸闷压下去她只能转移思绪，所以她一边自作主张的把手从裤叉边上伸进去，一边妩媚极至的娇纵的说。”啊……摸到了……噢……摸到我的棒棒了……喔……不……摸……啊……”
　　当女人的柔软之手摸到自己涨硬的肉组织后，周梦龙所能做的就是一种空前绝后的哼呻。这种快感不是自己”五姐妹”所能带来的，火辣辣的涨痛中夹带着一种舒适的感受，硬得发涨的棒子瞬间被一股清凉之肤所包围，刚才还涨得发硬痛的棒子瞬间得到了释放，周梦龙只能舒服的呻吟着。”哗……小弟弟，你的棒子真长呀……噢……好烫的长鸡巴呀……真长真热呀……”
　　当自己一手掌握不住棒子还有一大截露在手套外，第一感觉就是自己遇上一只长棒子的花丛浪子了，而且还是热腾腾的花丛浪子，一股烫手的热浪从手掌心传来真冲自己的脑海，热浪之气强劲得把她冲得脱口而出说出第一印象感来。”啊……噢……怎么会这样……喔……好舒服呀……喔……啊……握得真好……噢……”
　　被美美艳少妇用纤纤玉手握住自己涨硬的棒子，不但不感到难受反而有一种说不出来的舒服感受，周梦龙不由自主的呻吟了几声。”嗯，还有更爽的在后头呢，来，把裤子脱下，姐姐让你舒服……”
　　当手一触到这只巨长的棒子，当手掌心被一股股陌名的热浪冲击时，李思思就有一种想认真看一看这花丛浪子的肉棒的冲动。
　　对于之前所排斥的污垢似乎也不在乎了，她只想看一看这只长而热的棒子是什么样的，所以她不得周梦龙同意就蹲身下去很勤快的脱下了发黄的军裤。”哗，好长的长枪呀……”
　　随着发黄的军裤与内裤一同脱去后，一只指天而立的长枪垂杨于她的面前。随着没有裤子的束缚，周梦龙的肉棒更威武扬长的指天抖擞着，看得李思思媚眼放光，内心热颤了起来，性感的红唇小嘴不由的脱口而出说出了视觉之后的第一句话。
　　长枪大炮，对于李思思这位长在欢场里翻云覆雨人妻少妇美女来说，也见过不少吃过不少玩过不少，可是现在见到却是一只异数极品，比自己所见过的长枪还要略长几分，它不象人家的那种大蘑菇头儿而一种尖细狼头，可以说他的龟头跟棒身一样的粗，褪了皮的龟头前端尽突就象一只眼镜蛇一般的抖动着，它鲜红艳色的四周正硬得发光，龟头前端裂隙里正张得一细褐色沟渠，从里面透出一股股极热的欲火，直喷得李思思两眼差一点晕厥了起来。
　　周梦龙的棒子却是长瘦而尖乎，棒身硬起来只是鲜红带浅褐色，从龟头到棒身都是一种鲜红的肤色，不过因为是涨硬的关系，表皮组织上闪着一道热气充血的光泽，就象一条随时夺命的毒蛇闪着它的信子一般骇人。
　　她的发光媚眼正看着周梦龙这花丛浪子的尖刀长棒之上，随着抖擞的棒跳而晃移着自己的眼球子，对于拿刀的劫匪在干什么去干什么，她并没有发现也不想去发现，因为现时的她被周梦龙那长长棒子的奇形异状所淹没，沉沦于这种热气腾腾的长枪海洋中。”好……姐……姐，你快点握住它呀，快点……”
　　刚才被自己喜欢的美美艳少妇握住棒子时有一种舒服的快感，现在棒子暴露在空间中，而美美艳少妇正惺惺的盯着自己的胯间棒子，之前那种硬得发涨，涨得发痛的苦楚又涌上心头来，周梦龙也不顾自己的棒子被女人摸过之后变小或是也不顾自己狞狰的玩意从没有被异性摸过的困羞心境，他现在只想美美艳少妇姐姐快快用手来帮他舒服帮他宣泄心中的怒火。”啊……好……好……啊……什……么……味道！好呛……”
　　在周梦龙的呼吁的喛叫声中，李思思恢复了以往的冷静，正想伸出手去握住这根发烫的棒子时，一股浓烈的尿骚味直冲入她的鼻腔里，呛得她后面的话也不出来没差一点背过气去。
　　她现在只想敝气不想闻到这作呕晕厥的气息，可以说是倒胃口加蔗气的气息。可是又挨于小命在人家的手里，她只能皱眉缩鼻的痛苦样子，慢慢的伸出自己葱白犹如凝脂的玉手，慢慢的握住这根并不巨壮却是很长的棒子，在握住棒身后还有一大截从她的食指与姆指间露了出来。
　　可以说还有近一半的肉棒在她的手外威武的展示着，这尖硬的龟头正直直的畅开它的沟渠，里面一般泛黄加浅白的污垢正散发大量的浓烈气味。刚才呛得自己鼻腔不能呼吸的气味就是从这沟渠里透出来的，如今却是清晰的看到这沟渠里的污垢，怎不叫她难受？
　　不知她现在是不是由命于人，她现在不当场喷饭作呕已算她不错了，能把这些东西强忍而不发作，相对之前这此东西只要让她看上一看就能一天吃不上饭，如果要用她小嘴去吻这沟渠，怕是十天八天也吃不下饭来的。
　　也许人就是这么怪的动物，以前这些东西是忍受不住的，可是现在却可以强忍得住，这算不算是在危难中见真实呢？只要保住命，喝尿吃屎早已不是什么新鲜的事，这些情况在天灾中最能体现一个人的生存意志！现在李思思也是为了生存，她算不算有意志的人呢？也许有，也许没有，天晓得！”你……你干嘛……”
　　对于周梦龙来说，他不知道自己的气味已严重的威胁到一个爱干净女人的性命了，他现在只知道现在最想要的是舒服，所以他看了看喜爱少妇美女那皱想柳叶眉的态度并不为然，只想问一问她是不是不舒服。
五百二十四   强上思思  四
　　”啊……没有……没有……我马上就摸……你等一等……”
　　见到劫匪花丛浪子看着自己，虽说脸上没有什么恕恶的表情，可是对于李思思来说这种表情更为后怕，怕他翻脸不认人背后捅自己一刀子小命就没有了。于是就想也不想就伸出手来慢慢的按在长枪棒身上，并慢慢的合笼五指紧紧的握住这根让她惊艳却让她难受的棒子。”啊……舒服呀……怎么会这样呀……女人的手真是太神奇了……噢……握得好舒服呀……对……就是这样……快，快……好舒服……”
　　在喜爱的美美艳少妇握住自己棒子后并合笼着五指，当看到白皙玉嫩的五指犹如丝带一般的缠绕着自己涨硬的肉棒，随着五指的收笼不但不感难受反而有一种舒畅，周梦龙欢娱的呻吟了起来。”嗯……嗯……”
　　李思思现在只能强忍着呛鼻的浓烈臭味，慢慢的收笼着自己的白皙五指，并无意识的在长枪棒身上撸动了几下。
　　李思思每轻轻的撸动一样花丛浪子的肉棒，除了用眼角向上瞟一下外就是紧紧的盯住这根平常人犹长的棒子，棒子硬得象一块石头似的随着自己撸动而晃动着，看到自己白皙的凝脂玉手握住这根浅褐色还带着鲜丽的棒子，就有一股陌名的热血在心间涌动。
　　她内心里不断的惊艳的说：太好了，果然是花丛浪子呀，连肉棒的颜色也是这么柔和鲜艳，不象那些老鸡巴全是软软的，要不就是黑褐色的样子，着实在没有这根棒子更讨自己喜欢。
　　只是，这根棒子的主人实在是太差劲了，还不好好的保护好自己的棒子，几天不冲水这是一个什么概念呀，多脏多脏呀，如果你是一个富家公子，我免费给你操又有什么问题呢？
　　只可惜呀你这棒子的气味实在是太让人难受了，龟头沟渠里还有一层发黄的污垢，别说用嘴去吮就是有眼去看都嫌脏呀。他妈的，真是恶心老娘了。我要忍住我要忍住，千万别呕吐出来，不然就前功尽弃了。李思思一边快速的细想着一边慢慢的撸动着周梦龙这根长枪。
　　对于李思思来说现在也是最难过的时间，因为自己有些洁净爱好当看到自己将在吮舔的棒子竟然是这么脏污，心里不由的涌出一种前所未有的呕吐感，好在被自己及时的调整心态给压住，可是自己再怎么压住作呕的心闷，可这股浓烈的臭气还是从鼻子里冲进自己的肺里，这种杀死人不偿命的龟头沟渠里的浓烈气味直教她胆水都要反了出来，可是为了保命她只能深深的强忍着呕吐胆水的冲动，虽说呕吐状被自己强制压住，可是因为呕吐不出来倒把美眸里的泪水给挤了出来，在娇媚的眼里不断的打转汇聚，形成一束晶莹剔透般的钻石晶体屈辱！这种不能说却要深深感受着凌辱的痛苦屈辱！”啊……爽……快点儿动……用你的小嘴儿来……快点……”
　　周梦龙用手的抚慰快感试过之后就更想着深一层的快感，毕竟自己涨硬的部位需要得到发泄，就象他深更半夜跑到无人的角落里偷偷打手枪泄火一般。当美美艳少妇皱着柳叶眉，哼着『嗯，嗯』声时，性感红唇里透出一种撩拔人的声响，特别是欲火中烧的花丛浪子，他看到李思思那涂着口红的小嘴唇时，他就想到自己的棒子放在这里是一个什么样的舒服感受呢？想不如去试一试，于是，周梦龙有些大男人式的命令着胯间的美美艳少妇说。


　　此时，周梦龙早已不当她是一位人前极高地位的少妇，而是一位娇艳的妩媚之极美女，他需要这样的美女来为自己服务。这也正是李思思用媚眼迷离他的初衷，只是这个初衷倒成了李思思快要被呛死的折磨酷刑。这可能也是李思思当时色诱他没有想到的情形吧？”呀……是……是……我就含……我就含……”
　　李思思机械性的看着周梦龙不由的心惊的说。李思思看到了男人被欲火抿灭的人性与性情，此时需要的是宣泄体内的欲火。当她再次把自己无骨的玉手攀上这根长枪时，她刚才内心里的嘲笑早己不复存了，有的是一种被委吓成曲的屈辱。
　　她刚才以为只要自己施展几下媚功再用细手撸动几下就会让这位花丛浪子缴枪，现在看来，是自己完全的败在他的棒子下了，一种『未战先败』的气馁。
　　因为自己承受不住他身上的气味不说，现在帮他撸动几下并没有见到他兴奋得缴枪，而且还增硬增粗加长了几分，原本就已经很骇人的棒子现在更是虎虎生威、强悍有力的对着自己，自己这次不是死在刀下也会伤在棒枪之下的，一种伤感气息慢慢的在她的脑海里涌现，再看着劫匪男人那凌厉的气势，自己就象行尸走肉一般的听从君便。”没有办法了，只能含他的棒子了，我的口技这么好，应该很快让他缴浆举枪投降的，不管它现在有多脏，只要保住性命到时再去牙科那里洗白牙齿吧，噢，我的口档口红呀，我的嘴唇呀，只能委屈你们了，以后我会好好的待你们的，他妈的，臭长吊，真他妈的臭呀。”
　　李思思一边盯着棒上的龟头沟渠里对自己默默的说，她一边安慰自己一边对着周梦龙的家族成员『问候』了起来。
　　李思思蹲跪在周梦龙的胯下，长长的涨硬肉棒正好对着她的娇艳面孔。这根龟头不大却是很尖的浅褐色肉冠直挺挺的指着她的鼻梁上，龟头凶涌的拔出来把粉薄包皮齐根尽褪，露出一道深浅不一的肉冠圆光渠来，因为多日不曾冲洗的原因之下，肉冠沟渠四周布满了一些泛白却有些浅黄的污垢块，伴随着浓烈气味的污垢脏块正不匀称的分布在泛粉红的肉冠沟渠四周，而在龟头正中间的深沟壑里了正有一些泛黄的污垢，伴随着尿液气味从正中沟渠里透了出来，此时的李思思鼻尖处正是这龟头肉冠部位。
　　这股强烈的浓厚尿味与骚臭味一同传入她的鼻腔里，直呛得她胃袋直翻滚胆水直冒眼眶泪花直涌，可对于现在的欲火中烧的男人来说，这女人现在的情形正是所以男人期望看到的凌辱快感，周梦龙也不例外，何况他还在还是硬着棒子的男人！
　　李思思再次抬头看了看挺着硬棒子的花丛浪子，希望他不要操自己的嘴巴，要操就操自己还冒着余水的逼，可是周梦龙那凶狠恶狰的样子她也不再犹豫了，缓缓的张开自己常品着美味佳肴的嘴巴，慢慢的伸出鲜嫩红艳的小滑舌。李思思希望时间就停止在这里，希望自己的香津玉液别用来清洗男人几天没有清洗的肉冠之用，希望自己的性感红唇不是用来包围此臭棒之用，希望自己以此为豪的滑舌不要缠绕在这根满是污垢的龟头上，希望……
　　李思思越是希望越没有希望，因为涨硬的龟头只离自己的鼻尖不到五厘米，何况自己已迫不得己的抬起了头来，还伸出自己滑涓涓的小嫩舌来，这距离就更近了几分己容不得她在发希望的感慨了。”啊……好浓烈的气味呀……受不了了……要呛死我了……怎么办……怎么办……呀……他还兴奋的流口水了……啊……气味更浓了……完了……我要被呛死了……快受不了……怎么办……怎么办……他妈的……简直就是名副其实的臭男人呀……太臭了……这尿骚味真要命……为了不让自己被臭味呛死唯一的方法就是……”
　　李思思在内心里不断的狂呼乱叫，当一想到这个方法她自己都震惊了，这可是她从来没有想过的：”
　　就是一口含进嘴里，之后再用舌头把他的龟头清理一遍，不然，这么重的臭味会让自己做出作呕的动作来，到时劫匪男人会因羞怒而杀害自己的，现在只能这样啦。
　　李思思很想有手抚住鼻子来帮他口活服务，可是这样会被劫匪迁怒起杀意的，这样的话就得不偿失了。现在唯一的就是这种一口含下把气味盖在嘴里自己再看不到闻不以的作后续服务，至少这样也不会给呛晕呛死过去。所以当她想到用这个方法时，她自己都觉得不可思议了起来，这可是自己第一这样要求自己帮满是污垢的龟头作清理服务的，能不叫她震惊吗？
　　打定主意之后，李思思也不顾及太多了，也不管性感红唇中那滑不滑的香舌了，她张大嘴巴小眯着眼睛螓首向前一进，周梦龙那长而硬、硬而烫、烫而脏的龟头就这样的瞬间的没入了美美艳少妇的檀口中。”噢……爽……你的小嘴皮子好操，果然不假呀……好爽呀，比手握住舒服多了……噢……好……快使出你的口活来……给小弟好好的服务服务……喔……”
　　在感受到自己涨硬的肉棒子前端时入一个温湿潮汐的环境，从上下嘴皮子紧紧的夹住棒身所产生的抚慰快感，周梦龙舒服的再次呻吟了起来。
　　他低头看了看胯间的美美艳少妇，只见她用白皙的玉手握住棒身，再用上下两片性感薄唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，再见到喜欢的美美艳少妇人妻正皱着柳叶眉紧锁着媚眸，象似在忍受着一种难承受的东西一般苦楚。可是她现在这样子却是深深刺激了周梦龙。
　　他以为是自己的棒子太长太硬太烫所至，弄得美美艳少妇不得不强忍着棒强捍的威慑而受辱的继续服务自己，这种精神快感更是加大了周梦龙这位花丛浪子的欲望之心，他要好好的操一操这位曾经让自己一度迷恋的美美艳少妇。
　　而对李思思来说自己皱眉紧锁眉间，那是因为花丛浪子周梦龙的棒子龟头里的气味真的是太呛鼻子了，当她一张嘴快速的含放这脏污的龟头时，一股作呕的气息就让她差一点就把昨天的饭菜都要呕出来，为了不让自己失态她只能紧咬牙关忍住这股浓烈的臭味，在咬不到牙齿间她只能用嘴硬皮紧紧的夹住口中棒冠，其目的就是为了不让气味外发呛到自己的味觉神经，不过在嘴里的气味也让她不好受，所以她只能强忍着作呕的心肌忍受着气味的攻袭，她可希望这种服务尽快的结束了事。
　　现在在床上的男女都在做着同一个原始交流，外表和内心里却产生不一样的想法。对于李思思来说自己是在因气味而强忍凌辱的屈辱；而在周梦龙看来却是一种精神上的快感，他认为是自己的棒子长硬所导至美女明不舒服，越发得让他从所未有的自豪与成就，希望这操情很长长的进行下去。”嗯……嗯……嗯……”
　　李思思含入龟头强忍着臭味后，她的滑舌开始了一系列的缠绕动作，先是在周梦龙的龟头沟渠里扫来扫去，之后就是用小香舌在龟头四周来回的滑动，紧紧的贴住涨硬的龟头肉肌来回的扫动，其目的就是为了清理龟头肉冠四周的污垢泛黄脏浆。”噢……爽呀……舒服死了……姐姐的舌头真滑呀……喔……在嘴巴里也能这么灵活划动棒头，真是舒服死我了……喔……爽呀……好爽……”
　　周梦龙一面看着李思思鼓起来的嘴腮子不断的蠕动，一面感受着从龟头上传来的舌头磨擦快感。
五百二十五  强上思思   五
　　这种居高临下的观看着美美艳少妇为自己口活服务的视觉直落入他的眼中，这个可是人人所喜爱的美美艳少妇呀，她现在正蹲跪在自己的胯间为自己作口交服务，说出来都没有人相信吧，可是我现在却是真真切切的感受到她的小嘴滑舌带给我的肉欲快感，我要好好的珍惜这次得之不易机会呀，不好好的操一操她的小嘴真是一种浪费呀，太爽了，比自己打手枪爽了，我还要好好的操一操她的下面，现在还没有操就这么爽了，如果真的去操她下面小水洞的话，那还不是爽死？不管了，先好好的操一操她的小嘴，舒服死我的了，这么会动的小嘴这么灵活的舌头，真是男人硬棒的所需呀！周梦龙一边看着美美艳少妇在胯间活动一边在心里默默的说。
　　周梦龙觉得这种感觉实在是太美妙了，真是妙不可言呀。第一次与女人交欢就能尝试她那吃饭的小嘴，所带给自己的快感竟是如此的舒畅痛快，在一开始被她的软手一握一撸动都是那么舒服，现在竟是她那滑潺潺的舌头和那夹得紧紧的嘴皮子，这种快感不是用语言所能书言的。
　　他这一条肉棒子已孤芳自赏了二十几载，现在终于迎来了它的崇拜小嘴，这怎能不让他兴奋痛快呢？特别是他站在床边看见美美艳少妇那跪拜在他胯间的样子，是那么的具有精神冲击力呀，这灵活灵现的小嘴儿与那条滑溜溜的小舌头，都是那么的让自己喜欢得飞起来。”噢……舒服……快，再用你的你的嘴皮子紧紧的夹住它……喔……对！就是这样子，真是爽呀，还有……用舌头在嘴腔里面左右舔开起来……对，就是这样……喔……舒服呀……真是过瘾呀……现在试过之后果然真如其实呀，真是灵活的小嘴巴呀……噢……啊……又舔沟沟里了……噢……喔……真会舔棒头的小舌头……太爽了……做男人就要做得这样才好呀……喔……好爽……舌头每到之处都让我爽得要飞起来……噢……噢……喔……”
　　周梦龙一边居高临下的看着小嘴巴紧紧夹住自己棒棒的美美艳少妇，一边细细细的感受着她的舌尖与滑舌带给自己的畅快享受，他正爽得象浪女一般的呻吟。
　　现在的周梦龙已不象刚才那种狼狈样子了，可能是色心壮胆吧，他现在在尝试过这美美艳少妇带给自己的快感和精神享受外，他还象一位欢场老手一般的教这位欲美艳少妇怎么取悦自己，一点也不象刚入欢门的初哥小子，他一边细心的感受着美美艳少妇带给自己的快感，一边用他那常拿砖的大手拧着美美艳少妇那挺立的乳头，拧着拧着就有股液体排了出来，原来是周梦龙拧着力度过大导致涨奶的李思思乳头流出了奶水来。”嗯……轻……些……哦……疼呀……好生疼呀……哦……要流奶水出来了……哦……疼……”
　　在李思思吐出周梦龙那条细长的肉棒后，她皱着柳叶眉小嘴呻呼着，在话还没有讲完之初她就感到有一股温热的白浆从乳头里流了出来。”咦……奶水…………我要喝……快，快，把奶子挺起来，我要好好的喝上几口……”
　　一见到一串乳白色的奶汁从乳头上流了出来，周梦龙的双眼一下子就放光般的盯着那挺立的奶头来，见到这一串串流出来的乳汁周梦龙不经意的脱口而出。是呀，每个男孩子都有念母情节，周梦龙也不例外。”啊……好……好……别急呀……哦……别再拧奶头了……奶水都要这被捏得流光了……哦……”
　　流光是假被周梦龙那只用力不知大小的手给捏怕拧怕了，所以李思思情愿给他那肮脏的大嘴吃奶也不愿再承受拧捏之苦了。”啊……别咬呀……哦……别这么大力的吮吸呀……哟……疼呀……疼呀……噢……真……怕了……你们了……这么用力的咬会咬掉下来的……哦……”
　　在送上自己的正着涨奶的乳头后，李思思就开始后悔起来了，因为周梦龙并不是在吮吸而是在啃咬着这颗娇嫩的乳头。


　　周梦龙现在正轻咬细啃着美美艳少妇那嫩得可爱挺得小硬的乳头，只见他一边啃咬着少妇美女有乳头，一边在吞食着从乳头上吮吸而来的新鲜乳汁。
　　周梦龙一边吞食着乳头流出来的奶水一边与超市那些纯牛奶作比较。他虽说是一边想着其他可是他嘴上的活儿并没有落下，反而是用力的吮吸着，直吸得李思思小脸发青，小嘴直呼疼痛。”啊……疼呀……噢……能……不能……轻点吸……呀……哟……疼呀……”
　　李思思虽说嘴巴上是闲着了，可是被胸脯两点传来的痛楚让她实在难忍之极，忍不住的向这位劫匪男人叫唤着，希望他能发起慈心放过自己的乳头一马，不然照他这样吸法肯定会把自己娇嫩的乳头给啃掉的。
　　这样的玩弄了一会儿，周梦龙突然间想起楼下还有一个保母来，在这种情况之下，周梦龙放开了李思思，转身下楼将保母带了上来。李思思不知道周梦龙要去干什么，但是看到周梦龙离开了，却还是不由的松了一口气。”他妈的……吵死了……吵什么吵……再吵我捅你一刀子……”
　　这个可怕的声音再度从门外传了进来，气势汹汹的传入李思思的耳中，吓得她还想叫痛的呻吟声硬生生的吞回了肚子里。”快……走到床边上去，你和她一起同共服侍我们……快点……是不是想找抽呀……妈的……快……”
　　那个凶恶的声音再度响起，吓得李思思以为要自己一同服侍他这对肮脏的龌龊劫匪。
　　不由的惊骇的望向身后的门口处，她这一望不要紧却让她大吃一惊：啊……小玲没有死！太好……太好了……可随即她又脸红了起来，因为自己几乎是全身赤裸着，见到自己被羞辱的情景怎不叫她难堪而羞怯呢？”啊……思思姐……思思姐……你……”
　　话还没有说完就被身旁的男人抽了一个嘴巴，疼得她眼泪都流了出来，白皙的小脸一下子就出现了三道红印子，周梦龙虽说用力不大正打在她小脸上却是火辣辣的疼。后面的话也是硬生生的吞回到肚子里去。
　　只不过刚才还有些惊诧的小脸现在已是惊悸了起来， ”妈的……叫你过去听到了没有……是不是要我白刀子进红刀子出呀……快点……”
　　周梦龙见到身旁的小美女竟然低头不由的推了她一把恶狠狠的骂道。”啊……哦……我……我……”
　　小玲心惊胆战的走向李思思。”
　　小玲……噢……快点……快点，过来……”
　　李思思虽说现在有些难受可是当她看到这位生活助理时，她知道自己有道友了，不会是『孤军奋战』了，对于自己生活助理被杀害这样的一个想要乐观的多，虽说现在还有危险在眼前可总比一个人支撑着这个局面要好得多，或许这个自我救赎的希望会更多一些，对此，李思思是很开心的，但是如果她知道是小玲粗心大意让劫匪进来的话，不知她还是不是这样的脸观呢？”我……我……你……”
　　小玲可是一百个不愿意呀，因为自己的良心被深深的自责中，不想发生的事还是发生了，这不得不怪自己呀。”快点！妈的，还想我再抽你一脸瓜子吗！”
　　周梦龙凶狠的说。”
　　我……我就过去……你别打我……”
　　吃在一次亏小玲并不想再吃亏，她是一位聪明的女孩子，虽说是良心上过意不去但是现在反抗这猥亵的劫匪，那自己的小命就算是活到头了，何况现在自己的小脸现在还是阵阵的辣痛。”思思姐……思思姐……我……呜呜……”
　　小玲来到李思思身边。”
　　小玲……别哭……没事的……只要我们服务的好就不会有事的……听姐姐的……”
　　现在自己有一个伴总比自己一个人服侍他这个龌龊恶心的男人强。
　　而且她也很有心机的说了一连窜的话，其目的就是我们姐妹会好好的服侍男人，你不会伤害我们的。果然，李思思的话起到了效用了。”没错！只要你们服侍得我开心，我就不会伤害你们的……如果，你们不听话还想反抗的话，那就别怪我心狠手辣要了你们的命！”
　　周梦龙来到了这床边，他晃着寒光的刀子凶狠的说。”我……听话……我一定听你的吩咐做事……只要你不要杀害我……我一定服侍得你开开心心……”
　　李思思果然是见过世面的人，在关键时刻她还是一样的挺做姐姐的风范来。只是她的声音中带了一丝丝颤抖，真怕这龌龊的男人动刀子要了自己的性命，反正肉再怎么玩也不会少可是一刀子捅进身子里，就算不死也会重伤实在是划不来的计算，倒不如委曲求全的成他意一次，这样自己才有性命的保障。”……嗯……只要……只要这位大哥……不要杀害我……我与姐姐一定会听大哥的话……叫我干什么我都愿意的……只要你们放过我……我就会好好的服侍你……”
　　跟了李思思多年也学会了一些临危不乱的技巧，即使现在自己的心坎怕得要跳出胸腔来，也要是图的压住那颗惊悸的心恭谨的向拿刀的劫匪男人说。”嗯！那就看你们的表现了……快点……还用着我提醒吗？都把衣服脱光的跪在地上……”
　　周梦龙拿着刀子坐在床边上，他那光秃秃的下身中竖起一根指天的粗棒，他看了看自己坚硬的下体说：”
　　你……爬过来，帮老子好好的吮一吮棒子……”
　　周梦龙拿着刀子指了指小玲粗声的说。”嗯……你还不快爬过来！妈的，要我拿刀子捅你你才会动吗？……我操！……”
　　见到小玲这位中等个子却长着完美身材的美女依然没有动身，周梦龙一气之下又是一记粗吼声。”哦……来……来了……大哥别生气……小妹马上就来……”
　　见到坐在床沿上的劫匪是那么的污浊，还是一脸的沧桑的长相，那一头脏污的头发长长的乱七八糟，配合他那口大牙宽嘴和一身粗布旧衣分明就是一位十足的捡垃圾汉子，想到要服侍这样的一号人小玲还真的有些迟疑，可她一听到这猥琐的男人挥刀吼叫声，她心里一惊地就乖乖的脱掉身上仅有的小背心和小热裤，象一只小狗似的跪趴在柚木地板上，她那一身洁白的玉体，波涛胸涌般的胸部吊在胸脯上，随着她跪下而轻悠摇晃着，小小的细腰子平坦的小腹连接的是一对明月圆臀，随着她跪拜在地上的姿势十足就是一位惹火的美女母犬，把她这一身S 曲线刻画得淋漓尽致，惹得周梦龙盯着这具美女犬眼睛都不眨一下，张着大大的宽嘴露出那泛黄的大牙来，看得小玲心里一阵恶心想作呕。”快……快……爬过来！老子的棒子硬得狠……过来给老子消消火……”
　　盯着小玲美女这两对正下吊的大乳流出泛黄的口水来，再看到小玲美女圆润上翘明月美臀，周梦龙的下体肉棒更是肿胀了几分，硬得他有些钻心的疼痛感来。”是……是……小妹这就来……”


　　再怎么恶心也要去用心的服侍他，不然小命就难保。小玲知道这个道理，她不用李思思在一旁协商也知道自己应该怎么做。
　　这个就是李思思喜欢这个聪慧的小玲原因，聪慧明事理的人个个人都会喜欢的，所以小玲才有幸的与李思思同窗共事了多年也没有被闲弃的道理
五百二十六   强上思思  六
　　”噢……舒服……美女的小嘴真是惹男人喜欢呀……喔……好灵活的舌头呀……一个字：爽……”
　　当小玲那性感的小嘴巴含入周梦龙那油光唤发的肉棒时，周梦龙就座在床沿上感受着美女小嘴所带来的快感。
　　只见小玲爬到劫匪男人胯裆前时，她低头闻到了一阵女性排出来的淫液味道，再看到这男人的阴囊上有寸寸口红的花斑，她就知道这男人的肉棒已被自己的老板亲吻过，甚至还钻过老板那嫩穴，那即然老板的嘴巴与肉穴他都试过了，自己只不过是一位保母那还有什么好闲弃的呢？所以她没有多余的犹豫动作就把男人的指天棒子含入嘴里，并用自己吃饭的小嘴皮子上下夹紧，而含入嘴巴里的一截肉棒正被口腔里的灵舌上下左右缠绕着，小舌头一边在龟头四周不断卷绕着，小嘴就一边的用力紧吸着，好象一台高性能的吸尘机『嘘嘘』直响的狂吸猛嘬着男人龟头前端，而她的白玉小手则是伸在棒子下方轻轻的揉合着男人的阴囊，这种上有『吸尘机』的狂吸疗法下有玉手轻式按摩的温柔指力，周梦龙想不爽叫都不行呀。”噢……真强呀……好有力道的吸吮……真过瘾……做男人能做成这样真他妈的爽呀……喔……又来了……麻麻的……酥痒痒的……真他妈的爽呀……哇，好灵活的小舌头呀……专往撒尿的沟沟里舔……哦……好……舒服呀……哦……比操穴舒服多了……难怪这么多男人都喜欢女人的小嘴巴……原来奇妙在这儿呀……爽……”
　　周梦龙坐在床沿上，叉开双腿把中间那道部位不由的向上挺起，力求想把自己坚硬的棒子放美女的喉咙里塞，希望以借此舒畅的机会好好的宣泄一下心中的欲火。
　　小玲在用舌头舔开一阵之后就开始作吞吐的动作，紧紧用小嘴含住劫匪男人的肉棒前端，螓首不断的抬起下压，就是为了要让劫匪男人爽得不忍杀害自己。
　　她一边作着吞吐的动作，一边还不断的用舌头舔弄龟头的沟渠里，湿而柔、滑而尖的舌头灵活的钻进男人的最深沟处，借助着一边吞吐一边探索动作，直爽得周梦龙象女人被操一般的爽叫了起来。”来……你也来……我听了都忍不住的了……”
　　他看到自己的那条粗家伙就这样的淹没在美女的小嘴里，从旁边还看到美女嘴腮吸吮时两边形成一个肉凹，有时被肉棒子顶到口腔壁上凸起一个肉坡，再看到美女那认真的吮吸样，大量的玉津液体从她的嘴角里流淌了下来，全滴在自己的阴囊上，看得周梦龙也不由的性致大发了起来，在这种情况之下，周梦龙拿起了一边的假棒棒，抵在美女有红唇上，看着肉棒象一只口红一般的擦在女人的嘴唇上，来回的挪动着让他极为兴奋。他指了指自己指天的长棒子向美美艳少妇发起了男人需要宣泄的欲望。”嗯……嗯……嗯……”
　　被着硬而长的肉棒抵顶在嘴唇上，就象自己平时擦口红的样子，惹得她想骂又不敢骂，想咬又不敢咬的样子真是让眼角瞅向这里的周梦龙一阵兴奋。”哈哈……爽呀……哈哈……这样才是生活嘛……哦……爽……现在竟能享受这样的生活……真是爽透了……噢……对子……吸吧……吸得越紧老子就越舒服……你们的小命才能保得住哦……对……就是这样颤抖的舌头才让人爽歪歪呀……噢……”
　　周梦龙一边感受着美女舌交的快感，一边发感慨的说。”噢……很爽呀……哦……这可是我喜爱的美艳少妇呀……她正张着吃饭的小嘴和帮我在服务呢……喔……真舒服……小嘴与舌头都是那么的让人怜爱呀……我好喜欢你呀……每次看到你那能说会道的小嘴儿，我就想如果能被我操上一操，就是要我的命我也肯呀……噢……果然是很爽呀……现在终于让我操到了她的嘴巴了……真是爽呆了……喔……噢……亲娘呀……舒服死周梦龙了……噢……好舒服呀……喔……”
　　周梦龙在李思思也螓首一低的几秒钟后也发出了让男人眼红的呻吟声来。
　　原来李思思刚才对着抵在嘴唇上的假肉棒有些排斥，可是当她听到拿刀子的劫匪男人所说的话，她不得不张开自己吃佳肴美味的小嘴儿，刚一张开那根细长的肉棒就顺势的钻于嘴腔里，尖而长的龟头顶到自己的嘴腔上实在不舒服，她立马把口腔中的肉棒作冰淇淋来舔弄以作呕吐的分心，她果然想到就做到，不但用嘴皮子夹住棒子，她还用嘴里的小滑舌不断的舔弄着肉棒上的每一条青筋，直弄得周梦龙又是一阵哭爹喊娘的呻吟声来。
　　美女果然是抱着一付尽心尽力去服侍着这猥琐的男人，希望他能放自己一条活路。所以房间里响了起来阵阵嘴唇与肉棒的相交相吮声，一阵阵的『嘘嘘』声不断的从这床上床下的美女嘴里响起，还能清晰的听到猥琐的男人发出亢奋的呻吟声。
　　美女绝对很尽职但不会尽其心为他服务，毕竟自己是被迫的尽心只是个程度问题，倒不如尽职来得更贴切一些，因为是性命的关系她们两人很尽力的吞吐着男人棒子，还不断的舔弄着他的龟沟深处，还不断的用手上下活动，还不断的从前到后从上到下从左到右的来回舔弄，而且很讨好的向他投去淫荡的媚态来。
　　看来她们有过两女同欢服侍人的经验，不然她们就在一处共同的学习过，要不然她们的动作不会那么的相似与接近，小玲做到哪李思思就跟到哪，小玲做什么动作李思思就跟进什么动作，小玲伸出小红舌李思思也吐出自己的香舌来，小玲舔弄着周梦龙的龟头深沟，李思思也舔弄着周梦龙的沟渠，总之两女好象是孪生姐妹一般。”嗯……不错，这样才对吗？不然老子手中的刀子不长眼哦，到时伤了你们美人就不好了……噢……不错……真听话呀……对，就是这样的服务……这样才对嘛。喔……爽……小嘴儿都会吸夹得紧紧的……好舒服呀……”
　　周梦龙一边拿着刀子在床沿上划来划去，一边的享受着美女惊悸时所产生的紧缩口活带来的快感。锋利的刀锋所到之处就是一连串的『嘶嘶』直响，原来是匕首尖端把进口的梦思床垫划破了，这一连串的『嘶嘶』响声直传入美女的耳中，吓得美女心惊胆寒了起来，真害怕自己一时的疏忽导致劫匪男人心狠手辣伤了自己，在这劫匪男人话还没有说完之际，李思思与保母不顾心有余悸的感觉全力的帮这男人做口活，爽得周梦龙又是一阵杀猪似的爽叫。
　　在被大少妇与她的小美女助理吹吮了一番之后，周梦龙有了他的想法，看到周梦龙那杀猪般的嚎叫，少妇的感觉就是不一样，更何况还是一位能喷出奶水的大少妇呢。周梦龙想一想就用锋利的的匕首敲了敲椅子凶恶的说：”
　　好了，你这小浪蹄，爽是爽，可你的嘴巴服务还不如她呀……””啊……你，大哥，我会用心有去含去吮的，你给我个机会吧，别杀我……”
　　李思思的小美女保母叶子一听到这凶悍的匪徒说这话，吓得差一点就要尿尿，她抬起青得没有血色的小脸惊骇地说。”这位大哥，你们……你们行行好，别杀了她……她平时服务很好的，可能是……大哥，你再给她一次机会吧……求求你了……”
　　李思思听到这话也以为这凶恶的匪徒要杀害自己的保母，不由的也冷颤的吐出嘴里的大长枪帮忙求饶的说。
　　如果龌龊歹徒真的杀害了自己的保母，那接下来就会伤害自己的性命了，自己就这样的死了真的很不值，何况自己还不想死。所以当她一听到周梦龙这不满意的话也吓得一跳，不由地为自己的保母求情起来，也算是为自己的安全先求救。”嗯，好，想叫我不动刀子，那你们两人坐在一起……快，你下来，跟她一样，蹲在地上，对，并排的蹲在地上为我含鸡巴，如果含得不好的话，哼，你们知道我会做什么的！”
　　周梦龙顺着她们的话把自己的意思表明，样子还是那么的凶恶儿狠刀子在他的手里晃来晃去，寒光闪闪刺出道道威胁生命的惊悚。”呼……是……是……只要你不杀我，我什么都可以做……”
　　蹲在地上的小美女保母一听到自己的命根子保住了，什么活儿都不是问题了，所以她青白的小脸总算吐出了一番骇人气息。”哦，好……好……我做……我做……”
　　李思思听到这凶捍邪恶的歹徒还没有要自己性命的意思，他那把寒光闪闪的匕首在眼前晃来荡去，心里一阵阵心痉，他说什么就是什么吧，还有什么比性命保存下来更重要的呢。
　　两美女一左一右的并排蹲在地上。她们身上全是赤裸花现，嘴角处都是流出来的唾液，她们就是李思思与她的保母美女小玲。李思思与小玲蹲跪在地板上，四目眼害怕的盯着眼前的拿刀歹徒。”喂，美艳少妇用小嘴儿嘬两口，小美人你吸这根假的，她们嘬到含一阵子后再交换，听到没。”
　　周梦龙露出满口牙样子极度龌龊地说。可以自由左右的操少妇和小美女的小嘴儿，看他兴奋的嘴脸模样，好象这种想法有多高明一般。
　　周梦龙拿着刀子敲了敲椅子转过头来粗声重气的喝道：”
　　你，你要按录相里的方法好好的服侍咱哦，不然，你看到刀子有多利的，到时别怪我一个农民对你这个大少妇动刀子！”


　　说完，周梦龙还有意的挺了挺小腹，让硬紧的下身向着少妇小嘴唇抖动起来。”啊……是……是……只要大哥不伤害我……我……我一定好好的服侍你的……”
　　李思思心中不断的惊悚中，她内心里实在是害怕，怕得有尿出来的意感，好在她明眸的双眼里看到这拿刀子的歹徒心存淫念，自己的性命暂时不受影，总算放下多少心来。性命有了多少保障之后，李思思还是有些心悸的地说。”是……是……求求你，大哥，你想要的口活我会好好的做，认真的做，力求做得让你满意，只要你不伤害我，我什么都可以做的……”
　　小玲也睁着害怕的眼神颤颤地说。她毕竟跟了李思思多年，李思思的一举一动，一言一语她都心有所会，她现在跟自己的老板李思思心思差不多，只要活着，受点凌辱算得了什么呢？何况自己还年轻，还有很多生活要享寿，不能这样就白白的死去。”嗯，很好，来吧，你们让大哥舒坦舒坦吧……”
　　说完，这位凶狠的龌龊男人露出了男人都会有的本色，一双淫色的大眼睛闪着褐黄色的眼屎，那张满是黄大牙的嘴巴正渗着下流的口水。”嗯，好粗的大屌呀，真硬……”
　　李思思皱了皱柳叶细眉强忍作呕的意识，把这条不长却是很粗的农民大爷的鸡巴含入嘴里故作浪态的说。
　　其实周梦龙现在的大屌儿也没有了会么异味，李思思之所以有这个皱眉的细微动作纯属是心理在作怪，毕竟自己是一位大美女人妻少妇，用的是上等的化妆品及进口丝绸，吃的是上天入地的美味佳肴，玩的是潮人里的数码新品，坐的是富商权贵的名牌轿车，就连她自己用的马桶都是镀金的玩意。现在要自己的小嘴儿含吮这根乡巴佬的在撒尿玩意，心里还是有一点点儿的委曲与不快。”啊，好长的大屌呀，都顶到喉咙里面……”
　　同一时间，小玲也螓首向前小嘴张开就把长细假大肉棒含入嘴里，她倒没有象李思思那般忍受着自己的感受，她象跟普通的男人在作口活而己。
五百二十七  强上思思  七
　　”啊……爽呀，少妇的小嘴儿就是爽，嘬得很爽呀……”
　　在李思思紧紧吮吸着自己的大屌儿时，准确无误周梦龙就昴天一啸，舒服得爽叫了起来。
　　就这样周梦龙操着少妇的小嘴儿，假鸡巴则是操着李思思的美女保母。她们蹲跪在地上正卖力的嘬自己撒尿的玩意儿，周梦龙加上以居高临下的角度观看这一出淫荡加下贱的嘬屌画面，心里都涌出一种大男人的气魄来。
　　他一边会心的观望着一边又不断的呻吟着。而李思思与保母则是卖力的舔弄和吮吸着他的大屌，听到他在自己卖力的口活之下呻吟声大出，心里顿时松懈了多少，听到他的呻吟声不断就越感到自己的性命越有保障，所以她们更是卖力的作弄口活，象嘴唇的夹、撸、含、吸及舌头的舔、吮、细、挑、缠、卷、划等等平时用在富商男人胯间的动作，都一一在这两根大屌上实践起来，生怕自己服务不周到而惹怒拿刀的歹徒害了性命就不值了。
　　周梦龙低头沉吟看到这美女不断的耸伸自己嘴唇与喉咙，并看到她们用着白晢肉嫩的小手在自己的大阴囊下不断的轻抚细摸，弄得自己好不痛快，并感到自己马眼处正想发麻，周梦龙立马就抽出在李思思小嘴里的大屌，因为李思思正在卖力的作深喉的动作，上下嘴皮子紧紧地夹住准确无误周梦龙的棒柱，想不到这柱身突然从嘴里抽了出去，扯着她上下两嘴唇楞是发烫痛，一个清脆的『噗哧』抽空声从她的嘴巴里传来出来。
　　她皱了皱眉可不敢表露出来，嘴皮子楞是烫疼的感觉让她大感恼火，无耐这棒柱主人是一位拿着匕首的凶狠歹徒，这口冤气她也只有自己往肚子里吞。”看个屌呀！我老子滴，差一点就让老子绞械，我日你妈，你就不能慢慢的舔吗？我都没有想射你想让我射吗？真他妈不会嘬！”
　　周梦龙有些脸红的看着周梦龙怒骂着道。”啊……我……我……我不知道呀……”
　　李思思惊骇的小声说。”
　　不知道个球！我日你先人！差一点让老子丢人了……妈的，换一个，换一个……”
　　周梦龙看到正在吸着假棒棒的美女羞愤的说。”啊……这样……这样呀……我还以为是我做得不好呢……”
　　一听到自己的性命没有危害，刚才还以为自己的小命就没了，现在听到只要求换人，心里的那条拉紧的弦丝又放松了一些。
　　只是一眨眼的功夫，周梦龙就换了位置。周梦龙的大屌儿也不给李思思的美女保母有喘气时间，就把自己粗而硬的大家伙硬塞入小巧的嘴巴里，周梦龙把大黑棒塞入小玲嘴巴里后就关注起自己感受来，他一边低头看着自己黑棒操小嘴巴的画面，一边低沉的呻吟：”
　　嗯，还是老百姓的嘴儿巧呀，这不，操起来多顺屌呀，嗯，舒服……”
　　在小玲的嘴里抽动了一会儿以后，周梦龙又将大鸡巴抽了出来，他现在正心花怒放地看着蹲跪在地板上的少妇，见到她嘴角上溢出来的唾液是那样的有诱惑力，他看到秀丽无瑕的粉脸是白里透红的果实，看着李思思那能滴出水来的白晢嫩肉。
　　周梦龙就无比的兴奋，他走到李思思的面前，伸出粗糙大手摸着她滑嫩白晢的小脸，带着污垢的黑指甲来到了李思思的性感红唇上轻轻划动。”呕哎……呀……对……对不起……实在对不起……你的手指抠到我的喉咙了……所以我……”
　　李思思被肮脏的手指抠得嘴腔实在难受，有些洁癖的她看到这种黑黑的指甲竟然伸进自己的嘴巴里，她真的有一种要死的感觉，她实在忍无可忍了，加上周梦龙抠得也实在是太深了，她都忍不住的要作呕了起来。可无而李思思美眸早已泛起了珠光，看到她那想哭却哭不出来的怜悯神情，李思思一声『呕哎』声把周梦龙拉回到了现实中。”啊，……姐姐，我没有弄痛你吧？”
　　周梦龙怜惜地看着李思思轻声地关切问。他对李思思刚才想作呕的动作丝毫不介意，反而多了一种对恋人的关爱情节。”啊……啊……没事……没事……”
　　李思思一脸惊异地看着这个花丛浪子说。”
　　啊……小哥，我……我不……喜欢你把手指……放入我的嘴里……””啊……我……我……嗯，我知道了，那我不把手指在你的嘴里……”
　　周梦龙看着李思思的双眼轻声地说。”
　　嗯，那……那我谢谢小哥了……”
　　李思思双眼透出灵秀的目光看着有些害臊的周梦龙轻声的说。”嗯，那美人，我现在好象与你……”


　　周梦龙对着这位戏里情人说出自己心中所想。”
　　嗯，小哥，你想干嘛？”
　　李思思闪着灵动的慧眼对着周梦龙犹如星星眨眼一般诱惑着。
　　李思思知道自己始终逃不开这歹徒的凌辱，只要自己性命不受危害，只要自己不再面对那位拿刀的凶悍歹徒就好，反正好死不如赖活着。同样要为这帮穷鬼作口活，找一个听自己话的总比找一个指挥自己强得多，这个肤浅的道理李思思很清楚。”啊……美人，你能不有帮我……帮我……帮我……”
　　周梦龙竟然忘记了自己是一位歹徒的身份，对着秋波灵动的美人发起了害臊的要求。”帮你……帮你做什么……”
　　李思思的演技果然了得，她现在还有心思在戏弄这位花丛浪子。”
　　嗯，是……是帮我……帮我嘬一嘬屌儿……呼……”
　　周梦龙如大赦一般深呼了一口气说。”嗯，小哥，我最就想嘬你的大屌儿了……你快把大屌儿放时我的嘴里吧……”
　　李思思一边淫荡一边扮戏子的说。”
　　啊……真的吗？我可以把这撒尿的大屌放进美人的嘴里吗？”
　　周梦龙惊喜的问。”当然可以啦，我的小嘴就是专门为嘬小哥大屌而生的，快放进来吧，看，我嘟起来的嘴儿，这么灵巧滑腻，一定会帮你嘬得很爽的……”
　　李思思嘟起自己上薄下厚的性感红唇淫荡的说。”呀，那你扶正我的大屌吧，它正指着你的嘴唇呢……”
　　周梦龙兴奋地说。”
　　真是色急的小哥哦，哗，大屌真长真粗呀，赵敏我怕自己的小嘴儿嘬不下哦，小哥，我能不能先含一半先呀……”
　　说着李思思玉手拿起眼前的庞然大物，二手还无法捉完，她二手握住柱身露出玉手外大龟头正贴在嘴唇边上，她微微的张开自己的嘴巴，伸出细细的舌头轻轻的在龟头上舔弄了几下，之后就是含入周梦龙的硕长大果。”喔，好爽，嗯，没事，就按你所说的，先嘬一半之后再嘬完它就可以了……喔……我终于操了你的嘴巴了……”
　　周梦龙多日来的心愿终于达成了，他一脸的兴奋一脸的满足。”嗯，小哥，你很喜欢我吗？”
　　李思思一边轻嘬一边娇媚的问。”
　　当然啦，我都不知对着美人你打过多少的枪了……啊……好爽……””啊……真长的屌儿呀……嗯，…小哥你的大……啊……好有味道哦……真浓呀，小哥，你有几天没有洗澡了……”
　　李思思一边细细的嘬着周梦龙的尖头一边微皱着眉头说。”嗯，美人，你的小嘴儿真滑真多水呀，嘬得我的屌儿真舒服……”
　　周梦龙还沉溺在激情中。”
　　啊……小哥，你的屌儿真长呀，嘬得我都嘬不完了……整个嘴儿都含不下了……你看……”
　　李思思一边轻声说一边用手撸着嘴外边的柱身。”噢……美人，你的手儿真巧呀，撸得我的屌儿真爽……””啊……好舒服呀，美人，你的小嘴儿真好操，比我打手枪爽多了……”
　　周梦龙简单就是痴人说梦呀，这女人的小嘴儿肯定比自己粗手来得舒服娇爽啦，这还有说吗？看，李思思这么卖力的舔弄着嘴里的长枪巨物，把她的嘴腮鼓得饱饱，圆圆的，她那条灵活灵现的小香舌不断的在周梦龙这条几天都没有洗过的屌儿上舔弄，柔软的玉手不断的抚摸着周梦龙挂在棒子下的蛋蛋，为了取悦周梦龙，她有时还低下自己高贵的螓首埋没在周梦龙的两腿间，只见她伸长自己的舌头不断的在周梦龙饱满的蛋蛋轻舔细吮，有时还把周梦龙的两颗巨蛋含入嘴里吮吸得『啧啧』作响，大量的唾液从她的嘴角边上流了下来，量多的流在周梦龙的蛋蛋之上，慢慢的滴在地板上。”嗯，好大好圆的卵蛋呀……嗯……”
　　李思思哼着淫荡的话就是为了刺激性情高涨的周梦龙。他一脸的兴奋加无比自豪的样子盯着胯间的少妇正卖力吞吐的嘴儿看，心里无限的感慨：呀，少妇就是好呀，白白嫩嫩的小嘴儿，滑滑腻腻的口水，嘬着屌儿真是他妈的舒服呀，难怪那些有钱的大汉这么喜欢找美艳少妇来操，原因在此呀。
　　就这样李思思与她的小美女保母叶子蹲在地板上帮这凶悍的歹徒做口活，她们前吞后吐，左舔右吮，上吸下嘬，里探外撸，就这样，李思思与叶子把平生服侍富商的本领都远用在这龌龊模样的男人屌儿上。她们足足卖力的吮嘬了有十几二十分钟，直把自己性感滑嫩的红唇吮嘬得麻木得没有知觉，尽管如此，她们抬头看到这穷鬼乡巴佬还没有停下或是射精的意思，两人也只是对望一眼后无耐的把男人的屌儿再含入嘴里吮吞了起来，嘴儿碰到坚硬的屌儿吞吐地『啾啾，叽啧』作响，不同的嘴儿响起了相同的淫乱声，好一付人妻少妇少妇舔棒的春宫图。”好啦，好啦……你们吮嘬够没有呀？”
　　周梦龙感到自己的马眼又是一麻，知道这样下去会很快喷射的，”
　　啊……你……你……你想……”
　　小玲吐出假棒棒惊恐的问。她见到这凶狠的歹徒突然间叫了起来，还以为要杀自己，吓得小脸都铁青，口齿都打结了起来。”啊……大哥，你想……是不是我姐妹嘬得你不舒服呀，那你说，你想要我怎么嘬你才爽……”
　　李思思也吐出周梦龙的长屌儿小心翼翼地问。”嗯，好！你们现在趴下，嗯，就是跟狗操的姿势……就是被狗日的样子……”
　　周梦龙见自己说得不清楚，他再大声的说一次，样子可谓是瞪眼翘鼻子吓得李思思与叶子心里不为的打颤。”啊……被狗操！大哥，你要我给狗干吗？”


　　李思思心里不断的打气，这算哪们呀。那狗的屌儿听说很长很长的，前面还有一个大头，它会卡在自己的逼里出不来的，到时上医院的话，呀，不敢想呀，就算自己不被他杀死丢丑也丢死人呀，我怎么命苦呀，遇到这变态的乡巴佬呀，啊……谁来救救我呀，救救我吧……李思思在心里不断的祈求着，希望上天能听到她此时真诚地呼救。”妈的，什么给狗干呀，我呸！你们是变相骂我是狗吗？是不是想挨刀子呀？”
　　周梦龙一肚子的气地看着蹲跪在地上的少妇美女凶恶地说，他把手中的锋利匕首放在小玲的白晢小脸上敲击了起来，清脆的『啪啪』声从小玲的脸上传了出来。
五百二十八   强上思思  八
　　”啊……不是……不是，那你是说……”
　　李思思见到匕首就离在自己脸上不远的地方，这锋利的匕首敲打保母的白晢脸颊，就象拍打在自己脸上那么的真实，心里就如大钟在敲击一张的神经紧张了起来。李思思又一次感到死亡离自己这么近，那死神从来就没有离开过自己，近在咫尺的匕首闪着让人发颤寒光，心里就象箭揪住一样的害怕。”当然是给我操啦，妈的，少妇的逼哦，怎么舍得给狗日，我还没有操够呢……快，快摆成狗交的姿势，我在后面操你们的逼，知道吗？””啊……知道了……知道了……我这就摆，这就摆成给狗操的姿势……””妈的，什么给狗操呀，你他妈的是存心骂老子吧？”
　　周梦龙把刀子移到李思思铁青的粉脸上拍打了起来。”啊……不是……我不是这个意思……我马上就摆成让大哥操的姿势……”
　　李思思吓得脸青心跳地说。刀子就在自己脸上拍打，那寒光闪闪的夺命刀锋在脸上拍打，冰冷的刀面敲打着自己紧弦的心坎，吓得她屎尿差一点就流了出来。”嗯，那好，快点，不然在你这少妇漂亮的脸蛋上划一刀就不好了……””是……是……快，小玲，我快摆成狗交的姿势吧……”
　　李思思一边转动着身子一面对着吓得脸青的小美女提醒说。”啊……好……好……”
　　小玲也紧跟着自己的老板迅速摆起了挨操的淫荡姿势。周梦龙看了看地上那两耸高翘入云的白晢翘臀，中间一抹红若隐若现嫣红细缝正微微的张开，露出她们那湿润滑嫩的小洞洞，雪白高翘的光秃秃娇躯跪趴在地板上，是那样的有诱惑力。”嗯，嗯……”
　　周梦龙尽量的咽着喉咙里的浓淡唾液，一双大眼紧盯着她们雪白高翘的臀部，盯着她们两瓣中间的美景直咽着口水。”妈的逼，这骚逼真水嫩，还很红的……”
　　周梦龙来到小玲身后，用粗粗、厚茧的手指扳开两块雪白的臀部，他看到这美女逼里全是粉嫩的肉肉，不由的赞叹起来：”
　　咦，不错哦，滑滑的，好象还有水儿流出来哩……””嗯……嗯……”
　　小玲皱了皱眉目，她感到自己滑嫩的逼里有两根手在抠动，直抠得自己酥心大畅。”妈的，果然是欠操的逼呀，这一抠就骚得流尿了……”
　　周梦龙一边抠一边盯着这洞儿说。”
　　嗯……嗯……”
　　小玲越感到这粗茧的手指直抠到花蕊里了，一阵厚厚的粗茧划在嫩嫩的肌肉上，竟然产生一种粗犷的快感，这不同城里的男人那种抠弄，那些男人手指细得象女人一样，不象这乡巴佬他的手指粗而有力，直抠得自己春心大放，淫情乱泛。”妈的，果然是出来卖肉的妓女，这一抠就流尿了，我操你妈的，不抠了，抠得老子一手的尿……”
　　说着也不理会小玲子的感受，扶正自己粗壮的屌儿对正湿淋淋的嫩洞就捅了进去。”啊……我的妈妈呀！疼死我了……噢……不行了，要插暴了……”
　　当空虚骚痒的小逼正被抠得舒服要命之际时，突然插进一条巨如拳头硬如石头热如馒头的大家伙，直捅进自己的花蕊里，一点儿也不怜香惜玉的插了进来，涨疼得自己心坎都要爆炸了。”哗，妈的逼，这妓女的逼就是好呀，滑滑嫩嫩的，操在里面好舒服呀……”
　　周梦龙腰杆一耸紧贴在小玲的翘臀上，身上的荫毛死死的贴在她的会阴之上，狠不得把自己的卵蛋也要塞进去一般，用力的压在这雪白翘臀之上。”啊……啊……不行了，这样操小妹妹……啊……要被操爆了……花蕊里都操熟了……噢……”
　　小玲被周梦龙那象机器开动的臀部不断的撞击着前晃后荡起来。
　　周梦龙腰间的力道更不是那些男人所比，自然这撞击力度不是以前服务富商的男人可比的，只见周梦龙猛操着小玲那滑嫩嫩的小逼，直把自己小腹撞到小玲的翘臀上『啪啪』直响，就象有人在一边拍着大巴掌一般，响得整个房屋里到是。这份撞击之力在李思思身边养尊处优的小玲来说，又怎么能承受得了呢？所以她现在只有被操地大呼大叫的份。
　　周梦龙一边狂操着李思思这湿漉漉的细逢，他丝毫不理会紧紧夹住自己粗壮逼儿的嫩肉在慢慢的变化，丝毫不理会狂插这大美美艳少妇人妻的淫荡呻吟，更不理会自己有多大力就操多大的道儿在李思思的翘臀上，他就越是用他最大力道全用在李思思的臀部上，直操得李思思花容失色，哑口无声的痛悔起来。”啊……啊……要插爆了……花蕊要被粗屌儿插爆了……太用力了……这不是在操少妇的逼呀……这分明是在操桩呀……噢……”
　　李思思紧咬着贝齿，收紧眉梢强忍着逼里扭曲的又酸又痛又酥又麻的快感，她昴起螓首呼着鼻腔强忍着要爆腔的冲击，大粒粒的珠汗如雨下，布满了她整个泛红的眮体与脸颊，样子是极度的崩溃一般。”啊……啊……疼呀……啊……来了……来了……喔……来……了……尿尿了……喔……”
　　李思思红粉霏霏的发狂似的呻吟起来，全身顿时象被电击一般痉挛了起来。
　　李思思被周梦龙操得上天入地，操得子宫里的滑肉都纠结在一起时，敏感的宫腔里正产生一股一股狂击的浪潮，自己的大脑越来越空白，就象要缺氧的一般遮息，她感到自己就快要来了，可是突然子宫一下子就抽空，自己一下子就从天上掉了下来，按以往她一定会回过头来骂一骂操自己男人，骂他不是男人没让自己舒服得要死。可她这次不敢，虽说她大脑正爽得一片空白，可她知道这次的服务对相是一位凶狠的拿刀歹徒，她不敢骂也不敢要求，还以为就这样断送了自己高潮来的机会，孰不知屁股嫩肉上突然挨这一个重重的巴掌，一股钻心的痛感直击得她酥心大畅，一股暧流直冲进她的大脑，她一下子来了她想要的高潮，冲击得她痉挛乱颤，气吐游丝般的抽搐起来。”咦，这臭表子在干嘛……干嘛一抽一抽的……不会是抽风吧……咦，不对，哗，这骚逼喷好多水呀……啊……他妈的，她竟然敢撒尿在老子的屌上，真是欠抽的表子呀……”
　　说完，周梦龙又在这白花花的美臀上抽了好几大巴掌，直把李思思原本白晢细嫩的翘臀抽得一道道红印子，这么美的少妇人妻翘臀被抽得道道掌印看了让人好不心痛呀。
　　周梦龙再拍了一下李思思那要被拍熟的红屁股后就走到她的面前来。看着李思思那红粉滴水的小脸凶暴地说：”
　　妈的，臭表子，快张开你的嘴巴，把老子的屌儿嘬干净，妈的逼，全是你撒的尿水……”
　　周梦龙不管三七二十一就把自己这根湿淋淋的屌儿塞进李思思想紧闭的嘴唇，好在是一个有心一个不敢违抗，周梦龙的粗壮男根就这样的塞进少妇的红唇嘴里了。
　　周梦龙好象有些气恼这位少妇，他把自己含有李思思撒出来的尿水的屌儿全塞进少妇嘴里，他还不死心，还要硬往李思思的小嘴里推，直到把自己乌黑的阴囊顶到了李思思下唇时才住手，棒上的荫毛部份还钻进了她的鼻腔里，弄得李思思秋波含泪，作呕不得，两只怜悯的美眸直翻白，看样子象似被周梦龙的粗壮肉屌弄得快遮息了。”嗯……嗯……嗯……”


　　李思思直翻着自己的白眼，鼻孔里全是喷出来的气息。因为周梦龙这根粗壮的屌直塞进她的喉咙里，堵住了她的气管，她现在直翻的白眼全是因为快要晕厥所致。”啊……求求你了，大哥，你松开大屌儿吧，这样的话老板会被你塞死的……呜呜……”
　　在一旁看到李思思直翻白眼的情形，小玲子害怕的求饶道。”妈的，真不爽，还没有插到喉咙里呢，有什么好哭的？妈的逼，你再哭我的在你脸上划一刀……”
　　周梦龙抽出在李思思小嘴里的屌儿，他看到小玲子正害怕的哭出声来，气正不打一处来，连忙拿着刀子在她的脸上敲打起来，看他的凶样就好象要在她的脸上割肉似的。”啊……求求你……别……别……”
　　小玲子一下子慌了神来，这刀子就在自己的脸上，她从寒光的刀锋上感到匕首的冷血无情，只要这凶恶的歹徒刀子向前一伸，自己这张漂亮的脸蛋就会多一道伤疤。这是爱美的她最不想看到的，也不想去尝试这个滋味。当刀子又在脸颊上敲打时，她就惊怕的求饶起来。
　　意尤末尽的周梦龙又转到了身后，将大鸡巴又一次插入了李思思的身体。高潮中的嫩逼是很敏感也很脆弱的，湿湿滑的的蜜道里全是滑嫩嫩的肉，突然间一根长而粗的热屌窜入了进来，硕大坚硬的龟头一路挑肉拔肌把蜜道里正收缩的嫩肉划开，直匆匆的就刺入还在痉挛的花蕊当中。
　　加上李思思被粗壮的屌儿塞得吃息困难，还一度的被让气给憋死，花蕊里的嫩肉更是受刺激的挑逗着，这种因为神经突然紧张而大力收缩的子宫肉肌是最能让男人兴奋的，所以周梦龙一插入李思思的花蕊里时，他就被李思思这位少妇人妻美妇高潮浸润过的子宫紧紧的包裹着屌儿爽飞了天，他『噢』的一声叫唤了起来就没有下文了，全心全意感受插在逼里所带来的快感。
　　李思思在心里直骂这乡巴佬的母亲，不但把自己插得没有高潮还是在疼痛中产生快感，之后又是让那粘满自己淫水的屌儿强塞入嘴里差一点给堵塞喉咙而憋死，自己从来没有遭受过这等罪！虽说以前服务的那些大商富豪们也试过把屌儿塞进自己的喉咙里，也差一点儿让自己遮息而晕厥，可那全是因为有钱在作崇，可是现在呢，什么都没有，自己不但要忍受这乡巴佬的调教，还要受他的凌虐，想一想她死的心都有。
　　李思思现在是泪花全在眼里打转，小脸也因为刚才差一点儿的晕厥而变得铁青，呼吸虽说有些均匀了可是酥胸之下还是一场无边无际的担心，真不知自己在这龌龊恶心的乡巴佬穷鬼手里还能忍受得多久。
　　“喔……真爽呀，美人，你的逼真滑真嫩呀……操起来真带劲呀，比我的几根手指爽多了……喔……”
　　周梦龙一边操李思思正在收缩的腔道，一边雅兴地说着他的感受。只见他一耸一耸自己的臀部，他抽插得并不是很大力，可是他的长枪李思思有见识过，那是一根富商男人们无法比拟的男屌，那是一根可以捅进到自己心脏地方的大根棒。”啊……顶到心脏了……啊……不行了……要被插破了……哦……呀……不行了……太长了……小……哥，你的屌太长了……都干到心坎上去了……喔……太长了……顶到底了……哦……”
　　李思思一面强忍着逼里被挑呀捅呀插呀所道生的心脏的疼痛感，一面顶不住那刺破骨髓的抽逼麻酥痛感，她只有皱着眉睫强咬着银牙贝齿不断的呻吟狂叫着。
　　周梦龙一边操着少妇的小骚逼一边则是用手抠挖着李思思美女保母正流水的骚逼。先是一根到二根，根根粗粗的厚茧加粗糙的皮层不断的抠挖小玲的骚逼，抠挖一阵子后周梦龙则是用食指与拇指对着掩藏在耻毛之下的变大变硬的阴蒂拧捏了起来，因为被淫水浸蚀的缘故，粗糙的手指想捏着这颗鼓胀的阴蒂的，无耐被淫水浸泡太长时间就得滑不溜湫的，手指捏与捏不紧，夹也夹不住。
五百二十九    强上思思   九
　　于是周梦龙只好放弃阴蒂而转向玩弄小玲的大小荫唇。他一面抽插着梦里少妇的骚逼，一面观看把玩着美女那滑腻腻的小浪逼，用粘满污垢的黑指甲左右分开大荫唇，见到里面粉红的鲜肉正在蠕动抽搐，样子怪诱人的，两片小小的荫唇真象展翅的羽翼一般动人，周梦龙把两根手指在这片鲜红的荫唇肉上来回划动，划着划着这美臀就有节奏的打起颤抖了起来，一股透明晶亮的水液从这水洞里流出来，溢在周梦龙的手指上温温热热的，怪好玩。”啊……不行了，别这样划人家的逼逼呀……太痒太麻了……噢……来了……要来了……喔……要尿尿了……”
　　李思思的保母一面含着周梦龙那粗壮的黑屌，一面高翘着雪白的臀部不断点扭转起来，不一会儿，在她一声要『尿尿』的呻吟声中，她跟李思思一样地抽搐了起来，吓得周梦龙抽出她嘴里的大鸡巴好奇地观看这情形。”喂，你干嘛？妈的，别想耍宝呀，妈的，你干嘛抽搐呀……我操你妈的，我在跟你说话呢，你没有听到……”
　　周梦龙先是询问后见这美女还是一脸的红晕在抽搐，周梦龙又把刀子放在她的脸上敲打起来。”啊，不是，不是……那是小妹……被你……给抠得太爽……太难受才产生的……”
　　稍微恢复过来后，小玲断断续续的说。”嘻嘻，还有事呀……嗯，还真是第一次听说……哈哈……过瘾，想不到被操时还会打颤发骚呀……喂，少妇，你这个欠操的表子，你被龙思思玩时有没有象她这样呀？就是发痒疯癫病似……””啊……有……有的……”
　　李思思被周梦龙的长枪大炮给操得口齿不伶俐了起来。”妈的，刚才你撒尿的骚水儿……也是因为抽搐而流出来的了？””啊……是……是的……啊……””我操，我还以为让你给尿到哩……原来是你这骚货在喷骚水……啊……骚水……真他妈的是浪货一个，被操还能喷骚水儿，真是一个下贱的表子……被操也能爽得喷骚水……””啊……啊……”
　　李思思被周梦龙给操得里痒心麻小嘴张得老大，只想吐着狂呻来发泄心中的情绪。”妈的，果然是一个出来卖肉的大表子，还害我还为你打手炮呢……真是一个欠操的骚货……说，说我是一个人人都可以操的大骚货，浪骚逼……说……”
　　一想到自己曾经为这美美艳少妇而着迷得睡不着觉的情形周梦龙就来气，他晃了晃手中的锋利的匕首扬凶的喝道。”啊……啊……不行了，我要被操得没命了……啊……是……是……我是人人可操的骚货，我是一位有屌就能操的表子……啊……啊……”
　　李思思虽说被周梦龙长枪给操没头没脑的晃荡着，可她的心思还是很清楚的，当听到这凶恶的歹徒要自己说着这么下贱的话时，她心里直骂这歹徒的祖宗十八代，还在心里直道：我操你妈，你操得我很爽吗？你以为本少妇是人人都可以操的吗？真不知天高地厚的乡巴佬，你这个穷鬼一辈子也无法操到少妇的，就凭你现在的模样十年，一百年也无法操到！你这个杂种，无耻的歹徒！我操你妈的逼！尽管她心里这么气恼的凶骂道，可她不敢表露出来，她只能跟着歹徒所讲的话一字不漏的说了出来，为了讨歹徒好感，她还特意的加了一句『表子』。”妈的，大声一点儿，老子听不到，你这只下贱的表子……还有你，你也要跟她念，你这个下贱的女人……”
　　周梦龙扬了扬手中的匕首凶恶地说。可他的粗硬大屌儿双插进了他自认为是下贱的美女嘴里，还对着口含自己棒身的小美女凶骂起来。”啊……是……我是人人可操的表子……我是人人可操的下贱女人……啊……操我吧……操我的骚逼骂……喔……好长的屌呀……操得这我个在人妻少妇少妇都受不了了……喔……啊……操吧，狠狠地操我吧……啊……”
　　李思思昴起螓首来眼里泛着大春水雾，轻咬着下唇放浪的呻吟乱叫。”嗯，你的逼真紧呀，操得好舒服……对了，我的屌操到你哪里了？操到肚子里了吗？”
　　周梦龙一边把自己的长屌往少妇的湿逼里直捅一边好奇的问。”我……我……嗯，小哥，你的屌儿真长，操得我的肚子里去了……””我的屌儿有这么长吗？嗯，应该有……我的屌儿有二十来公分吧？这样操你的骚逼的话应该是进到了肚子里……”
　　周梦龙一边捅着李思思的子宫一边比划的说。”啊……是……是……喔，你别这么用力插，顶得有些痛……”
　　被周梦龙这么长的屌儿捅确实有些不舒服，都顶到她的子宫颈上了，无耐人家手中拿着锋利的匕首，李思思也不敢大声叫唤，只有低声沉闷的呻吟着。可谁知她这种忍着痛楚呻吟的样子却是男人兴奋的原动力，她越是难受的样子周梦龙就越显得自己屌儿多棒，不由的对着这位少妇逼里深处的捅动了几下。”啊……痛……太长了，小哥的屌儿太长了，都顶到心脏上去了……喔……好生不……哦……啊……”
　　舒服两字李思思不敢说出来，生怕惹恼了拿刀的小歹徒。”嗯，好吧，换个姿势……”
　　抽动了十几下后，周梦龙觉得老这么看着翘翘的屁股也没啥看头，于是就想换一个好操逼的姿势道。”啊……怎么了？””什么怎么了？”
　　周梦龙转到她的面前晃了晃手中的匕首问.”啊……没什么……没什么……小哥你想换什么样的姿势……”
　　一看到这锋利的匕首，李思思立刻把痛楚的神情换回惊吓的表情忙说。”嗯，你觉得什么样的姿势让男人好操你的逼呢……”


　　周梦龙很平常的心去问，却不知他这么一问犯下了女人心中最不想去触及的话题。
　　李思思在心里直骂周梦龙他妈，这是什么问题呀，这问题叫人家女孩子家怎么回答你，就好象你问一头猪说要吃你的肉问你肯不肯割下来一样的道理。呀，难道他想调教人家吗？想把我的耻辱从心里挑出来吗？如果是这样，那他真的太可怕了，可他不象这么个人呀，他之前不是说他还没有试过男女之交吗？他怎么会问这种让我感到羞耻的问题呢？我要不要问答他呀，可我……可我怎么回答他呀……他不会刺我一刀吧？”不好回答吗？刚才你在床上不是说是自己是入内逼的能手吗？”
　　周梦龙看着李思思迟疑不决的脸色问。”
　　啊……这……让我想一想……我刚才不是不回答，我是在想呢……嗯……对了，就是刚才那一种，象狗交的那一种，操得最深了……””哦，那样操你逼爽吗？””啊……爽……爽……”
　　爽你妈的逼！操得老娘没差一点腰肚子，还爽！
　　李思思一边羞红的说一边在心里直骂周梦龙。”
　　啊……不……不……啊……”
　　李思思吞吞吐吐，哼哼哦哦地不知说什么。”对嘛，这样多好……来，摆一个让我操的姿势……”
　　周梦龙站在一旁调皮的说。”
　　这……这……好吧。”
　　当李思思看到周梦龙那双花丛浪子眼里不该有的凶悍眼神时，她怕怕的说。她一边应着周梦龙一边趴在地板上高高翘起自己雪白的臀部，那一对因为胀奶而变得非常饱满的乳房不安份的吊在她的胸前，乳房上的两粒粉色的乳头刚好平在地板上，随着巨大晃悠的乳房左摆右晃，这两粒乳头也在这冷冰冰的地板刮来划去，相当的惹火撩人，再配合她那凹凸有致的曲线，白白净净的嫩肤，笔直修长的美腿和那桃腮晕红的少妇粉脸，周梦龙再了受不住如此诱惑，庞然大物膨胀到了极点向着这具胴体发起了操逼神功。”啊……好长的屌儿呀，操得我都快穿了……喔……别这么用力……啊……”
　　李思思高高翘起丰盈的臀部承受周梦龙那势如破竹冲击，她玉首仰起咬牙切齿的呻吟着。
　　周梦龙越操越爽，他看到少妇跪趴在地上，高高翘起来的美白臀部正受着自己粗壮有力的撞击，随着自己越撞越有力，丰盈饱满的臀部都撞起了肉浪来，特别是看到自己粗黑的大屌正自由自在的插进自己喜欢的少妇逼里，乌黑圆锥形的龟头正虎虎生威的凿进美艳少妇的逼里，随着自己一边用力的插入再一边的拔出，看到粉嫩的红肉包裹着龟头一番一合，少许的黏液从这两片粉红的唇肉上溢了出来，粘在自己粗长的屌儿上闪闪发光，喜得周梦龙又是一阵狂风暴雨的落在李思思的美臀之上。”啊……太深了……操得太深了……喔……不行了……操得心脏好疼呀……啊……”
　　李思思可谓是疼痛难当呀，眼角里都泛起了让人怜爱的珠光，强咬着贝齿忍受着子宫传来的阵阵酸痛，雪白额头上慢慢的渗出了少许的汗珠，看样子周梦龙并没有发觉自己的长屌儿所带来的冲击力如此强捍，他还在埋头苦干、全神贯注着自己的兴趣，观看操逼所带给自己的视觉感官，对着正在抽搐的菊花与逼片丝毫没有怜花惜玉，反而更是用力的操操，把自己粗长而硬的屌儿全根覆没在这片湿洼泥塘之中。”哗，你的骚逼真紧真爽呀，操得我好舒服，……好舒服……”
　　周梦龙一面观看自己进出出手屌儿，一面看着圆润曲线被自己撞得前晃后荡，七零八落的美艳少妇胴体，再看到站在她高翘美臀身后的龌龊青年则是兴致勃勃，豪情壮志般的操着他的梦想。”啊……不行了，要被操爆了……呀……插得太深了，噢……太强了……好疼呀……子宫里麻辣辣的疼呀……啊……不行了……要被捅破了……哗……会掉层皮的……喔……这……这哪里在操美艳少妇的逼呀……这分明是在虐侍呀……啊……”
　　李思思蹲趴在地板上，她身不由已的被操得口吐浓沫来，额头的汗早已是湿了又湿，粉红色的小脸先是红晕再到现在的青莹之色，玉首是晃了又晃摇了又摇，光滑的背部全是凝聚了丝丝汗水，雪白无瑕的臀部被这凶恶的歹徒抓又红又紫，倒挂在胸脯上的大奶子更是晃动得十分利害，就象在打着十五号风球吹拍雨窗上的花朵，可怜又无助。李思思忍受着子宫里传来的疼痛神经，心坎被壮实的臀部撞击体无完肤，她紧咬着贝齿嚎叫着，无耐在臀部上的长枪还是一鼓作气的操着自己的深处，次次都是那样的让自己苦不堪言，疼痛难当。”咦，你怎么了，这骚逼流很多的水哦……”
　　周梦龙丝毫不理会还在痉挛的臀部，拍了拍翻起肉浪的抽动臀部问。”
　　啊……来了……要来了……哦……啊……不行了……要被操穿了……呀……疼呀……不行了……要尿尿……啊……”
　　李思思在周梦龙的一记记沉重的抽插之下，她心坎不断的被撞击被挫败，在疼与痛的边缘上，突然有一股酥畅的神经直浇得她的花房冷颤栗动，一浪一浪的潮水直打在自己敏感的宫壁上，在痛与爽的边缘间她来了高潮。”啊……怎么了……你怎么了……为啥骚逼里会这么热的呀……啊……好爽呀，夹得好紧呀……我也要喷了……喔……来了……射了……啊……”
五百三十   强上思思   十
　　周梦龙一边狂操狠插，直把自己粗长的屌儿全根插在美艳少妇的逼里，平坦壮实的小腹直撞得李思思美臀『啪啪』直响，不管娇美胴体变成晃动的小妖，他就用在工地里干活的劲儿，使劲的用在这少妇的翘臀上，让自己发涨发硬的大龟头深深的插进骚滑的逼里。
　　他感到自己发涨的龟被一团滑而夹的嫩肉绵绵包住，之后感到自己屌儿象似插在水里一般，温热而潮汐的水气直漫到龟头和整个根部，爽得周梦龙神经达到了弦上，在一股温烫的水压打在自己的大龟头上，他就感到自己后背直发冷，脊髓里直发麻，麻得自己朋脑一片空白，一股要喷射出来的快感从龟头上传来，爽得他不由自主的向软绵绵的胴体向前一冲，把要喷射的大龟头深深的操在李思思的收缩的宫颈里头，随着他屁股一耸一耸的抖动开来，爽得周梦龙趴在雪白无瑕的翘臀上直呼着气。抽出喷射完精液的大屌儿，周梦龙象是挑了二百斤重的活儿累得在椅子上直喘着粗气。”啊……不行了……好烫的精液呀，喷得……骚逼要烫熟……喔……子宫……花房都……被浇灌满了……噢……”
　　李思思刚才还紧咬着小嘴唇的贝齿突然张开『啊』的一声，紧崩的玉首仰起头就垂下，之后是软得倒趴在地板上大呼着淫秽的空气。
　　她全身冒着珠豆大的冷汗，脸颊上全是红霞般的云彩，只可惜红霞中带着点点紫青的蓝，上薄下厚的性感红唇早已被咬得通红，微闭的眼睛从眼角边上溢出一道清澈的泪痕来，刚才大起大伏的酥胸也慢慢恢复了平静，鲜红如花蕾的乳头吊在巨乳之下，雪白的翘臀已坐在地板上，随着周梦龙抽出了喷射后的大屌，一团浓白的浆糊液体夹带着一串串混浊水流涌出，在两条修长的美腿下汇聚成塘。
　　他妈的逼！竟然把他那又穷又肮脏的精液射在我这高贵花房里，不知要用多少瓶松打水也清理不净呀，我操你妈的逼！你这个死穷鬼，乡巴佬，猥琐的歹徒，最好你一出门就被车给撞死！李思思一面细细的喘着气，一面瞪着美眸看着坐在椅子上喘着粗气的歹徒恶狠狠的想。”啊……这男人操女人的逼呀真是带劲，特别是能跟我喜欢的美艳少妇操逼，真的很舒坦……我想也没有想过能操到贾姐姐你呀……嗯，真爽……”
　　周梦龙坐在椅子上笑嘻嘻地对着李思思真挚地说。”嗯……是呀……是呀……”
　　李思思听也没听这歹徒的话，她敷衍着这拿刀子的歹徒有一句没一句的应着。她现在最要紧的是清理逼里的精液，她一边坐直身子一边用两根青葱玉手伸进逼里抠弄，不一会儿，又一团浓稠的白浆溢了出来，她象似恨这些东西，把周梦龙喷出来的精液全擦掉涂在地板上，如果不是周梦龙拿着刀子在一旁看着，她肯定是冲入侧边的浴室里冲洗干净的，直把体内肮脏的精液全排出体外为止，如果可以的话她可能会用洗厕精来杀死逼里精虫呢。
　　走出李思思的家里，周梦龙有些邪恶的拿出了一个袖珍式的摄像机，刚刚和李思思的大战，都给周梦龙暗暗的拍了下来，当然包括了李思思所说的和龙思思在一起时两人玩虚凤假凰游戏的事情，而这，也成了周梦龙在关键时候，拿出来制服龙思思的法宝。
　　拿到了证据，周梦龙自然十分的兴奋，回家的时候，周梦龙看到钱妃兰正在看电视，周梦龙就迫不及待的搂住了这个风情万种的美艳妇人，周梦龙搂着她，低头轻吻着她的香唇，美如双唇微张，周梦龙把舌头伸进去，在她的嘴搅动。周梦龙挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进周梦龙嘴，轻柔的吸吮着。
　　周梦龙的手搂着她的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摸到她的胸部。周梦龙由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，周梦龙仍然能感受到她的弹性和坚挺。周梦龙轻轻的在她耳边问：「现在可以吗？」


　　钱妃兰嗔道：「我等不及了……不管了，来吧！」
　　周梦龙轻咬着她的耳朵，钱妃兰格格的笑了起来，周梦龙抚摸她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，钱妃兰闭上眼睛，依靠在周梦龙怀，大腿微张，周梦龙抚摸到她的腿间，她穿着一件棉质的小内裤，裤裆部份已经有一小块湿了。
　　「哇！淹水了！」
　　周梦龙故意夸张的叫出来，钱妃兰夹紧双腿，笑骂：「好讨厌喔！你故意笑我！」
　　周梦龙的手被她夹在双腿之间动弹不得。
　　但周梦龙的手指仍然抵在她的两片荫唇之间，周梦龙用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的荫部，周梦龙可以用手指感觉到她荫唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，钱妃兰轻轻的哼着，像是十分受用。
　　周梦龙扶起钱妃兰，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。钱妃兰的荫部毫无遮掩的呈现在周梦龙的眼前，她的荫毛呈叁角形分部在耻丘上，荫唇狭窄，淫水充满着穴口，好像要滴下来一样。「来，把脚抬上来。」
　　周梦龙让钱妃兰抬起右脚，跨在沙发上。
　　周梦龙顺着沙发向下滑，滑到钱妃兰的腿间。然后用手指分开钱妃兰的荫唇，露出淫水满溢的穴口，周梦龙在钱妃兰的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉。
　　「啊……啊……」
　　钱妃兰颤抖着，两手扶着周梦龙的头。周梦龙在她的阴核、穴口和会阴叁个部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点。
　　周梦龙发觉她的阴核十分敏感，于是周梦龙集中火力在阴核上，手指则在她的会荫部位滑动，钱妃兰不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住周梦龙的头发，用力将周梦龙推向她的双腿之间。「啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……」
　　周梦龙捉狭的问她「快什么？你要什么？要说清楚呀！」
　　「快插进来……啊……啊……我要……快……快…」
　　周梦龙站起来，脱去身上的衣服，棒棒早已硬挺，周梦龙拉下她的拉，帮她把洋装脱下来，钱妃兰脱去胸罩，露出起那一对丰满浑圆的乳房，周梦龙坐在沙发上，让钱妃兰跨坐在周梦龙的大腿上，周梦龙托起她的乳房，轻轻的咬着钱妃兰的奶头。钱妃兰抱着周梦龙，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，周梦龙的龟头撑开她紧窄的荫道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，虽然她的荫道十分紧窄，但周梦龙的棒棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。周梦龙的肉棒终于全根没入。
　　周梦龙两人都松了一口气，钱妃兰紧紧的搂住周梦龙的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的荫道壁，火热的龟头在她的荫道壁上刮着，淫水一股股的流出了出来。
　　钱妃兰一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……」
　　周梦龙双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，钱妃兰改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。周梦龙托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动钱妃兰到高潮的顶峰。
　　「啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……」
　　钱妃兰全身都浪起来，她紧抓着周梦龙的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　钱妃兰仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，周梦龙紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，周梦龙感到她的荫道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，钱妃兰猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着周梦龙，不停的喘气。
　　周梦龙抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。周梦龙把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，周梦龙抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让钱妃兰连续不断的高潮。
　　她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，周梦龙的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，钱妃兰不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上：「噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……」
　　周梦龙将肉棒拔出，钱妃兰全身是汗，软软的倒在周梦龙身上。周梦龙低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，钱妃兰不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，周梦龙顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，钱妃兰睁开眼睛，看着周梦龙坚硬的棒棒，惊讶的说：「哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！」
　　周梦龙笑了笑，钱妃兰拉过周梦龙，走到沙发旁坐下，她倒在周梦龙的怀，伸手握住周梦龙的肉棒上下套弄。「这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？」
　　钱妃兰甜甜的笑着，浪浪的说。
　　周梦龙窝在大沙发上，享受着激情后的温存，周梦龙把玩着钱妃兰的丰乳，钱妃兰细嫩手指的触感让周梦龙很兴奋。
　　钱妃兰不停的套弄着，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让周梦龙射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：「舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？」


　　「你这样子一直玩，等一下我射精了怎么办？」
　　周梦龙说。
　　钱妃兰加快了速度，浪浪的说：「兰果你射精了……那我就把它吃下去……」
　　周梦龙轻抚着她的乳房，钱妃兰低下头将周梦龙的肉棒含入，一面搓挤着周梦龙的棒棒，一面吸吮着周梦龙的龟头，努力的想让周梦龙射出来，可是周梦龙却不想这么简单的放过她。
　　玩了一会儿以后，钱妃兰的精神已经恢复了不少，于是周梦龙展开第二波的攻势，周梦龙让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，周梦龙两手扶着她的美臀，手指分开她的荫唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。 顶了一会儿，钱妃兰大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着周梦龙的肉棒，将周梦龙导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。周梦龙顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到钱妃兰温暖滑腻的体内。钱妃兰哼了一声，主动的前后挺动，让周梦龙的肉棒在她的穴内抽动。
五百三十一    强上思思   十一
　　「噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽……啊……你太棒了……啊……用力……啊……」
　　周梦龙快速的挺动，钱妃兰也扭动着身体迎合周梦龙，钱妃兰很快的达到了第二次高潮，周梦龙翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，周梦龙抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着周梦龙的工作。
　　钱妃兰前一波高潮还没退去，第叁波的高潮又向她袭来，钱妃兰扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：「天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快……用力……啊……不要……啊……」
　　在强烈的活塞运动中，周梦龙感到精门快打开了，于是周梦龙快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由钱妃兰的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷在她的脸上和头发上。
　　钱妃兰失神的喘着，似乎刚才的高潮还未退去，周梦龙坐在她旁边搂着她休息，良久，钱妃兰才回过神来，看着她身上的精液，周梦龙两人一起笑了出来。钱妃兰嗔到：「你看！刚才说好要你射在我嘴，你偏偏不射，现在弄的我满身都是，不管啦！你要负责帮我洗干净！」
　　周梦龙抚弄着她的秀发说：「好呀！等一下到浴室，我好好的再帮你″洗″干净……」
　　罗美微知道钱妃兰来了，自然十分的高兴，这天，罗美薇来到了周梦龙的家里，看着两个美人儿的样子，周梦龙又怎么按耐得住呢，在吹了一会儿牛以后，周梦龙等三人心照不宣的来到了卧室。
　　周梦龙脱去钱妃兰的衣服解开钱妃兰的胸罩，凑嘴过去吸吮着她的奶头。 偷眼看看罗美薇，罗美薇穿着短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着周梦龙。四目相交，她不好意思的笑了笑。
　　「好哇！你们两个人趁我不注意时在眉来眼去什么？还不快脱衣服！」
　　说着起身拉过罗美薇，解开她上衣的扣子。周梦龙趁机解开钱妃兰的腰带，脱下她的短裤。
　　钱妃兰身上只剩下一件粉红色的小内裤，周梦龙伸手在她的大腿上抚摸着。这时罗美薇的上衣也被钱妃兰脱下，露出那一对椒乳。罗美薇的乳房比较小，但是也相当丰满。周梦龙另一只手搂住罗美薇，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。
　　钱妃兰握着罗美薇的另一边乳房，手指挟住乳头，轻轻的上下摇动。罗美薇哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着：「小兰你好坏喔！两个人联手欺负我！」
　　周梦龙笑了笑：「谁负你了啊！我们两个人伺候你一个，那还不好吗？」
　　说着周梦龙另一手摸上了钱妃兰的腿间，隔着叁角裤抚摸着她的小浪穴，钱妃兰的淫水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，周梦龙顺着两片大荫唇中间摸下去，食指的指腹按在这条″水沟″上轻轻的摩擦。钱妃兰轻轻的闭上双眼，享受着这种淫乱的气氛。
　　周梦龙让罗美薇躺下，钱妃兰趴在她身上，屁股高高翘起。周梦龙脱去身上的衣服，走到床尾，钱妃兰的小内裤全湿了，穴口清可见。周梦龙脱去钱妃兰的内裤，一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入钱妃兰的浪穴。
　　「噢……我的天啊……你怎么一下子就插进来了……好爽啊……」
　　钱妃兰淫浪的叫出声来。「你湿成那样，我要赶快救火啊！」
　　周梦龙笑着说。同时腰部开兰抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。
　　钱妃兰两手握着罗美薇的乳房一阵揉捏，罗美薇也浪起来了，扭动着身体，嘴浪叫着：「啊呀……兰……你别乱摸……好……好爽呀……」
　　罗美薇也不甘示弱，两手托起钱妃兰的丰乳，手指挟着钱妃兰的乳头抚弄着。罗美薇一开始反攻，钱妃兰也不甘示弱，抓起罗美薇的乳房往嘴送，她先用舌头在罗美薇的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子罗美薇可浪翻天了，两腿紧紧的夹住钱妃兰的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声：「噢……真是太美了……噢……唔……唔……」
　　周梦龙想周梦龙必需速战速决，因为钱妃兰之后还有一个俏丽可爱的罗美薇在等着周梦龙。于是周梦龙两手扶着钱妃兰的小蛮腰，加力的抽送，周梦龙的大腿和钱妃兰的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。钱妃兰被周梦龙一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。
　　罗美薇会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激钱妃兰的乳头，在这一阵夹攻之下，钱妃兰立刻竖起白旗。她放开了罗美薇的乳头，张嘴不住的浪叫着：「喔……喔……喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……啊……啊……」
　　周梦龙在钱妃兰后面更加力的抽送，钱妃兰像一匹脱的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让周梦龙的棒棒更深入。
　　这样一来，她的上身全部的重量都压在罗美薇的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。


　　连续快感的剌激让钱妃兰到达高潮，周梦龙感觉到钱妃兰的穴口一下下的抽搐，挟挤着周梦龙的肉棒。周梦龙并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着荫道壁，将钱妃兰的淫水带出来，顺着钱妃兰的大腿流下来。周梦龙一直插到钱妃兰瘫在罗美薇的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，钱妃兰穴内的淫水一下子全部流出来，像洪一样，把床单弄湿了一大块。
　　钱妃兰翻身躺在床上，周梦龙把罗美薇拉过来，俯身亲吻她的樱唇。周梦龙吐出舌头来互相吸吮着，罗美薇要周梦龙躺下：「你休息一下，我来让你舒服……」
　　说着她起身跨坐在周梦龙的腰上，背对着周梦龙，低头亲吻周梦龙的棒棒，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着周梦龙的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上钱妃兰的淫水舔干净。
　　舔了一阵子后，罗美薇起身束起一头长发，然后低头张嘴将周梦龙的棒棒整根含入，开始上上下下的套弄。她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，周梦龙彷佛被一块温热的海绵摩擦着。罗美薇一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着内裤在周梦龙的胸膛摩擦，周梦龙可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的淫水混合着周梦龙的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。
　　周梦龙两手扶着罗美薇的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的会荫部位摩擦着。罗美薇扭动着腰肢，嘴发出唔唔的声音。周梦龙的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着周梦龙。
　　罗美薇脱下了叁角裤，将短裙拉起至腰间，她的荫毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。罗美薇的大荫唇比较小，小荫唇外翻，好像一只蚌壳一样。
　　她一手握着周梦龙的棒棒，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头套进穴内。 然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。
　　周梦龙握着罗美薇的双手，支撑着她上半身的重量，罗美薇开始一上一下的套弄。在周梦龙和钱妃兰做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两叁下她就到了高潮。
　　罗美薇紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住周梦龙，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都被周梦龙的荫毛摩擦着，更加速了她的快感。
　　「啊……啊……我来了……啊……啊……高潮了……啊……噢……噢……」
　　罗美薇用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在周梦龙的身上，气喘吁吁的。
　　周梦龙并不放过她，周梦龙两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。罗美薇双手抓着周梦龙的肩膀，继续浪叫着：「啊……还有啊……啊……啊……我不行了……啊……兰……帮帮我……好爽啊……啊……我从来没……啊……有这么多次的……高潮……噢……噢……不行……我不行了……」
　　周梦龙一下一下的数着，直插了一百多下才停。这时周梦龙快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上钱妃兰和罗美薇并肩躺在一起，周梦龙走到钱妃兰这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。周梦龙是打定主意要射在钱妃兰身上的，所以周梦龙也不再保留，肉棒用力插进钱妃兰的穴内。罗美薇起身让钱妃兰枕在她的大腿上，她抚摸着钱妃兰的乳房和小腹，手指在钱妃兰的阴核上摩转，她的乳房刚好就在钱妃兰的眼前，钱妃兰也就老实不客气的吸吮起来。
　　另一边周梦龙正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。周梦龙知道周梦龙快射出来了，于是周梦龙很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向钱妃兰的小腹，一部份射到了罗美薇的脸上。
　　早上起来，这是一个清爽的周日上午，周梦龙在房间看书，罗美薇在阳台晒衣服，钱妃兰去拜访客人去了。一阵阵凉爽的清风吹来，令周梦龙神清气爽，罗美薇的精神也不错，她晒完衣服，站在阳台看风景，由周梦龙的方向只能看到她的背影，一阵阵风吹得她的长发飘扬，周梦龙不由得心神一荡，深深的感到周梦龙能够同时拥有她和钱妃兰是一件多么幸福的事情。
　　好像是心电感应一样，罗美薇突然回过头：「我觉得好幸福，能够这样子叁人一起生活，兰姊和你对我都很好，像一家人一样。」
　　周梦龙楞了一下，没想到她和周梦龙想的一样。周梦龙打开窗户对她说：「好巧！我刚才也在想一样的问题！这大概是心电感应吧！」
五百三十二    美薇妃兰   一
　　「真的！那你赶快打我一下，然后许个愿，听说这样愿望就会实现！」
　　说完罗美薇靠过来，周梦龙拉过她，轻轻的在她的唇上吻了一下。罗美薇热烈的回应周梦龙，她环抱着周梦龙的脖子，深深的回吻周梦龙，周梦龙们吐出舌头互相吸吮着，罗美薇的身体微微颤抖，周梦龙的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴翻搅，轻巧的将她的舌头勾引到周梦龙嘴 .罗美薇靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿着小可爱式的背心和短裙，周梦龙可以感觉到她柔软的乳房在周梦龙的胸膛上摩擦。周梦龙的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的丰臀。罗美薇很快就湿了，她分开双腿，让周梦龙的手伸到她的内裤面，周梦龙抚摸着她的会荫部位，她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。
　　罗美薇的口交技术是一流的，周梦龙想先她的工夫，于是周梦龙放开她，脱下衣服，从窗户爬到阳台，示意她先帮周梦龙口交。罗美薇顺从的蹲下，一手握着周梦龙的棒棒，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉上舔弄，还不时的用手套弄一下。
　　周梦龙的肉棒完全硬挺起来，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。罗美薇仰头看着周梦龙，凤眼含春，她轻巧的用舌尖将周梦龙的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着周梦龙的眼睛。周梦龙抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动。
　　虽然在阳台上，由于有衣服的阻隔，加上楼层高的关系，并没有人能看到周梦龙的动静，所以他们也放心大胆的享受着阳光和性带来的快感。
　　罗美薇改用舌头将周梦龙的淫液涂在棒棒上，一阵子后周梦龙的肉棒己经满是湿黏的淫液，罗美薇放开棒棒，双手扶着周梦龙的大腿，张开小嘴，把周梦龙的棒棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。罗美薇开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄周梦龙的龟头。
　　周梦龙的肉棒塞满在罗美薇嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，周梦龙忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，罗美薇想要说话，但是只能发出闷哼声。她将周梦龙的肉棒吐出，嗔道：「天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！」
　　周梦龙不好意思的笑笑，她张嘴将周梦龙的肉棒含入继续套弄，周梦龙扶起她，说道：「对不起，那换我来服务你一下好了。」
　　罗美薇靠在窗台上，撩起短裙，周梦龙蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在周梦龙的肩膀上，在日光下她的荫部完全裸露在周梦龙眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。
　　她的荫毛上满是淫液，在日光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，罗美薇的小荫唇比较大，荫唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，充满着整个穴口。
　　周梦龙轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的叁角地带，罗美薇忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。
　　周梦龙轻轻的拉开她的小荫唇，露出面红嫩的阴肉，周梦龙用手指在穴口摩转，慢慢的插进罗美薇的穴内，同时周梦龙用舌头在她的阴核上舔弄，罗美薇两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：「嗯……嗯……噢……真舒服……噢……手指插进来……噢……面很敏感……噢……对……就是那……噢……真好……」


　　周梦龙用手指在她的荫道内找寻最敏感的那一点，周梦龙发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，罗美薇就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是周梦龙将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，罗美薇受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着周梦龙的按压。
　　「噢……噢……好舒服……噢……噢……唔……噢……重一点……噢……」
　　也许是嫌周梦龙用的力量太轻了，罗美薇伸手握住周梦龙的手指，用力的朝她的荫道内按去，周梦龙顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。
　　罗美薇也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小荫唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是荫道口上方，而周梦龙刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。
　　看来她自蔚的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。　「喔……看来你经常这么做唷……」
　　周梦龙故意取笑她。罗美薇不停的扣弄，一面回答周梦龙的话：「噢……对呀……噢……以前……每次想到你和兰姊……我……噢…… 就自蔚……噢……我常常幻想……在你面前……啊……自蔚……啊……然后……啊……　啊……」
　　话还没说完她就到达高潮了，罗美薇仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。
　　周梦龙放下她的右腿，站起来，拥抱着她。罗美薇软倒在周梦龙怀，周梦龙让她休息了一下，然后周梦龙让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。周梦龙将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，周梦龙一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：「你刚才没讲完，然后呢？」
　　罗美薇嗔道：「什么呀！你怎么听的那么清楚……然后……当然是……唔……噢… …你和我……疯狂的做爱……啊……」
　　在她说话的时候，周梦龙仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。周梦龙的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。
　　「啊……快进来……我要你……啊……啊……啊……」
　　周梦龙调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，罗美薇呻吟了一声，周梦龙慢慢的抽动，美女自蔚的情形很令人好奇，周梦龙一面抽插一面问她：「你第一次自蔚是什么时候？」
　　罗美薇回答：「啊……第一次……好像是在高中的时候……啊……上完游泳课……在冲洗的时候……啊……快一点……噢……好舒服……啊……啊……」
　　周梦龙稍稍加快了速度，罗美薇扭动腰肢，迎合周梦龙的抽插。在活塞运动之中，两人都获得很大的快感，由阳台望去，周日的街上没什么人车，天空的云层渐渐堆积起来，好像要下雨的样子。
　　「嗯……然后呢……」
　　不断抽插的周梦龙已经有些喘息，罗美薇的声音更是淫浪：「啊……好舒服……啊……那一次你生日时……你和兰姊在走廊里……其实我全都看到了……啊……用力一点……你们在做爱时……我也在外面自蔚……啊……喔……喔……现在……我们也可以尽情享受……啊……啊……我来了……高潮了……啊……喔……」
　　罗美薇扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，周梦龙加快速度抽插着，棒棒带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。
　　周梦龙并没有停止抽插，反而加快速度，罗美薇的高潮接二连叁，她不断的发出淫浪的声音：「喔……啊……啊……太棒了……你每次……都那么强……啊……啊……我要看……你射精……射在我……啊……啊……身上……啊……」
　　罗美薇疯狂的扭动着，在加速运动中，周梦龙觉得周梦龙快出来了，于是周梦龙将肉棒抽出，罗美薇很快的转过身来，周梦龙握住棒棒，快速的套弄，罗美薇张嘴含住周梦龙的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，周梦龙颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了罗美薇的口中。
　　精液量太多了，罗美薇虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，周梦龙抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。
　　中午，周梦龙正在睡觉时，蒙胧间听到罗美薇的呻吟声，周梦龙揉了揉眼睛，听那种销魂的淫浪叫声周梦龙是十分熟悉。
　　周梦龙不禁感到好奇，难道她忍受不了正在自己解决吗？只有一个方法可以找到答案，周梦龙起身走到她的门口偷偷的张望。
　　她们的房间陈设相当简单，房间靠窗的地方摆了一张梳台，靠门这一边的墙边有两张单人床并排在一起，周梦龙看到罗美薇背对着周梦龙坐在床边，身上还穿着套装，窄裙拉到腰间，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，好像是在用什么东西自蔚的样子。
　　周梦龙看了一会儿，忍不住轻咳一声，罗美薇像触电一样回过头来，周梦龙笑着说：「怎么不找我帮忙呀？自己一个人快活？」
　　忽然从罗美薇的身前探出一个头来，这下子换周梦龙吃了一惊。仔细一看，原来是钱妃兰。
　　钱妃兰站起来，周梦龙看到她手上拿着一个紫色的东西，形状和棒棒差不多，那就是电动假棒棒了。那玩意儿像活的一样，不停的转动，上面沾满了淫液。周梦龙马上就明白了，笑着问钱妃兰：「哪弄来的东西？两个人一声不吭的就搞起来了？」
　　「什么搞呀搞的，那么难听！今天上街看到这东西不错，就买了一个。看到你睡了，就找罗美薇来试一下。」
　　钱妃兰显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。周梦龙接过那根假棒棒，仔细端详了一会儿。那是一根在Ａ片中很常见的东西，表面有很多圆圆的颗粒，在靠近根部的地方有一个转钮可以调整速度。周梦龙问罗美薇：「用起来感觉兰何？」
　　罗美薇笑着说：「很好啊！可是正在好的时候被你打断了！」
　　周梦龙坐到罗美薇的旁边，将电动棒棒轻轻的抵在她的大腿根部，罗美薇分开双腿，示意周梦龙将那根棒子塞进去。周梦龙轻轻的插了个头进去，看着那个假龟头在她的两片荫唇间转动，搅出许多淫水。


　　罗美薇轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成Ｍ字形，周梦龙把电动棒棒慢慢的插进去，周梦龙的肉棒也挺起来了，钱妃兰坐在周梦龙身边观看。罗美薇的呻吟声渐渐高了起来：「喔……再插深一点……好舒服……喔……喔……感觉很强烈……动一下……对……就是这样子……喔……喔……」
　　周梦龙抽动着电动棒棒，罗美薇娇嫩的吟声让周梦龙无法忍受，周梦龙脱去衣服躺在床上，罗美薇过来跪在周梦龙身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。
　　罗美薇握住周梦龙的肉棒上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到周梦龙开始兴奋，肉棒一下一下的跳动，罗美薇渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。
五百三十三    美薇妃兰   二
　　周梦龙闭上眼睛享受罗美薇柔软手指的触感，一阵子后周梦龙的肉棒己经满是湿黏的淫液，罗美薇低头张开小嘴，把周梦龙的棒棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。罗美薇开始上上下下的套弄，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。
　　罗美薇一面替周梦龙口交，一面用那根电动棒棒在她的穴口摩擦，她将震动器插入穴内，慢慢的抽插，让震动器刺激着荫道壁，有时又将它完全抽出，夹在荫唇之间，紧紧的抵住阴核。
　　震动器强力而低沈的声音，稳定而缓慢的将罗美薇推送到高潮的尖峰。钱妃兰坐在旁边看着，她伸手抚摸着周梦龙的大腿，慢慢的摸到阴囊上，玩弄着周梦龙的睾丸。
　　一边摸弄着一边问：「这样子舒服吗？」
　　周梦龙看着她，撩起她的短裙，笑着说：「很舒服啊！你也脱掉衣服吧。」
　　钱妃兰浪浪的说：「怎么，好想看呀！我就是不给你看！」
　　话虽兰此，钱妃兰还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到周梦龙旁边，钱妃兰笑着说：「好吧，要仔细看清楚喔！」
　　一面把纯白的叁角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，钱妃兰把手插入上衣里，开始抚摸乳房，乳头早己硬挺起来，钱妃兰用手指挟着乳头磨转。
　　周梦龙一面享受着罗美薇高超的口技，一面观赏着钱妃兰的自蔚秀。钱妃兰分开双腿，露出黑色的荫毛和饱满的阴阜。她故意将张大的双腿对着周梦龙，好让她的嫩穴完全裸露在周梦龙眼前。
　　钱妃兰轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。钱妃兰抚摸乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动荫唇上，指尖在两片小荫唇和阴核之间游移。
　　在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。钱妃兰对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进荫道里。钱妃兰轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，中指整根没入她淫浪的荫道内，在里面和四周的肉壁摩擦。
　　另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，钱妃兰感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。
　　周梦龙脱去罗美薇的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，周梦龙一手把玩着罗美薇的乳房，一手抚弄着钱妃兰的乳房，细细品味两人的差异。
　　罗美薇的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。钱妃兰的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。
　　罗美薇的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，钱妃兰的乳房就比较没反应。周梦龙的动作带给罗美薇很大的快感。
　　她放下假棒棒，起身跨坐在周梦龙的腰间，一手扶着周梦龙的肉棒，对准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时周梦龙感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，流到周梦龙的大腿上。罗美薇呻吟了一声，双手扶着周梦龙的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。
　　钱妃兰紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。
　　周梦龙双手扶着罗美薇的腰部，帮助她上下套弄，罗美薇开始浪叫了起来：「啊……喔……好舒服……啊……啊……」，钱妃兰受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。
　　她也跟着唱合：「看……快看……我……我好舒服……好爽……好……噢……噢……噢……」，在一阵猛插后，钱妃兰身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。
　　罗美薇转身抱住钱妃兰，周梦龙抽出棒棒，起身转到罗美薇身后。罗美薇亲吻着钱妃兰花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，钱妃兰微微张开嘴，让罗美薇的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。
　　这时周梦龙分开罗美薇的臀肉，肉棒对准淫穴，用力插进去。罗美薇闷哼了一声，像是十分受用。钱妃兰一只手放在罗美薇胸前，玩弄着她可爱的乳头。
　　她张嘴把罗美薇的乳头含在嘴里。罗美薇发出淫浪的呻吟，同时扭动身体，钱妃兰用温柔动作戏弄敏感的乳头，罗美薇不知不觉中抓紧床单。
　　「喔……真好……喔……喔……用力点……再深一点……真好……」
　　钱妃兰一面吸吮着乳头，一手伸到罗美薇的腿间，抚弄着她的阴核。钱妃兰撑开罗美薇的穴口，让周梦龙能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。周梦龙发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，罗美薇鲜红的穴肉被棒棒带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。
　　罗美薇的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，荫道一阵阵收缩着。 罗美薇忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在钱妃兰的身上，钱妃兰抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩擦。周梦龙也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。周梦龙不停的抽插，肉棒在罗美薇的穴内轻快的跳动，周梦龙感到龟头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，周梦龙猛的抽出棒棒，深吸一口气，两手紧抓着罗美薇的臀肉，硬生生的把精液压回去。
　　罗美薇颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。钱妃兰翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。


　　周梦龙坐在床边，棒棒仍然硬挺着，上面沾满了罗美薇的淫液。钱妃兰挺起浑圆的乳房压在罗美薇脸上，让罗美薇就把凸出的乳头含在嘴里。
　　钱妃兰抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着罗美薇的耳根。罗美薇吸吮了一会儿，渐渐向下移动，钱妃兰的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在荫毛上。
　　罗美薇移到钱妃兰的腿间，伸出舌头，由会荫部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。
　　钱妃兰翻身躺在床上，罗美薇跪在她的腿间，两手分开她的双腿。罗美薇张开她的樱唇，对准钱妃兰的穴口，深深的吻下去。
　　她灵活的舌头改舔为钻，在钱妃兰的穴内搅动。略为休息了一会儿后，周梦龙已经准备好下一波攻势，周梦龙走到钱妃兰的面前，让她转过头来，将周梦龙软下来的肉棒含入嘴吸吮。
　　周梦龙轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在钱妃兰口中抽动。罗美薇拿起假棒棒，在钱妃兰的荫唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。
　　周梦龙伸手过去抚摸着钱妃兰的大腿根，钱妃兰张大双腿，一面让罗美薇用假棒棒抽动，一面替周梦龙口交，渐渐周梦龙感到肉棒又再度坚硬起来，周梦龙转过钱妃兰，让她和罗美薇变成６９的姿势，周梦龙分开钱妃兰的臀肉，将肉棒用力插进去。
　　罗美薇在下方吸吮着钱妃兰的阴核，周梦龙慢慢的抽动着，让罗美薇先挑起钱妃兰的情绪。钱妃兰在罗美薇的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：「啊……啊……好舒服……啊……噢……噢……啊……啊……倩……好舒服……啊……」
　　周梦龙感到钱妃兰的荫道一阵阵收缩，罗美薇的口交已经让她达到高潮，于是抓住钱妃兰的臀肉，渐渐加快抽送的速度。
　　钱妃兰被周梦龙顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：「天啊……你们两个轮流……我怎么……啊……啊……受的了……啊……太棒了……啊……」
　　钱妃兰紧抱住罗美薇的大腿，淫水不停的流出来，周梦龙加足马力抽插，肉棒轻快的在她的穴内抽动，很快的周梦龙再度感到精门要打开了，周梦龙用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，肉棒猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，直射到钱妃兰的穴口和罗美薇的脸上。
　　罗美薇将周梦龙慢慢软下的棒棒含在嘴，轻柔的吸吮着，周梦龙的精液混合着钱妃兰的淫水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着钱妃兰和周梦龙。周梦龙转到罗美薇这一边，将软下来的棒棒塞入她的穴内，钱妃兰已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。
　　周梦龙伏在罗美薇身上，等到肉棒再度硬挺起来，又开始了另一波的行动。这一次插穴时间更久，他们足足玩了两个小时，周梦龙在罗美薇身上又了一次，她们两个也互相达到好几次的高潮。经过这一次经验后，周梦龙们叁人的感情又更进了一步，也更敢试新的花招，床上的时光就变成了他们最快乐的时间。
　　钱妃兰在周梦龙这里呆了一周就回去了，一来，钱妃兰这一次来主要是帮周梦龙度过难关的，现在知道了真实的情况，钱妃兰自然没有了心事，二来，周梦龙想要将春呈县打造成自己皇宫的事情，钱妃兰也同意了，她要在自己提出辞职之前，利用自己手里的权利，将那些周梦龙的女人都送到春呈来，当然，这也要那些女人同意了。
　　送走了钱妃兰以后，周梦龙突然间想起自己有好久没有见到杨惜弱了，于是这天，周梦龙来到了杨惜弱的公司。当周梦龙来到这家公司的营业柜台，走出来迎接周梦龙的是一位年约二十七八妩媚的美女。
　　一头兰云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的鼻子，微厚而性感的嘴唇，身高却只有156公分，穿的是公司统一的制服。
　　暗苹果绿的套衫，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈闻及玉臂小，下身裙摆约在膝上十五到二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟的鞋。
五百三十四    惜弱的办公室   一
　　“先生您好，我是薇薇，请问你有什么事呢？”
　　“我找杨总”周梦龙看着她那水汪汪的眼睛说。“好的，请问您有没有预约？”
　　“我和她通过电话的，她在里面等我”周梦龙一边说，一边发现她的青蓝色的眼影还涂有一点亮粉，她的美目随着她听到的话而眨了两下，随即笑着说“好的，那请跟我来吧。”
　　薇薇伸出右手指引并带着周梦龙走向杨惜弱的办公室，因为她走在前面，156公分的娇小玲珑匀称的体态包裹在制服底下，丰满但有弹性的臀部左右晃动着与美腿下的高跟鞋形成完美的曲线。
　　不一会儿，周梦龙们就走到杨惜弱的办公室了，原木色系的装璜搭配上明亮却不失温暖的灯光，使人有放松的感觉。
　　杨惜弱笑盈盈的站在周梦龙的面前，168公分的身高来自于匀称白皙且修长的双腿。蓝色的制服外套包不住杨惜弱傲人的34C的挺秀双峰。
　　米白色衬衫胸口开口处让人隐约看到杨惜弱坚挺的双乳和乳沟。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约有35寸的浑圆翘美的丰臀，隔着一层薄布料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白、修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋。
　　周梦龙详细的看杨惜弱的脸蛋，及肩的俏丽短发散发出干练的气息，她的脸是只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，兰春山般的秀眉下是一双深遂而透着神秘光彩的大眼，挺直的鼻梁带有充分的自信，弧度优美柔嫩的唇型是周梦龙最喜欢的上唇较薄，下唇丰润的那一型，让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。
　　办公室里的装璜也是原木色系，旁边的咖啡桌上传来浓浓的咖啡香味。杨惜弱带周梦龙坐到咖啡桌旁的皮沙发上，她则绕过沙发前的透明玻璃桌，走向咖啡桌回过头微笑的问周梦龙：“您要来点饮料吗？”
　　“咖啡就可以了”“好的，请稍等。”
　　因为咖啡桌较矮，杨惜弱必须弯着腰来准备。美丽的春光开始出现，杨惜弱那34C的乳房被两手一撑，从领口处可以看到雪白而柔软的乳房被挤成半月型，白皙乳房所形成的深深乳沟看的周梦龙开始觉得心跳加快。
　　一条又深又长的乳沟在她的呼吸中起伏不停。丰满的乳房暴露在外的比被胸罩遮盖着的多。周梦龙不禁想着她的酥胸，幻想可以把精液射到她的乳沟中。


　　不一会儿咖啡准备好了，她坐下在周梦龙旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，看得周梦龙血脉喷张，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，和足下的高跟鞋形成了完美的曲线。周梦龙的小弟弟忍耐到此时已经是在裤裆里一柱擎天了。
　　杨惜弱坐在周梦龙旁边，当然看得到这种情形，但是她只是微微的笑着开始介绍她的公司，显然的她还是想让周梦龙支持自己接手整个春呈的农产品的销售，不然，她不会介绍得那么详细的。
　　在介绍的同时，周梦龙的视线一直停留在她丰润的乳房以及白皙的大腿上，周梦龙开始进行冒险行动，手拿咖啡时有意无意的碰到杨惜弱的手臂。
　　杨惜弱没有反感的表情，当她带着周梦龙到工作站前看资料时，周梦龙更有一两次在转身面向杨惜弱时，用上臂轻轻碰触杨惜弱傲人而坚挺的美乳。
　　她也只是笑笑的向后退了一步。杨惜弱说她要找一些资料于是蹲在资料矮柜前翻找。修长玉腿蹲踞在资料柜前，露出了大半截雪白圆润的大腿，由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地露出了有点浅绿色调，周梦龙看到了一个浑圆的臀部，包在小巧的内裤里。
　　因为她还穿着裤袜，所以三角裤是包在裤袜里面的，她穿的内裤面料应该是混纺的，薄的三角裤，说它薄，因为周梦龙可以瞥见她黑色荫毛似乎可以透出来，丝质的内裤看起来较薄，贴肉性也较好，由于她穿着丝袜是腰部以上完全透明的，所以周梦龙可以清楚的看到内裤的颜色与面料……
　　周梦龙扶起杨惜弱站起来在周梦龙的面前，左手抱住她的小蛮腰，右手在她美丽的脸庞上滑动着。西装裤裆里的硬物恰好顶在她柔软的重要部位。
　　周梦龙说：“不用介绍了，好久不见你，我想你了。”
　　她俏皮的笑笑说：“是么，我也想你呀，你想在这里要我么。”
　　“你觉得呢。”
　　她娇笑着说“你们男人最坏了，这种事一点就通。”
　　“我们在这里亲热，你不怕被同事撞见吗？”
　　“我们这边的门关起来的时候，大家都不会打扰别人的，而且，这里的装璜都有隔音设备，不用担心的。”
　　既然兰此，周梦龙也不再假正经，低头亲吻了她湿润的唇，她伸出了柔嫩的舌任周梦龙吸吮，与周梦龙的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入周梦龙口中，全让周梦龙吞了上去；周梦龙沿着制服的裁切线跨过丝质领口，探入她两峰之间深遂的沟间，周梦龙一颗一颗解开她衬衫的钮扣，杨惜弱穿的是三分之二罩杯白色前开式蕾丝内衣，但周梦龙并不急着脱掉她的衣服。由上面看下来，杨惜弱的双乳丰润而坚挺，罩杯中央微微突起，隐约可以看到她的乳头了。周梦龙把左手隔着胸罩，顺着形状摸索把玩她丰润的乳房，然后右手伸进胸罩内，弯起中指画弄谜般的乳头。
　　周梦龙将手滑过杨惜弱充血硬挺的乳尖，将杨惜弱的胸罩解开。一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹。周梦龙轻轻握住杨惜弱的胸脯，掌心覆盖在乳晕上，徐徐地揉捏着直到它们完全充血硬挺。
　　周梦龙的右手在膝上十五公分的蓝色迷你窄裙下抚摸着她修长的美腿，手掌上传来她大腿的温热，腻滑兰绵，她的身体开始轻轻颤抖。
　　抚上她的大腿内侧时，她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。手伸入她的裙内，一寸寸的往上摸，周梦龙看着裙摆被撩得一寸寸提高，雪白兰凝脂的大腿一寸寸地露出来，已经探到了她的大腿根部。
　　她白色内裤下已是被淫液浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露着牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了准备。周梦龙右手五指由她左胯移入杨惜弱的白色蕾丝小内裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右手食指与中指在她的荫唇上拨弄着……
　　再加上揉搓阴蒂，而当周梦龙右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的身体则不由自主地后拱扭动着，周梦龙将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里。
　　她抖动得更厉害。杨惜弱在周梦龙抚摸下，她微微张开口，轻轻呻吟，周梦龙用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。
　　周梦龙用手指按住那双瓣左右揉动，以两指拨开双唇，将阴蒂包皮上推，指尖轻揉突露的阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。
　　周梦龙的指尖从完全张开的花瓣内侧向上抚摸，杨惜弱细细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上粘着散乱的头发。
　　周梦龙不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把荫唇左右撑开。小小的阴蒂在周梦龙的爱抚下渐渐涨大。
　　此时杨惜弱可能已感到相当的快感了，阴沪内外布满了爱液，周梦龙的手抚摸时多了一分滑溜。周梦龙的手指沿着裂缝，一根一根的插入杨惜弱的荫道。
　　周梦龙的两根指头完全没入杨惜弱湿热的荫道后。两根指头在她的内部扩张着，周梦龙把手指插入她的肉穴，来回地抽插着。
　　周梦龙感觉杨惜弱的荫道紧紧地含着周梦龙的手指，杨惜弱的雪白荫道随着颤抖，任周梦龙玩弄。周梦龙手指更进一步深处挖弄，这是顺着手指流出的蜜汁，有一部分流过会阴，渗入内裤。周梦龙玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的G点。
　　周梦龙很有耐心地一点一点的试着……终于，周梦龙找到了！周梦龙发现，在荫道约两指节深的上方有一小块地方。
　　每次周梦龙一刺激这里，杨惜弱就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。周梦龙开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的G点。
　　杨惜弱随着周梦龙的手指的每一次攻击，一阵阵的颤傈，身体也渐渐瘫软在周梦龙的身上，周梦龙用左手搂着她的细腰将她抱起来，右手继续玩弄她。随着周梦龙一次次的攻击，一次次的抽插，周梦龙只觉得手指被肉穴越束越紧，肉穴外的荫唇还随着每一次的抽插而一开一合。
　　周梦龙边把玩，边把杨惜弱扶到沙发上欣赏着杨惜弱陷入不敷出半昏迷状态的娇态，这时候的杨惜弱只能躺在周梦龙怀里，双颊泛红的不断娇喘着：“啊……不能……不能再弄了……不能再弄了……啊……嗯……来了……啊……不行了……啊……嗯”然后整个身体急速颤抖，荫道中一股洪流兰泉涌出，两条玉腿无力的松驰下来，整个人瘫软兰泥，星目微开，口中娇哼不断。


　　周梦龙让杨惜弱斜躺在沙发上，她双眼微开的把头躺在周梦龙的大腿上休息，这时候的美丽理财专员的脸泛着红光。
　　额头、蓝色的眼影和脸上的彩妆因为流汗而稍微晕开，她那诱人的双唇一直在喘息着，米白色衬衫钮扣全开，前开式的胸罩虽然被周梦龙解开了，但是仍挂在肩上。
五百三十五  惜弱在办公室   二
　　杨惜弱坚挺的双乳依然挺立，随着她的深呼吸一起一伏，乳型是周梦龙最喜欢的那一种向上翘起的美丽曲线，毫无赘肉的小蛮腰下是被往上翻的蓝色短窄裙，35寸的浑圆翘美的丰臀上仍然穿着已经湿了一大块的白色蕾丝内裤，再往下就是那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。
　　更令人兴奋的是她的三寸高跟鞋仍然穿在脚上。多么淫秽荡又诱人的场景。周梦龙一手拨弄着她的头发，一手张开五指，用手心轻轻的在她的乳头上磨擦着。
　　刚刚湿身的美女呼吸又开始深了起来，周梦龙轻轻的握住她的乳房，看来坚挺的乳房握起来却是柔软温暖，让周梦龙想到周梦龙的第一个女朋友，她的乳房虽然比杨惜弱稍小，但也有34C的样子，当周梦龙揉捏着她的乳房时，她轻轻的呻吟起总是让周梦龙的小兄弟长保战斗状态。
　　杨惜弱休息够了，撑起来和周梦龙并肩坐着，她想把胸罩穿起来，被周梦龙阻止。“别穿，我就喜欢看你衣衫不整的样子。”
　　“这样会比全部脱掉更好吗？”
　　她笑笑着说“当然，我一看到你的时候就在想象你做这样的打扮会是什么样子的” “哼，真是不老实”她娇嗔的说“不过，看在你让我这么舒服的份上，你想让我怎么为你服务呢？”
　　“当然是从上到下让我舒舒服服的喽”她的手优美的绕到头后面把头拨到耳后，接着伸出把周梦龙的头发也往后拨，顺势吻了上来，她温热的双唇充满着弹性，香舌主动在周梦龙的唇间拨弄着。
　　周梦龙也顶起舌尖，和她交相拨弄，她突然向前，用那红艳的双唇用力吸周梦龙的舌头一下后放开，双唇贴在周梦龙的唇上，模模糊糊的说“喜欢吗？”
　　（当然喜欢，不喜欢是傻子）她一边继续和周梦龙热吻着，双手由周梦龙的背下滑到周梦龙的腰，慢慢的把周梦龙的衬衫从西装裤里拉出来，她由下往上的一颗颗的解开周梦龙的钮扣，到最上面一颗时，她拉住周梦龙的内衣下摆，往上一拉，周梦龙锻炼多时的胸部肌肉便毫无保留的呈现在她面前，她带点惊讶的说“我很少看到身材这么好的男人” “我身材最好的部分你还没看到呢”周梦龙得意的说着“真的呀，好期待喔”周梦龙把杨惜弱拉到胸前，她大约34C的美乳紧贴着周梦龙的胸部，她的丰乳在周梦龙胸口揉动着，肉贴肉的紧密撕磨中周梦龙清晰的感觉到她加速的心跳。
　　杨惜弱的乳尖在磨擦中好象已经变硬了，这时周梦龙与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热。杨惜弱又吻了上来。
　　不同的是，这次她开始把那丰润的双唇从周梦龙的脖子开始亲吻舔弄着，经过周梦龙的腋下到达周梦龙的胸膛，她的舌头在周梦龙的乳头开始打转。
　　哇，真没想到这美艳少妇的功夫真是了得，果真值得自己今天主动来这里，周梦龙的手也没闲着，摸揉着那对浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，周梦龙一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。
　　杨惜弱的手开始在周梦龙的裤裆上移动着，不用说周梦龙的小兄弟已经等很久了。杨惜弱用指尖的力量微微的碰触着周梦龙的骄傲。
　　然后稍微用力的抚摸（她真是了解男人的需要）这时候杨惜弱的双唇仍然停留在周梦龙的胸前。双手开始解开周梦龙的皮带，拉下周梦龙的拉链。
　　在她面前的是立下许久的七寸棒棒将内裤撑起来的样子。她把脸凑到周梦龙的小弟上，隔着一层内裤缓慢地来回磨擦！
　　周梦龙闭着眼睛，忽然周梦龙感觉到有个软软湿湿的东西贴在周梦龙的内裤外！周梦龙低头一看，发现杨惜弱正用她的舌头隔着内裤对周梦龙的小弟弟舔弄着！从蛋蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！还不时用手指磨蹭着周梦龙的龟头！
　　杨惜弱跪累了曲腿坐在周梦龙的两腿之间，两手轻轻的退下周梦龙的内裤，昂扬的小弟弟随着被解放的舒服感觉而上下晃动着。杨惜弱用食指轻轻的点了小弟弟，一边笑着说：“等这一刻很久了吧？”
　　“对啊，我从刚刚看到你就一直在想，如果有机会让你这个迷死人的名嘴服务会是多美的一件事啊”周梦龙伸出手把杨惜弱的俏丽短发拨到耳后，轻轻的把她的头向周梦龙的小弟弟移动，另一手抚摸着她那温暖而柔软的乳房，揉捏着说：“你最色啦”杨惜弱一边笑着，一边用湿低巾帮周梦龙仔细清洁，她将包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，湿纸巾清凉的感角阵阵传来，令周梦龙的家伙越涨越大。
　　当杨惜弱将小弟弟简单擦拭后脸庞高度刚好就正对着周梦龙的棒棒，她伸出手来抚摸，慢慢搓动包皮，而另一只手轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮荫茎下浮出的那条筋，刮得周梦龙又痒又舒服。
　　然后杨惜弱更进一步温柔地揉弄周梦龙的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，周梦龙舒服地再度闭上眼睛，而整条荫茎也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。
　　接着杨惜弱伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，杨惜弱尽力张嘴，让龟头深抵在喉咙，用嘴唇包紧棒棒，开始用力的吸吮起来。
　　杨惜弱上上下下地套弄棒棒，而且用舌尖刺激着龟头冠，周梦龙的肉棒随之变得更粗更硬。这时的杨惜弱让周梦龙的龟头顶在喉头，由上往下看。
　　她的嘴正紧箍着周梦龙的棒棒，周梦龙的荫毛就在她的鼻前，随着她的呼吸而移动，能够让如此风情万种的美女做这样的服务。
　　周梦龙知道周梦龙以后一定会常来的。杨惜弱抬头看看周梦龙，两眼直勾勾地像要看穿周梦龙的心思，她开始用力向后吸周梦龙的棒棒。
　　随着刻意放慢的速度，周梦龙的棒棒一点点一点点的从她撅起来的迷人朱唇中出现，她的舌尖左右在龟头下的肉索左右扫动。
　　周梦龙的兴奋神经也随着扫动而一步一步向上发展。杨惜弱把周梦龙的棒棒全部移出后，用手把周梦龙的棒棒靠近她的脸蛋儿，一边上下套弄着包皮，一边让周梦龙的龟头在她那略施脂粉的腮帮子上磨擦着。
　　杨惜弱的酒窝笑起来的时候就已经十分迷人，看到这成熟而香艳的办公室之花趴在周梦龙身上用酒窝伺候着周梦龙的小弟弟，更让周梦龙因而更是硬得发痛。


　　“杨惜弱，你真是太厉害了，周梦龙好奇的问。 “才不是呢”她娇嗔地说“那是你历害我才害历的，我在老公面前就没这么卖力过”“那我真是太幸福快乐了”“对呀，现在要让你登上快乐的高峰了”说罢杨惜弱把龟头移到唇边啄着，周梦龙开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟展开疼爱。
　　杨惜弱果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时候她伸出香舌，用舌头由根部快速滑动到马眼，马上让周梦龙觉得一阵酥软。
　　周梦龙还来不及反应时，杨惜弱的舌头又从根部向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动，噢，这真是极品的享受。
　　杨惜弱一边伸出左手指从阴囊缓慢而温柔的在向上画着圆圈，一边用历手中指和拇指把包皮退到最下面，伸出右手食指在马眼下面的沟槽左右移动着。
　　她的口水让她的食指灵活的在沟槽里移动着，然后她用右手食指和拇指圈成圆形，灵巧的圈住龟头下面，开始在沟槽附近上下滑动。
　　同时伸出舌尖停留在周梦龙的马眼开始画圈圈。哇，真是厉害，阴囊、龟头下的沟槽，和马眼三个地方同时传来酥麻的快感。
　　当周梦龙还在享受马眼传达来的酥麻感觉时，杨惜弱樱唇一开，直接把小弟弟含进嘴中，周梦龙感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙。
　　紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。
　　然后就将小弟弟逐渐地吐出，这又是另一番感受。她的嘴唇还箍得牢牢的，要命的夹拖过周梦龙最敏感的神经上，欲仍然把肉棒子含在唇间开始吸吮，美丽的脸颊因为用力的关系，出现了周梦龙幻想中杨惜弱帮周梦龙吹萧时出现的诱人凹槽！
　　这真是太棒了，美梦成真的感受随着杨惜弱开始快速吞吐周梦龙的小弟弟时一阵一阵的袭来，她的短发随着脸庞的上下移动而晃动着，龟头逐渐露出接着又立刻将之吞回去，让周梦龙来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。
　　她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的磨擦，每次的磨擦都把周梦龙带到快乐的高峰。杨惜弱以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来，这次是一连串的攻势，杨惜弱忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要周梦龙弃械投降。
　　周梦龙则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务，在激烈的运动中，杨惜弱美目亦不断飘上来，似在惊讶周梦龙的能耐！
五百三十六    惜弱在办公室  三
　　成熟妩媚的美女！大胆淫贱的动作！每个男人梦想中的组合！天！在连续4分钟的激烈口交后，杨惜弱早因剧烈运动可见头上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　周梦龙知道自己快被吹出来了，一股原始的欲望使周梦龙望向杨惜弱粉嫩的脸蛋——将一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋，想想最近工作烦忙，这个月来都没空清出弹药，累积的量应该相当的多了杨惜弱似乎由周梦龙的双眼看穿周梦龙的欲望。
　　“待会儿你要……呃……射在哪里？”
　　杨惜弱停下动作问道“当然是先在你的嘴里，然后在射在你美丽的脸庞上！”
　　周梦龙不假思索道。
　　“讨厌”轻轻娇嗔道“那你要注意不要弄到制服喔！被发现就不好了”她似乎不对周梦龙大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹的太大。
　　说完后恢复刚刚的动作似乎不要命地以嘴巴快速抽插，那失控的媚态使周梦龙再也忍耐不住了。出……出来了！周梦龙感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。
　　周梦龙立即一手握住杨惜弱的头，另一手则抓住荫茎向前一挺，精液第一次随收缩开始喷射出来，一道精液暴射在喉咙里。
　　在她还来不及作反应以前，周梦龙抽出棒棒，抵在她丰满的樱唇上发射第二发，第三次喷射则将头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上。
　　精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛和蓝色的眼影上。第四次……第五次随着了囝抽蓄，弹药已狂射出去，开始清膛，周梦龙把棒棒再次插入她的丰唇用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来。
　　而杨惜弱也用力吸吮，把周梦龙的精液全数吸光。而更令人惊讶的是，在棒棒逐渐软化的时候，她仍然推开包皮吸着周梦龙的龟头吮着。
　　哇！这真是最高境界，没有几个女人知道这时候这样的伺候能让男人舒服的直打哆嗦。当周梦龙的棒棒完全离开她的双唇时，周梦龙细细检视眼前美人的脸庞。
　　她那化妆的细致脸蛋被突兰其来的白色浓稠液体涂的脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体，左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。
　　欣赏完这绮丽的景观后，周梦龙从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在杨惜弱眼上的精渍。 “谢谢……”
　　杨惜弱感谢道，张开双目缓缓起身，此时她脸上挂满精液，满脸娇红。
　　“好……好我！”
　　杨惜弱对着会议室的镜子颇为惊讶道。“我来帮你擦好了”面对这位被自己糟蹋的美人，周梦龙也不好意思道。


　　杨惜弱不反对地闭目而立，周梦龙取出面纸开始擦拭脸上的精液，拭去大半的精液后，杨惜弱的脸庞也渐渐恢复清新的样子。
　　她把胸罩的衬衫穿好后，又回到专业干练的公司高层。杨惜弱还是舌盈盈的站在周梦龙的面前，蓝色的制服外套包围着那刚被周梦龙探索过的34C的挺秀双峰，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色的短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约有35寸的浑圆翘美的丰臀，隔着一层薄布料，让周梦龙想念她那潺潺的花园秘径。
　　裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽。周梦龙用双手捧着杨惜弱的脸蛋，美人胚子的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，兰春山般的秀眉下是一双深遂而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充分的自信，弧度优美柔软的唇型带着微微的笑容，让人回想到刚刚在她嘴里发射的快感看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。
　　夜幕低垂，华打初上，一眼望去尽是红男绿女一片繁华景象。 此时，周梦龙亦随着人潮走到宾馆大楼的门口，也许因为人潮太多使他流了满额的汗，同样也令他与张默相约在此碰面的时间略为晚了些。不过还好，并没有迟到太久。
　　「嗨！张默，对不起！我来晚了。」
　　张默原本有些悻悻然，此时看到周梦龙转为笑脸盈盈的说。「人来就好了！讨厌！」
　　她趋过身来拉住他的手似怕他会消失一样。
　　「先去吃饭吧！张默。」
　　「都依你，叫我阿默啦！讨厌！」
　　「是！阿默。」
　　「讨厌！」
　　「嘻嘻…………」「啊！不来了，你讨厌人家…………」阿默讨好的向周梦龙娇嗔。
　　而周梦龙此时已开始盘算吃完饭后的下一步节目，他们像情侣般的沈醉在爱河里。 不久，他们被服务生接待到四楼的一间客房里。队用说，男的有爱；女的有情，周梦龙和张默决定在此过夜，此乃人之常情。 周梦龙在服务生离开之前特别交代：「如果没有特别事情，请勿打扰。」
　　服务生瞄了张默一眼，会心的一笑，匆匆而去。
　　张默把落地窗帘拉上，然后将床头边的音乐按纽打开，侧头向大贯抛了个媚眼。然后张默开始宽衣解带。 当她解开胸前的第一颗纽扣，张默的两颗豪乳立刻暴跳出来，在他的面前炫耀着。
　　她的皮肤细腻白嫩，等到张默褪去上半身的衣服成半条美人鱼的同时，周梦龙也开始解开自己的东缚，眼睛更是盯着张默诱人的胴体不放，口水也慢慢流出来了。
　　不又，两人都一丝不挂的站在对方的面前。她们迫不及待的亘相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。
　　张默肌肤光滑而极富弹性，他疯狂的在她的身上狂抓乱吻，贪婪地。「啊……┅啊…………唔……┅唔……┅噢……┅噢……┅啊…………」周梦龙一手抓住一个豪乳，埋首中间用须子乱，刮然后咬住她的乱头猛吸。
　　乳头被他一阵猛吸，立刻坚硬起来。 「啊……┅梦龙哥哥……┅唔……唔……噢……┅好美……┅好……┅好……┅美……┅哎哟……┅嗯……┅嗯哼……┅梦龙哥……┅啊……┅啊……┅」阿默兴奋使他全身的热血沸腾。
　　他用力的搓揉着豪乳，豪乳便不规则的摇摆。阿默的胴体不停的忸摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。
　　「啊……┅要……┅死了……┅噢……┅嗯……┅亲哥哥……┅亲……亲……啊……┅唔……唔……┅我……我…………啊……┅要┅你……你……唔……哎……┅哎……┅」周梦龙把张默的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探。
　　「啊……唔……唔……唔……哼……用……力……用力……┅唔……┅不┅要停……┅不要……┅啊……┅要……要死……┅死……是……┅是……唔……唔……啊……┅用尹……插……抽……啊……妹妹……好乐……┅唔……不要…………停…………」「卜……滋……┅卜……滋……┅」阿默的桃花洞相当狭小，这令周梦龙更加满意。
　　周梦龙再也忍耐不住，立刻起身将张默的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些。
　　「快快……┅快等不……啊……┅好人儿……给我……唔……唔……」张默急着想他的鸡巴，催促着。「好妹子……┅我……我这就来……┅唔……塞不进……去……┅嘿……」她急，周梦龙更急。
　　张默的洞小，他越反而越不容易插进去。「哎……哟……哎……┅哟……梦龙哥哥……行行……好……快……快给……妹妹……┅唔……唔……对了……┅就是……┅这儿……┅啊……插进……来……吧……插死……妹妹……嗯……┅嗯……┅」 　她急得大叫，索性用纤细的小手握住他的棒棒将龟头塞在自己腔口的位置叫周梦龙立刻冲刺。
　　「噢……噢……啊……对……┅对……┅用力……┅用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……┅好样……啊……好大的鸡巴……啊……塞得……好满……唔……┅妹妹……好胀……好爽……┅唔……我要……┅咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……┅干……干死……┅我……干……顶……┅嘘……嘘……快……┅快……妈呀……┅妈 妈……┅呀……我……┅升天……升……天了…………」张默被周梦龙干的死去活来，昏昏沉沉，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。
　　滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！棒棒在她的阴沪内进进出，出使她更疯狂了。周梦龙抽了一阵之后，觉得阳物奇痒难耐，龟头的地方更是赤热无比，他意识到快射精了。
　　女的并没有达到高潮，男的更想多销魂片刻。于是他暂停下来，并借由更换姿势而获得暂时休息的机会，使他的阳精也暂时的忍住。
　　「阿默！你扒下来，屁股要抬高。」
　　「唔！梦龙哥哥……┅你好厉害妹妹都依你的。」


　　阿默的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。
　　此时，周梦龙从后面可以清楚的看清阿默那醉人的桃花源洞就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴沪的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。
　　周梦龙爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，棒棒便对准着她的阴沪。「哎…………哟……┅」棒棒进去了，她舒畅的叫了起来。
　　又是一阵猛抽，阿默的那对奶子便不停的摇动，周梦龙的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抓拉使阿默更加的兴奋，阴沪内被棒棒猛戮淫水更不停的外泄。
　　而周梦龙则像一头第一次行房的猛狮一发不可收拾。「唔……唔……┅唔……┅嗯……好丈夫……┅好爹爹……爹……好好……┅美……┅好大……┅大的……唔……┅鸡巴……┅唔……用力……用力……┅啊……┅我……来……来……啊……┅妹 ……┅快……来……了……┅」「唔……妹 ……┅妹……等哥哥……等……啊……鸡巴被……妹……妹……妹咬得好……舒服……┅ 妹……的洞……┅好美……噢……┅等我……哥哥……快射……┅射……唔…………」周梦龙此时自知再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把阿默的阴沪搅得啾啾叫响。
五百三十七    张默   一
　　十秒钟左右，周梦龙的全身一阵抽搐，棒棒一阵抖动，便将他的阳精射向阿默的体内。此时欲仙欲死的阿默被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：「唔……┅唔……啊……┅我……┅我……来啦……┅唔……┅」阿默终于达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。
　　安然的房间里，两人热情如火的接吻在一起，过了一会儿，周梦龙推开了安然，先将自己的衣服除去，然后也将她的外衣除去，当他接着脱她的内衣的时候，那内衣上一阵阵香味扑鼻，他觉得意乱情迷，心里邪念横生，性欲冲动，那大鸡巴也随之而勃起，于是他将安然身上的衣服，快速剥下。
　　于是两个人瞬间变成了原始人。周梦龙现在虽然欲火高涨，但是也加以抑制。他现在坐在她的身边，欣赏着一幅美丽的玉体┅那一头乌黑的秀发，娇艳可人的脸蛋，鲜红细嫩如脂的粉颊，那不大不小的乳房，挺立耸着，那玲珑的曲线，圆圆的粉臀白里透红，阴沪如桃般地高挺，荫唇红如涂丹。
　　他欣赏她那动人的胴体，静静地期待她的爱抚，但是待了一会儿仍无动静。她说：「快点啊！你在想什么？」
　　周梦龙听了美梦方醒！
　　周梦龙伸出只在安然的身上只乳上轻轻地揉搓，然后左手沿着小腹渐渐地气下移动，来到了那汩汩流水的 口，他先在荫唇上用手掌轻轻地旋着，她的娇躯也随着他的旋转磨擦而开始了她的扭动了。
　　然后周梦龙用 的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下地游动，有时也在那粒鲜红的葡萄上轻轻地扣着，每当扣那粒阴核时，她都发出了令人颤抖的浪声。
　　「哎……┅唷……┅唔……┅好……┅痒……┅唔……嗯……」她的脸上露出了渴望和露求，而身子扭转得更是厉害,浪水随着手指的抽送，缓缓地从洞内流出。
　　她似乎难以忍受挑逗，因此将他正抽送的左手给予拨开来了。然后安然一个翻身就抓着周梦龙那个正在一抖一抖的大鸡巴，她失声叫道：「周梦龙，你这支肉棒又粗又长，待会儿怎么进去？看来我今晚非痛死不可。」
　　周梦龙道：「安然姐，我知道我这只肉棒比常人的粗而且长，因此我才不敢立即就插入。」
　　安然道： 「那你它是用手指抽送，也不是办法啊！我看你就用鸡巴轻轻地插吧！」
　　周梦龙听到这话，如奉到圣旨般，看来他的怜香惜玉之心是多馀的。 于是他口饿虎扑羊般。
　　趴在安然的身上，周梦龙虽然将身子压在安然身上，但是他将重量支撑在两个手。于是他先低下了头，贴上了嘴唇，而舌头伸入她的樱唇之内直挑直转，吻得她气喘如牛。
　　安然迫不及待地用手抓进周梦龙的大鸡巴，对准自己的洞口，轻轻地放准了位置就接在一起了。周梦龙的腰部也随着她的手，微微地用力顶。
　　他慢慢地抽送，每次使鸡巴进入一二分，他继续地抽送，她的玉手受到阴沪和小腹的压迫，也就拿开了。 当她的手一移开，阴沪和小腹已无阻碍，于是他抽送了二十馀下，整根又粗又长的鸡巴已完全被吞没！
　　他觉得鸡巴在洞内，受到极大压迫！每当鸡巴抽送时，两片荫唇随之而翻出。插入时，亦随之而一吸一吮。两人越战越勇。他抽送速度也就越快。安然也感到无限地快乐！
　　鸡巴下下直抵花心！周梦龙见她没有痛苦的表情，于是就长驱直入。抽送速度真是难以形容！安然她忽然受到这猛烈的抽送，她大叫：「啊……啊……┅会……┅痛……┅唔……┅唔……┅啊……┅啊……┅轻……一……点……唔……你不……要……那……么……急……嘛……啊……啊……┅慢……慢……来……啊……┅唔……唔……嗯……嗯……啊……好……好……┅慢慢……┅来吧……┅唔…………」安然一面呼叫，容时两腿一夹，两手在周梦龙的身上乱抓，眼泪也随之而出。
　　他停止了抽送，然后低下头，吻着她道：「亲爱的，待会儿我会轻轻地插，忍耐点！」
　　过了一会儿，她的泪水自动收回，两眼渐渐泛起一股奇异的光彩。
　　周梦龙道：「奶既然怕痛，那我们今晚就此为止！」
　　安然道：「亲爱的，你不要存心整我，你不能让我快乐，那今晚我怎么睡得着？」
　　周梦龙道：「这话是你说的！」
　　于是他伸手将她的玉体抱起，来到了床沿道。「安然姐，你将上半身伏在床沿，而两腿撑地。」
　　安然道：「你的花样可真多！」


　　周梦龙道：「不错，但是这样你能快乐无比！不相信，待会儿你就会尝到甜头了！」
　　于是他走到安然的背后，将粉腿向外拨开。
　　此刻她的臀部翘得高高的，两片荫唇也张得大大的。他手握住鸡巴在阴沪旋转磨擦。她那阴沪内的肉受到龟头的磨擦，整头臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　她浪说：「唔……唔……┅我……┅我……┅受……不……┅了……┅啦……┅我……好……┅快……乐……啊……┅唔……嗯……啊……快……快……插……进……去嗯……┅唔……我……求……求……你……啊……嗯……┅唔……快……快……我……求……求……你……快……快……啊…………」他低头一看，那浪水已流满了一地。
　　于是他将大鸡巴，对准洞口，徐徐地送入。他节节地插入，不敢长驱直入。抽送了二十馀下。那大鸡巴已全然插入，但是此时他已停止抽送。
　　用小腹在那荫唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。这么一来，安然整个人已非常的舒服昏昏沉沉，口中的叫声已停了。
　　他见她毫无动静，于是他使劲地在她的粉臀上拍了一下，她才恢复了知觉。她道：「梦……梦龙……我……实在……受……┅不……了……啦……里……面……太……┅痒……┅啦……┅你……┅插……┅吧……┅干……吧……啊……啊……┅唷」于是他将右手抓着乳头。左手向下伸 弄那让人失魂落魄的阴核。
　　然后挺起小腹轻轻地抽送。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么十馀次，她整个人己疯狂地叫道：「哎唷……哎……唷……啊……啊……┅唔……嗯……┅好……┅快……┅乐……快……乐……┅唔……┅亲……┅爱……的……┅达……令……唔……唔……呼……┅啊……┅啊……┅你……┅真……┅行……┅真……┅行……插……┅得……┅我……好……┅爽……┅好……舒……服……啊……好……舒……服……唷……达……令……」安然虽然身为千金小姐，但是被插得快乐，什么话都说了出来，脸皮也厚了。
　　她的身子现在就如同大浪中的小木船，猛摆猛摇，疯狂的情景是少见的。周梦龙越干越起劲！为了满足她的需求，为了他自己也能达到高潮，他又急急地刺，二十几下来，她又失声叫道。「哎……┅唷……好……痛……好……┅痛……┅唔……嗯……啊……┅啊……┅我……┅唔……┅唔……我……┅已……受……不……了……啦……┅唔……唔……┅」经过这一番缠绵，她的快感丛生，舒畅无比！对她那痛苦的叫声，视若无见，他继续让自己销魂！
　　过了片刻，安然的玉体在行颤，纤腰猛摇，一骨碌的阴精流了出来，随着龟头暴涨，阳物直抖，阳精直捣花心，瞬间两个人高潮迭起！
　　上床之后，又是一阵缠绵，相互拥抱，沈醉在梦乡。第二天早上，周梦龙与安然同时醒来。这时，周梦龙早己恢复了体身，欲火茌禁，那条大鸡巴脱颖而出，青筋暴跳，好像一根紫色的大兰子一样！
　　安然一见此物，立即笑颜逐开，毫不害羞地伸出玉手握住玩弄，并将肥臀向上抬高，两条粉腿自动地左右分开，急急将手中的大鸡巴，插进自己的阴沪。
　　周梦龙用力一顶，淫水四溢，波浪满天！她叫道：「哎呀……梦……梦龙……痛……死……我……┅啦……梦……梦龙……唔……┅轻……┅轻……点……┅啊…………」「真的吗？你受不了？」
　　周梦龙说着，挺起身子，把她的肥臀顶高，他抱她的玉腿，也摆在自己肩头周梦龙猛烈向前冲击。
　　女的挺起肥臀，向上迎凑，纤腰款摆，媚眼含笑，同时她用上力量，阴沪中一吸一吮地吸吮着他的大龟头，乐得周梦龙不由自主地失声叫：「你…………真……┅好……┅再……┅多…………来……几…………┅呵……┅唔…………┅啊…………啊…………」说着一阵狂插，全力以赴，犹如狂风暴雨！
　　安然淫兴大发，雪白的肥臀像石磨一样旋转周不停，银牙鉴咬，秀发散乱，嘴中不停叫道：「梦龙……┅用力……┅现……在……┅是……┅要……你……┅努……力…………┅的……时…………候……┅了……┅哎……┅呀……┅心……┅爱……┅的……┅你……┅真……┅好……┅我……┅痛……┅快……死……┅了……┅唔……┅唔……┅」因周梦龙操之过急，倾刻间汗流夹流夹背，喘气嘘嘘，渐渐地不支地叫道：我……┅实……┅在……┅没……┅劲……┅了……让┅我在…………休……┅息……┅休……┅息……┅吧……亲……┅爱……┅的………………是你……┅应……┅该……进……┅攻……的……┅时……候……┅啦…………┅嗯嗯…………来……来……┅啊…………」周梦龙提出要求，只见安然眉头一皱，问周梦龙道：「如何在上面呢？」
　　童大贸用力抱紧安然的腰，一个猛龙翻身，叫安然姐自己滚在身下。这种姿势叫做「倒扭鸳鸯」！又名「倒烧蜡烛」！女人在上可以自由操作，深浅由之！
　　这时乳安然姐饥渴淫荡，像一头凶猛饥饿的狼，玉体骑在童大贸的身上，猛起猛落。淫水「咕唧！唧唧！」
　　地响着。 床上湿了一大片。
　　同时她满身的香汗也流了出来。她叫道：「周梦龙……┅快……┅快…………快……┅把……┅嘴……┅巴……┅张……┅开……┅我……的……┅精……┅水……┅快……┅要……┅流……┅出……┅来……┅了……你……┅的…………吻……┅它……┅就…………流……┅出……┅来……┅了…………」她伏下身子，用舌尖舔着周梦龙的嘴唇，鼻子里哼着，周梦龙把嘴张开，吸着它的舌，同时伸手抚摸她那高耸的大奶，两人吸了一口长气，相互紧紧抱在一起。许久 许久…………周梦龙道：「安然姐，过瘾吧？」
　　安然道：「痛快死了！」
　　周梦龙抱住安然走进浴室。
　　洗过以后，周梦龙又将安然抱回了卧室，这是一间特别情心设计的卧室。 四壁淡红刷色，配衬着深赤色的家具，化 台、穿衣镜、沙发、茶盘、席梦司、衣柜………………在暗淡的灯光下，犹如仙宫！
　　周梦龙把她轻轻地放在床上。她说：「周梦龙！」
　　安然顺手在床沿抓了一件软毛巾，给了周梦龙，斜着眼睛说道： 「替我擦干身上的汗！」
　　这安然的差事，是天下所有男人最喜欢的。最乐意做的美差事！
五百三十八   张默安然   二
　　周梦龙轻轻地替她擦起来。粉臂、大奶、纤腰、玉臀、和那一双香脚………………从上到下，他小心地擦着！ 她一面享受，一面同他谈话！
　　安然道：「周梦龙，你还饿吗？」
　　周梦龙道：「在你的身边，我是永远吃不饱的。」


　　周梦龙说着，拉起它的两条粉腿，挺起长长的鸡巴，狠狠地刺了进去。
　　只听安然「啊！」
　　的一声尖叫。安然姐这一声娇叫不太要紧，却惊动了张默，她昨晚心神不宁，在床上翻来复去睡不着，一早就听到有人在浪声谈笑，她心痒痒。
　　此时又听到一声惊叫，使她不禁生起了好奇心。于是她披衣下床，用极轻微的脚步，走到门前。门里挂了一条墨绿色的布帘，露出一条缝隙，张默闭着一只眼，偷偷地看了起来。
　　只见室内灯光，闪着浅色的光亮，两个赤条条的男女正在床床上表演精彩节目。安然雪白的肥臀下，垫着两只绣花枕头，两条粉腿盘在周梦龙的铁臂下，柳腰狂摆。嘴里不住浪叫：「哎……┅唷……┅哎……┅呀……┅痛……┅痛……┅啊…………」她的额头紧皱，小嘴巴斜斜的，装模作样的，其实，她恨不得把他的大鸡巴吃进去。
　　周梦龙两只凶猛的眼睛，热烈地望着她那洁白的美丽的玉体，他的手抚摸着她的曲线。他的大难巴猛烈地冲击着，这一次他进入她的阴沪，是十分滑润温暖！
　　她叫道：「哎呀！」
　　她哼哼的声音，由快而急，眼睛渐渐地合上了。整个的她在颤抖，像生命的水在波动着。最后她像死去一般地一动也不动了，完全在静默中，也完全失去了意识！
　　经过了一段很长的时间，周梦龙和她一样陷在无底的深寂中。在这样的时间内，他们是不会出声的。当她的意识转醒时，她把娇躯紧紧地依靠在它的胸前，娇声地道：「周梦龙，我太满意了！」
　　周梦龙道：「安然姐，我也满足！」
　　他温柔地吻住她！安然道：「周梦龙，你爱我吗？」
　　两人打情骂稍地又在床上打滚了起来。
　　周梦龙把她骑在下面，伸手抓她的胁，触到痒处，她的两条两条玉腿上下弹动，不停地格格笑。在窗外偷看的「室内春光」的张默，早已忍不住心动动荡，双腿疯痪难行。阴沪里涌出阵阵春潮，裤底湿了一片。
　　趁着安然去买外买的时机，周梦龙来到了张默的房间里，虽然这两个人都知道对方和周梦龙了有关系，但是邓还从来没有在一起过，所以只能是周梦龙辛苦一点，满足了这个再来满足那个了。
　　周梦龙来到了张默的房间，在她的床上迫不及待地将张默的衣服除尽，然后再脱去自己的衣裤。 此时两人已是一丝不挂！
　　周梦龙那双贪婪的眼神不断地在张默身上上上下下地打量着了呢！他忍不住赞道：「好迷人的身材！」
　　忽然周梦龙两手用手一堆，便把张默推倒在地上，再把那双粉白细嫩的玉腿大大地分开。
　　这时，周梦龙已到了欲火婪身的地步，无法控制。他站在床前，立在张默那两条半屈而大开的大腿之间，用手提着粗硬的大鸡巴，正对准阴沪。张默侧着头，双目紧闭，像是犯人正在等着法官宣判，紧张得心跳加速。
　　周梦龙的鸡巴对准玉户。「滋！」
　　的一声，全根尽入。「哎呀！」
　　张默一声惊叫：「你这人怎么这样狠！不能轻点？」
　　「周梦龙道」「我这人就是这样！」
　　于是，房内又暂时静寂！ 只有周梦龙的臀部往前挺时，所发出来的「咕唧！咕唧！」
　　的声音。
　　周梦龙的旦双撑在床上，支持着上身。他低下头，在欣赏着自己的大鸡巴在张默的阴沪洞口进进出出。令人销魂啊！有时还会空出一只手来，在张默丰满雪白的乳房上，东摸摸西捏捏的。
　　一面调情，一面轻插！渐渐的周梦龙的抽送加速了！「滋！滋！「的声音也越来越急了！周梦龙边插边欣赏，又把速度给慢了下来。 只见自己的阳物，在阴沪里滑进滑出的，煞是好看！
　　滑进时，张默约两片红润荫唇也跟着往内陷。滑出时，荫唇也跟着往外翻。同时 带了不少的淫水出来，整根难巴已是滑润异常。 周梦龙饱尽视听之娱，全身上下的千孔百骸，无一处不在享受。
　　周梦龙浅送轻抽，在每隔六、七下之后，他就会来一次猛插到底。如此的循环。这样出其不意，攻其不备的出理，总是会引起张默的一阵娇喘和无限媚态！
　　张默一直没动地半躺着，任由周梦龙摆布。但是周梦龙比较喜欢深入疾出，重重穿抽，因为这样才能抵到她的痒处。 偏偏周梦龙又是浅出多深入少，这种滋味实在是太逗人了啦！
　　于是张默被他挑逗得穴内奇痒无比，不得不把肥臀往上一抛。周梦龙见了张默有了反应，不由心中大喜，猛然地抓紧她的身子深插急抽了起来。张默正被他逗得骚痒难耐，忽得这种深插急抽，真是非常地舒畅。不禁哼道：「唔……┅唔……┅嗯嗯……┅好……┅好……┅好……┅对……┅对……对……┅你……┅真……┅了……┅解……┅我……┅嗯……┅唔……┅唔……┅爽……┅爽……啊……┅好……┅」周梦龙听到了她如此地哼着，他兴奋极了！一直猛攻，每次都直抵花心。


　　张默忍不住叫道：「唔……┅唔………………你……┅用……┅力……┅用……力……┅吧……┅嗯……┅唔…………啊……┅好…………对……┅对……┅对…………啊……┅啊……┅唔……┅嗯……┅唔……┅呵……┅唷…………好……┅好……┅快……┅快……┅点……┅啊……┅嗯……┅唔……┅再……┅快……┅些……啊……┅」周梦龙一听张默一叫，就像打了一针催情剂，连命都不要似的，大干特干起来了。全身上下无一处不是汗水，而且也喘得张口瞪眼的，气喘如牛啊！
　　张默给他这种不要命的干法插待全身舒服异常。口中呻吟：「唔……唔……┅唔……┅好……┅好……┅痛……┅快……┅快……┅啊……┅唔……┅唔……┅好……痛……┅快……┅啊……快……┅乐……┅死……了……┅嗯……唷……┅唷……┅哼……┅喂……对……┅对……┅两……重……┅一……点……┅吧……┅好……┅舒……┅服……┅啊……」同时阴沪中不停一张一合地，花心不停地吸吮着周梦龙的龟头。
　　周梦龙此时正干得正起劲，上气接不了下气地直喘着，忽然被张默这么一吸吮。他的龟头一阵酸麻，全身一抖，精液不禁地射了出来，射到了张默的穴心。
　　两人力战一阵，终于得到了高潮。也正在此时，安然已经叫完处买回来了。安然姐走过张默的房间的时候，就听到里面传来那种淫声媚语。这种忧音不断地何来，而且越来越激烈！
　　安然也听得欲火高涨，春情大动。于是她轻移脚步，张着眼向门上的小缝中望去。只见周梦龙和妹妹一丝不挂地，全身赤条条地在耸动着，口中不时地浪叫。她这一看，心中便砰砰地跳起来了。
　　原来周梦龙是躺卧在床上，而张默则骑在他的身上，大起大落地用阴沪套着他的大鸡巴。张默她那对挺耸的玉乳，随着它的起落也一抖一动地跳跃着，就像会使抖落以的，令人担心！
　　这时张默像是感到无限的快乐。她骑在他身上加速地起落。同时，臀部也一前一役地挺动起来。周梦龙的大鸡巴处于被动地位。
　　她将阴沪紧紧地夹住大鸡巴套上套下。此时安然忽见张默疯狂地大超大落。好像穴中痒得不可忍耐似地。张默这时需要大鸡巴来止痒才会奏效。
　　她时而左右套动，时而前后挺动。 偶尔她也会用阴沪紧紧夹着大鸡巴磨转起来。顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡。穴中的淫水如水箭般地四溅！
　　张默口中又浪叫：「好……梦龙……哥……太……舒……┅服……啦……┅唔……唔……唷……这……样……插……得……好……深……好……深……┅唷……┅好……┅好……┅丈……┅夫……┅你……┅插……┅得……┅好……┅深……┅好……┅紧紧……啊……┅你……┅你……┅舒……┅服……┅吗？……嗯……┅嗯……┅唔……┅唔……┅太……美……了……┅太……美…………了……啊……啊……好…………」周梦龙笑道：「你真会玩，这么滋味的确不错！」
　　周梦龙虽然是在下面，但是他亦把太鸡巴一挺一挺的不断地向上干着。两手在她垂下来的玉乳上典停地揉搓。张默此时已气喘连连，香汗淋淋。
　　周梦龙道：「张默，你可累了？」
　　张默娇喘嘘嘘道：「不……不……不……会……的……啊……啊……我……好……舒……服┅好……舒……服……一……点……都……不……觉……得……累……啊……唔┅唔……嗯……好……美……美……死……了……┅」周梦龙道：「唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……」说着，他用手推着她，使她坐起来。
　　此时两人都是坐着。张默坐在他的腿上，把大鸡巴插在它的阴沪内。周梦龙也搂住她的腰，下面的大鸡巴挺动着。 这姿势，大鸡巴可以直抵花心，阴沪一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服。
　　张默被顶得大叫：「唔……唷……嗯┅啊……好……美……好……美……啊……亲……亲…………你……真……是┅个┅好达令好丈夫唔啊……好……梦龙……哥用力吧……再用力……┅嗯……┅你…………的……大……鸡┅巴……太……可……爱……了…………哎……┅唷…………┅爽……┅死……人……啦……┅唔……┅唔……┅嗯……嗯……┅」安然看到这里欲火燃身，她没有想到看别人作爱竟然更具刺激。全身上下的细胞更活络起来，她的阴沪流了不少的浮水令人难耐。她索性去推张默的房门，没想到门竟然没有锁上。
　　安然姐的举动似乎使房内的两人错愕不已，但并不太惊慌，彷佛大家颇有默契默认了。安然姐也顾不了羞耻立刻加入战争，再一次的掀起另一波的激情。
　　张默被干久了舒服透顶，而安然姐是宛如饥饿的羔羊迅速的解去自己的衣服。安然姐把张默拉开，让周梦龙的棒棒睬开张默的桃花洞。
　　「咕……唧……」由于张默的淫水多，棒棒出来时声浪大响。 此时，张默娇伏在床上微微抽搐，在棒棒拨出来的同时得到了高潮，不停的娇嗔着。 「噢！噢……安然姐……啊……啊……好爽……嗯……┅」周梦龙大叫，因为安然姐已经骑在他身上。那粗壮的棒棒硬生生的被她吞噬在桃花源洞。
五百三十九    张默安然  三
　　安然姐上下的套弄，两片荫唇随着她的蠕动而一吐一纳，棒棒就在当时被爽得酥麻难耐，周梦龙忍不佳叫爽。安然姐的肥臀扭摆着，两颗肉球在胸前摇恍着，非常性感。
　　「呵……好大……哦……好大的奶奶……唔……啊……用力……对了……唔……┅安然姐……┅好……┅紧……啊…………夹死…………大……鸡巴……┅啊┅爽死……了……噢……」就在此时，安然姐将两只嫩得像竹笋般的小手抓着自己的奶子，并用力的搓揉「嗯……哼……嗯哼……梦龙哥……好大……的……鸡巴……┅唔……插……插的……安然姐……好爽。」
　　周梦龙两手放在它的肥屁股上，便上下左右的胡乱摸。
　　女人的屁股也是一处相当敏感的性带。安然姐疯狂了，她淫荡的大叫。「嗯……嗯……嗯……啊┅哈……打……┅打我大屁股……啊……拍……拍┅我……啊……」周梦龙立刻在她美臀上左右开弓，拍了几下。
　　安然姐的骚劲更猛更强，淫水涓涓而出，周梦龙的棒棒立时感到更滚热更麻酥更膨涨。两人便在张默面前自在尽情的疯狂作爱，前且更换不同的作爱方式。张默也只正大弗了眼界，直呼过瘾。
　　最后，周梦龙把鸡巴拿出来，并叫安然姐躺下来，于是周梦龙把那根大棒棒夹在安然姐双乳峰中间，进行乳交。安然姐的奶子够大够肥把棒棒包得紧紧的。
　　大二立刻在豪乳问显示男人的威风，猛刺猛冲。豪乳在他的据弄下颤抖不已，看在周梦龙的眼里，性欲倍增。他再一次的冲刺。
　　「哎呀……唔……刺死……安然姐……啦……噢……快快……啊……大鸡巴……哥……哥……不……要停……啊……给……我……唔……唔……」又剌了一百多下，豪乳彷佛随时会被他刺破般，红 的，乳沟间湿湿滑滑的。安然姐吐露信舌 朱唇微张 媚眼惺忪，陶醉在狂乱的爱河里。
　　再过了一会，周梦龙全身一麻，精关一开。「啊……我……来……了……」「咻！咻！咻！」
　　鸡巴的阳精射了许多，安然姐的两对大奶子上尽是周梦龙高潮后的精水。两人都相当满足，她用手在自己的肉球上来回抹转。精水泛滥一大片。
　　起床穿好衣服吃了点安然叫的外卖，三人又出去走了走，等到回到宾馆的时候，已经是晚上了，安然就坐在周梦龙的对面，他细细地，上上下下地看看这位少妇，淫荡之态，真是美艳迷人！


　　因此，周梦龙淫兴又发了，顺手解开少妇的裙子，赤条洁白的美人，瞬间呈现出来。周梦龙忘却了自己现实的环境，抚摸着安然的玉体，全身肌肉，雪白粉嫩，丰满的胸前，一对高挺的肥乳，细腰隆臀，腹部圆滑，荫毛黑多又浓！
　　玉腿修长，看那国色天香的娇靥，真是个美人胚子，迷死人啦！神魂颠倒！虽然未说话，经验告诉他，一定是个爽朗的少妇，使他，心动不已！
　　她瞪着一双凤眼，打量着周梦龙，那双秀眼，向自己凝视，秀逸超群，潇洒健美，实在是个美男子。 他赤条着，玉茎高举，粗壮长大，使她的芳心不安地活泼乱跳地。
　　她笑脸迎人，觉得她高贵性感，风华绝代娇艳迷人，秀美的脸蛋，年龄约二十五六，亮晶水汪汪的眼睛，长长的翘眉毛，闪动性欲的火花，耀人魂魄。
　　看完了安然，周梦龙又将目光转向了张默，她艳红嘴唇，下额丰满像爱情之弦，长发在胸前，高挺乳房像两座山峰，窄肩细腰，肥大圆臀圆圆翘起。 走时细腰款款摆动，丰姿优美诱人，小腹闪动，曲线毕露，增人暇思。
　　她那满身春情之火，如火山爆发，加上皮肤白嫩润光，艳丽如仙，满身香气，引人暇思，一举一动，风情万种。 娇艳摄人心魄，当时被迷惑得心神不定，呆呆地在其他地方搜索，觉得她比安然还美！
　　周梦龙的俊美雄伟身材，潇洒的风度，幽默高雅的谈吐，也令挺何妇女所喜欢，谈得投机，所以到了晚上七点，谈笑张默实在是艳冠芳，天生一付美人胚子，姿色秀丽出众，娇艳妩媚，眼波流盼，笑脸宜人，花容月貌，玉骨冰肤，亭亭玉立，秋天的傍晚，天空一朵彩云，如万花花丛中一只艳蝶。
　　现在穿的是，淡紫色滚金花的新颖旗袍，紧紧裹住丰满的娇躯，隆胸肥臀，丰满约玉臂，加上一双修长的玉腿，细细的玉手，姿态艳丽骚荡！ 玉容常笑，唇色生眷，眉目含情，肌肤幽香，淫荡迷人，更增加其艳丽。
　　似乎心有灵犀一样的，周梦龙和安然亲热的相依，脱光了躺在床上，倾谈着，爱抚不已。 周梦龙道：「我要吃奶！」
　　周梦龙伏在她身上，一视含住她粉红色的乳头，吸吭着，另一只手抚摸另一个乳房。
　　赤红的龟头坚硬地在穴口揉着。安然温暖地受抚他，右外伸出细嫩如春笋的小手，紧握着粗壮的大鸡巴。周梦龙贪恋地在肥隆玉峰间上下抚弄，在白嫩的肌肤摸个不止，又抚摸多肉隆出多毛的盖住的肉缝，已经湿淋淋，油滑滑地黏了满手淫水。
　　中指伸入穴内，捣得她的骨头都酥了。安然道：「哎呀！害人的东西，你又要我的命了。」
　　周梦龙道： 「难道奶不喜欢？需要他给你无限的乐趣，你知道那小穴道，夹得我还不是全身麻酥酥的软绵绵的，用尽力量，筋疲力尽，最后深入体内，把最宝贵的精血射给你，让你吸收滋补，并调剂你的精神，补充调和作用，不然，奶怎么会长得这般娇媚丰满，结果反而害奶不识好人心。」
　　周梦龙说完，立即一阵猛吻摸索，端正姿势，准备进攻，把安然的两条粉腿，架在自己的肩上。
　　这时，安然的丰满肥臀露出，阴沪突出，饱满的荫唇现露，鲜艳夺目，桃源洞口大开，淫水如泉涌。周梦龙以粗壮的大鸡巴，红而大的龟头，抵住阴沪口，对于发涨的阴核，摇摆磨动。
　　安然被他挑逗得眉开眼笑，叫道：啊…………」周梦龙趁乘机臀部一挺，大鸡巴顺势往前一滑推进了。「滋！」
　　的一声。安然这时候被他塞进大难巴，捣得张口结舌，日射异纯，媚波流盼，春上眉稍。娇叫一声。「哎呀…………乖乖…………」周梦龙粗壮长大的鸡巴，已整根插入她小小温暖的骚穴里，大龟头紧抵花心深处，抽送起来。
　　九浅一深，旋转摇摆，捣得安然全身颤抖，两臂紧紧搂住他的颈子，浪臀狂摇，淫贷骚语。她娇喘道：「啊……啊……亲……亲……梦龙……你……你……你……要……了……我……的……命……亲……亲……哎……呀……不好……了…………我……┅要……┅出……来……了……┅哎……唷……唔……唷……」安然仰天而睡，两腿高举平头，像个大元宝，阴沪向上，特别凸出，更形紧小现露，穴道窄短，花心像乳儿吸吮乳头般，含住龟头，周围肉壁吸吭不已。
　　周梦龙粗壮坚实的大阳物，尤如放在温暖的热水袋中。安然被周梦龙粗长的大鸡巴狂插猛捣，舒适快乐，淫水狂流不止。口中叫道：「好……丈……夫……好……哥……哥……你┅的东…………真够┅够……大……┅插……┅得……我……真舒……┅服……┅异常……哥……哥……你……┅的技……┅巧……太……┅灵……┅活……┅啦……你……真会……玩……┅亲……┅亲……┅亲……好……┅」她停了一下又娇喘道「哎……呀……我……承……┅受……不……了……啦……┅你……┅太……凶……啦……┅我……不……┅行……┅啦……┅哎……┅呀……┅你捣……进…………我……的肚……┅子……里……去……了……┅浪穴……又流……┅出…………┅了……嗯……┅哦……┅我……┅要……┅死……┅了……┅嗯……死……了……唔……┅唔……唔……┅啊……┅」安然的娇容娇艳非凡，由红变白，渐渐发青，玉体颤抖未停，穴中浪水，流个不休。
　　大鸡巴常出满身满床，要渐抽干；她的精液一次比一次多，被他玩得穴中送水过多，反应强烈，终至昏迷。周梦龙也为她骚涨的忍不佳，阻精如泉涌，在极度欢乐中，溢出精水。到达了最高潮，体力消失过量，昏昏沉沉地，观乐已毕，还不得分开。
　　安然道：「周梦龙，本来我所有，可任你享受，但是那个脏地方不要吧！嗯！」
　　周梦龙抽出大鸡巴，把安然身子翻过来，不理会她的抗拒，使她在半推半拒之下，伏身屈膝。
　　安然翘起肥丰满满的大屁股，用眼欣赏那令人垂涎的粉臀，怜惜地一阵爱抚。提起坚硬如铁粗长壮大的鸡巴，虽然湿淋淋，但是还是在她那光滑洁白的玉臀上揉弄。安然被抚摸得很舒服，知道他玩屁股是不可避免的事，在好奇之下含羞带笑，反过头来道：「亲亲，你要轻一点，我还没玩过呢！」
　　周梦龙分开肥肥的臀缝，露出一个粉红嫩润的小洞，怕安然承受不住痛苦，所以先用手挖些淫水，涂满屁股和大龟头上，并且握住巨然大物，龟头对准屁眼，用力一逝，往里急送入内。
　　安然眉头直皱，闭眼咬牙，娇躯颤抖，全身无力，大鸡巴渐进，痛得惨叫：「哎……┅呀……痛……死……啦……啊……嗯……┅」周梦龙知道她非常痛楚，但已伸入半截，又不愿半途而废，只得狠心地，大力猛然向仝一挺。整根插入屁眼。
　　安然这次比新婚开苞还要痛。因后门的结构与阴沪不同，阵阵剧烈痛楚，实在受不了。只痛得摇头摆臀，狂呼惨叫，汗水直流，连眼泪都流出来了，他还在猛捣。
　　她哀求道：「好……哥……哥……亲……亲……乖……乖……就……饶……了…………的……┅爱……┅妻……吧……┅」周梦龙一面狂插猛送，一面安慰她紧张的情绪，手在赤条条的玉肌上抚摸，渐伸到阴沪，抚摸阴核。
　　安然在细心安慰上，抚摸中，旱道渐渐地适应粗壮鸡巴的抽送，痛苦 消失了，眉目舒展。玉臀配合着，擦着肥白的臀部承迎，有玷酸痒滋味，阴沪被弄得淫液畅流，奇痒难耐。
　　她娇叫：「冤家，你害死我了！」
　　周梦龙的鸡巴在旱道行走，兴趣极浓，而手摸弄阴沪，湿淋淋地流了满手浪水。他感觉得快活，尤其她的屁眼特别小，在插入时婉转叫声，及紧插滋味，精神兴吉，大鸡巴传来了阵阵的舒适的快感。


　　先苦后乐，这新奇的滋味，令人飘飘欲仙。周梦龙畅快地将她的的身子半放，两腿并拢，把鸡巴夹得紧紧的不放。安然那高突丰隆玉臀，承迎其体，垫在她的胯间，感到麻痒无止境。
　　周梦龙插进她的旱道深处，被她摇摆得异常舒服，伏在她的玉体上，好像睡在绵花上，尤其在胯间有种温柔暖和的感觉，与玩阴沪不同，风味奇佳。甜美醇厚，如同腾云驾雾，飘飘乘风，若登仙境，真是人间至美。安然静静地伏着，被周梦龙紧紧地压着，两人头并在一起，亘相凝视，感觉爱即是个可心人儿。安然为了讨好周梦龙的欢心，抓首弄姿，一双凤眼，水汪汪的，如春水泛波，欲火四射，媚态十足，娇艳诱惑，含情脉脉地挑逗着他。
五百四十    张默安然  四
　　周梦龙被安然那摄人心魄的秋波，勾引得神魂颠倒，鸡巴更硬，一阵狂猛地干，吻道：「上帝真会作弄人，创造出你这典型的美人，伤害多少男儿，姿容如仙女，勾人心魂！」
　　她被他赞美，内心喜坎，媚态横溢，白他一眼，玉臀狂摆几下，猛地紧夹阳物道：「冤家，你是我生命中的魔鬼，真是害人精，前后都给你玩遍了。」
　　周梦龙道：「亲亲，奶舒服吗？」
　　安然道：「哼！不知道！」
　　说完即抬臀旋舞不止。他见她又骚浪了，立刻加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后浪水外溢。 娇媚地呻吟：「哎……呀……舒……服……得……很……用……劲……啊……我……┅的……┅心……肝……啊……你……真……┅是……我的……宝……贝……唔……你……┅干……死……我……吧……唔……嗯……啊……┅爽……┅」两情相悦，极尽欢乐恩爱缠绵的玩乐，前后两处，仑番上阵，使其痛快享受，寻欢！
　　就在安然渐渐的坚持不住的时候，张默已经洗好了澡走了出来，周梦龙抱着知心人，一阵热吻，带着激动的心情，脱掉衣衫，自然躺卧。
　　伸手在丰满的肉体上爱抚，尤其在高耸酥胸上，揉着迷人乳峰，全身光润润，滑溜溜，白嫩的玉腿，滑润的肥臀，隆起的阴沪，着实迷人。
　　分开肥厚的荫唇，手然伸进桃源洞里，这时自己感到神情紧张，欲火中烧，大鸡巴涨似铁一般坚硬，如猛虎扑羊，紧紧抱住，热情吻着。
　　她闭目张嘴，任其舔吮，全身火热酥痒，鼻子哼着┅欲火中烧，反手拉紧，也爱抚着。张默的小舌被吮得发淋，呼吸困难，阴沪湿淋淋，淫水不断地流出！
　　啊！又有兴趣！又痛快！似痛快！似痛苦！又似舒适！急需他爱抚，那粗壮的大鸡巴，用力地猛捣，渴望着！ 周梦龙觉得她的娇躯要比安然的还要照满圆浑，肌肉嫩柔凝滑，片刻的温存，使之销魂蚀骨！
　　两人如痴如醉狂吻，尤其月明透窗，在黑暗中微光照其面，弹指可破的玉容，星目含辉，面泛桃香，羞答答，娇柔柔地，无限楚楚可人！
　　欲火升到了极点，粗壮的鸡巴翘得高高的，对着她那特别丰肥阴沪，湿淋淋的洞口，猛然插入。她叫道：「哎呀！」
　　一声。粗长的大龟头直抵花心。「哎呀……哥哥……┅」那涨裂彻骨的痛，惊得娇躯猛颤，精神紧张肌肉膨胀紧紧的小阴壁，一阵阵收缩，一阵阵张开，花心像小舌似的舔了几下龟头，吸吮着，一阵快感。
　　紧接着张默摇起了大屁股，像个急转车轮，张目结舌，款款摆腰，满面春风，淫荡迷人。激起满身欲火，全身之劲，与奋快乐的发狂，手紧握雪白的王乳，挺动身子，那粗壮坚硬的阳物，猛捣花心。给她一阵疯狂约满足，捣得她若拒不能，全身酥麻酸软，引发她天赋的骚浪她淫浪大叫：「哎……呀┅哥……哥……我……爱……我……受……不……了……啦……唔……哎……呀……┅要……死……┅了……好……凶……┅啊……┅冤……┅家……你……又……来……了……唔……┅嗯……快……快……用……┅力……┅捣……捣……死……我……好……┅好……┅丈……夫……唔……好……┅亲……哥……┅哥……┅」张默一阵扭腰摆臀，紧搂狂咬，两腿乱抛，浪声浪叫，快乐得毛孔齐张。
　　一股股的滚水，从穴中一阵阵往外流出，如同洪水爆发，一泻无遗，弹簧床弄湿了半边。周梦龙道：「你今天怎么这么浪，功夫也不同，叫声也不一样！」
　　张默道：「去你的，给你玩还说风凉话，你这个害人精，坏东西，这碟大的东西，给人家弄出这么多了出！」
　　周梦龙道：「我要捣乱你这个骚货，使你的水流尽！」
　　她刚刚流出第三次精水，还未喘过气来，被他挑逗着，一阵狂风暴雨似的抽送，酸痒得骚浪情态又现，欲火热烈，不能自制，提神的。
　　她口中哼道：「哎……呀……哥……你……真……凶……啊……我吃……不……消……┅啊……哎……呀……┅哥……┅亲……丈……夫……麻……痒……┅得……┅要┅命……啊……我……的……天……啊……捣……┅死……我……把……好……哥……哥……嗯……嗯……唔……┅」张默歇斯底里道：「啊……┅我真……┅舒服……啊……乐……┅死……我……了……我……要……┅发……狂……了……┅心……爱……的……可……人……儿……啊……┅想……┅你……想……疯…………┅太……快……活……啦……心……肝………………嗯……┅宝……┅贝……唔……」她喘了一下又道：「唔……嗯……┅嗯……你……真……要……命……┅心……上……┅人┅我……的……好……丈……夫……慢……慢……来……啊……啊……┅我┅不……┅行……了……你就……饶……了……我吧……┅」淫水流满了整张床。
　　周梦龙尽情作乐，任意享受，激烈的捣，疯狂的吻，乐得她死死活活，急喘娇叫，香汗淋漓！张默此时软绵绵地卧着，像死去的绵羊，枕头，床单都被抓得破破烂烂，半响，才喘过气来，全身酸软，连举手的力量也没有了，微微呻吟。
　　「害死我了！」
　　周梦龙将依在怀里的娇躯，紧拥着摸着那软绵绵的，温暖暖的，滑溜溜的玉肌上的汗水，吻着玉容，伸手抚摸雪白高挺的丰满王乳，亲热地问：「好不好？」
　　张默住黑暗中吃力地转动着迷人的大眼睛，娇羞满面地，喃喃地道：「哥哥……」周梦龙道：「现在痛快吧！应该是吃饱喝足了。」
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在周梦龙的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。
　　成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
　　在周梦龙人生的旅途中，让周梦龙真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日周梦龙也不会忘记，是她们让周梦龙懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，周梦龙懂得了男女性爱的真谛。
　　这天，周梦龙接到苏妃悦的电话，说是请周梦龙到她那里去一趟，要商量一下宣传春呈的事情，周梦龙来到了苏妃悦的房间，按响门铃后，苏妃悦把门打开，把周梦龙迎进室内。


　　一股暧流扑面而来，室内却暧意融融。进得客厅，周梦龙仔细再看苏妃悦时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的苏妃悦身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　看到周梦龙后，苏妃悦柔若无骨的手握着周梦龙的手，满面满眼都是期待。苏妃悦紧紧地挨在周梦龙的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在周梦龙的身边。
　　苏妃悦就张开双臂把周梦龙搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在周梦龙的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上周梦龙的双唇，紧紧吸吮着。
　　苏妃悦把丁香条般的舌头进周梦龙的嘴里，在周梦龙的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着周梦龙，周梦龙心有灵犀地也把舌头探进苏妃悦的口中，在她的嘴里搅动着。
　　周梦龙们互相裹吮着吻得天昏地暗，不知过了多久，苏妃悦轻轻在周梦龙的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”
　　周梦龙知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，周梦龙把身材和周梦龙着不多一般高的、丰腴的苏妃悦抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当周梦龙把苏妃悦放在她宽大的双人床上时，苏妃悦被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“梦龙，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，工让你在我身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　周梦龙颤抖着双手，拉开苏妃悦背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在周梦龙的面前，苏妃悦双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下。
　　随着苏妃悦的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿。
　　然而最让周梦龙心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的荫毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的荫部轮廓向周梦龙讲述着一个周梦龙从未见闻过的神密的世界。周梦龙看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得苏妃悦娇声说： “梦龙，你觉得妃悦美吗？”
　　“美，妃悦真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”
　　苏妃悦满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把周梦龙拉到她的身边。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入周梦龙的鼻中，周梦龙只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，苏妃悦把周梦龙的外衣脱去，只下一条短裤。
　　在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，周梦龙不禁有些难为情，用手护住下体。这时，苏妃悦解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的荫部展现在周梦龙的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的荫部，对于周梦龙来说是一块从未登临过的新大陆。
五百四十一    妃悦深情  一
　　一片黑亮、浓密的荫毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大荫唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小荫唇和微微洞开的荫道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　周梦龙看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得苏妃悦娇声道：“梦龙，你还看什么呢，还不过来。”
　　说着她伸出细嫩、纤柔的手把周梦龙拉至她的身边。
　　一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，周梦龙只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，苏妃悦已把周梦龙的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。
　　这时，苏妃悦双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美。
　　接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在周梦龙的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的荫部，对于少年的周梦龙来说是一块从未登临的新大陆。
　　一片黑亮、浓密的荫毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大荫唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小荫唇和微微洞开的荫道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的荫部，周梦龙的荫茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地苏妃悦只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的荫部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟。
　　另一支手则把周梦龙的短裤拉下，周梦龙的荫茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在苏妃悦──周梦龙的妃悦，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。
　　看到周梦龙勃涨得又长、又粗、又大的荫茎，苏妃悦惊喜地叫出声来：“啊！梦龙，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”
　　她欣喜地用纤纤嫩手握住周梦龙的荫茎，美艳的女人把玩着周梦龙的荫茎，一种触电般的感觉从荫茎传遍全身。周梦龙和美艳、风骚的女记者赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着周梦龙的荫茎，爱不释手地套撸着；周梦龙如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。周梦龙看到她白嫩、修长的手指分开小荫唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的荫道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的荫部。
　　一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“梦龙……快点……把你的荫茎插进我的荫道里去……我要你，妃悦把自己给你……”
　　她把双腿分成Ｍ形，把周梦龙拉在她的柔若无骨的身上，周梦龙一阵阵冲动，把硬梆梆的荫茎向她的荫部插去，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。


　　苏妃悦坐起身来，让周梦龙仰卧在床上，周梦龙那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的荫茎如擎天一柱昂然屹立。苏妃悦爱怜地把玩着周梦龙的荫茎，那神情就象看一件稀世珍宝。
　　过了一会，她伏下身去，背对着周梦龙头伏在周梦龙的荫部，趴在了周梦龙的身上，肥美的丰臀对着周梦龙的脸，竟然去吻舔周梦龙的荫茎。
　　她把周梦龙硬梆梆的荫茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着周梦龙的荫茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
　　那纤柔的舌头把的周梦龙的龟头舔得麻痒痒的，使周梦龙飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从荫茎处传来阵阵快感。
　　苏妃悦雪白、丰腴、肥美的屁股就在周梦龙的面前，从她的荫部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使周梦龙无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的荫部。
　　当周梦龙的嘴吻在她的荫唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教周梦龙怎样吻她，周梦龙用舌尖分开她的荫唇，舌头伸进她滑润的荫道里搅动着。
　　然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，周梦龙的鼻尖在苏妃悦小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，苏妃悦扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的荫道流淌出来，流在周梦龙的脸上嘴里。
　　过了一会，苏妃悦起身面向周梦龙蹲跨在周梦龙的身上，把荫道口正对着周梦龙硬挺的荫茎，一只手分开自己的荫唇，另一只手用拇指和中指夹扶住周梦龙的荫茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的荫道口。
　　她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，周梦龙的荫茎的龟头被她的肥美、润滑的荫唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着。
　　周梦龙硬梆梆的，又粗、又长、又大的荫茎一点点地被她的荫道所吞没，她荫道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着周梦龙的荫茎。
　　成熟少妇的荫道是这样的美妙，插在苏妃悦的荫道里，周梦龙那勃涨得难受的荫茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的荫道把周梦龙的荫茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了周梦龙的两股上，周梦龙的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的荫茎连根插入她的荫道里。
　　她的荫道里暧洋洋的，荫道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着周梦龙的荫茎的龟头。在年轻、美艳的女记者丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的荫道里，周梦龙的荫茎越涨越大。
　　苏妃悦的身体上下颠动着，荫道紧紧套撸着周梦龙的荫茎，大小荫唇有力地夹迫着周梦龙的勃涨的荫茎，周梦龙的荫茎龟头一下一下触着她荫道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，苏妃悦就发出如梦似幻迷人的呻吟声。周梦龙的双手扶住苏妃悦肥美的丰臀，揉捏着。
　　苏妃悦在周梦龙的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在周梦龙的身上，粉脸贴着周梦龙的脸，面色羞红地轻声地问周梦龙： “梦龙，女人不？”
　　不等周梦龙回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在周梦龙的脸上，扭动着身体，小荫唇有力的夹迫着周梦龙的荫茎，娇笑着说：“妃悦的这个叫小骚逼，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚逼。”
　　想着苏妃悦白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，周梦龙用力向上挺送着身体，荫茎用力向苏妃悦荫道深处插送着，苏妃悦也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的荫道有力地套撸着周梦龙粗大的、硬梆梆的荫茎。
　　苏妃悦尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。苏妃悦颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动。
　　只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在周梦龙的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使周梦龙的荫茎完全没入她的荫道里，龟头研磨着花心。
　　周梦龙俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。 一阵阵无色的透明液体从她的荫道深处缓缓流出来，把周梦龙们俩的荫部弄得滑腻腻、粘呼呼的。
　　苏妃悦在周梦龙的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。 苏妃悦的荫道紧紧包裹着周梦龙的荫茎，小荫唇紧紧夹迫着周梦龙的荫茎，有力地套撸着。
　　荫茎在美艳少妇的荫道里感触到快感传遍了全身，周梦龙浑身都在颤栗着，荫茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从苏妃悦的荫道深处涌起一股热流有力地刺激着周梦龙的荫茎龟头，同时，苏妃悦也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚逼让大鸡巴操得太舒服了……大鸡巴操得真……啊……”
　　周梦龙这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着： “啊……妃悦……操妃悦的小骚逼太了……啊……”
　　在周梦龙俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着荫茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从荫茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在苏妃悦的荫道里面，冲击着她荫道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　周梦龙的身体不停地抽动着，荫茎有力地在苏妃悦的荫道里撅动着；苏妃悦的身体也不住地颤栗着，荫道壁和小荫唇有力地收缩着，夹迫着周梦龙的荫茎，那热流喷射着、冲击着，在苏妃悦迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的荫道里。
　　周梦龙把精液喷射在里面，美艳、风骚、性感、妖娆的女记者尽情地承受着爱的洗礼…… 不知过多久，周梦龙俩从性茭的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
五百四十二  妃悦深情  二
　　苏妃悦趴在周梦龙的身上，轻轻地吻着周梦龙的脸、周梦龙的眼睛、周梦龙的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱。


　　在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。周梦龙的荫茎还插在苏妃悦的荫道里，苏妃悦的荫唇依然夹裹着。
　　“梦龙，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”
　　苏妃悦满面羞红，柔声说：“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我……”
　　说着，苏妃悦一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了苏妃悦的肺腑之言，周梦龙非常感动，周梦龙搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“苏妃悦，我真是太高兴了，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，苏妃悦，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
　　这时周梦龙的荫茎已经完全软了下来，从她的荫道里滑了出来，苏妃悦还趴在周梦龙的身上，听了周梦龙的话，苏妃悦不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在周梦龙的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“梦龙，你真会付女人欢心。”
　　看着她娇羞的模样，周梦龙感觉到一种莫名的冲动，周梦龙把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说，苏妃悦被周梦龙捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着周梦龙说： “小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起。”
　　苏妃悦把周梦龙搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在周梦龙的胸前。过了一会，苏妃悦说：“梦龙，我们到卫生间去洗一洗。”
　　说着从周梦龙身上爬起。看着苏妃悦光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，周梦龙心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是苏妃悦的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的荫毛，滑润、肥厚的荫唇。苏妃悦的荫道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着周梦龙的肩，周梦龙搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　周梦龙坐在宽大的浴盆里，苏妃悦用她那纤柔的嫩手给周梦龙洗净了全身，周梦龙的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但周梦龙他们的手更多的还是把玩对方的荫部。苏妃悦仔细的把周梦龙的荫茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着。
　　周梦龙软软的荫茎在她的手中渐渐变得硬了起来。在苏妃悦的暗示下，周梦龙把苏妃悦的荫部也洗得干干净净，周梦龙用手指探进她的荫道里，轻轻搅动着，苏妃悦扭动着身躯“咯咯”娇笑着，周梦龙用手指沾上沐浴露在她滑润的荫道里抽插着。
　　苏妃悦笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”
　　说着她把周梦龙的手指从她的荫道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。
　　她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在周梦龙的耳边，羞红着脸娇声说：“梦龙，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”
　　周梦龙的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着苏妃悦的菊花蕾，在苏妃悦的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里。
　　苏妃悦的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着周梦龙的手指，苏妃悦媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，周梦龙的手指完全插进了苏妃悦的肛门里。
　　苏妃悦扭动着丰腴的屁股，周梦龙的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来。
　　周梦龙的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，周梦龙把丰满的艳美的苏妃悦抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　周梦龙俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，周梦龙亲吻着苏妃悦，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，周梦龙的勃起的硬梆梆的荫茎在她的柔软、平坦的小腹上。苏妃悦抬起一条腿盘在周梦龙的腰间。
　　让她的荫道口正对着周梦龙勃起的硬梆梆的荫茎，周梦龙抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，苏妃悦的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着苏妃悦的娇叫，周梦龙的荫茎又一次插进了苏妃悦那梦一样美丽、迷一样神密的荫道里。
　　苏妃悦紧紧搂着周梦龙的肩膀，用力向前挺送着下体，周梦龙一手搂着苏妃悦苗条的腰肢，一手抱着苏妃悦肥美的丰臀，荫茎用力在她的荫道里抽插。
　　苏妃悦那紧紧的带有褶皱的荫道内壁套撸着周梦龙的荫茎，小荫唇紧紧裹住周梦龙的荫茎。周梦龙们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
　　周梦龙用力搂抱起苏妃悦的肥美的屁股，苏妃悦用她那丰腴的双臂搂着周梦龙的脖子，把她健美的双腿缠绕在周梦龙的腰间，荫道紧紧包裹着周梦龙的荫茎，满头的乌发随着周梦龙荫茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚逼……哦……”
　　周梦龙搂抱着苏妃悦的丰臀，苏妃悦修长的双腿紧紧缠绕在周梦龙的腰间。
　　周梦龙的荫茎紧插在苏妃悦的荫道里，苏妃悦的荫道口紧紧包裹着周梦龙的荫茎，周梦龙把苏妃悦抱在怀中，荫茎插在她的荫道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，周梦龙站在沙发旁把苏妃悦的双腿架在肩上，身子压在她的身上，荫茎深深地插进她的荫道里，摇摆着屁股。
　　荫茎在苏妃悦的荫道里研磨着，龟头触着荫道尽头那团软软的、暖暖的肉。苏妃悦星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……梦龙，心肝宝贝，亲亲小老公，妃悦让你的大鸡巴操死了……哦……用力操……哦……”
　　“妃悦……亲亲的骚妃悦……妃悦的美骚逼把我的鸡巴套撸得太美了……我要操你……哦……操死你……哦……”
　　在李冰儿的家里，周梦龙躺在木心板上，今天是周六，李冰儿非得让周梦龙到家里来帮着自己弄一弄刚刚装修好的房子，美人有请，周梦龙自然不好不答应了，忙了一上午，周梦龙觉得有些累了，趁着李冰儿去买东西的时机，想要休息一下，周梦龙好木心板躺下没多久，突然听到脚步声，由远而近的走来。


　　周梦龙睁眼一看，眼睛突然亮了起来。 原来李冰儿此时穿着一件低胸的运动衫，也没戴乳罩，两粒如同葡萄似的鸡头肉，很明显的尖挺在白色运动衫。她下身穿着一件迷你裙，短得几乎要露出三角裤来，把她那一双修长雪白的美腿展露出来。
　　她那双修长雪白的美腿，搭配那件黑色迷你裙，真是美得诱人极了。尤其她走过来时，胸前那对丰满结实玉乳，随着她的走动，上下的幌动着，真是迷人极了。
　　周梦龙被她那迷人胸部及诱人的美腿，不由自主地把他的那双眼睛，睁得比牛腿还要大，直往李冰儿娇躯瞧着。 这位李冰儿走到了周梦龙所躺下的头部对他说∶「梦龙，你睡在木心板硬硬的，怎么睡得着呢？你到客厅的沙发上去睡吧！沙发软软的此较好觉。」
　　周梦龙见李冰儿快要走近他时，不好意思的赶快把视线移开。当他听见李冰儿对他说话，他不免抬眼光看她。周梦龙抬起眼光之时，差一点叫了起来。原来他第一眼看到的是，李冰儿的裙内春光。
　　他看到李冰儿穿着一件小小的白色三角裤，一堆黑漆漆的荫毛，印在白色的三角裤上面，更有些比较长的荫毛，跑出三角裤之外。
　　周梦龙长得这么也没见过这样的迷人春色，那双眼睛已被李冰儿的裙内春光迷住了。李冰儿见到周梦龙那双贼眼直往自己的裙内瞧着，微微的笑骂道∶「哼！小色鬼看什么！」
　　李冰儿说完后，转身进了厕所。周梦龙在目标移走之后，才惊觉过来，不好意思的走到客厅的沙发上，去睡他的午觉。
　　周梦龙这个血气方刚的少年，自从见到了李冰儿的裙内春光，一直在胡思乱想，乱想得那根大鸡巴也自动的挺举起来。周梦龙那根大鸡巴硬绷绷地，把他的短外裤挺得高高，像是在露营搭帐棚似的。
　　周梦龙惊觉到自己那根大鸡巴的丑态，怕被别人看见，一时不好意思的用双手遮盖着。他满脑子的胡思乱想，久久不能入眠，隔了良久才好不容易睡了下去。
　　可是他睡着了还是在梦想着李冰儿，他梦着了见到她全身赤裸裸的。梦着了他在摸她那对玉乳，甚至梦着了在插她的小穴。
　　他一直在乱梦着，把他那根大鸡巴梦得更加竖挺，更加粗大的跑出了他的短裤外。周梦龙此时那根大鸡巴，已赤裸裸的在短裤外面高举着。
　　当李冰儿再度的走出卧房之时，周梦龙已沉沉入睡，他那根大鸡巴愤怒的高举在短裤外面。李冰儿见到周梦龙那根大鸡巴，惊喜若狂 此时也许周梦龙正梦得起劲的关系，那根大鸡巴似铁棒般的矗立着，并且还在一抖一抖着。 周梦龙的大鸡巴在一抖一抖着，李冰儿的心房也跟一跳一跳地。
五百四十三    冰儿的春天  一
　　李冰儿心房在跳，带动了周身神经起振奋，振奋的小穴起了骚痒，忍不住的流出了淫水。 李冰儿看了小伙子那根大鸡巴，是越看越喜欢，越看越心动，有如丈母娘看女婿似的，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴。
　　这时李冰儿将伸出去准备抚摸小伙子那根可爱地大鸡巴的玉手，又缩了回去，一张弹指可破的俏脸之上露出了坏坏的笑容。周梦龙一觉醒来，看到客厅的挂钟已是三点了。他心里叫着糟糕，怎么会睡得这么迟，着急的赶快跑去工作。
　　李冰儿在卧房听到小伙子工作的声音，走出了卧房对着周梦龙嗲声的说∶「喂！梦龙，你有空吗？」
　　周梦龙听到李冰儿的声音，抬头看着李冰儿，看她又是那一身穿着，一颗已平静的心，此刻又起了荡漾，那对牛眼色眯眯的瞧着李冰儿。
　　李冰儿看见小伙子那发呆的样子，不禁的微笑问道∶[喂！梦龙，我问你有没有空？怎么不回答我，呆呆的看着我干什么，是不是我身上多长出一块肉？」
　　这时周梦龙才惊觉起来，一时被李冰儿说得不好意思的满脸通红，伊伊唔唔地答道∶「哦……冰儿……我有空……不知┅你┅要┅我……作什么……事情……」李冰儿笑着对周梦龙说∶「嘻！嘻！我想在卧室里，挂一幅风景画，一个人怕摔倒，想请你帮我扶一下梯子可以吗？」
　　周梦龙连忙答道∶「哦！可以！可以！我现在去拿梯子到她的卧室去。」
　　李冰儿叫周梦龙把梯子靠在床头旁边的墙壁。她拿着一幅小风景画，准备爬上梯子，把风景高挂在墙上。 周梦龙怕她是个女人，爬梯子此较危险，好意的对她说∶「冰儿，让我帮你挂吧！」
　　李冰儿对着周梦龙微笑说∶「谢谢你的好意，还是我自己挂比较好，因为你不如我要挂在什么地方。」
　　周梦龙一听也对，他就扶好梯子，准备让李冰儿爬上去。
　　李冰儿不安心的对周梦龙说∶「喂！梦龙，扶好梯子，我要爬上去了。」
　　她说完之后，就扶着梯子一扭一扭的爬上去。李冰儿爬到了周梦龙的头上之时，周梦龙又想到李冰儿的裙内春光，忍不住地偷偷的抬头一看。
　　他这一看，把他看得魂飞九宵之外，周身神经如同触电似的起了颤抖，让他从未有过的紧张与刺激的感觉。原来此刻的李冰儿，迷你裙里面那件小三角裤，不如何时脱掉，把她整个黑森森的小穴，赤裸裸的呈现在周梦龙的眼前。
　　难怪此时的周梦龙，看到那黑森森的小穴，一时间周身的血液不断的加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气不停地向全身延蔓。他的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根大鸡巴也不听使唤的愤怒地高举起来。
　　这时的李冰儿转过头来，看到周梦龙如醉如痴的紧盯着她的小穴。她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入周梦龙的眼里。
　　周梦龙此时已将小穴看得一清二楚，只见李冰儿的小腹之下长满了黑漆漆的荫毛，蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股。他又看到两腿之间的荫毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。他在阴沟的中间，看到了两片暗红色如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。
　　现在这个李冰儿的小穴，赤裸裸的与他面对面。他，正是血气方刚之时，那能受到这样的刺激，他整个人已是兴奋到了极点。


　　周梦龙冲动得真想上去抱下李冰儿，好好玩她一下。他想是在想，可是没有这个胆去行动，不知如何是好。 此刻李冰儿已将风景画挂好，慢慢的走下梯子。她走到快到地下之时，突然「啊……呀！」
　　的叫了一声。
　　原来她没踏好梯楷摔了下来，周梦龙紧张得赶快把她抱住，李冰儿顺势的倒在周梦龙的身上。 周梦龙抱着李冰儿，被李冰儿倒下来的力量，推倒在梯子旁边的床上。两人倒在床上，周梦龙巳被异性肌肤刺激得紧紧抱着李冰儿。此时的李冰儿主动的送上了香唇，与周梦龙嘴对嘴的热吻走来。
　　周梦龙见到李冰儿主动的与他热吻，等于是在鼓励着他，他也跟着大胆的在李冰儿身上放肆的抚摸起来。他把手伸进了李冰儿的上衣里面，抚摸起李冰儿那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。
　　他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。周梦龙摸起性趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。李冰儿被捏得如同生病般的「嗯」、「哼」、「嗯」、「哼」、「哦」、「哦」、「哎」、「哎」的呻吟起来。
　　周梦龙触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由李冰儿的迷你裸下伸了进去。
　　周梦龙伸进了李冰儿的迷你裙，就触摸到一堆杂草丛生的荫毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当周梦龙用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，李冰儿的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，李冰儿整个人如同触电般，一直发抖着。
　　周梦龙觉得他用手指在李冰儿的小穴磨着、插着，李冰儿好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋。就这样，他一直用手指在李冰儿的小穴磨着、插着。渐渐的感到李冰儿小穴不断的流出淫水。
　　李冰儿被周梦龙磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着∶「哦……嗯……哼……哎……我……我好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……哎……呀……受不了……嗯……哼……」李冰儿大概真的骚痒难耐，她主动的去为周梦龙脱了衣服，一件件地把他的衣服脱掉。当李冰儿将周梦龙衣服脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。
　　李冰儿把两人脱得赤裸裸之后，好像非常骚痒似的，伸手祈往周梦龙的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出「吱」「吱「的响声，她口中也发出畅快的淫叫声∶ 「哎……哎唷……真好……哇……真爽……哎……哎呀……好麻……哦……喂……好酸……哎……唷……喂……呀……美……┅美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……」李冰儿好像被周梦龙的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把周梦龙压在身下，她两腿跨上了周梦龙的大鸡巴之上。李冰儿左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞，将周梦龙的大龟头，对准了自己的小穴洞囗，然后慢慢的坐了下去。
　　由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着∶「哦……好……好美……好……好大的……龟头……插得人……人家……好涨……嗯……哼……好……好……」她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。周梦龙一颗大龟头，已顶到小穴里穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得李冰儿起了阵阵的颤抖，趐麻难忍的叫着∶「哎……唷……小鬼……你的……大龟头……哎……呀……实在太……太好了……太大了……喔……喂……把人家的……穴心……┅整个顶住了……顶得人家……好……爽……哎……唷……喂……┅呀……大龟头……哥哥……人家……好快活……哎……哟……┅好舒服……哦……喂……」李冰儿被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股也大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着∶「哎……呀……大龟头……哥哥……我的……爷爷……顶得……┅人家……好麻……好酸……好趐……哦……哦……哎……哎唷……好美……美死人了……喔……唔……」周梦龙，被李冰儿这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。 正在努力套动的李冰儿，也感到他的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更趐更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着∶「哎……唷……哥……我的……好哥哥……喔……喂……哎……呀……我的爷爷……你顶死……人家了……顶死……人家的……┅穴心了……嗯……哼……哦……喂……」「哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……亲哥哥……哎唷……喂……呀……好爽……爽死人了……人家……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……人家……快不行了……哎……唷……喂……呀……」周梦龙的大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪李冰儿会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫∶「哎……唷……我的哥……情哥哥……好哥哥……亲爸爸……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……哥哥……妹妹……┅快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……妹妹……快死给……大鸡巴……哥哥……哎……唷……喂……呀……哦……哦……」「哎……呀……人家……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……爷爷……妹……就死给……大鸡巴……哥哥吧……哎……唷……喂……呀……妹妹……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……周梦龙此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着李冰儿的淫水及阴精。此时的李冰儿出了阴精，已无力的趴在周梦龙的身上。
　　正被李冰儿套动得舒畅无比的周梦龙，见李冰儿不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴还直挺挺的插在李冰儿的小穴里。于是周梦龙慢慢地把李冰儿翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
五百四十四  冰儿的春天  二
　　李冰儿此刻只是有气无力，但周梦龙的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其周梦龙的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经趐趐麻麻畅快之感。
　　周梦龙就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把李冰儿抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴里是一阵又一阵的又趐、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来∶「嗯……乖……哼……哥……喔……我的……情哥哥……哎……唷……大鸡巴……把人家插……插得……又痒……又趐……哎哟……又麻麻的……哎……唷……人家……又要了……哎……呀……我要丢了……哦……喂……大鸡巴……哥哥……快大力插吧……嗯……哼……把妹妹……插死算了……哎……呀……妹妹……愿意……给大鸡巴……哥哥……插死……求求你……用力的……插死……妹妹吧……喔……喔……」周梦龙听到李冰儿淫荡的言语，引起他无限的干劲，那有女人想要男人插死她，你既然想插死，那我就成全你吧。于是周梦龙此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。
　　他把大龟头提到小穴洞囗，再狠狠的大力了进去，大危头是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。周梦龙这般拚命的插法，像是真的要插死李冰儿似的，把李冰儿插得像是临死之前的痛苦哀叫着∶「哎……呀……死鬼……小鬼头……哦……不……不不……我的……好哥哥……亲爸爸……大鸡巴……爷爷……哎……唷……喂……呀……哥……哥哥……你真的……想插死……妹妹……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把妹妹……插死了……哎……唷……喂……呀……我的……爷爷……哎……喂……干死我了……哎……呀……我的哥……我的爷……哦……」「哎……唷……大鸡巴……哥哥……你真能干……哎唷……喂……嗯嗯……哼……把人家干得……美……哦……美爽爽……妹妹……┅就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……哥哥……好哥哥……亲哥哥……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……」周梦龙被李冰儿淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着∶「哦……我的……好妹妹……好爽快……好快活……我的……亲妹妹……嗯……我……快丢了……快了……你……再大力挺吧……┅再大力扭吧……把我挺死算了……把我扭死算了……哦……」李冰儿是个过来人，知道周梦龙正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合着周梦龙，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。
　　「哎……唷……亲哥哥……妹妹……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……妹妹……快了……哦……不行呀……哎……呀……┅妹妹……丢了……死了……哎……唷……丢死人了……把妹妹……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……」一股强劲的阴精直射着周梦龙的大龟头。本来就要出精的周梦龙，被李冰儿的阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得趐趐麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的处男阳精，猛力的冲击在李冰儿的穴心。
　　一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整人趐趐麻麻的畅快地昏死过去了。那股出了阳精畅快的滋味，也使他飘飘然然的紧抱着李冰儿，享受那股出阳精的舒爽滋味，渐渐地陪着李冰儿双双的进入了梦乡。
　　一觉醒来，周梦龙看到李冰儿还在睡着，恶做剧心起之下，周梦龙触摸到李冰儿胸前那对玉乳，感觉得又丰满又结实又坚挺，真是好摸极了。他摸得像触电般的畅快起来，周身舒畅得连他那根大鸡巴，也被刺激得愤愤的矗立着，把他的裤裆挺得高高的。
　　李冰儿也被周梦龙摸触得起一阵快感的颤抖，整个人不好意思地满脸通红的低下头去。谁知她一低下头去，正好看到周梦龙那高挺的裤裆，心中顿时起了无限的春心荡漾。
　　周梦龙本来是用手背去摸触李冰儿的玉乳，他见李冰儿并没有生气，好像很喜欢他这样的碰触，于是他更加大胆的用手去抚摸起李冰儿的玉乳。
　　李冰儿此时在家中并没有戴乳罩，周梦龙用手一摸就摸到如同柑大小似的玉乳。虽然隔着一件上衣，但是摸起来还可以感觉到手感好极了。由于李冰儿并没有生育过，周梦龙抚摸着感到非常柔嫩，圆圆的结实又坚挺。尤其是那一粒像红豆般的乳头，圆圆的挺立着，非常的可爱。
　　周梦龙抚摸着李冰儿的玉乳，是越摸越舒服，越摸越大力，并且左揉右摸上磨下撩的玩弄着李冰儿的玉乳。李冰儿此时也被周梦龙摸得畅快地紧闭双眼，在享受那份快感。渐渐地，她已被抚摸得周身骚痒起来，不由自主的伸出玉手，去抚摸起周梦龙那根大鸡巴。
　　李冰儿摸到周梦龙那根大鸡巴，娇囗中忍不住的「哼」了一声。原来周梦龙那根鸡巴，比她的丈夫鸡巴，大得太多了，难怪她会忍不住的「哼」了一声。
　　周梦龙一触到李冰儿那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张着，忍不住的抱着李冰儿赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。他由李冰儿的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在李冰儿的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。
　　周梦龙越吻越来劲，由李冰儿的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过了李冰儿的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起李冰儿的那对柑般，圆圆结实竖挺的玉乳。
　　周梦龙右手环抱着李冰儿的粉颈，左手一直揉摸着李冰儿的玉乳。李冰儿那对玉乳，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。李冰儿那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。
　　李冰儿那对美乳，让周梦龙像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使周梦龙揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越越爽，爽得他是越摸越大力，越揉挝来劲。周梦龙揉摸李冰儿玉乳的右手，也随着亲吻着李冰儿的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。
　　他的嘴吻到李冰儿的玉乳之时，他的右手也摸到了李冰儿双腿之间的小穴。他在那一堆呈三角形状，细细柔软的荫毛上，不停地上上下下抚摸着。他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。
　　他这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，把本来不好意思装着睡觉的李冰儿，周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来∶「嗯……哼……小鬼……你……哦……真大胆……嗯……小色鬼……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……色狼……你摸得……我好痒……哎……哟……死色鬼……不要脸……嗯……哼……你乱摸……乱吻……人家……哦……哦……好骚……┅好痒……哎……呀……死人……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……」周梦龙被李冰儿那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身趐麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大鸡巴，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立着，抖得他十分难过。于是周梦龙忍不住的纵马上身，准备去抽插李冰儿的小穴。


　　当他准备去插李冰儿小穴，他的巨大龟头抵触着李冰儿小穴阴核之时，忽然李冰儿全身抖了一下，娇囗也哼着∶ 「哎……哎呀……小鬼……色鬼……你不要脸……哦……死小鬼……你去死……嗯……哼……你的……坏东西……呢……喔……┅怎么会……这么坏……把我顶得……麻了一下……死小鬼……坏东西……嗯……哦……你不是……好东西……哼……」周梦龙见李冰儿还没有插到她的小穴，她就这样的淫荡，还骂他坏东西。于是周梦龙强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着李冰儿的小穴阴核。
　　他用大龟头去磨擦去顶起李冰儿的小穴阴核，已把李冰儿磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着周梦龙大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。
　　周梦龙的磨顶，李冰儿配合着挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了李冰儿屁股底下床褥湿淋淋一大片。李冰儿被磨得难忍地淫声呻吟出来∶「哎……唷……色鬼……哦……小色狼……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……死小鬼……磨得……人家……┅好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……」「哎……呀……坏东西……哦……小鬼……哎……哟……死东西……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……人家……要嘛……人家……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……」周梦龙把李冰儿整得、得意的问道∶「我的好妹妹呀！你要什么呢！」
　　「哎……呀……不来了……死小鬼……哦……你最坏了……坏东西……羞死人了……你知道的……死色鬼……你故意……在羞人……┅哦……人家……要嘛……快嘛……」「嘿！嘿！你不说出来，我怎么知道呢？」
　　「哎……呀……死小鬼……羞死人了……坏东西……不要再羞我了……人家……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……」「你说呀！你要什么嘛？」
　　「哎……喂……小色鬼……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……人家……要你的……坏东西……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……死小鬼……┅坏小鬼……坏东西……你最坏了……故意在羞……人家……哦……呀……死小鬼……不是好东西……」「哼！求我插你的小穴，还骂我，我偏不要插，要叫我哥哥，我才插。」
　　「哎……呀……小鬼……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……叫……哎……哟……哥……好哥哥……快呀……人家……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求求你……哦……人家……真的痒死了。」
五百四十五    冰儿的春天  三
　　这时周梦龙才心满意足的提起大鸡巴，往李冰儿的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许周梦龙的大鸡巴太大，用力过猛，或许是李冰儿的小穴太小。周梦龙这大力的一插，把李冰儿插得如杀猪般的痛得叫了起来，双手撑着周梦龙的胸前，满脸痛苦状的冒出冷汗来，并恨恨的对周梦龙说道∶「哎……呀……死色鬼……死小鬼……你想要我的命……坏东西……你真狠……想把我插穿……插死吗？」
　　周梦龙这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把李冰儿插痛了，并歉意的对李冰儿说∶「哦！好妹妹……对不起，我太冲动了，才这样插痛你，你不是结过婚吗？怎么插起来，还会痛呢？」
　　李冰儿怨叹的说∶「哎……我那死鬼的鸡巴像小孩子，每次插起小穴，都不能满足我，害我每晚骚痒难过死了，如果他有你鸡巴这么大，我今天也不会与你插穴，我并不是一个淫荡的女人，实在是太需要发泄性欲，所以一个女人嫁一个性无能的男人，简直比死还痛苦，就像我一样。」
　　周梦龙听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。于是他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大鸡巴也缓缓地一分一寸的抽动着。
　　不久，李冰儿又被周梦龙玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛苦已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。李冰儿已微微的在扭动着屁股，去迎接着周梦龙的大鸡巴。
　　周梦龙那巨大的龟头缓缓地在李冰儿的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微趐麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要周梦龙在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着周梦龙呻吟的叫着∶「哎……唷……死小鬼……坏东西……哦……不……我的……好哥哥……伟大的……好东西……哎……哟……妹妹……现在已经……不痛了……反而被你的……大鸡巴……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……亲哥哥……亲爸爸……求求你……大力的插吧……大力的插……妹妹……才会过瘾……哎……唷……喂……┅呀……大鸡巴……爷爷……插吧……大力插吧……哦……呀……妹妹……不痛了……随便亲丈夫插吧……喔……喔……」周梦龙听了李冰儿的淫言，已知她正是需要狠插的时候，他捉起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把李冰儿插得淫声淫叫着∶「哎……呀……哥呀……好哥哥……对了……对了……就是这样……就是这样……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……哥哥……你真伟大……妹妹……服了你……哎……喂……哎……哟……妹妹……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……哥哥呀……妹……真的……好舒服……哦……」周梦龙看平常文文静静的李冰儿，插起小穴来，会是这样的淫荡迷人，把他的周身神经，刺激得非常舒畅，他那根大鸡巴也随着暴涨起来。
　　可怜的李冰儿，一向吃惯小鸡巴的她，这次突然叫她吃这么大的鸡巴，此刻已好像有点招架不住了，对着周梦龙淫言的哀叫着∶「哎……呀……哥呀……亲丈夫……哎……哟……你的……大龟头……实在太大了……把妹妹的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……妹妹……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……妹妹……快要向……大鸡巴……哥哥……投降了……喔……哦……」周梦龙知道李冰儿已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把李冰儿带入高潮。于是周梦龙比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把李冰儿插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着∶ 「哎……哎呀……我的爷爷……我的……好丈夫……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……妹妹……插死了……哎……呀……妹妹……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……妹妹……快了……快忍不住了……哎……呀……妹妹……真的……会死给你……喂……喔……呀……妹妹……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……」李冰儿大概真的从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵的猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。周梦龙感到一股又一股，又多又烫的阴精强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的丢精，他还想好好的玩一下李冰儿的美妙小穴。于是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在李冰儿的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。他把大龟头这样的磨法，不但可以使李冰儿尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。
　　李冰儿正在舒畅的出阴精，又被周梦龙的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。周梦龙也趁此机会，把他那根大鸡巴硬挺在李冰儿的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。
　　良久之后，周梦龙见李冰儿微微的蠕动，知道她已恢复过来。周梦龙又开始缓缓地抽动他的大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插着李冰儿的小穴，并且趴着头去吮吸着李冰儿的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖周梦龙大鸡巴的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的李冰儿，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。
　　她此时双手又紧紧的抱住周梦龙的背部，双腿把周梦龙的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着∶「喔……喂……坏东西……死小鬼……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……死鬼……哎……呀……不……我的……哦……亲哥哥……哎……呀……大鸡巴……哥哥……的……亲爷爷……唔……唔……」「哎……唷……哥……哥哥呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会插穴……哎……哎呀……插得……人家……好美……哦……快点吧……妹妹……又痒起来了……哎……呀……你大力插吧……插死我吧……喔……喔……」「哎……哟……对了……再大力……对了……就是这样……哎……唷……喂……呀……亲哥哥……好爷爷……爽死了……哎……呀……美死了……哦……」李冰儿不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。周梦龙见到李冰儿那样的淫荡及浪叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，像是要把李冰儿插死，才能满意。可是现在的李冰儿，好像并不怕周梦龙这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大鸡巴的狠插。
　　他们俩人这样的狠插，李冰儿已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着∶「哎……唷……好丈夫……亲爷爷……啊……呀……亲哥哥……插死……妹妹了……大鸡巴……哥哥……哎……唷……喂……呀……美……喔喔……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……妹妹……爱死……大鸡巴……哥哥……哦……」「哎……喔……亲爷爷……我的……好爸爸……你快插死我了……哎……呀……妹妹……快了……快死给……大鸡巴……哥哥……喔……喂……快了……好哥哥……哎……唷……跟我一起死吧……亲哥哥……哎……呀……快……快跟我……一起死……妹妹……受不了……快点……喔……喔……」此时的周梦龙已被李冰儿迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来∶「哦……好……好妹妹……喔……我的……亲妹妹……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……好妹妹……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……」周梦龙此刻是舒服得狠插猛抽，李冰儿是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。李冰儿更是爽得汪汪乱叫∶ 「哎……呀……我的哥……我的爸……哎……唷……我的爷……哦……妹妹……服了你了……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……妹妹……真的……爱死你了……喔喔……呀……妹妹……快被……大鸡巴……哥哥……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……妹妹……已不怕死了……插吧……哦……」「哎……喂……天呀……快了……人家……快了……唉……唷……喂……呀……妹妹……快不行了……喔……喂……人家……┅快出来了……哎……哟……哎……哟……妹妹……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……」又是一股阴精直冲着周梦龙的大龟头，把周梦龙射得趐趐麻麻的好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着李冰儿的穴心，李冰儿被强劲的阳精喷得舒爽的昏死过去。
　　在王惠的家里，只有周梦龙坐在沙发上看电视。这时王惠从她的房间扭着她的水蛇腰，慢慢地扭到沙发来，在周梦龙的身旁坐了下去。周梦龙此时闻到了一种迷人的香味，从王惠的身上散发出来，他不免好奇的看着王惠。
　　此时王惠瞪着眼对周梦龙说∶「哼！你看什么？小色狼！看你小鬼头一个，满脸色眯眯的，一看就知道不是个什么好东西。」
　　周梦龙被王惠骂得惊奇的问道∶「啊！王惠，我又没有得罪你，何必那么凶呢！看你一下，就那么凶，那以后我绝不敢再看你了。」
　　王惠恨恨的说∶「你知道吗？我为什么会对你那么凶？」
　　周梦龙满脸不解的回答说∶「我又不是你肚子里的蛔虫，你不说出来，我怎么知道。」
　　王惠哼了一声说∶「看你年纪小小的，居然是一条大色狼，大胆的去勾引付宁宁，等一下我就去告诉阳书记，看阳书记如何的教训你这条大色狼。」
　　这下周梦龙可真的吓坏了，想不到与付宁宁的事，会被王惠知道。于是周梦龙急忙的向王惠求饶道∶「啊呀！好王惠，求求你，作作好人，饶了我这一次，我以后不敢了，请不要跟紫烟说，你这份恩情，我向报答你的。」
　　王惠得意的微微笑说∶「想不到你胆子这么小，随便说你一下，你就吓着了，好吧！我不跟阳书记说，你要怎么报答我？」
　　周梦龙听到王惠答应他的请求，放心的说道∶「只要你叫我做什么，我会帮你做。」
　　王惠微笑着说∶现在我也想不起来，有什么事要你做」
五百四十六  王惠怀春  一


　　周梦龙这时才展开笑容，说∶「行，你想起来了跟我说就行了！」
　　王惠此时才满意的站了起来，又扭着她的水蛇腰走回她的房间。周梦龙溜进了王惠的房间，只见房间灯光昏暗，王惠早已躺在床上等待他的来临。周梦龙走近了床前，对着王惠说道∶ 「王惠，想起来了没有，不知道你有什么事，要我去做？」
　　王惠此刻眉角含春的说∶「小色狼你先别急，我要你进去付宁宁的房间，都做些什么事情，快老老实实的告诉我。」
　　周梦龙一时不好意思红着脸，说不出口的伊伊唔唔地说∶「这个……我……这个……进去……那个……与付宁宁……这个……我……与付宁宁……那个……这个……这个……」王惠见周梦龙说不出囗，笑着说∶ 「小色狼，什么是这个，那个的，你在说些什么？你不好意思说是不是，那不要说了，用表演的给我看。」
　　周梦龙不禁的一呆说∶「王惠，我一个人叫我怎么去表演。」
　　「哦！你一个人不能表演，那你就把我当作付宁宁，表演一遍给我看一看。你对付宁宁怎么做，就对我怎么做，我不会责备你，不要怕知道吗？」
　　周梦龙这时才意会到，原来王惠也跟付宁宁一样欠人插穴。周梦龙欣喜若狂的说∶「王惠！人家付宁宁都脱得光光的，你穿着睡衣叫我怎么去表演给你看？」
　　王惠淫荡的媚笑说∶「哼！你的麻烦真不少，好吧！我就脱光光的让你表演一下，可是你要确确实实的表演给我看，不然我不会饶你的。」
　　王惠说完后就躲在棉被里，把她身上的睡衣脱掉，脱得整个人赤裸裸的，才对周梦龙淫荡的说∶ 「好了，我已脱光光了，小色狼！现在你可以表演了。」
　　周梦龙早已对王惠有思泄的念头，想不到今天她自己送上门来，一时兴得那根大鸡巴高举来。周梦龙这时以最快的速度，二，三下的就把全身的衣服脱光，整个人赤裸裸的，他的那根愤怒挺立的大鸡巴，也呈现在王惠的跟前。
　　王惠看到周梦龙脱得赤裸裸的，那根又粗又长的大鸡巴如同铁棒似的矗立着。她看到那根如铁棒似的大鸡巴，心房就不停地「扑通！扑通！」
　　的猛跳着。
　　周梦龙脱光了衣服，就钻进了王惠的棉被里，抱着王惠就猛烈的亲吻起来。 周梦龙抱着王惠那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把他振奋得在王惠身上猛吻，猛抚摸着。
　　周梦龙首先对着王惠的小嘴吻了下去，王惠也自动的张开小嘴，并伸出香舌与周梦龙热烈的亲吻着。周梦龙一边吻着，一手去抚摸着王惠那对如同蜜瓜般的大乳。
　　王惠的乳虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还挺饱满结实的挺立着。尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。
　　周梦龙被王惠的热情激起了炽热的欲火，由王惠的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反复吻着。周梦龙的手也由王惠的豪乳慢慢地往下抚摸，一直抚摸到王惠那黑森森的茂盛丛林，并在王惠两腿之间的丛林地区，不停地上下揉擦着，不断地抚摸着。周梦龙的中指也不断地在王惠小穴上的阴核揉着、磨着、有时还插进了小穴的洞底，用力的扣起了穴心。 周梦龙把王惠扣得周身阵阵的趐麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的，不停在微抖与扭动。周梦龙已把王惠的小穴玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得小穴骚痒起来，周身也随着骚痒，骚痒得她忍不住的轻声呻吟着∶「嗯嗯……哼……哦……小色狼……色鬼……哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……喔……哦……以后……就变成……大色狼……大色鬼……哎……呀……老色狼……老色鬼……喔……喂……」「哎……喂……小色鬼……你……嗯……哼……把我摸得……哼……痒死了……小色狼……喔……我……好痒……小色鬼┅坏色鬼……坏死了……哦……」周梦龙被王惠淫荡的娇叫声，激起了周身神经的振奋，不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核。这时周梦龙听到王惠一直叫他「小色鬼」、「小色狼」、「坏色鬼」、他决心去整整她。于是周梦龙改趴在王惠身上，用嘴猛吸着王惠那对豪乳，用舌尖猛吮王惠那对乳头。他并用手提起他的大鸡巴，用大龟头顶住王惠的小穴阴核，上下去磨着，左右的去擦着。
　　久旷的王惠哪里受得了周梦龙这样的玩弄，一时被玩弄得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片。她周身猛然的颤抖着，全身猛烈的摇动着，她的屁股也急急地挺得高高的，不断的左右摇动，去配合周梦龙大龟头的顶磨。
　　王惠这时已满面通红、媚态毕露、全身骚痒与趐麻、不住的淫叫着∶「哎……唷……小鬼……我的……小色狼……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……人家……好痒……┅哎……哟……我要……我要嘛……喔喔……喂……不要……再玩我了……哎……唷……喂……呀……小色狼……小色鬼……痒死我了……喔……哦……」「哎……哟……快……快嘛……小色鬼……快插我吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插我吧……喔……求……求求你……小色鬼……哦……喂……我的……小色狼……」周梦龙见王惠那副可怜样，本想好好的去插她，但他听到她又叫着「小色鬼」、「小色狼」，心里又恨恨地更加卖力的用大龟头去磨擦着王惠的小穴阴核，要磨得她直叫哥哥的，才要好好的插她。
　　「哎……呀……小色鬼……哦……小色狼……喔……不……你是条……大色狼……大色鬼……哎……哟……你不是……好东西……喔……喂……你把我……磨死了……哎……哎……坏东西……┅痒死人……哎……呀……你不是人……你是个……大色魔……哎……唷……喂……呀……痒……痒死人了……」「……喔……呀……坏鸡巴……哎……哟……死鸡巴……死东西……哎…………人家……真的……痒死了……你的……坏鸡巴……┅真坏……坏死了……不要再磨了……快……快快……快插我的小穴吧……求……求求你……我痒死了……拜托……我求你……哎……唷……喂……呀……快呀……快嘛……哦……」王惠的求饶淫叫声，并未得到周梦龙的同情，反而更加用力的在磨擦她的小穴阴核，使她骚痒死了。王惠这时已是忍无可忍，主动的把周梦龙急急的翻过身来，自己跨上了周梦龙的大鸡巴上面。她迫不及待的右手抓起周梦龙的大鸡巴，左手扒开了自己的小穴洞囗，将周梦龙的大龟头，对准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去。
　　周梦龙那根铁棒似的大鸡巴，已是一分一分地被王惠的小穴吞了进去，到最后只见整根大鸡巴已被吞入无馀。王惠坐进了周梦龙整根大鸡巴上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种趐麻酸骚痒的畅感，爽快得她的人像只早啼的公鸡似的，在「喔……喔……喔……」的叫着。
　　王惠此时畅快地用力的上下套动着大鸡巴，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得干燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　她这时自己套动得爽歪歪的淫叫着∶「哎……哟……小色狼……哦……不……我的……嗯……好哥哥……哎……呀……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……顶得……妹妹……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……」「哎……呀……我的……大鸡巴……爷爷……喔……嗯……我爱你……我的好丈夫……哎……唷……我的爹……哎……哟……妹……乐死了…………美死了……哦……」「哎……哎……唷……好爷爷……大鸡巴……丈夫……唔……嗯……哼……妹妹……快了……哎……哟……快出来……喔……┅喔……哼……等我……妹妹……爽死了……哎……哟……喂……呀……人家……快爽死了……哎……呀……快……快了……妹……快死了……哦……」「哎……呀……我的哥……哎……唷……我的爷……哎……喂……妹妹……爱死你了……哦……喂……大鸡巴……哥哥……妹妹……快忍不住了……哎……呀……人家……快死给你了……哎……唷……喂……呀……妹妹……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……」王惠可能是久旷的关系，她现在喷出的阴精，是一阵又一阵，又强又猛的袭击在周梦龙的大龟头上。她的小穴里的两片小内荫唇，也有力的一张一合地在周梦龙的大龟头吸着、吻着。周梦龙被那两片内荫唇吻得爽快死了，一时忍不住的阳关一松，也随着王惠喷出了阳精。
　　他一股热浪浪的阳精，直射在王惠的穴心，把本来已舒畅的王惠，射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖。王惠爽得趴下身来，紧紧的抱住周梦龙，樱桃小嘴对着周梦龙的嘴，亲热的吻了起来。
　　淫荡风骚的王惠，正是狼虎之年，从未尝过如此舒畅的插穴滋味，如今让她尝到了甜头，那有出了一次阴精，就心满意足的。所以这时的王惠，对着刚出了阳精的周梦龙，热情的亲吻着周梦龙，一只玉手抓住周梦龙那根垂头丧气的鸡巴，不停的上下套动着，想要激起周梦龙的雄风。
　　周梦龙虽然是个血气方刚的少年，可是刚出了阳精还不到五分钟，就要他重振雄风，也是有点困难。王惠此时是恨不得周梦龙的大鸡巴，早点挺立起来，好再去插她的小穴。可是王惠努力的去亲吻周梦龙，用力的去套动大鸡巴，周梦龙的大鸡巴依然还是软绵绵的。
　　王惠不愧是个过来人，她见这招无效，马上变换招数。她立刻伏起身来，把小嘴对着周梦龙的乳头，用力的去吮吸着，用力的去舔着，把周梦龙吮吸得起了一阵又一阵的趐麻畅感。王惠的玉手又不停在大鸡巴大力套动着，可说是上下双管其下。 周梦龙从未享受到这种滋味，现在尝到被王惠吮吸乳头及套动大鸡巴，这种趐麻畅快的滋味，也把他爽得那根本来萎缩的鸡巴，渐渐地又慢慢的澎涨起来了，只是尚缺少斗志，还未坚硬挺立起来。
　　周梦龙可说是非常的享福，他躺着让王惠去挑逗他，可他的一双手也没闲着，忙着在抚摸王惠那对豪乳。王惠这时可说是「为谁辛苦为谁忙」，她已微微地流出汗水，玉手也套得酸麻，舌尖也舐得发麻，所得的成绩，只是周梦龙的鸡巴微微的澎涨而已。她见到周梦龙的鸡巴澎涨起来，马上反趴在周梦龙的身上，用小嘴含起了周梦龙的鸡巴，慢慢地套动起来。
五百四十七    王惠怀春  二
　　由于王惠反趴在周梦龙的身上，两腿张开，将整个小穴，呈现在周梦龙的跟前，而且王惠的小穴，正好对着周梦龙的嘴巴。这时周梦龙才清清楚楚的看到了王惠的小穴，在那一片漆黑的荫毛中，有一条红通通的阴沟，阴沟之中有一个小洞洞，小洞洞的两旁有两片如同鸡冠的肉片，阴沟上方有一粒肉瘤，微微泛红着。
　　周梦龙头一次面对面，这么清楚的看到女人小穴，尤其是王惠的小穴，红通通的如同一朵小花，真是美丽极了，让周梦龙忍不住的用嘴去吻小穴。周梦龙用嘴去吮吸王惠小穴上的那粒肉瘤，王惠就像触电般的抖了一下，她这一抖把周梦龙抖起兴趣来。


　　他知道这个肉瘤，就是王惠最敏感的地方。于是他用嘴去吮吸它，用舌尖去舐着它，用牙齿去轻轻的咬它。本来就在骚痒的王惠，现在被周梦龙在她的小穴阴核上吮吸着，已把她引发得趐痒难忍，小穴的淫水又在不停的滴着，把周梦龙满嘴滴满着黏黏的淫水。
　　此刻的王惠真恨不得周梦龙的大鸡巴挺立起来，好来插她的小穴，以解决小穴的骚痒。她使出了最后绝招，拼命的用香舌去舐着大龟头的马眼，用牙齿去轻轻的咬着大龟头。
　　周梦龙有生以来，第一次感到被女人舐着大鸡巴的那种趐趐麻麻畅感，何况他自己在舐玩着王惠的小穴，这样的双层享受快感，及又刺激又新鲜的感觉，已经把他的大鸡巴激奋得愤愤的矗立起来。
　　这时王惠见周梦龙大鸡巴挺立起来，满心欢喜，眉开眼笑，更加勤奋的去舐着、咬着大龟头。周梦龙被王惠舐得欲火高涨，趐麻得快感极了。他已忍不住心中那把火热的欲火，把王惠拉了过来，压在自己的身下，龟头对准着小穴，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泄心中的欲火。
　　「哎……唷……我的……爷爷……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……妹……美……好美……哎……唷……喂……呀……我的……好丈夫……亲哥哥……喔……喔……我爱你……哦……喂……呀……大鸡巴……哥哥……插吧……用力插吧……插死……妹妹吧……喔……喂……」王惠这一次才真正享受到被周梦龙插穴的滋味，因为周梦龙年少力猛，大鸡巴是又粗又长又刚强。难怪王惠会被周梦龙插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高屁股，猛摇着屁股去配合周梦龙的抽插。
　　「哎……呀……我的哥……喔……喂……我的……爷爷……哎……哟……插死人了……插死……妹妹了……哦……喔喔……好哥哥……亲哥哥……哎……唷……喂……呀……爽……爽死妹妹了……喔喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……我的……大鸡巴……哥哥……哦……呀……妹妹……爱死大鸡巴……哎……唷……妹妹……不能没有……大鸡巴哥哥……」这时的王惠，可说是淫荡到了极点。她娇口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌着，把一头秀发幌得蓬松零乱。她的娇躯不断地颤抖，全身不停的在扭动，屁股也在猛挺猛摇，小腿在半空中乱幌，双手紧紧力抓住床褥，粉脸七孔绉在一起，还咬牙切齿地像是很痛苦的喊叫着。她此时的形态，让人家看到了，还以为她是在毒瘾发作一样。
　　周梦龙看到王惠这种像是受不了抽插的淫态，有一种征服女人的快感。他更加用力的去抽插王惠的小穴，想把王惠彻底的征服。
　　「哎……呀……哥呀……我最爱的……好哥哥……哎……喔……插死……人家了……哦……喂……妹妹……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……妹妹了……哦……插死我了……哎……呀……美……美死了……喔……我……爱……你……唔……唔……嗯……哼……「哎……哟……我的……爸爸……我的……爷爷……哎……呀……妹妹……快了……妹妹……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……妹妹……快出来了……哦……喂……等……等等……妹妹……哦……哦……」「哎……哎……哎唷……天呀……不行了……妹……快不行了……亲爷爷……你干死我了……插死我了……哎……唷……喂……呀……妹妹……我……我……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……」王惠的阴精一阵阵地喷着周梦龙的大龟头，把她整个小穴，喷得涨满了阴精，延着桃花源洞流下，将她屁股底下的床褥流湿了一大片。她的人也跟着软弱无力的瘫痪在床上。
　　周梦龙可能是出了一次阳精的原故，第二次再战比较耐久，到现在还没有出精的念头，而且还在猛力的抽插着小穴。还好，王惠有健康的身体，并且是个久旱遇甘雨，所以她还能挺得住周梦龙的猛力抽插。
　　不久之后，王惠又挺起了屁股，迎战着周梦龙的抽插。此时，周梦龙一方面用力的抽插着小穴，一方面用双手在王惠的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着王惠。王惠被他玩弄得又骚痒起来，整们人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着周梦龙抽插的快慢，有节奏的哼了起来∶「喔……喔……我的爹呀……哎……哟……你想……把人家……插死吗……哎……唷……妹妹……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与妹妹……一起丢吧……哎……止……不然……妹妹……会被你……插死的……哦……」「哎……呀……好爷爷……饶了……妹妹吧……哎……哟……妹……快不行了……哦……喂……我的爷……我的爹……求……求求你……喔……呀……你快点丢吧……哎……唷……喂……呀……妹妹跟你……一起丢吧……哦……」此时周梦龙插得正在吃紧的时候，听到了王惠那死去活来的淫叫声，舒畅得忍不住随着王惠哼了起来∶「哦……喂……我的……好妹妹……亲妹妹……哎……呀……哥哥……我也快……快要……丢了……你……等等我……哥哥……就要死了……喔……呀……就要死在……妹妹的……小穴里了……哎……呀……快了……好妹妹……亲妹妹……喔……哥哥……快要了……要丢了……等我……一起丢吧……哦……」 「哎……唷……好爷爷……快呀……哎……呀……妹妹……快了嘛……喔喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然我会死了……要丢了……哦……」「喔……呀……好妹妹……快了……快要了……哎……呀……我快要……丢了……你再忍耐一下……哎……呀……我真的……要丢了……哦……快了……哎……呀……我……我……丢了……丢了……哦……丢死我了……喔……呀……我……我……丢死了……爽死人了……哦……喂……」「哎……呀……人家也……也是……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死我了……喔……喂……烫死我了……哎……呀……趐麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……妹妹也……丢了……哦……妹妹……死了……丢死了……哦……呀……」周梦龙精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着王惠穴心，把王惠的穴心，喷得热滚滚又趐麻。王惠趐麻得周身起了畅感，她也跟着周梦龙喷出了一股阴精，直射着周梦龙的大龟头。两股阴阳精，在王惠的小穴中，互相冲击着，互相扫射着，把两人射得爽快死了，爽得两人昏了过去。
　　看着王惠昏了过去，周梦龙穿好了衣服，走出了王惠的房间，才一出门，这时隔壁房门打开来，走出了一位二十七、八岁的少妇人。
　　这位少妇人饱满的胸部、细细的蛇腰、丰腴的臀部、曲线玲珑窈窕。她粉脸如花，娇得像要滴出水来似的。她的娇躯全身上下散发出一种熟透了的女人味，让男人垂涎欲滴。此时这位美貌女人，穿着一件大圆领的白色运动衫，里而没有戴乳罩，两粒如葡萄似的鸡头肉，浮印在白色运动衫上，小小圆圆的，真是好看极了。
　　她下身穿着一件白色的迷你裙，这件迷你裙短得不能再短，如果坐了下来，一定会把裙内春光外泄。因为她的迷你裙太短了，把她一双修长的玉腿完全暴露出来，让男人看了诱惑的心动。
　　周梦龙这个色鬼，被这美貌熟透的少妇，一身引人遐思诱惑的打扮，不知不觉中，他那根大鸡巴已冲动得把裤裆挺得高高地。他的一双眼睛，也色眯眯的直盯着她那身迷人诱惑的娇躯，此人正是付宁宁。
　　看到周梦龙，付宁宁的一张弹指可破的俏脸不由的一红，低着头走回了房间，周梦龙邪邪的一笑，跟在了美艳少妇的身后。
　　周梦龙跟着美貌少妇，他走在她的后而。他闻到一阵阵迷人的芳香，把他熏得周身神经起了振奋。他的眼光在往她那丰满圆挺的屁股瞧去，瞧见一件短小的三角裤，被紧身的迷你裙，很显明地映了出来。她走路时一扭一扭的，把那丰满圆挺的屁股，摆动得很厉害，真是诱人极了，把周梦龙的心房，跟着她猛烈的跳动，跳动得那根大鸡巴又不听使唤地挺立着，把他的短运助裤挺得高高的。
　　周梦龙被自己的大鸡巴丑态，一时害羞得满脸通红，真不知如何是好。 看着周梦龙跨下硬了起来的大鸡巴，美貌少妇看得不禁心房「碰！碰！巾！」
　　的急速地在跳动着。她此时脑海中幻想着，那根巨大的鸡巴，不知抽插她的小穴地滋味如何？所以在她双眼无神的迟地走着，不注意的踢到椅子，整个人跌倒在地。
　　周梦龙见美貌少妇跌倒在地，马上快步的走过去，准备去扶她起来。当周梦龙走到她身旁，蹲下来要扶她之时，第一眼看到的是，美貌少妇趴着让那大圆领垂落下，露出那对赤裸裸雪白的玉乳。他第二眼所看到的是，她那双玉腿张了开来，把迷你裙里面白色的小三角裤，整个都露了出来。
　　他看到小三角裤里很明显的映出一小堆稀松蓬的荫毛，因为她的荫毛稀少，使得一条红润润的阴沟，也很明显的映在小三角裤之上。
　　周梦龙看得如醉如痴，看得忘了扶她起来。尤其是她身上散发出一股迷人芳香，更令他陶醉，更刺激着他的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
五百四十八    再战宁宁  一
　　美貌少妇把脸微扭，满面通红媚角含春的在他怀里贴伏着，但是这种贴伏的象征性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，他心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。 美貌少妇仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。
　　周梦龙被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。
　　她紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比，但为了要维持女人的尊严，妇女特有的羞态，她仍故意的闪躲挣扎着，双手微推着他的身体，一面从鼻孔里哼喊着∶「不……不要嘛……不要……」突然之间，她不再哼喊了，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了。包括她自己在内，浑陶陶的……热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……渐渐地，她也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臂，挽住了他的颈部，与周梦龙热吻起来。周梦龙疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。
　　周梦龙此时已疯狂的将美艳少妇上衣、迷你裙、小三角裤，全部剥了下来，并且也把自己的背心及短运动裤脱了下来。周梦龙将俩人脱得赤裸裸之后，再度的热烈着拥吻着她。
　　他的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。他意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔里带刚，弹性特强，真是丰满，真是硬挺。
　　她玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。她被周梦龙挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在身体下颤抖着。
　　周梦龙嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏着另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早已泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。很显然，这时美艳少妇被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。周梦龙想不到今天会有这丰肥美满的尤物，随自己任意抚摸，玩弄。
　　她这时已被周梦龙玩弄得忍不住的低声呻吟着∶「哎……喂……小鬼……不要……再玩我了……哎……唷……我被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插我吧……快嘛……喔……喔……」周梦龙见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，激情的把她抱在乒乓桌旁的沙发上。他把她的一双玉腿分开来，右手去握住他的大鸡巴，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗后，屁股慢慢的往下沈去。


　　由于小穴早流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。周梦龙见大龟头已入小穴中，他扭动着屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，然后周梦龙运用所有力量，再也不顾美艳少妇的死活，藉着她流出来的淫水，冲了上去，「滋」的一声，整根大鸡巴都冲入了她的小穴中。
　　「哎……呀……干死我了……插穿我了……真痛死我了……啊……喂……真……痛快……喔……」美艳少妇这一声不伦不类的淫叫，是痛快或是痛苦，分不出来。周梦龙在紧要关头，也顾不了那么多，继续行动，以观后果，看她下一回的反应后，再作道理。
　　周梦龙已开始的大力抽插起来，不停的插了七、八十下，又听到美艳少妇淫解的呻吟着∶「哇……天呀……我从来没有这样过……哎……唷……可干死……人家……这怎么得了……哎……呀……顶坏……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……痛苦得我舒服……死……亲人……好亲人……慢慢的入罢……人家……受不了……喔……」美艳少妇的喊叫真叫人奇怪，到底她是痛苦呢或是痛快？其实二者都有，原来不论男女，在性的要求上就是刺激，越是痛苦，越是觉得美妙无穷。女人是天生的贱肉，非有又粗又长的大鸡巴，不能达到她的颠峰，非使她感到痛苦才能得到无上的满足。
　　此刻美艳少妇所发出来的痛苦，也就是痛苦而又极舒服的呻吟。周梦龙听了她又痛苦又舒畅的淫叫声，兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在他的肩膀上，一下一下地用力抽插着。
　　周梦龙这种抽穴的架势，是又深又密。又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，美艳少妇的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着∶「啊……哎……唷……哎……哟……」「要了……我的……命了……哎……哟……亲爱的……大鸡巴……哥哥……喔……喂……」「我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……我的爹……哎……呀……」「哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要停……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……亲爱的……我的……大鸡巴……爷爷……再来几下……哦……」周梦龙见她如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙双手搂住了她的小腰，往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。
　　「哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……」美艳少妇浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻孔里发出了这美妙悦耳的「哼」叫声。周梦龙并不就此罢休，他的屁股像风车样的急转了一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大鸡巴猛绞了起来。
　　「啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的……肠子……都被……你的……大鸡巴……顶……翻了……」「喔喔……哎……哟……哇……被你的……大鸡巴……爷爷……插穿了……哦……喂……呀……」 美艳少妇痛苦而美感的哼叫着，周梦龙见仍然没有将她制服，连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。周梦龙这连续三个动作，把美艳少妇连声地「啊……啊……啊……」之外，整个娇躯埋地周梦龙胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了他的大鸡巴，不停的收缩起来。
　　周梦龙怕她把持不住泄了出来，失去了插穴的情趣，忙伸手到玉门关旁，用中指着力的按住了她的输精管，使她不至于泄精。他此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　美艳少妇虽然没有泄出阴精来，但周梦龙这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是周梦龙及时的制止，早已经大泄如注了。
　　休息了很久，美艳少妇才抬起头来，朝周梦龙投射了一瞬感激的眼光，他抱紧她亲吻了一阵，大鸡巴插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润着它，感受着美妙的紧挟。
　　美艳少妇也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来，小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　周梦龙附在美艳少妇的耳朵上，低问她够了没有，是否可以跟他上床玩个痛快？美艳少妇点头应允。周梦龙高兴的左手搂紧她的小腰肢，右手扳住她的那双玉腿，将她像只小母狗似的趴着放在床上，两手撑扶着床面，两条玉腿跪伏着。周梦龙跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了虎跃的架式，他的屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。
　　他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得美艳少妇直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着床面圈圈儿，嘴里不停的叫着∶「啊……哎……唷……亲哥……哥……热热……亲亲……的哥哥……你可将我干的痛快极了……舒服……死了……痛快……死了……亲……爱……你狠插吧……干死了我都情愿……哼……哟……喂……呀……我好痛快……」「……哎……呀……我的哥呀……妹妹……乐疯了……快活死了……你痛快吗？……」「嗯……可爱的宝贝……现在我舒服死了……快活如登仙境呢……心肝……乖乖……你的床功……真好……哥哥……爱极了你……」「啊……喂……亲达令……亲丈夫……亲哥哥……我同你感受一样……真是我的知心人……哥……嗯……嗯……用劲呀……插死我罢……捣烂我这骚穴……妹妹……急需要……你的热爱……热热……的爱……温暖我的空虚芳心……哎呀……哟……饥饿……渴……的我……总算才满足呀……可人儿……心心……希望永久投入你的怀抱……时时在你有力的臂中……享受人间伟大的……爱情……」「小心肝……好妹妹……我一定使你满足……今后我会时常来插……你那美妙的小穴的……让你的小穴……得到饱和的灌溉……寂寞空虚的生活……得到快乐……」「哎……亲哥哥……谢谢你……我衷心的感谢你……我快乐……了解人生……奥秘……」「好亲亲……你现在还没满足吗……我……人家……受不了了……快用力罢……亲哥哥……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……插得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯嗯……我要……升天了……」周梦龙看到美艳少妇骚得出奇，如果不她几下狠狠的抽插，实在难以平熄她的欲火。他本来尚有怜香惜玉，并没有连根到底的将大鸡巴插尽，生怕她吃不消，现在见她浪得厉害，就没有什么值得再考虑的。
五百四十九  再战宁宁  二
　　周梦龙忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时「拍！」
　　、「拍！」
　　、「拍！」
　　连连发出肉水之声。
　　他每次冲到底插个尽根，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得美艳少妇一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　周梦龙连插了几下以后见美艳少妇不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时美艳少妇才又得着喊叫的机会∶「啊……唷……呀……你好狠的……心呀……我活……不成了……你可……杀了……我啦……我的心……都被你……捣碎了……肠子……也被你……绞断了……你要……我的命……就拿去罢……人家……情愿……被你干……干死……也甘心……哎……呀……亲人……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……我情愿……死啦……」周梦龙听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有的内外功力，冲、摇、撞、顶、幌，通通一起来，连接地抽插了七、八十下后，美艳少妇「啊！」
　　、「啊！」
　　、「啊！」
　　的啊了几声之后，便再也抬不起屁股来迎接他的抽插了。
　　她全身伏在床上，呼呼的在喘粗气，李世也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股小屁股儿，被他压在下面非常舒服。周梦龙附在她的背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了很久，美艳少妇经过大创之后，才休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向。
　　周梦龙见她动了，就将大鸡巴往小穴内深深地插了二插，再伸手往她的前阴去，美艳少妇已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使周梦龙的手伸到前阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。美艳少妇舒服得混身扭动，囗中发出∶「喔……喔……喔……」「哎……唷……人家……舒服……死了……妹妹……溶化了……人家……升天了……」「喔……唷……亲爱的……你真好……我永远忘不了……你……大鸡巴……哥哥……给我的……好处……好痛快……爽……爽死人了……哦……喂……」 「哎……唷……妹姝……真的……不行了……受不了了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……人家……丢了……丢了……啊……哎……唷……人家……这次……丢……死……了……哦……喂……」美艳少妇一股股的阴精直往他的大龟头喷着，把周梦龙喷得周身热浪浪的，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把周梦龙吮吸得全身趐趐麻麻，忍不住的喊着∶「喔……喂……好妹妹……哥哥……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……哥哥……好美……哦……哦……喂……你的……穴心……吻着……我的……大龟头……好趐……好麻……好爽……哎……呀……哥哥……被穴心……吻死了……吻丢了……喔……喔……丢了……丢死了……」周梦龙也被美艳少妇泄出的热滚阴精喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身趐麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。
　　美艳少妇被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在床上。周梦龙也大量的泄着阳精，劳累得抱住美艳少妇渐惭地进入了梦乡。
　　将近中午之时，美艳少妇先转醒过来，一看身旁的小伙子，仍在梦睡中，她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大鸡巴，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。那根大鸡巴，又使她回忆刚才那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的鸡巴，慢慢地套动着。
　　周梦龙的大鸡巴这一插，已把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着鸡巴，希望它能早点挺立起来。
　　这时在甜睡中的周梦龙，已被美艳少妇的大力套动，惊醒过来了。他睁眼一看，身旁那位美人儿，又在淫荡的玩弄着他的大鸡巴。
　　此刻美艳少妇坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。


　　周梦龙看见这副如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。
　　周梦龙的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用棒棒磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。
　　美艳少妇渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的周梦龙，并将自己的香舌伸到周梦龙的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，周梦龙又用两只手抓住美艳少妇的二只玉乳，轻轻的在摸弄、揉擦，接着又将头伸到美艳少妇的两条大腿之间，去吻吮她的阴沪，舐弄她的大荫唇，小荫唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的荫道。
　　美艳少妇被吮吸得荫道淫水直流，她仰卧的娇躯像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘，并不时发出快感的「嗯」、「嗯」、「哼」、「哼」、「哦」、「喂」……呻吟声来。
　　此时的周梦龙，已将那根坚硬的大鸡巴，全部插进了那湿淋淋的荫道中，涨得两片荫唇已成平扁的形状，荫道紧窄得将大鸡巴紧紧包住密不通风，使周梦龙感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。
　　周梦龙现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大鸡巴拔到阴沪洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴沪深处的穴心上，直插得美艳少妇小穴的淫水直流，发出了一连串的「卜滋……卜滋……」美艳少妇的小穴四周，及两个人的大腿根部份已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里「喔……喔……喔……」的呻吟着。每当周梦龙的大鸡巴往里插时，美艳少妇都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使荫道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望周梦龙能够连睾丸也一起塞进去。
　　周梦龙经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大鸡巴，越插越快的抽插着。此时周梦龙干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大鸡巴在小穴中快速的进出，搅动得淫水「滋……咕滋……」的向个不止。
　　美艳少妇继续涌射出来的大量淫水，对周梦龙产生了一种特异的刺激，周梦龙已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，美艳少妇这浪货可惨了，因为她的白屁股日悬了空，阴沪挺得高高的，毫无办法招架，插不几下，美艳少妇只感到一阵昏迷，昏死过去。
　　不久，又被几下子猛插，插醒了过来，美艳少妇颤声的叫道∶「哎……唷……哥呀……喔……喂……大鸡巴……哥哥……妹妹……快死了……哎……哟……喂……呀……大鸡巴……你快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……」周梦龙却将粗硬的鸡巴顶紧了阴沪穴心，得意的说道∶「嘿！嘿！浪货，你是不是受不了啦？」
　　他说着又用力的顶了几下。
　　美艳少妇被顶得有气无力的说着∶「哎……呀……是……是呀……大鸡巴……哥哥……哎……唷……喂……呀……妹妹已经受不了啦……大鸡巴……爷爷……饶了……小穴……妹妹吧……喔喔……喂……」 「哼！大鸡巴还没有出精，是不会饶了你这小淫妇！小浪货！你告诉哥哥，我会不会插穴呀？」
　　「会，会，鸡巴又大，又会插，插死人了。」
　　「插得好不好？快说！」
　　「亲哥哥……好丈夫……你插得好好哦……」 「那么、骚货！你就好好地浪浪的给哥哥叫着，哄出哥哥的精来，大鸡巴就能饶了你。」
　　「亲爷爷……妹妹给你叫……你爱听什么，妹妹就叫什么……可是……哥呀……你轻一点插……把妹妹的腿放下来……妹妹受不了啦……求求你……我的大……大鸡巴……哥哥……哦……」「乖乖！我想轻一点插是可以的，哥哥喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。」
　　周梦龙说着，果然轻抽慢送起来，美艳少妇感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，周梦龙的手已经「拍！」
　　的一声，打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　美艳少妇不由得痛得大声淫叫着∶「哎……唷……我的大鸡巴……亲哥哥呀……哎……唷……唷……妹妹可受不了……大鸡巴……要插死妹妹了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……人家了……亲哥哥……你好狠呀……哎……哎唷……轻一点……打浪屁股吧……哥……亲……哎……唷……我的……亲爱的……妹妹……可真服了你……哎……呀……浪货是又痛又美……哎……唷……浪屁股……被你打得又麻又辣……哎……唷……喂……呀……亲哥哥……亲丈夫……我的大鸡巴……爷爷呀……哎……唷……好哥哥……你可丢了……喔……喔喔……喔……好丈夫……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦哦……哦……」她扭动屁股，动着屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下床褥湿淋淋一大片，她也畅快淫叫起来∶「唉……唷……小色鬼……哦……不……不……我的……好哥……哎……哟……我的……大鸡巴……爷爷……插吧……大力插吧……大鸡巴……哥哥……哎……哟……喂……呀……妹妹……不怕死……你狠狠的插吧……插死……妹妹吧……哎……呀……喔……喂……妹妹……就给你……插死算了……哦……哎……唷……妹妹……甘愿给你插死……喔……喔……」周梦龙的大鸡巴插入小穴中，感到非常的夹紧，像是一个处女穴，大概是付宁宁饥饿太久，淫水流得太多，才会不觉得疼痛，大力扭动屁股。
五百五十  再战宁宁  三
　　周梦龙被付宁宁的美艳，条雪白柔嫩的娇躯，夹紧的小穴，淫荡的神态，把他周身神经刺激到了极点，一股凶勇的干劲，如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使他也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起付宁宁的小穴来，连连用劲的插了五、六十下。
　　付宁宁长得这么大，也未曾被这样大的鸡巴，如此凶勇猛力的插过，此刻是被周梦龙的大鸡巴，抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来∶ 「哎……哎……哎唷……天呀……大鸡巴……爷爷……情哥哥……哎……哟……喂……呀……我的……老祖宗……插死……妹妹了……哎……呀……你插吧……让大鸡巴……插死好了……插死算了……哎……呀……唷……呀……」「哎……哟……大鸡巴……哥哥……对了……对了……就这样……哎……呀……妹妹……爱死你了……妹妹……爽死了……哎……唷……喂……呀……妹妹……美死了……好哥哥……好丈夫……喔……喔……插对了……哦……」「哎……哎……唷……大龟头……爷爷……顶得……人家的……穴心……快受不了了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……妹妹……就快忍不住了……喔……喔……大鸡巴……哥哥……妹妹……快被你……干死了……哦……喂……呀……妹妹……快死给你了……哎……唷……亲爸爸……亲哥哥……妹妹……忍不住了……哎……哎……呀……妹妹……要丢出来了……哎……唷……妹妹……丢了……喔……丢了……哦……」付宁宁一股浓浓的阴精喷射着周梦龙的大龟头，可是周梦龙此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。 正在出精的付宁宁，被周梦龙插得猛泄阴精，泄得整个小穴四周的荫毛及大鸡巴整个白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。
　　周梦龙此时已被淫荡毕露美艳佳人的付宁宁，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
　　他这样不停的凶猛抽插，又把付宁宁插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，去迎战周梦龙凶猛的抽插，渐渐地，她又爽得汪汪的淫叫着∶「哎……唷……好哥哥……大鸡巴……爷爷……喔……喔……这么凶……想真的……插死……妹妹……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……祖宗……不想……妹妹……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……妹妹……美……美死了……」此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的抱住。
　　「哎……呀……大鸡巴……哥哥……哎……哎哟……妹妹……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……亲哥哥……妹妹……快活死了……哎……呀……亲爷爷……妹妹……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……」「哎……哟……哥哥呀……我的……老祖宗……哎……唷……妹妹……爱死你了……妹妹……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……妹妹……服了你……亲哥哥……好丈夫……喔……呀……爱我┅好好爱我……哎……喂……」周梦龙此时正在吃紧的时候，又听到付宁宁娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来∶「哦……哦哦……好妹妹……哥哥……好美……好爽……哥哥……从来没有……这么快活……哥哥……爱死……妹妹了……哥哥……快了……喔……喔……快要……死了……哎……呀……哥哥……快要……死在……妹妹……的小穴……喔……呀……快……妹妹……让我们……一起死吧……快呀……好妹妹……」付宁宁一听周梦龙也要丢精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动屁股，挺高着屁股，来配合周梦龙的抽插，想和周梦龙一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来∶「哎……哎……唷……呀……大鸡巴……哥哥……怎么……又大起来了……喔……喔……插得……妹妹……真爽……哎……唷……喂……呀……妹姝……美……爽……美死了……哎……喔……妹……快了……快了……哎……唷……喂……呀……妹妹……又……又忍不住了……哎……哎……呀……妹妹……出来了……喔……呀……妹妹……又丢了……妹妹……丢了……喔……喔喔……丢……死……了……哦……」付宁宁又是一股浓浓的阴精，喷在周梦龙的大龟头上，小穴中的内荫唇，也在一张一合的吮吸着大龟头。周梦龙被付宁宁的阴精一冲，被小穴中的内荫唇一夹一夹的吮吸着，周身趐趐麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精，大量有力的射击在付宁宁的穴心，把正出完阴精的付宁宁，射得爽爽快快的晕死过去，周梦龙也大量的泄了阳精，疲倦的趴在付宁宁的身上。
　　于惠芸的家里，周梦龙坐在那里，欣赏着于惠芸将衣服慢慢的脱去，这一对姐妹花，周梦龙可是好久没有临幸了，今天周梦龙来到了于惠芸的家里，可惜的是于惠雨不在，但是有于惠芸在，周梦龙也知足了，两人心照不宣的进了卧室，一进卧室后，于理芸就脱起了衣服来了。
　　于惠芸旁若无人地脱去身上的连衣裙，里面光溜溜的什么都没有穿，不知是她习惯一向都是这样，或是为节省时间早已把胸罩、内裤剥掉了，就这样赤条条的一屁股坐到床上。
　　于惠芸那副魔鬼般的身材可真不是盖的，根本就是拍Ａ片的顶级料子，脸孔艳丽性感不用说，单就那纤细得盈盈可握的小蛮腰却配上一对巨大的乳房，稍微晃动一下就足以令人胯下变硬；稀疏的荫毛遮不住阴沪的结构，只要大腿一张开，无论是胀卜卜的荫唇、潮湿的洞口，都可一览无遗地展露在你眼前；尤其是那粒娇嫩的阴蒂，竟有如红豆般大小，异乎常人的凸出在包皮外面没缩进去，似乎引诱着你用舌头去舔上一口，光想想便忍不住要喷精。
　　于惠芸在床上躺下张开腿，周梦龙翻身趴到于惠芸身上，一面揉着她的乳房，一面移动屁股想把荫茎插进她荫道去，可是挪来挪去都不得要领，小弟弟要不是擦门而过，就是勉强只塞进一个龟头，刚一抽动又脱了出外。于惠芸也发现有点不对劲，伸手下去欲扶他一把，可是握到手的却是一条软鞭子，只好套动几下希望它会硬起来。
　　于惠芸二话不说直起身子，跪在周梦龙跟前握着他的荫茎放进嘴里就吸啜了起来。一个美若天仙的赤裸女子，口里含着男人的生殖器，时而用舌尖挑逗着那颗半红不黑的龟头，时而又将整根肉棒吞进嘴里前后套动，手也没闲着，用指尖在卵袋上轻轻搔刮，为等下将要插进自己阴沪的丑陋凶器作着热身运动。


　　周梦龙的荫茎虽然还未完全勃硬起来，但由于他天赋本钱充足，这么粗长的一根肉棒全部塞进于惠芸的樱桃小嘴里可也真够她受的，难以想象一会勃硬起来，她的口腔怎么可以容纳得下这支庞然巨物。
　　周梦龙半弓着腰，边享受着于惠芸的口舌服务，边伸出双手捞着她胸前一对巨乳搓揉起来。双重刺激下，他胯下的肉条一下一下地逐渐膨胀，可以看到于惠芸的一边腮帮子明显地给龟头撑起了个圆鼓鼓的凸起。于惠芸见状也不含糊，加快了脑袋前后摆动的幅度，对周梦龙的荫茎深吞长吐，很快就将软皮蛇变成了怒目金刚。
　　只见于惠芸握着周梦龙的荫茎从嘴里拔出来，一丝透明的唾沫由她两片樱唇连接到龟头上，晶莹通剔，垂垂欲堕，鲜艳的口红沾染得包皮上凸起的青筋也变成了深紫色，更显得这根肉棒狰狞凶猛。
　　周梦龙握着荫茎在床上跪下，于惠芸也很有默契地仰面后躺，双手扶着周梦龙的腰肢，两腿盘过他屁股勾到背后，尽量将大腿张开迎接他的入侵。周梦龙前俯趴到于惠芸身上，用手操控着荫茎校正炮位，一俟龟头楔入两片荫唇中间，马上将屁股一沉，偌大的一根肉棒便势如破竹地长驱直入，借着于惠芸的唾沫作润滑，两副性器眨眼间就只剩下卵袋与阴沪紧贴在一起。
　　两人正面交锋已不是第一次了，干起来纯熟得简直无瑕可击，尽管操逼就是这么回事，但每一下抽插和迎送的角度都恰到好处。
　　于惠芸本来凸露出外的阴蒂受到周梦龙挺动时荫毛的揩擦，竟变得越加肿胀，红卜卜的翘起来像颗小尾指头；更难以置信的是此时随着周梦龙荫茎的活塞运动，竟从荫道里带出一洼洼滑溜溜的淫水，顺着于惠芸的股沟向屁眼方向淌下去。
　　抽插了好一会，周梦龙把鸡巴从荫道里拔出来，肉棒竟湿得如同刚从水里捞出来一样，于惠芸也会意地马上翻转身子趴伏在床上，翘起屁股让周梦龙从后面再来。这次牡丹垂露、青竹蒙雨，不费吹灰之力便一杆入洞，全根尽没。
　　周梦龙已自动抬高一条腿跨到于惠芸股侧，卵袋亦即时随着升高，露出于惠芸那个湿淋淋的浆糊潭；于惠芸也自动伸手抠着自己一边臀肉向外掰开，令小逼微张、肉洞乍现，整个交媾部位一目了然。
　　周梦龙的荫茎胜在够粗长，在大特写的画面里显得更加夸张，于惠芸娇小的阴沪被它填塞得又饱又胀，两片可怜的小荫唇撑阔得紧紧裹住肉棒，绷扯到似乎成了一块薄皮，随着荫茎的抽动而不由自主地在荫道口反复卷入拖出。
　　周梦龙又抽插了百多下，然后趴伏到于惠芸背上，伸手向前握住她一对乳房借力往后一坐，顿变换成女上男下的坐莲招式。
　　于惠芸背对周梦龙骑坐在他大腿上，挪挪屁股调校好小逼适应荫茎的方向，然后将一头秀发拨到一边，曲起双腿放在周梦龙盘骨两旁，再把身体倾斜后仰用手支撑体重，开始摆动下体一升一降地用阴沪吞吐起周梦龙的荫茎来。
　　周梦龙连干两个招式，此刻也显得有点疲累了，正好乐得以逸代劳回一回气，躺在床上挺着棒棒任由于惠芸上下套动，自己则从于惠芸腋下伸手前去搓玩那对正跟随身体抛动而弹跳不已的乳房。
　　于惠芸身经百战，对着周梦龙这根能把寻常女子阴沪插爆的巨大肉棒应付得收放自如，,她一会抬起下体让肉棒退出到只剩龟头在荫道内，再用力狠狠坐低，把肉棒吞个寸甲不留；一会又用阴沪紧紧抵住荫茎根部，筛动屁股采取画圆般的转圈招式慢慢研磨，让荫道内壁去挤压肉棒以柔制刚。
　　周梦龙起先还能耸动下体去配合性器碰撞来加强磨擦，但在于惠芸接二连三的施展出媚功后，渐渐显得不济了，不单无还手之力，甚至招架之功也丧失至尽，气喘转促，汗冒如麻，小腹也频频下压，看来快撑不下去了。
　　果不其然，纵使他在脂粉丛中打滚了不少岁月，征服过众多荡妇淫娃，但是在于惠芸的连番攻势下，还是要败下阵来。他托住于惠芸两瓣臀肉缓和一下冲劲，口中喃喃念着：「慢……停一下……我……我要射了……」
五百五十一  惠芸阿姨  一
　　于惠芸会意，这场大战已接近尾声了，遂抬臀转身俯到周梦龙胯下，一边用手套捋着荫茎的包皮，一边张嘴把鼓胀成紫红色的大龟头含进口里。周梦龙「喔……」
　　闷哼一声，腰一硬一挺，随即打了个哆嗦，于惠芸的嘴角马上渗出一道白色的精液，顺着她唇边慢慢垂下来。
　　于惠芸笑笑口放开肉棒，趴在床上对着周梦龙张开嘴，只见舌面上铺满了一层黏糊糊的精液，她用舌尖舔着那些蛋白质在嘴里搅动几下，「咕噜」一声吞下肚里去，然后朝着周梦龙再张开嘴，里面已经空空如也，点滴不留。
　　坐在办公室里的周梦龙觉得有些无聊，正在这时，一阵敲门声响起，周梦龙的梦中女神阳紫军正仪态万千地踱进办公室，她身穿一件无袖的黑色低胸通花上装，透过缕空的孔隙可见到里面戴着的浅灰色胸罩，可是这个胸罩似乎太过窄小了，两团肉球还包不到一半，以至使人产生一个错觉：只要她不小心让胸罩挪下一分，两粒乳头马上就会弹跳出外；下身是条藏青色的迷你短裙，紧紧包裹住两块圆鼓鼓的臀肉，连丁字内裤的形状亦完整地给勾勒了出来。
　　头发是时髦的流行发式，半短微卷，配上一对天然蛋白石的椭圆耳环，细心修描而又浓淡得宜的化妆，令一抹红唇成为整个面廓的焦点；臂弯挽住一个咖啡色仿皮手袋，藕色丝袜、漆皮高跟鞋，邻家美艳少妇的形象简直呼之欲出。
　　周梦龙望着眼前乍隐乍现的春色，嗅着不断钻入鼻孔的乳香，口水一丝丝从嘴角滴答滴答的往下淌。无意中向下一看，乖乖不得了，阳紫烟的裙子不知何时已向上卷到了腰际，胯间什么都没穿，一小撮乌黑油亮的荫毛在小腹下随着风扇吹过来的空气左右摇摆，像在向少年招手：「来呀！来摸摸我看柔不柔软？」
　　血气方刚的周梦龙哪里抵受得住这般要命的诱惑？裤裆中间早已支起了一个高高的帐篷。阳紫烟望着那座小小的金字塔，咭咭的低笑着，手指像毛毛虫一样顺着大腿慢慢向塔尖爬去，到了顶峰，便将整只手掌伏在上面，温柔地轻轻按摩着。
　　周梦龙呼呼的喘着粗气，眼睛一会盯着穿了内衣等于没穿的上身，一会又低头盯着下身那片芳草发呆，暗恨妈妈只给他生就一对眼睛，无法上下兼顾。
　　阳紫烟揉了一会，转而将手顺着短裤的管口向里面伸进去，周梦龙吃了一惊，飞了出去的魂魄似乎霎时回归体内，尴尬地按住阳紫烟逐渐进侵的手：「阳书记，不要……」
　　阳紫烟「噗嗤」一声笑了出来：「傻瓜，以前你不是挺猴急的么，怎么今天不行了，我就是想要你，姐姐摸你，你也可以摸回姐姐呀，这样大家都不吃亏。」
　　说着，把胸前两团肉轻轻抖了抖：「想不想摸摸看？」
　　周梦龙的脑袋像捣蒜似的点个不停，阳紫烟掀起内衣卷到脖子下，抓着周梦龙两只手放到自己一对奶子上：「试试握一握，不然像搓面团般揉揉也行。还有，以后不准再叫周梦龙阳书记了，要叫姐姐，懂吗？」
　　周梦龙咽了口唾沫，捧着两团软肉轻轻揉了几下，很快就掌握要领，一会将奶子紧握掌中搓圆按扁，一会又捏着乳头捻扭揩磨，玩得开心极了。
　　没了周梦龙双手的干扰，阳紫烟很快就顺藤摸瓜的在裤裆里触到了一根干劲十足的热腾腾年轻肉棒。一握进手中，阳紫烟便情不自禁地低呼一声：「哇！」


　　这根肉棒子比她想象中的更大、更硬、更粗！再向上摸摸，「天呀！」
　　那个龟头又圆又滑，胀卜卜、硬鼓鼓，彷佛周梦龙偷了个鸡蛋藏在裤裆里，心里一荡，不由得圈在手中上下套动把玩了起来。
　　周梦龙玩到兴起，自然又得陇望蜀，抬头向阳紫烟问道：「姐姐，你的咪咪好美好香啊！让我吸一下行吗？」
　　说着，舔了舔嘴唇。
　　阳紫烟等的就是这一句，但是却有交换条件：「行啊，不过姐姐让你吸，你也要让姐姐吸才可以，这样才够公平。」
　　口说着，可手却没停下来，依然在裤裆里把玩着那根与周梦龙年龄毫不相衬的大肉棒。
　　「可是……」
　　周梦龙有点迷惑地低头看了看自己胸部，不解的说：「我这里平坦坦的不像姐姐那么大，没东西让你吸啊！」
　　阳紫烟给他逗笑到花枝乱抖：「你这里是小，但有处地方却比姐姐大啊！这样吧，你吸姐姐的上面，姐姐吸你的下面，两人就扯平了。」
　　说着，手在肉棒上捏了捏。
　　周梦龙还没充份理解完这句话的含意，阳紫烟已经主动拉开他的裤链，将憋了多时的肉棒释放出来。只见那光头小和尚红红嫩嫩的十分可爱，棒身粗，头儿大，两只手握满，那个光头还是露了出外，比自己老公的还要长出一截；一些黏黏滑滑的液体凝聚在马眼口，用指头沾沾，竟可以拉出一条长长的细丝，阳紫烟喜爱得简直不愿再松开手。
　　周梦龙的注意力全部集中在阳紫烟胸前的一对奶子上，顾不得她现在在自己下面正做着什么，一口叼着颗乳头含进嘴里，马上就像婴儿啜奶般吮吸了起来。
　　阳紫烟舒服得瞇起双眼，昂起头像猫儿叫春一样哼哼着，要不是这周梦龙郎正埋头在自己胸前吸奶妨碍弯腰，她早已把那肉棒纳入嘴里了。
　　退而求其次，反正到口的烧鹅也不怕它会飞掉，只好一边享受着周梦龙的口舌服务，一边把玩着那根爱煞人的肉棒过过手瘾，想象着下一步吃这大鸡巴时，手中这根活力十足的女人恩物在自己荫道里横冲直撞的快活情形。
　　周梦龙吮完左边又吮右边，头在阳紫烟胸前摆来摆去，要是可能，恨不得把两颗乳头都同时含入嘴中吸个痛快。可不知道这样轮流刺激阳紫烟的奶头，却让阳紫烟更加骚痒难耐，混身虫行蚁咬，欲火越烧越旺，偏偏能够止痒的工具就握在手中，这时却不得其门而入，折磨得阳紫烟人就快要疯了。
　　好不容易才盼到周梦龙吐出奶头喘口气，阳紫烟马上抓紧机会：「好玩吧？一会再来，你先到沙发上躺下歇歇，轮到姐姐吸你了。」
　　周梦龙一站起身，松了拉链的裤子马上滑了下去，阳紫烟干脆顺手替他内外裤一起脱掉，就这样挺着一根硬梆梆的鸡巴、光着下身让阳紫烟拖着手拉到沙发上。人躺下，鸡巴却一柱擎天的朝上直竖，阳紫烟跪在沙发旁握着鸡巴套捋几下，随即俯身张嘴吞入口中。
　　周梦龙自出娘胎以来何曾经历过这等阵仗，阳紫烟吞吐没几下他便浑身哆嗦，抽搐连连，一种从未试过的奇怪感觉由心底悠悠升起，说难过但又很爽，说很爽却又真的很难过；更矛盾的是，很想叫她停下来，可同时又希望她继续下去，脑筋越来越混乱，这未经人事的处男根本就不知道该如何去处理这股燃起的春情。
　　直到阳紫烟吞吐一番，将荫茎从嘴里吐出，转而含住龟头吮啜时，周梦龙再也忍不住了，他憋红着脸期期艾艾地说着：「姐姐，不要再吸了……我下面胀得很难受……我……我想……我想尿尿……」
　　阳紫烟是过来人，当然知道这是怎么回事，虽然万分不舍得把龟头吐出，可她又不想这个男人的第一注阳精就这样浪费在自己嘴里，她有她的打算，她要这个周梦龙郎迷恋在他第一次射精的地方，要用胯下的盘丝洞绑住周梦龙的心，以后这根让人爱煞的大肉棒就听任自己随意指挥了，精液长射长有，哪怕没有口福？
　　阳紫烟赶紧把龟头吐出口外，惟恐稍加刺激便火山爆发，糟蹋了这些珍贵的精液。周梦龙的荫茎虽然离开了阳紫烟的小嘴，可是频临射精边缘的冲动依然在体内徘徊，未能一下子散去，鸡巴在腹下一跳一跳的跃动，极度充血的龟头也由原先粉嫩的浅红色变成了深红，就这样连续抖动了差不多三分钟，那种奇怪的感觉才慢慢消散。
　　阳紫烟不敢再碰周梦龙的荫茎了，只是在卵袋上轻轻摸揉着两粒蛋蛋，她让周梦龙继续把玩着一对奶子，笑笑口问：「试过自己用手弄这里吗？」
　　说着，指一指他的荫茎，周梦龙不假思索的马上回答：「有呀！」
　　阳紫烟摇了摇头：「我不是指这个，」
　　她将玩着卵蛋的手移到荫茎上圈着包皮反捋几下：「像这样弄，弄到它流出白色的东西，试过吗？」
　　阳紫烟把右腿跨过周梦龙胸口踩到沙发上，左脚微蹲，这样的姿势，刚好把整个成熟女性的生殖器官清清楚楚地展示在一个男人眼前。周梦龙左看看右看看，搔搔头问道：「姐姐，怎么你的小鸡鸡不见了？那儿还裂开一条缝，掉出来的皮好像一只大肉蚌哩！」
　　「何止裂开一条缝，还穿了一个洞呐！」
　　阳紫烟用手指捏着两片蚌唇拉开露出荫道口：「所以姐姐要靠你用鸡鸡把这个洞给塞住，这样它就不会再漏水了。」
　　也巧，话音刚落，正好就有一滴淫水滴到周梦龙的鼻尖上。
　　「这个容易，等下我就替你塞住。咦？姐姐你那里流出来的水好骚啊！」


　　周梦龙擦擦鼻子，惊讶地说。「不过骚得来又有点香，」
　　他竟把擦过鼻子的手指放进嘴里尝尝：「还有些咸咸的味道。」
　　周梦龙对着面前这个大肉蚌越看越好奇，疑问越来越多，一会翻弄着两片小荫唇问：「这么大块皮裂开两边，姐姐你不痛吗？」
　　一会又有新发现，指着阴蒂嚷道：「姐姐，你裂缝上面长了颗大红疮，还肿起来了哩！」
　　再不然就干脆把手指插进荫道里探探，四周搅动一下，看能不能找出漏水的源头。
　　阳紫烟的阴沪给他这样东翻西挖的「研究」了一会，淫水已多到顺着大腿内侧往下流了，望望那根能为骚逼止痒的鸡巴,当那条既有粉嫩色泽、又具有成年人尺寸的荫茎再次进入眼帘时，阳紫烟兴奋得整个人都酥了，情不自禁地一口就把它含进嘴里。
　　龟头受到舌尖舔撩而在嘴里慢慢膨胀的感觉实在太美妙了！「呼……呼……呼……」
　　阳紫烟鼻子喘着粗气，抱住周梦龙的屁股前后摆动着脑袋，对勃硬起来的荫茎作起了深喉，长长的肉棒子几乎下下都捅插进食道里去了。
　　「姐姐，姐姐，别再吸了……鸡鸡很难受，我想……我想把它放到你的洞洞里去……」
　　阳紫烟这时也正有此意，匆匆吐出鸡巴，三扒两拨就把周梦龙的衣服剥光，将赤裸裸的周梦龙推到床上躺下，随即把自己亦脱到一丝不挂向他看齐。
　　周梦龙的荫茎给阳紫烟含吮一番后，已呈怒蛙状，龟头仿似蘑菇蕈子，棒身粗壮如柱，与身体成九十度角像根铁枝一样直指天花板。阳紫烟一跳上床便跨骑到周梦龙小腹上，一个是剑拔弩张，一个是水到渠成，双方皆已准备就绪，于是左手握着玉茎，右手撑开荫唇，放软身子往下一坐，「唧」的一声，竟全根套了进去。
　　阳紫烟曲腿跪在周梦龙腰侧，反手到后面掰开自己两瓣臀肉，开始「叭叽、叭叽」地套动起来。阳紫烟一边耸动着屁股，一边轻抖着胸脯，令自己那对大奶子在周梦龙面前晃来晃去，引诱着他握到手中把玩：「梦龙，姐姐弄得你的鸡鸡舒不舒服？你也来帮姐姐搓一搓胸部嘛，你看两团肉给震得乱摇，姐姐好难受啊！」
　　五百五十二  紫烟书记  一周梦龙的鸡巴已给阳紫烟干得不亦乐乎，眼前又有一对大肉弹在上下抛荡，刺激得魂游世外，整个人轻飘飘的像腾云驾雾一般，闻言才猛然惊醒，一把向奶子抓去，紧握在掌中搓揉起来。
　　阳紫烟小逼里吞吐着鸡巴，奶子又让周梦龙困在五指山下，只不过半支烟工夫，淫水便像缺堤一样从荫道里奔流出来，镜头所见，两片小荫唇把男童的荫茎包裹得不留缝隙，只有抽出的刹那在棒身遗下一圈白色的滑液，随着尽顶回落，转眼又把荫茎吞噬得无影无踪，洼洼淫水把周梦龙的下体弄成了落汤鸡。
　　阳紫烟的乳头已涨大为两粒红莲子，从周梦龙握着乳房的指缝间挺凸出外，阳紫烟醉眼如丝，檀口微张，丁香小舌半伸出嘴外舔舐着自己两片红唇，满足之情溢于言表。
　　周梦龙先前已尝过奶头的滋味，这次当然也不会放过，稍一昂身便叼着一颗，含在嘴里又吮又舔的吸啜一番，阳紫烟浑身一颤，「啊……」
　　的低叫一声，软着身子伏到周梦龙胸口，舒服得连汗毛都竖了起来。
　　周梦龙始终是童子初次拜观音，加上阳紫烟爽得忘了形，不觉将坐莲的速度越坐越快，有节奏地起伏着的屁股仿似在浪涛上载浮载沉的一叶轻舟，把周梦龙往爆发的临界点一步步推去。虽然周梦龙射精的欲望迫在眉睫，可仍不知高潮为何物，匆匆吐出奶头，气喘吁吁地急叫：「姐姐，你停一停……我又想尿尿了……我……我尿完了再帮你插洞洞好吗？」
　　阳紫烟此时也正频临高潮关头，哪容得他停下来，一把抱着周梦龙在床上打了个滚，变成男上女下压在自己身上，还恐怕他会抽身而出，弯起双腿勾着他屁股固定住，一边筛动着下体保持磨擦，一边淫叫着：「尿吧……你尿吧……就尿在姐姐里面好了……啊……不怕……姐姐不会怪你的……喔……喔……小鬼头……真硬呐……你插得姐姐也要尿了……」
　　周梦龙凭着本能笨拙地摆动下体，模仿阳紫烟刚才的动作让荫茎一插一拔在小逼里进出，阳紫烟则临床督导，扶着他腰肢纠正方向角度，帮助他加把劲狠干自己亢奋的阴沪，誓要把他的童子精榨干得一滴不留。
　　周梦龙冲刺了十多下，那股奇怪感觉又再次涌了上来，荫茎从未试过这么硬挺，龟头膨胀得好像快要爆炸，要尿尿的感觉实在没法再忍耐下去了，突然小腹一紧、腰眼一酸，体内一道又热又烫的东西从鸡鸡的开口喷射而出，吓得他边射边道歉：「喔喔……姐姐……对不起啊……我……我真的忍不住……尿了出来……尿到你里面去了……」
　　阳紫烟的荫道受到这股童精一烫，整个人像久旱的田野盼到了场及时雨，一松一紧地不停收缩，尽情吸收着这些春露甘霖，一边浑身打颤，一边拉着周梦龙的屁股令两人下阴紧贴，保持着肉棒抵在荫道最深处的状态，直到半滴童精都不剩地全部过档到自己逼里，才依依不舍地松开手，软摊在布满秽渍的大床上。
　　阳紫烟尚未消化完高潮后的余波，阴沪仍然处在兴奋状态，只见又红又胀的小荫唇向两边翻开成「人」字形，阴蒂硬挺挺地勃立在顶端，荫道口微微张开，每隔三、四秒就轻轻抽搐一下，一小股白色的精液从荫道里慢慢渗出，顺着股沟淌滴而下，积聚在屁眼的凹窝里，盛满了，又再向下流去。
　　阳紫烟与周梦龙并排躺在床上喘着粗气，两人刚从高潮顶峰滑落，浑身乏力，累得连手指头也不愿动一动。过了好一会阳紫烟才魂魄重归体内，转身抱着刚被她夺去了童贞的小男孩，在他脸上「啧啧啧」连亲几口，春风满面地问道：「梦龙，刚才的游戏好玩吧？」
　　周梦龙涨红着脸，腼腆地低声解释道：「对不起啊，姐姐……我不想的，但刚才真的忍不住，把小便尿到你里面去了，我……我……」
　　阳紫烟吃吃地笑了起来：「呵呵，姐姐不会怪你的，你没看见姐姐刚才舒服得很吗？嘻嘻，小鬼头，看不出来你庙小菩萨大，那根家伙这么厉害，差点把姐姐的命也取去了！」
　　阳紫烟口里说着，手又不由自主地弯到周梦龙胯下，把那根干得自己欲仙欲死的肉棒握入手中，爱不释手地把玩了起来。涂着鲜红蔻丹的手指轻握着幼嫩得像婴儿皮肤般的包皮慢慢地套动，看着粉红色的龟头一下下地从手掌中钻出来又缩进去，春心一阵荡漾，小逼又痒了起来，顾不得上面还沾满两人的分泌物，俯身一口就将它含进嘴里。
　　周梦龙躺在床上正乐着，忽见阳紫烟把自己的东西放入口中，急叫道：「姐姐，不要！上面有尿，脏……」
　　阳紫烟咭的一声笑了出来，把龟头吐出口外，向男孩上起了生理课：「不脏，姐姐喜欢。知道吗，你刚才射出来的白色东西不是尿，是精液，你已由小孩子变成大人了。」
　　周梦龙傻呆呆的还弄不清楚状况，荫茎又被她含进了嘴里去。 尽管不久前才射过精，周梦龙受到如此强烈的直接刺激，半软的荫茎又再充血勃硬了起来。阳紫烟从口中的变化迅速知道自己的挑逗已收到预期效果，一边含着鸡巴深吞长吐，一边撩卷舌头专攻龟头这处敏感的薄弱点。周梦龙哪承受得住这般招待，颤抖着弓起身子，嚅嚅呐呐地说：「姐姐……姐姐……我很难受……又想把鸡鸡塞进你的洞里去……」


　　阳紫烟暗赞一声孺子可教，忙吐出鸡巴往后一躺，双腿叉开，拉起周梦龙伏到自己身上来，她边用左手两指撑开荫唇、右手握着荫茎探路。
　　周梦龙还没反应过来，阳紫烟驾轻就熟很快已把龟头对准了自己的荫道口，于是放开双手改为扳着周梦龙的腰，口里叫着：「来，自己插进去，就像刚才干姐姐那样，用你的大鸡鸡狠操姐姐的逼，射精到姐姐里面！」
　　周梦龙相隔短短时间又再旧地重游，凭借刚才实践的心得，毫无困难就掌握到要诀，硬起腰干向前一挺，只觉龟头顺着一条湿滑的通道长驱直入。
　　刹那间，整支荫茎就被一层温暖潮湿的皮肤完全包围，舒服得难以形容，而且这个紧密地包裹着荫茎的皮管还会轻轻蠕动，好像要把荫茎牵引入洞穴的最深处，然后全根吞噬进对方体内。
　　阳紫烟已自动举起双腿勾在周梦龙腰间，令自己下体离床向上翘起，周梦龙把膝盖跪到阳紫烟纤腰两侧，双腿八字形分开，屁股升高，将胯下春光尽可能清晰地暴露出来。
　　周梦龙撑起上半身，下体紧贴阳紫烟的阴沪，先作一次深呼吸，酝酿一下情绪，然后便开始前后摆动抽送起来。周梦龙调整一下姿势，用大腿把阳紫烟的双脚推前顶高，令阴沪朝天张开，鸡巴则像杵臼的諀乳嘲阃轮辈澹辏反蜃谎牧謺去?
　　周梦龙年轻力壮，血气方刚，像一台不知疲倦的性茭机器，纵横驰骋，卖力抽送，把阳紫烟的小逼操得淫水四溅，噗唧作响。阳紫烟也不甘示弱，两片小荫唇紧紧地裹贴在荫茎的包皮上，无论是插入或是抽出，它都如影随形，不舍不离，跟随着进退反来覆去；荫道像张永远吃不饱的小馋嘴，不管荫茎插得多深入，它都贪婪地全根吞没，假若卵袋能够塞得进去，相信它也会照吞如仪。
　　「啊……梦龙，你真强……姐姐爱死你了……喔……喔……对，就是这样，可以再快点……嗯嗯……揉揉姐姐的乳房……噢……姐姐离不开你了……」
　　阳紫烟的腰像蛇一样扭动，开始发出叫床声，淫水犹如关不牢的水龙头，滴滴答答的流个不停，阴蒂渐渐涨大凸起。
　　周梦龙压在阳紫烟身上专心向小逼猛攻力插，同时还要腾出一只手去搓揉乳房，额角开始冒出粒粒汗珠，呼气也变得急促起来。阳紫烟也好不到哪里去，周梦龙的鸡巴又长又硬，下下都捅到荫道尽头，子宫颈受到龟头连续不断的重击，浑身酸麻得几乎失禁，差点连尿都泄了出来。
　　「小……梦龙，姐姐……哎唷……这下又戳中姐姐的花心了……啊……姐姐受不了你这样插……喔！又一下……不行了……不行了……你停停……让姐姐回回气再来……天啊……小鬼你怎么这样厉害……姐姐要被你干死了……」
　　照理阳紫烟身经百战，收放自如，此刻又怎会败在一个小毛头的胯下？她脸上露出的却实实在在是一个偷情少妇放开怀抱尽情纵欲，充份享受性爱乐趣的淫荡表情。
　　周梦龙听话地停了下来，阳紫烟喘了好一会，才有气无力地拍拍他屁股说：「这个姿势插得太深，姐姐的花心都给你撞麻了……呼……你也累了吧……呼……换过另一种方式，你躺下不用动……呼……让姐姐自己来……」
　　周梦龙依言乖乖转身躺下，年青人不愧是年青人，周梦龙虽然不久前才发射过一炮，鸡巴却不单毫无疲态，反而在荫道里抽插过一轮后，这时更胜当初，头角峥嵘，青筋微凸，得意洋洋地在摇头晃脑。
　　阳紫烟望着这擎天一柱彷佛又恢复了干劲，二话不说立即翻身上马，她骑跨在周梦龙上面双腿微蹲，筛动屁股调整一下方位，待荫唇刚一触及龟头便全身往下坐落，仗赖着充沛淫水的帮助，荫茎毫不费劲便自动滑入了桃花洞中。
　　这次主动权掌握在阳紫烟手中，快慢随意，深浅由人，最后鹿死谁手还是个未知数，既然阵势已经摆开，那就先干一场硬仗再算。阳紫烟虽然控制着全程操作，但全身体重却聚集在这方寸之地，每次坐下荫茎依然能直捣黄龙，花心免不了又再成为箭靶，虽说可调校至蜻蜓点水般轻碰即离，但积少成多，快感一来就阵脚大乱，难保到时又会溃不成军。
　　在周梦龙方面，虽然不用自己抽插节省了体力，但始终把柄是夹在人家逼里，要收就收，要放就放，由不得自己作主张，万一在紧张关头被她用力挤压几下，任你是铁打罗汉也得乖乖俯首称臣。不过也有乘虚而入的空子，可以趁她吞吐到得意忘形的时候去进行偷袭，例如揉揉阴蒂或是搓搓乳房，一样能有机会取胜。
　　阳紫烟筛一筛屁股先让荫道适应一下插在里面的肉棒，然后俯前上身把双手撑在周梦龙胸膛，开始抬起下体去套动荫茎。
　　只见阳紫烟用荫道把周梦龙的鸡巴牢牢裹住，往上提起时连带包皮也一并捋高，到龟头差不多溜出洞口了，才适时地使劲坐下，将包皮反褪到尽根，可以想象周梦龙的荫茎此刻在荫道里受到的刺激有多大。
　　果然，到了三百下左右，周梦龙粉红的荫茎开始变深色，青筋也更形怒凸，硬度空前坚挺，凭男人的经验，周梦龙知道周梦龙这时已开始生出反应，荫茎充血膨胀，龟头发大，倘若阳紫烟一鼓作气乘胜追击，不难迅速令他缴械投降。
　　周梦龙也知道自己的处境，于是使出招数反击，依照剧本扮作无知地往阳紫烟胯下一看，惊叫道：「姐姐！姐姐！你下面那粒大红疮又肿起来了！」
　　伸手到阴沪上拨开荫唇，捏着阴蒂轻轻揉压几下，阳紫烟登时浑身打颤，「喔！喔！喔！」
　　地哼着，全身软了下来，再也顾不上套动了。
五百五十三  紫烟书记  二
　　周梦龙的注意力又转到了阳紫烟胸前大奶子顶端的两颗红葡萄上，他一手一粒夹在指间搓拧扭擦，玩个不亦乐乎，倒是阳紫烟上下受敌，开始节节败退，原先威风凛凛的神气样现在已变成宛转娇啼，战况顷刻三百六十度逆转。
　　周梦龙落井下石，趁阳紫烟阵脚大乱，双手捧起她的屁股，挺耸着自己的下体主动抽插着阳紫烟的阴沪。阳紫烟一波未平一波又起，像疯了一样把脑袋左右乱甩，披头散发，咬牙切齿，抓着自己的乳房猛搓一通，向极乐高潮又迈前一步。
　　周梦龙无师自通，把阳紫烟抱在怀里昂身坐起，变成两人相拥着同坐在床上，阳紫烟骑着周梦龙的大腿，鸡巴仍然插在荫道里，一边握着自己的乳房把奶头送进周梦龙嘴中，一边跃动身体使操逼的动作不致停顿。
　　两人胯下都沾满了黏糊糊的淫水，生殖器更是湿得一塌糊涂，各人阴阜上仅有的一小撮荫毛，早已如漆似胶地混作一团，分不清到底哪些属谁，只有分开的刹那，才依依不舍地各自归位，但毛发间已拉出无数条由淫水造成的晶莹细丝。
　　「小鬼……你真棒喔！大鸡巴像长了眼一样……专拣姐姐的死穴下手……哎唷！姐姐……快活得要昏过去了……周梦龙要叫你小老公，小亲亲……小冤家……喔喔喔……鸡巴头顶到姐姐嗓门上来……呜……这么长……姐姐受不了了……」
　　阳紫烟像鬼上身一样胡言乱语，床上两人这时已作最后冲刺，阳紫烟策驹驰聘，周梦龙霸王抱鼎，彼此均挥汗如麻、气喘吁吁，肉体相撞「啪啪」之声不绝予耳，一场鏖战已经接近尾声，双方高潮蠢蠢欲动，风起云涌，山雨欲来。


　　「阿……阿龙……姐姐要泄了……加把劲……把姐姐送……送上天去……」
　　阳紫烟刚从嘴里断断续续挤出这几个字，就双手搂着周梦龙的脖子，开始浑身一颤一颤的打起摆子来，「姐姐……我……我想尿……不，要射精了……」
　　周梦龙也同时到达终点，紧张得连捧着阳紫烟屁股的手指都捺入到臀肉里去了。
　　「好……好……跟姐姐一齐泄吧……嗯……嗯……从姐姐后面干……来……忍住……在姐姐里面射……喔……用你的精液灌满姐姐的洞洞……」
　　阳紫烟赶忙抽身而起，转为趴伏在周梦龙脚边，张开双腿翘高屁股，把湿漉漉的牝户张扬在周梦龙面前。
　　周梦龙的鸡巴脱离了阳紫烟的阴沪后仍在不断跳动，像一支高射炮般直指天空，满膛弹药只等对准目标便立即发射，他这时不用阳紫烟督促也懂如何操作，一跃而起靠在她后面，扶着屁股往前一挺，凹凸二物马上阴阳合璧，再次融为一体。
　　周梦龙抱着阳紫烟的纤腰，下体快速前后摆动，荫茎如拉风箱般在荫道里推入拉出，波波淫水仿似磨豆浆一样从荫道口长流不息，阳紫烟被干得失魂落魄，高潮迭起，头像拨浪鼓般左摇右甩，口里「心肝宝贝」乱叫一通，完全失去了控制。
　　周梦龙的卵袋紧紧贴着阳紫烟的阴沪，荫茎已分毫不剩全根塞进荫道里头隐没了，周梦龙就这样插着抵住不动，接着屁股抽搐了几下，一股乳白色的精液从两人生殖器交接的缝隙间慢慢憋出，形成环状围绕在荫茎周围，然后越聚越多，汇集在荫唇中间向下流去。
　　「喔……好爽啊……小弟你……你射出那么多……喔……好热……烫死姐姐了……你好厉害……干得姐姐花心酸麻……啊……爽……姐姐离不开你了……」
　　阳紫烟叫着叫着，浑身打了个大哆嗦，四肢一下发软，整个人瘫趴在床上。
　　周梦龙顺势伏在阳紫烟背后，让两副热辣辣的胴体紧贴一起，静静地享受着高潮汹涌而至的快感。鸡巴仍然在荫道里一下一下地抽搐，不过这时从肉缝间泄出来的已不只是白色的精液，还夹杂着缕缕晶莹通透的淫水，混合为一股以爱欲交融而成的潺滑琼浆。
　　周梦龙真的没有想到，钱妃兰的动作竟然那么快，才回去不到几天时间，就办好了一个人的调动手续，这个人不是别人，正是周梦龙住院的时候遇到的那个美艳的女医生游小柔，在火车站接了游小柔以后，周梦龙带着她向着自己的家里赶了过去，只是让周梦龙没有想到的是，游小柔今天似乎兴致并不怎么高，自从上了车以后，便沉着个脸，周梦龙也不知道自己哪个地方惹到了这个美艳少妇，所以也不和她说话，而只是用眼角的余光打量着这个美艳的少妇。
　　二十八岁的少妇游小柔，是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。
　　今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，她坐在车上系着大衣的腰带，虽然寒风吹乱了她波浪形的长发，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使许多路人对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让好几个男人看直了眼睛。
　　看着游小柔似乎一副冷冰冰的样子，周梦龙的的嘴角不由的露出了几分坏笑，在这种情况之下，周梦龙放弃了想要回家的念头，而是方向盘一摆，向着一条偏僻的山路开了过去。这时，外面下起了小雨。
　　车子开始沿着蜿蜒的山路爬行而上，滂沱的雨势未曾稍歇，游小柔忍不住轻轻皱了下眉头，车子颠簸了一下，好像是周梦龙突然转了个大弯，游小柔朝车外望去，两旁绿油油的树木和竹林看起来十分的养眼，然而就在这时，车身又急遽而激烈的弹跳了一下，因为这突如其来的震荡，让游小柔整个人差点被抛离座位，她有些恼怒的一边赶紧抓住扶手稳住娇躯、一边向周梦龙吪斥道：“你开慢点好不好？”
　　周梦龙并没搭理她，只是从后视镜里冷笑的看着她，然后脚下油门用力一踩，在轰然乍响的引擎声中，整辆车就如脱缰野马般的往前直窜而去，这下子别说游小柔已发觉情况有异！
　　她终于知道车子是行驶在一座幽深而茂盛的竹林内，而前方的道路根本不是柏油路，那是一条长满了杂草的石头路面，游小柔心里明白，这若非是一条已废弃多年的小路、便是一条早就无人使用的产业道路，而周梦龙将她载到这种地方，黄鼠狼之心已是昭然若揭，只是已上了贼船的游小柔现在又能怎么办？
　　极度紧张而害怕的游小柔，在努力的压抑住自己心头的骇然以后，开始一面嚷着要周梦龙停车、一面不断地想要打开车门或降下车窗。
　　但是一切都是徒然，整个主导权全都控制在周梦龙手里，他对游小柔的所有举动都视若无睹、充耳不闻，在足足又开了二、三分钟的车程之后，他才缓缓地停住车子，然后回头慢条斯理的告诉游小柔说：“嘿嘿……美人儿，你不必害怕，只要你乖乖的听话，没有人会伤害你的。呵呵……我看你很不开心呀，不过没事，等一会儿当你又一次体会到我给你带来的快乐以后，你应该就会很开心了，你听懂了吧？”
　　瑟缩的游小柔将身躯紧紧地往后倚靠在后座的角落，她双手交叉护在胸前，望着周梦龙那越来越接近她的狰狞面孔，她只觉得自己紧缩的四肢都开始僵硬起来，就连心脏也似乎在那一瞬间纠成了一团，她紧张万分的瞪着周梦龙说：“你……你别过来……要不然我要大叫了……”
　　但那周梦龙依旧涎着那张老脸阴笑道：“嘿嘿……想叫你就叫吧，我最爱听女人叫床了……哈哈……尤其是像你这么美丽的尤物！”
　　话一说完，他便伸手想要抓住游小柔的右手腕，但游小柔立即甩开他的魔爪，同时转身拚命想要打开车门，然而那片门把拉掣依旧丝毫不起作用，无论游小柔怎么扳拉拍扯，它就是完全失去了功能；而这时周梦龙已经连滚带爬的由驾驶座钻向后座，虽然在狭窄的空间里让他身材行动起来显得有点笨拙，但他还是很快便摆脱椅背的羁绊，整个人如饿虎扑羊般的压到了游小柔身上。
　　原本一心只盼能够赶快脱身的游小柔，这时候已经顾不得要去推开车门，因为周梦龙的禄山之爪正在袭击她的胸部，那强力的挤压和抓捏，马上让游小柔惊叫起来，但她被紧密侧压住的上半身根本无法闪避，因此周梦龙的左手几乎毫无阻碍地便伸入她的衣领里面。
　　那粗糙而有力的手掌一触及游小柔那充满弹性的酥胸，便迫不及待想钻进胸罩里去肆虐，但是也由于这粗鲁而下流的攻击，反而激发了游小柔的本能。
　　尽管她还是吓得浑身哆嗦，却不知从哪儿爆出了一股惊人的力气，只见她猛然一个挣扎转身，不仅双手将周梦龙的身体整个推开，并且还顺势用右膝顶了一下周梦龙的小腹。
　　完全没料到游小柔的反抗会如此激烈的周梦龙，神情显得有些错愕，但他在楞了楞之后，马上又嘿嘿淫笑着说：“好！真带劲，老子就是喜欢你这种类型的，呵呵……奶子摸起来真是舒服透了！这才多少天没见呀，你又带惊喜给我了，来，快把衣服脱了让我摸个够。”
　　话一说完他便又挨向游小柔，而这次游小柔已经没时间去抵抗他，因为游小柔知道最重要的是必须赶快推开车门，所以她连忙转身再去扳动车门拉掣，但是业已被中控锁锁住的车门，根本是无法利用拉掣打开的，不过慌乱中的游小柔完全忘了这一点，她只是一迳地摇撼和拍打着车门，希望奇迹能够发生，好让她有一扇逃生之门。
　　只顾着在作困兽之斗的游小柔，整个防御已经形同真空，因此周梦龙毫无困难的便从后面搂抱着她，那双魔爪肆无忌惮的游走在游小柔巍峨的双峰上，他边搓边揉、有时候还由下方捧住，似乎是在掂量那两个大肉球的斤两，而游小柔的闪避方式只是拚命的将上半身往前倾，虽然明知这样不可能甩掉周梦龙的那双魔爪，但是她心里也明白，只要无法打开车门，再怎么抵抗也是徒然，所以她只好拼着以时间换取空间的方法，任凭周梦龙把玩着她傲人的双峰，而在她的心底依然在期盼着奇迹的发生。
　　然而她这种状似不抵抗的态度，立即助长了周梦龙的淫兴，隔着丝衬衫摸索已难以令他满足，他用力一扯，使游小柔的衬衫暗扣马上迸了开来，然后他一面单脚跪立在椅座上、一面双手交叉握住游小柔的乳峰下方说：“喔，好挺、好有弹性！”


　　虽然隔着层半罩杯式的蕾丝胸罩，但周梦龙那热呼呼的手掌还是让游小柔忍不住浑身一颤，她伸手想要拉开那双开始蠢动的手，然而在拘束的空间里，她那双柔荑压根儿就使不上力，而周梦龙这时已经由一路挤压摸索，变成在她半裸的胸膛上轻抚慢触，就像是在细细聆赏某种人间极品一般。
五百五十四   小柔动情  一
　　他原本粗鲁而燥进的手掌，忽然温柔无比的将两只乳房仔细地爱抚了一遍，接着就在游小柔终于发出第一声呻吟的时候，他的十根手指头便一起伸入胸罩里面，当那指尖滑过奶头的瞬间，游小柔再也无法保持住沉默，她先是嘤咛一声，然后便双手拉扯着周梦龙的手臂低呼道：“啊……你不要这样……快把手拿开呀！……喂……你……你快放手……唉……你这个人怎么这么可怕……”
　　游小柔柔弱无力的抵抗，反而让周梦龙更加放肆的搓揉着她的乳房说：“怎么样？被我摸的很舒服吧？呵呵……乖一点，我会让你更舒服的。”
　　“拜托你……梦龙……请你放过我吧……求求你……我不是不高兴……我，我是没想到你竟然到了这里还有这么多的女人嘛。”
　　游小柔开始软语哀求，希望能够逃出狼吻。
　　“原来是吃醋了呀……嘿嘿……你看看这里，静静的，玩起来一定很过瘾。”
　　说完那双手便更为使劲的把玩起来。
　　年轻敏感又充满活力的胴体，在周梦龙的手掌下开始起了诡异的变化，那越来越急促的鼻息、以及起伏越来越激烈的胸膛，让周梦龙看出了端倪，他双手紧捏着游小柔的乳房，然后嘴巴贴在她的耳边说：“很喜欢喔？宝贝，来……喜欢就叫出来没关系。”
　　像被说出了心里的秘密似的，游小柔脸红耳赤的嚅诺道：“哪有……不是……才没有呐……”
　　“呵呵……”
　　周梦龙邪恶的笑着说：“是吗？还不够爽喔，那你再尝尝这招。”
　　他一面说、一面加速去搓揉游小柔的乳房，游小柔只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，周梦龙忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小奶头，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让游小柔发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由奶头窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的游小柔发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，周梦龙才松开他的手指头，但小奶头甫获释放的游小柔才刚吁了一口气，周梦龙便又再度夹住她的小奶头，不过这次他是夹住奶头往前拉，就在像要即将拉断奶头的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让游小柔的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在周梦龙的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张丑陋的脸庞说道：“不要啊……梦龙……请你饶了我……”
　　周梦龙看着她迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住游小柔那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小奶头，而游小柔不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻喟道：“唉……你轻一点……不要这么用力嘛。”
　　眼看美女即将被自己征服，周梦龙的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他先是将游小柔那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳从胸罩里解放出来，然后便一手依然把玩着双峰、一手则往下滑向游小柔的小腹，但由于窄裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入窄裙内的魔爪一时之间难以得逞。
　　但他并不着急，因为游小柔那浓浊的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出游小柔已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　那双动作不断的粗糙手掌，让游小柔陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。
　　而她原本是想拉开魔爪的那双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在周梦龙的手臂上，随着男人的牵引，她甚至还像被催眠般的解开自己前开式胸罩的暗扣。
　　彻底摆脱束缚的豪乳，这次是由周梦龙抓着游小柔的双手捧住，然后他的魔爪包覆在游小柔的手背上，开始带领着游小柔爱抚起自己的双峰。
　　这种像是在自蔚、又像是被歹徒强制凌辱的怪异感觉，使游小柔产生了一种既新鲜又刺激的全新体验，她不但完全没有抵抗，而且她还配合着男人的引导，不仅越来越用力的搓揉和挤压自己的乳峰，最后甚至还学周梦龙使劲地掐压和拉扯自己的小奶头。
　　而就在她凌虐着自己的时候，周梦龙一面磨挲着她的乳房下沿、一面在她耳边说道：“来，美人，让我来帮你一起弹奶头。”
　　说完周梦龙便由奶头下方用三根手指头紧捏着乳晕边缘的肉，接着他便用力往前拉扯，突如其来的疼痛让游小柔闷哼出声，同时蹙起了眉头，但周梦龙可不管这些，他只是有些急促的告诉游小柔说：“你不要松手，赶快像我这样用力拉你的奶头。”
　　本来正想松开手的游小柔，听到周梦龙这么一说，连忙再加把劲捏夹住自己那已然彻底僵硬的奶头，而周梦龙这时又指示她说：“尽量把你的奶头往前拉，等到夹不住的时候再松手。”
　　游小柔顺从的一直往前猛拉自己的奶头，那业已被拉得变形而向前突出的奶尖至少有五公分长，而在那种既疼痛又酥麻的感觉里，似乎还参掺着一股莫名的快感，游小柔无法分辨出这到底是怎么一回事，她只是像告饶般的喘息道：“噢……我要放手了……我的奶头都快断掉了。”
　　周梦龙一听她想松手，连忙催促她说：“用力再拉一下，快！用力的连拉带拧一下再放手。”
　　游小柔就如同一个完全被人操控的傀儡，她不但完全遵照周梦龙的指示奋力拉夹着自己的奶头，并且还双手同时扭拧起来。
　　而说也奇怪，就在她几乎将奶头扭转了一圈，双手猛然松开的时候，一股极度舒畅的电流由奶头瞬间穿透她的全身。
　　这股毫无预警的快感不仅直接冲击她的脑门，更让她浑身乱抖、两腿猛蹬，只听她像哭泣似的哑声低叫道：“啊─啊──啊……喔……噢……天呐！……这太刺激了呀！”


　　窄裙下修长白皙的双腿紧密地绞在一起，蠕动的小腹一直都未静止下来，而像虚脱般的美人瘫软在周梦龙怀里，她失焦的双眼茫然的望着车顶，但精致绝美的脸蛋却泛现着嫣红，别说游小柔知道自己的下体已经潮湿，就连周梦龙也看出了她正在努力地想压制住生理的快感.因此，他两手往前一滑，使游小柔那对刚被释放的奶头又落入他的手里，不过这次他不再拉扯，而是用大拇指的指甲狠狠地掐进那对饱受摧残的小肉球里，这个粗暴的举动就宛如在火上加油一般，立刻让游小柔再次全身打颤，她不只摇头幌脑的哼哼呵呵，甚至于还拉住周梦龙的夹克说道：“啊……求求你……不能再来了……喔……噢……轻点……这叫我怎么吃得消呀？”
　　尽管听见了游小柔如泣如诉的求饶，但周梦龙并未马上松手，他更加使劲的再掐压了五、六秒钟以后，才将双手松开.那一直被拉成锥尖状的奶头部份，这才像装了弹簧似的弹跳回来，而游小柔的双腿这时又再度不安的绞合起来，那宥于狭隘的空间而难以伸直的小腿，最后竟然像在跳踢踏舞似的发出了急遽的踩踏声，而她那辗转反侧的螓首、以及那像要断气般的哼哦，让周梦龙忍不住舔着她的耳轮说：“爽出了很多淫水喔！来，宝贝，躺下来，哥哥我今天会让你乐不思蜀。”
　　完全耽溺在快感中的游小柔非但没有争辩，并且还顺服的让周梦龙把她放平在后座上，虽然她还显得有点畏缩，微偏的脸孔也紧闭着双眼.但当周梦龙将她那双护在胸前的手臂拉开时，她那倏地激耸而起的丰满胸膛，叫人一眼便看出了她心里的欲求和渴望，周梦龙缓缓地跪俯下去，他先是轻轻含住游小柔的左边奶头舔舐了一会儿，然后再转往右边去安慰那粒同样被修理得惨兮兮的小肉球。
　　男人湿润而温暖的舌头，令游小柔很快便发出了舒畅的哼声，她脸红心跳的享受着周梦龙左右开弓的轮流舔舐和吸吮，随着越来越高亢的快感传遍全身，她的理智也愈来愈沉沦。
　　她心里知道这明明是一场强暴，她也并非不想奔逃，但这粗鲁而大胆的周梦龙却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？她只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快的臣服在这个男人手里。
　　游小柔像只缺氧的热带鱼般微张着檀口轻叹道：“啊……怎么办？……谁快来救救我……”
　　周梦龙的左手已经伸入她纤腰下的窄裙内，那贴在小腹上热烘烘的手掌，以及那正在摸索她性感内裤裤头的刁钻手指，立即让她又打了一阵哆嗦。
　　她伸出右手想拉开周梦龙那只手臂，但随着奶头突然被咬住、加上正在试图要闯入她秘穴的那根中指，这种双管齐下的刺激，让游小柔发出了颤抖的娇啼：“哎呀……不要啊！梦龙……”
　　游小柔终究还是没有抵抗，她不但没有推开周梦龙那只魔爪，反而还主动的抬高臀部，希望能让那根中指如愿的抠进她的洞口，但是她的窄裙实在太合身了，周梦龙的手臂被卡死在腰围上，不管他怎么努力都无法再前进半分，因此他索性把左手抽出来，不过他在抽出来以前，还恋恋不舍的摸了一遍游小柔那隆起的小丘陵、以及那丛柔细而浓密的荫毛。
　　周梦龙的左手改从裙摆下进攻，这次他的手掌一下子便碰触到已然湿溽的三角洲，虽然还隔着一层薄纱三角裤，但那股热气和指尖那丝黏稠的感觉。使周梦龙更加笃定的知道游小柔的两腿之间早就泛滥成灾，他吐出嘴里的小肉球，仰头看着游小柔说：“下面都湿成这样了，还在装什么装？”
　　他一面说一面用力的把手掌塞进游小柔紧夹的大腿缝里，而满脸通红的游小柔虽然气喘嘘嘘的说道：“啊……梦龙……你不要这样……求求你……放过我吧。”
五百五十五    小柔动情  二
　　可是她那紧夹的双腿，却在象征性的挣扎了片刻以后，便舒缓的松弛了下来，霎时那只原本就一直在力争上游的手掌，立刻便抵达到玉门关前，当那几根贪婪的手指头开始蠢动之际，游小柔又再度被撩拨的螓首急摇、小腿猛缩。
　　周梦龙看到这等光景，便伸手握住游小柔的左手腕，然后带领她的柔荑摸向他的胯下，当游小柔碰到那根热腾腾的肉棒时，忍不住浑身一颤。
　　她根本不晓得这个男人何时掏出了他的生殖器，因此她吓得想要缩回她的手掌，但周梦龙一边强拉着她的手腕、一边低喝道：“握住！赶快帮我打手枪。”
　　彷佛听到魔咒一般，游小柔竟然真的握住了那根硬梆梆、又肥又烫的大肉棒，她心里对那粗壮的尺寸有些讶异，因此不自觉的多摸弄了几下，而周梦龙一看游小柔不但没有拒绝，而且还好像很感兴趣，连忙便抓住游小柔的玉手带引她套弄起来。
　　而既兴奋又紧张的性感美少妇，尽管羞愧到连那挺秀的鼻尖都渗出了汗珠，但她那纤纤玉手就是不听使唤的帮周梦龙手Yin起来。
　　虽然游小柔那怯生生的玉手只是握着肉棒在轻搓慢套，不过周梦龙已经很满意她的表现，他不再抓住游小柔的手，转而用右手去爱抚她的左边乳房、而右边的奶头则再次沦陷到他的嘴里，至于他的左手则始终都没闲着，那四根贪心而恶毒的手指，早就把游小柔的秘穴整得淫水四溢，连大腿内侧都湿了一大遍，如果不是窄裙下的空间有限，恐怕连三角裤都已经被周梦龙撕成碎片了。
　　周梦龙的双手和嘴巴都极尽能事的在享受和挑逗游小柔的敏感地带，而游小柔一边帮周梦龙打手枪、一边陶醉在前所未有的亢奋中，她明知道自己不该沉浸在周梦龙的撩拨下，但她就是不克自拔，尽管有好几次她都想奋力推开这个男人，只是那一波又一波的独特快感，让她的内心充满了期待，她自己心里明白──她在等待着更大波的快感降临！
　　因此，她的理智一次又一次的被她自己的身体打败，这时候的游小柔恨不得周梦龙的手指头能够刺穿她的亵裤，好闯入她的秘穴里去狠狠抽插一番，但是周梦龙的手指头偏偏还在那里不得其门而入，被欲火整个燃烧起来的胴体使游小柔心急起来。
　　她一边用力套弄着周梦龙的大肉棒、一边扭转着娇躯嘶喊道：“哎呀……你……快点……杀了我吧！……求求你……快呀！”
　　本来游小柔是要哀求周梦龙赶快干她的，但她毕竟是个高贵而矜持的女性，因此在即将崩溃的边缘，她脑中灵光一闪，终究还是没有将那个低俗的字眼说出来。
　　不过她心里还是企盼着周梦龙能够听懂她的弦外之音，因为此时此刻她只希望能有位男人把她剥个精光，然后抱着她狠狠地大干特干。
　　然而，周梦龙似乎还不想翻身上马……游小柔发出一声苦闷不堪的呻吟，她在心里呐喊着：“啊……来吧！你这个浑蛋……快点上来跟我作呀！”
　　现在就算是个八十岁的老头，游小柔也会乐于和他交媾，纵然她还没忘记这是一场强Jian，心底也还担忧着被蹂躏之后所可能产生的后遗症，但是已经快遭欲火燃烧殆尽的理智，根本无法拯救她脱离这肉欲的漩涡。
　　就在周梦龙的某根指头忽然伸进三角裤内构到她的阴蒂之际，她猛地两手一抱，紧紧地将周梦龙的脑袋搂压在她的胸膛上，而她的嘴里则发出『嘶嘶』的怪音叫喊道：“啊……来吧……快点……求求你……要不然你干脆就杀掉我……”
　　周梦龙抓开她的双手，然后盯着眼帘微阖、神情如痴如醉的她说：“对，就是要像这样子浪，放开来玩，哥哥我保证今天你会被干到乐不可支。”
　　说完周梦龙便低头朝那性感而艳丽的朱唇吻了下去，游小柔没有闪避，她只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让周梦龙的舌头钻了进去，当两片舌头才甫一接触，游小柔的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗。
　　接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈的拥吻起来，尽管周梦龙嘴里有着讨厌的烟臭味，但游小柔还是把自己的香舌伸进他的口腔里去搅拌，他们俩此来彼往，时而两舌交缠、时而舌尖互呧，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而游小柔那『嗯嗯唔唔』的轻哼与浓浊的鼻息声，在在都说明了她此刻正处在极度的亢奋中。
　　事实上，游小柔已经准备好让周梦龙侵入她的身体，虽然现在连她自己都搞不清楚这还算不算是强暴？但她心里比谁都清楚，不过她总觉得有些荒谬，自己不是想好了要一上来就对周梦龙兴师问罪的么，怎么现在，想到这点，游小柔不禁无声的自问：“啊，这到底是怎么回事？自己怎会放弃了抵抗而让这男人予取予求？……天呐！谁来告诉我，这真的是遭人强暴还是我自己正在红杏出墙？”


　　就在游小柔正在思索的当下，周梦龙忽然爬起来跨跪在游小柔的胸脯上，他握着他那根硬挺的肥屌朝着游小柔的朱唇猛塞。
　　这突如其来的举动让游小柔有点惊讶，等她意会过来时那充血的大龟头已经挤开她的双唇，紧紧地顶在她的贝齿上，同时她也闻到了一股腥臊无比的异味。
　　本能的，游小柔闭紧了牙关，而急着想把龟头塞进她嘴里的周梦龙，显得有些焦躁的喝斥着她说：“把嘴张开，好好的帮我吹喇叭！”
　　游小柔并非想要拒绝他，她只是对那刺鼻的味道有点反胃，所以轻轻的皱着眉头，没想到就在她这一迟疑之间，周梦龙竟然挥手打了她一个耳光说：“妈的！你还在等什么？快点帮我含龟头。”
　　虽然不是打的很重，但那火辣辣的灼痛感还是让游小柔吃惊的叫道：“喂，你干什么打我？……痛死了……”
　　周梦龙并不理会她的抗议，他用左手一把抓住游小柔的秀发、一边又扬起右手说：“再不帮我吹，看我会不会打烂你的脸？”
　　本来还想继续抗议的游小柔，这时猛然发现周梦龙的双眼发出野兽般的光芒，而他的嘴角也挂着一抹阴狠而残酷的冷笑。
　　但真正让游小柔感到不寒而栗的，则是他脸上那种像在凌虐猎物般的兴奋神色，那张激动而涨得通红的脸，就像是个张牙舞爪的恶鬼面容，游小柔打从心底凉了起来，因为她忽然醒悟到周梦龙似乎不再是以前那个周梦龙，那个对自己百依百顺的周梦龙了，其实她又怎么知道，周梦龙在罗美薇的身上尝过了虐待的滋味以后，已经喜欢上这种感觉了。
　　这一耽搁又让她换来了第二个耳光，但周梦龙这一巴掌也把游小柔打得整个人都清醒过来，她强忍着脸上的痛楚，在周梦龙的第三个巴掌还没落下来以前，她忽然软语轻哝的对他说道：“唉，你这个人……人家又没说不帮你吹……干嘛打人家？……至少，你也该让我的手能顺便帮你打手枪吧？”
　　周梦龙这才发觉游小柔的双手果然被他压制在大腿下，他嘿嘿的笑了起来，然后便缓缓的起身，而双手重获自由的游小柔也马上用右手抓住周梦龙的命根子，她一边搓弄着那根依旧怒气冲冲的肥屌、一边随着周梦龙的移动趁机坐了起来。
　　因为是在狭窄的车内，所以两个人几乎要卡在那里难以动弹，这时游小柔告诉曲弓着上半身的周梦龙说：“你坐下来好了，这样我可以跪着帮你吹。”
　　根本不疑有他的周梦龙，高兴的转身要坐进角落，而游小柔眼看机不可失，连忙顺势用力的把周梦龙推倒在后座上，接着她便迅速的爬向前座，起初她想冲往驾驶座，但方向盘实在太碍手碍脚，所以她只好选择钻进助手席，然而，依旧是纹风不动的门把不仅把她吓得惊慌失措、差点还让她哭了出来，不过除了拚命摇撼门把以外，她实在再也想不到其他的办法。
　　这时候狼狈地跌坐在后座的周梦龙已经爬起来，他愤怒的想扑向游小柔，但在游小柔转身激烈的抵抗下，两人虽然拉扯了一阵子，周梦龙终究还是无法跨越雷池半步，只是游小柔也依然还是逃生无门，就这样，两个人像刺猬般互相瞪视着。
　　而双手护在胸前的游小柔，不禁有些自怨自艾起来，她甚至还开始痛恨自己方才为什么会和这个可怕而讨厌的男人忘情地拥吻？
　　周梦龙恶狠狠的瞪着游小柔啐骂道：“他奶奶的，没想到你这骚逼变得还真快，明明跟老子吻的那么舒服、而且连三角裤都湿透了，现在却还在装淑女？妈的，看老子等一下怎么整你。”
　　话才刚说完，他又像突然想到什么似的，然后他意味深长的看着游小柔说：“好，你想下车是不是？可以！我就看看你能跑多远。”
　　随即他不知伸手在什么地方按了一下，四扇车门的卡楯便都『喀嚓』跳了起来，游小柔见他竟然主动打开暗锁，不禁愣了一下。
　　但眼前已不容她去想清楚对方到底葫芦里是在卖什么药，她一面满怀戒心的防范周梦龙会再度扑过来、一面悄悄的拉开手把，等她确定门锁已经松开时，便不顾一切的推开车门往外冲。
　　只是游小柔才刚站直身子，心头那份自以为逃出生天的狂喜便立刻又降至了冰点，因为她突然发正前方是丛绵密的杂木林，根本没路可跑，浑身都被震住的游小柔，在僵了片刻之后才惊惶失色的往后退缩。
　　雨虽然小了些，但还在下，游小柔半裸的胸膛已经被淋湿，但这并不是使她浑身一阵冰凉的原因，真正让她感到绝望的是她知道自己现在面临着什么……
　　无所闪躲的她只好钻回助手席，然而周梦龙早就等在那里，她差不多就是投怀送抱的跌进他的怀里，而这次周梦龙双手紧抱着她的纤腰说：“你不是喜欢到外面玩吗？怎么又跑回来了？呵呵……现在知道还是留在车子里陪我玩比较爽了吧？”
五百五十六  小柔动情  三
　　游小柔没有尖叫，但她并未放弃抵抗，就在她与周梦龙挣扎的过程中，车内外温差的关系，导致所有窗户都罩上了浓厚的雾气。
　　周梦龙看着游小柔的样子，更加的兴奋了起来，将游小柔拖出了车外，又从后备箱里拿出了绳子，看着周梦龙的样子，就像要被押赴行刑场枪决的死囚一般，游小柔的两脚开始发软，因为她知道自己已经跑不了，所以她期期艾艾的用发颤的声音说道：“拜托……你们……不要这样子对我……求求你……梦龙……我求求你……真的不要这样子……”
　　欲哭无泪的游小柔让周梦龙一路推着走，她完全不知道自己还能说什么，因为她业已觉悟自己绝对逃不过这男人的污辱。
　　而她刚才并不是在哀求他要放过她、其实她是想拜托他不要对她使用暴力，只要想到可能被绑起来蹂躏，她便忍不住的提心吊胆，毕竟，任谁都懂得两权相害取其轻的道理，与其受到暴力伤害甚至性命发生危险，她是宁可让周梦龙在她身上发泄兽欲的，只是她又该怎么启口才能让周梦龙了解她的心思？何况，基于女性的自尊，她又怎么能够主动告诉这群饿狼，她已准备好要任凭他强Jian？
　　周梦龙停下了脚步，游小柔抬头一看，眼前是一座老旧而破败的六角凉亭，连水泥柱都露出了里面的钢筋，周梦龙将游小柔推进凉亭内，不会超过四坪大的磨石子地面不但有点积水、而且还布满灰尘，中央三尺宽的圆石桌面和三张圆柱形的破石椅也脏兮兮的，不过周梦龙似乎都很满意这个地方，点着头说：“这地方不错，不但不会淋雨而且还有现成的桌椅。”
　　游小柔站在桌边紧张万分的东张西望，从左边望下去，可以看见在荒烟蔓草里有一道若隐若现的石阶通往山下，等她再看清楚山脚下的风景。
　　周梦龙双手搭在游小柔肩上，他紧紧盯着游小柔说：“很好，你很懂事……到现在为止都很乖……呵呵……我想那些绳是用不到了。”
　　游小柔低着头没有答腔，她强忍着淫秽而邪恶的目光，任凭周梦龙脱掉她的短大衣，而周梦龙从后面双手捧住游小柔的乳房又挤又揉的说：“哇！好大……好有弹性。”


　　强力的按摩使游小柔发出哼声，而周梦龙一边欣赏着她脸上苦闷的表情、一边扯开她早就敞开的衬衫和胸罩说：“来，宝贝，我知道你喜欢这个……哈哈……你的奶子一定开始在想念我的舌头了。”
　　说完他的手同时在游小柔的双峰上搓捏捻揉，而且他的牙齿和舌头也不断招呼着游小柔那对敏感的小奶头，游小柔才冷却不久的欲火又有即将死灰复燃的征兆，这让她更加慌张起来，但她既无法闪躲也不敢抗拒，最后她只能偏着螓首喘息。
　　正在伸手的周梦龙要脱掉她的衬衫，眼看自己已经身陷重围，她不禁闭上眼睛发出了可怜的哀鸣：“啊……不要呀！……求求你饶了我……”
　　然而在这种时刻，求饶的羔羊往往只会激发狼更残酷的兽性罢了，周梦龙一扯下游小柔的衬衫：“咱们就用这张石桌当成和大美人嘿咻的席梦思吧！哈哈……”
　　周梦龙趁火打劫的又一把扯下游小柔的胸罩随手抛掉，完全赤裸的上半身充满了无尽的美感与诱惑，那丰腴动人的曲线加上白皙嫩滑的肌肤，马上让男人的眼睛都冒出火花。
　　他上下其手，那份猴急和粗鲁的程度，让游小柔的双手根本连最基本的抵抗都难以施展，她开始无助的轻呼起来：“唉……啊呀……不要……不要啊……拜托你……喔……啊……饶了我吧……求求……你……这实在太可怕了呀！”
　　披散开来的秀发和泫然欲泣的表情，让男人看得是更加欲火中烧，他的手已经不仅是在游小柔的上半身肆虐，那些贪婪而炽热的手掌，有时已经摸进她的裙底、有时则在她的大腿和臀部游移，她因为这种前所未有的遭遇，早就使游小柔的身体和心灵都超出了负荷，她并不想屈服，但在恐惧的氛围下那丝挥之不去的兴奋与刺激，使游小柔只是紧紧的夹住大腿，她既未拳打脚踢的抗拒、也没嘶喊尖叫的求援，她只觉得自己正在往一个矛盾的漩涡里不断沉沦、再沉沦。
　　他把游小柔放平在桌面，冰凉的触感让她忍不住睁开紧阖的眼帘，高架在男人肩膀上的双腿被并拢了起来，游小柔知道他正在脱掉她的三角裤和窄裙，但她只是纹风不动的仰躺着，既不想挣扎也不再求饶，因为从胸罩被扯掉的那一刻起，她就觉悟到自己已然失去最后的逃亡时机，而且，就算今天能历劫而归，她也知道自己的生活必然会因此而有所改变。
　　除了脚上的高跟鞋，游小柔已然一丝不挂，游小柔紧张的闭上眼睛，因为她猜想可怕的狂风暴雨马上就要降临，但是这时候的周梦龙却并不着急，抓住游小柔的足踝，然后指着她那遍潮湿的芳草地说：“嘿嘿……我要先来尝尝她的鲍鱼？”
　　游小柔修长的双腿被扳得更开，凉飕飕的空气窜过她的鼠蹊部，使她不自觉的打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧。
　　那种温暖而急切的碰触，让游小柔又轻微颤动了几下，接着一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向她的会荫部、再从会荫部又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都故意跳过游小柔那粉嫩而潮湿的神秘洞穴。
　　明知道这是周梦龙淫虐的挑逗，但游小柔还是无法压制住自己生理的反应，那开始骚痒起来的下体，令她羞愧的挺耸了好几次雪臀，但是她那刻意被冷落的部位，周梦龙还是不肯分心去照顾它，他的舌头宁可转往游小柔的小腹和肚脐去舔舐，但就是不肯让她马上尝到被舔逼的快感。
　　周梦龙的双手往上爱抚着美女高耸的胸膛，而他的嘴巴则往下亲吻着那丛茂密且柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及荫唇的上端时，他便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气。
　　这招欲擒故纵的折腾法，整得游小柔是螓首乱摇、一双玉手紧紧的扳住石桌边缘不放，不过心底还是不肯认命的她，依然拚命忍受着这样的挑逗不愿叫出声来。
　　然而更进一步的侵袭马上降临，周梦龙缩回他的魔爪，开始邪恶的去搓揉她的秘丘，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝，游小柔又再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出了在她那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。
　　周梦龙瞧见游小柔这等模样，顿时都笑了开来，他忽然把游小柔的小腿拉近他的面前说：“该给我的大美人再上点火了！”
　　他话一说完，便咬住了游小柔那白细动人的小腿肚啃啮，这招兵分两路的分进合击法，终于迫使游小柔再也忍受不住的呜咽起来，那种类似哭泣的呻吟声，在片刻之后，便转变成了吁吁呼呼的娇啼：“噢……呜……喔……嘶嘶……噢……啊……不要这样……这……太……刺激了呀……噢……唉……天呐……你……啊……涨死我了……”
　　游小柔的浪叫声就彷佛是帖最有效的春药，只见男人都加大了动作、脸上也浮现了无比淫猥的表情，而周梦龙则盯着游小柔那淫水潺潺的桃花源说：“呵呵……好敏感的身体！来，骚宝贝，想爽就多叫几声好听的让我听。”
　　周梦龙的调侃反而使游小柔不敢再发出哼哦，但是她胡摇乱挺的臀部还是透露了她心里的亢奋，周梦龙再次呵呵的笑着说：“好吧，看你忍得这么可怜，我就帮你先解解馋好了；来，上菜了！”
　　随着他这一声呼喝，游小柔的上半身便被强行扶直起来，形成她双脚大张超过头顶的姿势，而周梦龙立刻爬上石桌跪在她背后捧着她的双峰轻捻慢揉，这突如其来的改变让游小柔不得不睁开眼睛，但首先映入她眼帘的景象便让她吃了一惊，因周梦龙已经脱下裤子赤裸着下体，不过他只让裤子垂落在鞋面上而没离身。
　　才想到这里，周梦龙也刚好仰头望着她，就在四目相接的那一瞬间，游小柔的俏脸忽地热辣辣的红了起来，她心慌意乱的连忙偏过头去，但她那临去秋波还是娇羞不堪的瞟视着面对着她下体的那个男人。
　　周梦龙的脸上浮出了促狭的笑容，他饶富趣味的欣赏着游小柔那羞赧的窘态，然后才嘿嘿笑着说：“感觉不错吧？骚宝贝，现在张大眼睛看清楚，哥哥我马上就要开始品尝你的水蜜桃了。”
　　游小柔的脸颊更加馡红起来，但她并未闭上眼睛，她紧张的屏息以待，不晓得这个人将会如何的整治她。周梦龙用双手轻柔地拨开游小柔的荫唇，然后他伸出舌头在空中做出极其下流的舔穴动作，等到他确定游小柔看明白他的企图以后，他才盯着游小柔那已经变得水汪汪的眼睛说：“很期待喔？哈哈……看你骚水都流了这么多，呵呵……哥哥我就先让你小小舒服一下吧！”
　　说完他的舌尖便从游小柔那粉嫩多汁的洞口深深呧刺进去，那温热而灵活的舌尖马上使游小柔发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色，周梦龙望着她美艳淫靡的表情，开始一边握着自己的棒棒手Yin、一边喝令着她说：“不准把头转过去！还有，把眼睛睁大一点，好好看清楚周梦龙是怎么照顾你的小浪穴的。”
　　游小柔乖乖的把头转回来，她星眸半掩的睇视着在她胯间摇动的那颗脑袋，这个还算健硕的男人正在用舌头探索和品尝她的小肉洞，那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦，随着周梦龙的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚焉。
　　周梦龙津津有味的看着这个被他们架着强迫舔逼的美娇娘，他一蹲下去并未马上就先帮游小柔口交，他先是把游小柔的大、小荫唇都拨开来细细鉴赏，接着再把她的秘穴整个扒开说：“你看，这小逼的颜色多漂亮，而且洞口还这么小，看来我的美人儿还没被大支的东西搞过，呵呵……这下子玩起来可更过瘾了！”
　　周梦龙的眼光都聚焦在游小柔被扒开的秘穴上，那被翻出来的层层粉红色嫩肉，犹如一朵鲜艳欲滴的绝美花卉，不但让周梦龙看得眼珠子差点就爆出来，也叫游小柔羞惭的再度把脸偏了开去，她怎么也没想到，自己会像个展示在性橱窗里任人观赏的性玩具，毫无遮掩、彻底被暴露出来的女性生殖器，让游小柔的自尊又跌入了更黑暗的深渊。
五百五十七    小柔动情   四
　　像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使周梦龙再也忍不住的吸啜起来，他先是又吸又舔的吃遍美女的大、小荫唇，然后再像哈巴狗般的把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等游小柔开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液，而初次看着男人吃下自己骚水的游小柔，不但喉咙发出了『叽哩咕噜』的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。
　　她环视着男人的脸庞，周梦龙那硬梆梆的棒棒，更让她觉得自己被架住而动弹不得的身体，很快便会臣服在他的玩弄之下。


　　周梦龙的舌尖此刻已转向去挑逗游小柔的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷呧刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，不过周梦龙并不满足，他不仅用手指头将整粒阴核都挤得激凸而起，并且还抬头望着游小柔说：“有没有被男人咬过这颗小肉豆？”
　　游小柔紧张的喘着气说：“没……没有……”
　　“那你今天有福了！”
　　周梦龙淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。
　　起初游小柔只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知周梦龙是怎么折腾那粒阴核的，只见游小柔忽然张大眼睛娇喘着说：“啊……啊……梦龙……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜、呜……梦龙……喔……周梦龙……你不要咬呀！”
　　游小柔的反应使周梦龙更加亢奋起来，而她的反应似乎也全在周梦龙的意料之中，这时候周梦龙忽然站起来道：“应该差不多了。”
　　周梦龙并没把游小柔的阴核含入嘴里，他是一边轻轻啃啮着阴核的顶端、一边用食指去抽插游小柔的小穴，而下体早就被逗弄的奇痒难耐又空虚无比的游小柔，心里正在渴望着棒棒的入侵，因此虽然只是一根又短又细的手指头，却也使她乐得不断挺耸着小腹，拚命地去迎合那让她欲罢不能的戳刺。
　　周梦龙知道游小柔的矜持即将完全崩溃，因此他更加卖力的工作起来，这次他让中指去帮忙食指一起抠挖和抽插，而牙齿则啃啮着阴核的中间部位，然后他的舌尖也加入了挑逗阴核的战局。
　　游小柔发出了一声荡魂蚀骨的长叹，她一手反抱着周梦龙的后颈，一手则一下子像要去推开周梦龙的脑袋、但一下子却又猛缩回来，那种不知道该如何是好的痴态，让周梦龙死命地搓揉着她的奶头。
　　游小柔终于把那只手按在周梦龙的后脑勺上，她扭动着极度兴奋的躯体，用一种像要喘不过气来的声音呻吟道：“啊……不要……我不行了……噢……你……你不要再咬了……喔……呜……噱、噱……求求你……快停……噢……啊……拜托……不要再来了……唉……喔……你……不要这么坏嘛……”
　　周梦龙没有理会游小柔的哀求，他只是更进一步的加快速度和力道去享受美女的荫道与阴核。 周梦龙伸出中指加入了抽插荫道的行列，他这个举动使从未被两个男人同时抠挖过秘穴的游小柔霎时惊呼道：“哎呀……不能这样……喔……唉……涨死我了！……啊……不要再来了……这叫我怎么……受得了啊……”
　　周梦龙依旧乐在其中的我行我素，不过周梦龙倒是答腔了，他得意洋洋的看着游小柔说：“就是要让你受不了才好玩啊，嘿嘿……你们女人不是最喜欢被男人干到受不了那份刺激吗？”
　　游小柔楚楚可怜的喘息道：“啊……不是……没有……我求求你……梦龙……梦龙……我真的快不行了……噢……啊……饶了我吧……梦龙……请你停下来……不要再这样了……”
　　周梦龙故意反问道：“不要这样，那要怎样呢？”
　　游小柔带着哭音说道：“随便怎样都可以……就是不要再这样了……”
　　周梦龙当然了解她的意思，但他更进一步的逼迫游小柔说：“既然怎样都可以，你为什么不自己跟我说呢？”
　　游小柔紧皱眉头，也不晓得她是在拚命忍住男人的挑逗、还是有什么难言之隐，她那一付欲言又止的神色，不但是我见犹怜，同时还散发着艳丽绝伦的性饥渴光辉。
　　男人的爱抚、抽插和啃啮都越来越激烈，她开始时而咬着下唇、时而舔着自己的嘴巴，那对水汪汪的眼眸火辣辣的凝视着周梦龙，而她那像痉挛般的腰肢和小腹，开始淫荡的扭摆和耸摇起来，她的双手紧紧地反扳在周梦龙的颈后，她那像是随时都会发出尖叫的性感檀口，不停的冒出了『吁吁咻咻』的怪声音。
　　周梦龙知道她就要弃甲丢兵，但却还是忍不住要来个火上加油，他伸出左手，把中指和食指也挤进了游小柔的荫道里。
　　而且他其余的手指头也邪恶地搔弄着游小柔的肛门，这种前所未有的经验和刺激，马上使游小柔的娇躯抖簌簌的发起颤来。
　　她忽然像是语无伦次的闷哼道：“哎呀……喔……我知道了……噢……啊……我认了……喔……周梦龙……我真的认了……唉……天呐……这太折磨人了……喔……啊……梦龙……饶了我呀……呜……噢……我真的服了你了……真的……我服了……”
　　游小柔的俏脸上是一阵红、一阵白的变化不定，周梦龙看着这个已然被逗弄得六神无主的美艳少妇，心头立即又浮上一个淫秽的念头，他一边使劲地抠挖游小柔的下体、一边紧迫盯人的逼问她说：“你真的服了我吗？表子，说！说你愿意让我干到大肚子、说你愿意帮我生孩子！要不然今天我干完你以后，就把你绑在这里任你自生自灭……嘿嘿……我顺便告诉你吧，这座破凉亭其实是私人墓园的一部份，呵呵……谁知道晚上会不会有什么妖魔鬼怪来找你快活、快活。”
　　周梦龙的话让游小柔心中一惊，她不由得望了那些比人还高的草丛一眼，如果这儿真的是处荒废的墓地，那她是宁死也不敢留在这里的，因此她马上回答道：“不要，梦龙……我一定乖乖的听你们的话……喔……真的……我真的愿意和你们作……求求你……不要把我留在这里……”
　　一看自己的吓唬如此有效，周梦龙便得寸进尺的说道：“好，那我就来看看你是不是真的很乖、很听话……呵呵……”
　　说罢他便从游小柔的秘穴抽出他那两根沾满了淫水的手指。
　　他先是将那两根手指头轻压在游小柔饱满的下唇来回按摩，然后再试探性的将指尖伸入美女的嘴里，原本他以为这个举动会被游小柔拒绝。
　　却没料到游小柔却柔顺的张开贝齿，将那两根肮脏的手指含进了嘴里，而且游小柔不但吸吮着他的指尖、同时还用舌头舔舐起来。
　　当那温润滑腻的香舌缠绕在周梦龙的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到周梦龙的胯下和脑海。
　　他亢奋地像头发情的怪兽，一边抖动着他的肉棒、一边狺狺吠叫道：“喔……噢……赞！……喔……表子……就是这样……把你的骚水全部舔干净……妈的……真是爽呀……噢……骚包……你一定常帮你老公舔老二……技术才会这么棒吧？……操……真会舔……你这张嘴巴一定很会吃屌吧？”
　　游小柔并没回答他，因为她依然在满足着那两根贪婪的手指，不过她那流波四转的眼眸，以及那份似笑非笑的神色，不仅有些烟视媚行的风情、甚至还充满了放浪形骸的挑逗。


　　看到这里周梦龙差不多都要脑溢血了，他一面忙着要抽出被美女紧紧吸啜住的手指、一面嚷着说：“喂，帮我舔，我的老二已经快要涨爆了，先让我爽几下好不好？”
　　说完他继续啃游小柔的阴核，周梦龙同时干脆也把从游小柔嘴里才刚抽出来的手指头，再次狠狠地插进游小柔的荫道里去乱搅和，不过这次周梦龙的手动作很大。
　　游小柔水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她『咿咿嗯嗯』的蠕动着娇躯，那双雪白的手臂东推西抱，一付想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样，而周梦龙一发现她这个情形，连忙抓住她的腕部将她的玉掌带向他的胯下，就在那须臾之间，只听游小柔像梦呓似的哼道：“喔……好硬……好大……”
　　周梦龙清楚的看见游小柔正在用左手帮自己打手枪，而游小柔双唇微张、星眸半掩，歙动着的优美鼻翼像要喷出火来。
　　那种吸气少、呼气多，企盼着被男人蹂躏的闷绝表情，使周梦龙再也忍不住的抱着她修长的玉腿便顶操起来，他发烫的龟头狂乱地冲撞和顶刺着游小柔的大腿和臀部，令美绝人寰的少妇再度发出了荡人心弦的漫哼与呻吟。
　　就在这欲火漫天燃烧的时刻，周梦龙毫无预警的用力咬住了游小柔的阴核，那份突如其来、锥心刺骨的剧痛，让游小柔顿时发出了高亢的哀嚎，她『咿咿喔喔』的乱叫着，浑身也激烈的颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧紧的按在周梦龙的后脑上。
　　然而周梦龙的致命一击此刻才正要展开，那粒被他从底部使劲咬住的阴核，原本就已经被挤压的快要爆炸开来，但这时周梦龙就像要把它咬断似的，猛地又是大力一咬，接着又在游小柔还痛得来不及发出尖叫的那一刹那间，他的牙齿便飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。
　　起初只是感到无比疼痛的游小柔，忽然发觉从自己的阴核部份，传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……
　　也不晓得经过了多久，游小柔才听见自己可怕的喘息和嘶吼尖叫的声音，她感到自己的小腹就像火烧般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她的体内。
　　随即那排山倒海的刺激与兴奋便被引爆开来，她知道自己的高潮就要来临，那即将在周梦龙面前决堤的羞耻感，使她拚命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终于，她再也憋不住的爆发了开来。
五百五十八  小柔动情   五
　　一泄如注的阴精，在游小柔歇斯底里的呐喊中一次又一次的喷涌而出，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，游小柔那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。
　　久久……久久之后，游小柔那痉挛的小腹、以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓的平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸定定地看着周梦龙，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。
　　周梦龙仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着他满脸满嘴的淫液，当他再瞧见游小柔那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角马上露出了淫秽而残忍的奸笑，他好像对自己的舔逼技术感到很满意似的说道：“怎么样？我把你整得很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像你流这么多淫水的女人！嘿嘿……可能是你这辈子还没这么爽过吧？”
　　游小柔没有答腔，她只是再度凝视了周梦龙片刻之后，便把她含瞋带怨的俏脸转向一旁，而周梦龙望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，忽然异常温柔地帮她拭去脸上的泪水，他这超乎寻常的举动，连游小柔都大感意外的看着他。
　　但是周梦龙接下来的举动却让游小柔芳心又是一沉，因为才刚温柔地帮她拭去泪痕的这个家伙，却突然用力的托起她的下巴，接着便恶狠狠的对她说道：“我要开始干你了！记得要好好的浪给我看，要不然等我把你奸够了，还是会把你绑在这里，明白吗？”
　　游小柔暗中在心底叹了口气，她不晓得自己到底有没有点头表示明白，但是她心中已经不再有任何期待或盼望着奇迹发生，毕竟，一个已经被挑逗出高潮的女性，绝对知道自己接下来的命运。
　　进入游小柔的身体以后，他抱住游小柔的大腿一开始便狂插猛抽，既无任何的预备动作、也没有任何的言语挑逗，仿佛就是为了发泄他的满腔兽欲，他粗鲁而用力的不断冲撞、顶操，而游小柔那湿糊糊的下体，立刻被他『霹霹啪啪』的干出了更多的淫水，其实那是刚才高潮爆发时遗留在荫道内的，但也由于有着大量淫水的润滑，周梦龙那根肥屌才有可能如此迅速地在游小柔的小穴里进进出出。
　　然而游小柔却有些失望的偏过头去，因为只有最笨的男人才会在女性高潮方歇之际才急切的插入，那在荫道内泛滥成灾的淫水，不但会使女人失去被抽插时磨擦所产生的快感，更重要的是男人也会失掉自己拥有的优势，就像现在的周梦龙一样，游小柔在车上帮他打过手枪，清楚的知道他的棒棒也许不比自己的老公长，但绝对多肥胖了一圈，只是，周梦龙却不懂得在她高潮之前便应该上马挥戈。
　　不过周梦龙猛烈的冲操，还是让游小柔发出了呻吟，她双手轻轻撑在周梦龙的胸膛上，完全不晓得自己应该要怎么面对这个正在强Jian她的男人，她只隐约觉悟到自己的婚姻与生活，正在往一个不知名的深渊缓缓坠落……
　　他那根短小精悍、硬如铁条的肉棒，犹如装了电动马达一般，不但冲锋陷阵时锐不可当，就算在偶尔停顿的那一瞬间，游小柔也能感觉到他的龟头明显的悸动，这种惊人的活力，使游小柔不得不对他另眼相看游小柔长长的吁了一口气，她有点意犹未尽的看了周梦龙一眼，那原来还含着泪珠的眼睛又开始水汪汪起来，游小柔只好用手肘撑住自己的上半身，但是这次她没有转头避开男人的凝视，她不但大胆的注视着周梦龙、也毫不避忌的瞟视着他那根粗壮的东西。
　　从杂毛丛生的小腹下，挺立着一截有如童臂般的肉柱和紫色的巨大龟头，游小柔猜想眼前这荫毛浓密的男人，干起来应该会比老公多几分滋味才对。
　　周梦龙的大龟头才一顶进游小柔的小穴，游小柔便立即睁大了眼睛，那比她想象中还粗壮许多的尺寸，不但使她大吃一惊，也随即被她从未被大家伙拜访过的荫道紧紧的夹住，游小柔紧张的倒吸了一口气，她不晓得该欢迎它的挺入、还是拒绝它如此莽撞的顶进。
　　而周梦龙大概也发现了阻碍，他不急不徐的捧起游小柔雪白的屁股，然后熊腰一沉，便开始使劲的往前挺送，不过他想长驱直入的愿望并没有达成，因为游小柔的荫道实在太窄也太紧，所以他只好采取以退为进的抽操法，在强攻了七、八回以后，总算把他的大粗屌整根没入游小柔的下体。
　　而就在大龟头深入荫道的那一瞬间，游小柔不但躺平了下去、嘴里也发出一声喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。
　　周梦龙在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的是他在深入以前，会用力的把大粗屌整根拔出来，那巨大的龟头在拔出的瞬间，不仅会把游小柔荫道里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的『哔啵』声，这种一下子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的操法，很快地便使游小柔发出高亢的呻吟，就连她垂悬在石桌外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。
　　可能是游小柔的反应鼓舞了周梦龙，他放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根尽入、也全根尽出的干法，这一来游小柔马上便被干的气喘嘘嘘，她不但双脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着桌面，而且她还开始浪叫道：“啊……不要抽出去……求求你……噢……呀……快……用力……干进来……呜……呼、呼……拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点……噢……嗷……求求你……用力……”
　　终于连最后一丝矜持都不顾的游小柔，双手紧紧抓住周梦龙的臂膀，她喘着大气可怜兮兮的望着周梦龙哀求道：“喔……不要停……求求你……用力……用力干我……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀！”
　　羞惭不已的美少妇，根本不敢去看周梦龙的脸，她双手摀住自己发烫的脸蛋，躺在那里任凭一群男人观赏着她不堪入目的淫态。
　　但周梦龙的取笑并未停止，他啧啧赞叹的看着游小柔惹火而完美的胴体说道：“你当良家妇女实在太可惜了！嘿嘿……你应该到酒家上班或干脆去当妓女，这样就可以造福不少同胞了……哈哈……”


　　顾不得周梦龙的揶揄与讥讽，游小柔只想赶快用双手掩住自己那狼狈不堪的下体，但周梦龙一看她想掩盖住从她小穴里泄露出来的秘密，立刻一边将他的龟头顶进游小柔的肉洞、一边命令着她说：“把手拿开，也不准遮住你的脸，呵呵……看你被干的表情可真是人生一大享受呢！”
　　游小柔的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比的将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人的脸。周梦龙坚硬而颀长的肉棒开始挺进，但可能是因为他那偏右又往下急促弯曲的外形太过奇特，所以他的攻击并不是很顺利，他在连续调整了好几次角度以后，才如愿的全根尽入。
　　起初游小柔对周梦龙的抽插并没有特别的感受，但是当周梦龙开始如鱼得水的猛钻直干起来以后，她逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从荫道窜进了她的子宫，接着又从小腹传到她的胸腔，然后她的脑波也接收到了那一次比一次更强烈的震撼与舒坦。
　　最后她脑中一遍空白，只是本能的脱口低呼道：“哎呀……喔……呜……你……你的东西……好长……呜……好硬……噢……你把人家……插的好深……哎……喔……天呐……人家从来没被……干到这么里面啊……噢……唉……怎么办？……你……是不是……要活生生的把人家的……小逼逼……干穿呀？”
　　随着放浪的言词，游小柔的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去迎合那颗刁钻而有力的龟头，因为之前被周梦龙的大龟头把荫道撑得有些麻痹，再加上有过多的淫水润滑，所以她一时之间无法体验到周梦龙的威力，但自从被顶操到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要周梦龙越顶越深、更期盼着能让他直捣花心。
　　但也许是周梦龙的棒棒弯曲幅度过大，所以使他的龟头一直难以碰撞到游小柔的阴蒂，这种只差临门一脚，搞得游小柔不上不下的窘况，终于逼使她再度无耻的叫床道：“啊、啊……哎呀……喔……嗯……排……周梦龙大哥……求……求你……用力……呜……噢……再用力一点……喔……啊……拜托……请你用力……插到底……喔……呀……求求你……干死我吧！”
　　眼看游小柔又即将进入高潮，周梦龙索性一不作、二不休的双脚跨站在石椅上，然后双手撑住桌面，居高临下像在做伏地挺身般的猛烈撞击着美少妇的下体，那『霹霹啪啪』的清脆撞击声，盖过了已然逐渐变小的雨声。
　　而被干的七晕八素、气喘嘘嘘的游小柔，则主动反扳着自己的双腿，她辛苦的仰起脑袋，艰困的睇视着那根在她荫唇间火热进出着的僵硬长屌，此刻的游小柔心中只有一个愿望，那就是周梦龙千万别再中途抽出，她暗自祈祷着，周梦龙能够不要停、一直操，直到把她操出第二次的高潮来！
　　凉亭内的淫靡气氛才正方兴未艾，而凉亭外斜飘的雨丝和偶尔风过竹林的飒响，叫人很容易就忘记此地其实也是城市的一隅，但因为四周除了绿意盎然的丛林杂草以外，根本就杳无人迹，所以周梦龙都完全沉浸在肉欲横流的淫戏里。
　　那边的周梦龙连吃奶的力量都使了出来，他像要活生生的把游小柔干死在当场一般，不但干得是咬牙切齿、青筋毕露，而且还不时怪叫着说：“喔……真爽！这浪货的骚逼好会夹……噢……妈的……把老子的龟头夹得好爽！……操……真是爽得没话说……喔……这辈子我总算干到一个又美又淫的超级大骚货了。”
　　周梦龙高亢的呼喊，似乎也感染了游小柔，她大口、大口的喘息着说：“哦……周梦龙……我的好人……好大哥……求求你……给我……噢……啊……让我满足……带我……升天吧！”
　　周梦龙继续马力全开的疯狂冲撞，那瘦削但结实的屁股和大腿肌块分明，而游小柔忽然像八爪女般的抱住他叫喊道：“啊……喔……来……来了……噢……呀……嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼、呼……我真的又来了！……啊、啊……爽死我了……”
　　放纵的浪叫与呻吟，迅速的回荡在山坡地上，而游小柔那紧紧交缠在周梦龙背部的四肢，就如溺水者抓到浮木般的牢牢抱住不放，她发出啜泣似的嘤咛与喘息，那微张的双唇和高挺的秀鼻看在周梦龙眼里，令他忍不住又耸动起屁股，因为他在心里正欣喜的狂喊着：“太美了！这女人实在长得太美了。”
五百五十九  小柔动情  六
　　但是游小柔那双修长的玉腿实在把他交夹的太紧，所以他在困难的抽插了近十下以后，便放弃了顶操，他趴伏在游小柔丰厚的双峰上，静静地享受着她酣畅的鼻息以及颤栗的胴体，而他那根浸泡在她荫道里的肉棒，明显的可以感受到一波波喷洒在他龟头上温暖的淫液，他还是硬梆梆的顶在游小柔的小穴里，有好一阵子世界似乎已经停止转动、周围也全都静的可以……
　　如果周梦龙不是突然闻到游小柔那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，游小柔散乱的发丝把周梦龙的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了游小柔那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了周梦龙野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也靳伤了一颗原本清纯无瑕的灵魂。
　　他忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了游小柔眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起游小柔那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，周梦龙才试探性的用舌尖去呧开美女的牙门。
　　没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，游小柔突然像头发情的牡兽，不但主动回应周梦龙的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着周梦龙的脑袋和背脊。
　　就这样，一场强Jian转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当游小柔那灵活的舌尖，热情地在周梦龙口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，周梦龙努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使游小柔的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。
　　也不晓得过了多久，游小柔的高潮终于平息下来，但周梦龙一直等到她连四肢都放松下来以后，才挺着他那根依旧怒气冲冲的长屌起身，深深的吸了一口气以后，又一次进入了游小柔的身体，他一上来也是紧锣密鼓的一轮猛攻，那种骁勇善战的狠劲，马上又让游小柔发出了哼哼哈哈的呻吟，她如此敏感而淫荡的反应，让周梦龙有点意外的说道：“操！这骚逼不是才刚爽完第二次吗？怎么又哼得这么大声了？”
　　脑袋垂在桌面外的游小柔没有答腔，她只是双手紧紧抓住桌沿，以免被周梦龙强大的冲力把她撞跌下去，周梦龙这时忽然带着邪谑的语气说道：“嘿嘿……她既然这么贪，那我就再帮她上上火，看看她到底能浪成什么模样吧。”
　　说完他便绕到游小柔的右手边，弯腰吸吮起她硬凸而挺翘的小奶头；另一只手则抓起她另一个奶头，这种多管齐下的玩法，当场便使游小柔被刺激的咿咿唔唔、噱噱嘶嘶的浪叫起来，她凌空蹭蹬着修长的双腿，嘴里像是痛苦难当的闷哼道：“啊……你……你这样……会……会活活把我玩死呀！……喔……呜……呼……呼……我的身体……真的……快爆炸了啊……”
　　然而她的言语与呻吟，对男人而言只是更佳的催情剂，所以周梦龙一边兴致勃勃的看着她高举在空中的那双玉腿，一边啧啧称奇的赞叹道：“真是没话说！连小腿都生得这么美丽，老天真是待你不薄呀。”
　　他抬头望了望游小柔脚上那双鹅黄色的高跟鞋，一时之间竟然有些迷惑的说道：“妈的，怎么连她脚上的高跟鞋看起来都那么性感？……操！我今天要不是干到了绝世佳人、那就绝对是一代妖姬了。”
　　干了一会儿，周梦龙已经跑过去跨站在游小柔的脸上，他正握着他那根大粗屌，拚命想要塞入游小柔的嘴巴，而游小柔虽然摇摆着螓首不肯轻易就范，但周梦龙看得出来，她已然有好几次让周梦龙的大龟头碰触到她的鼻尖与双唇，如果情况没有改变，那么只消再过个一、两分钟，她一定会乖乖的让周梦龙干进她的口腔里！想到这里，周梦龙也赶紧挤了过去，他不晓得自己为什么忽然会有一股想要保护她的冲动，甚至，他还兴起了想要独自拥有这位绝世美少妇的念头。
　　周梦龙一站到游小柔的脸蛋旁边，游小柔便用那水盈盈的双眸望着他，接着便主动的握住他七寸长的肉棒揉搓，等周梦龙兴奋的想把龟头塞进她嘴里时，她才含羞带怯的丁香微露，轻轻地用舌尖舔了龟头几下，而她在服侍龟头的同时，还媚眼含春、似笑非笑的瞟视着周梦龙。
　　这种连作梦都没梦到过的绝顶享受，立刻让周梦龙爽得浑身都打起哆嗦，但游小柔也没冷落周梦龙，一看到周梦龙脸上那种痛快的表情，她便马上转头用同样的方式去款待周梦龙，不过她在结束的时候却赞佩的说道：“噢……你的龟头好大、东西也好粗喔。”
　　听到美女这样的称赞，周梦龙就彷佛一下子吞了十粒威尔钢似的，他激动的挺着大屁股说：“来，宝贝，你把嘴巴张大一点，快让我用大龟头干你的嘴巴！”
　　但游小柔只是娇瞋了他一眼以后，便又转头舔舐着周梦龙的龟头，这次她在舔遍整个龟头以后，还慢慢的将整个龟头吃进嘴巴里。
　　那种一次含入一公分的技巧、以及她脸上那种甘之如饴的表情，使周梦龙乐得连吸了好几口大气，然而，游小柔的功夫并非如此而已。


　　她不但开始在口腔内舔舐着龟头，同时还一边爱抚起他的阴囊，不过最叫周梦龙为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种似幽怨、又像在讨好他的眼神，宛若就是在向他说道：“你看，我对你多好！什么我都是让你先享受，然后才轮到我。”
　　其实，这时候的游小柔早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡。
　　她由最初的恐惧、害怕到挣扎、抵抗，然后被迫接受男人插入她的小穴，接着到目前受到围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那连续两次又快又猛的高潮，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她年轻而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心男人会不会突然弃她而去。
　　这种微妙的心理状态，周梦龙当然没看得出来，他只知道这位令人垂涎的绝美少妇，现在已经开始在主动的配合他的淫弄，对他而言，能对游小柔予取予求的征服感胜过了一切，所以他根本不晓得游小柔内心的惊人转变。
　　两只手、还有一根坚硬的棒棒，让从来就不知道大锅操是什么玩意的游小柔，彻底迷失在一波又一波亢奋而舒爽无比的快感当中，男人的唇舌牙齿、以及他的双手和棒棒，使她惹火而美妙的胴体正在期待着更严酷的蹂躏，如果现在能有人听见游小柔心底的声音，那么，这个人一定会听到她失神而赞叹的说道：“啊……好爽……好美……被奸的滋味原来这么棒！”
　　迷离的眼光、恍惚的神色，看着美女那种既陶醉又夹带着困惑的绝妙娇容，令周梦龙再也忍不住的跟她抗议道：“喂！骚逼，你也该帮我吹吹喇叭了。”
　　游小柔轻『嗯』一声，然后便吐出周梦龙的龟头，去舔舐周梦龙那叫人望而生畏的巨大肉块，她仔细端详着像朵大草菇般的雄伟龟头，不禁怀疑自己刚才怎么承受得了它的入侵？她边看边舔，在将整个大龟头舔完一遍以后，她还细心地用舌尖挑逗了几下那像石鲷鱼鱼嘴般的马眼，接着才双手合握住肥硕的肉棒咋舌道：“噢……你的东西好粗……好壮喔……”
　　周梦龙得意的睇视着她说：“如何？喜欢吗？喜欢就赶快张开嘴巴让我把我干成深喉咙！”
　　说完他也不待游小柔有所反应，自己握住大粗屌便朝游小柔的小嘴猛冲乱塞。
　　而原本是计划要先尝试吃下一部份大龟头的游小柔，根本没想到他会如此急躁和鲁莽，她嘴巴才张开到一半，周梦龙的巨大龟头便强行闯关。
　　当她惊觉自己的嘴角可能会被它撑裂开来时，整团肉块已然塞满她的口腔，那从嘴角传来的痛楚，使游小柔慌张的想把周梦龙推开，但是周梦龙一击得逞，也不管游小柔那被他操得完全走样的脸蛋上布满了惊慌和痛苦的表情，竟然熊腰一沉便想抽插起来。
　　如果不是因为他的肉棒太过于粗壮，导致游小柔的樱桃小口几乎难以容纳，所以极度紧束的嘴巴使他的顶操产生困难，否则以他这种粗鲁的干法，只怕游小柔的嘴巴和喉咙非得被他弄伤不可，但游小柔虽然侥幸没有受伤，但周梦龙那大约三公分深的强力挺进，也已经把游小柔操得是脸泛红潮、双手乱挥，她那急速歙张的鼻翼以及那辛苦摇摆着的脑袋，看起来就像即将被活活噎死的模样。
　　幸好周梦龙即时发现了这情形，他匆促的把周梦龙推开，然后跟还在努力冲锋陷阵的周梦龙说道：“喂，我先停一停，我来跟你这骚逼玩点新花样。”
　　被扶站起来的游小柔连咳了好几下之后，才大口、大口的喘着气说：“哦……差点噎死我了……你……干嘛这么急……人家又跑不掉。”
　　她含嗔带怨的看着周梦龙，弄得周梦龙有些讪讪然的傻笑道：“嘿嘿……谁叫你要长得这么漂亮、嘴巴又这么性感。”
　　周梦龙斜倚桌沿、一柱擎天的淫秽坐姿，转头凝视着游小柔说：“你知道该怎么做了吧？”
　　美丽绝伦的赤裸少妇沉默地看了亭外一眼，斜飘的细雨宛如她此刻纷乱的心情，明知自己不该再任人随意宰割、却又不想真心的去抵抗周梦龙，肉体的新鲜快感和理智的不断冲突，最终还是只能让她暗叹一声，然后便踩着矛盾的脚步走到周梦龙面前，当她张开修长的双腿，跨骑到那根粗壮无比的大龟头上时，周梦龙只是一面兴奋的张大眼睛紧盯着她、一面用双手搂住那纤细而充满活力的腰肢，但在旁边的毛子和周梦龙喉咙里却都发出了用力吞咽着口水的咕噜声。
　　甩荡着迷人的秀发，双手扶在周梦龙肩膀上的游小柔，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着说道：“喔……好大……你的龟头真的好吓人……”
五百六十  小柔动情   七
　　周梦龙脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着游小柔骑坐的动作，终于把整根粗屌顶进了秘洞里，游小柔在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着水泥地面，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　自己的叫声才甫一停止，游小柔便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，游小柔那头凌乱的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　周梦龙看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品少妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将游小柔紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美的白皙乳峰。
　　游小柔的双臂缠抱在周梦龙的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让周梦龙乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连游小柔自己也是爽得不断『嗯嗯……哼哼……』的摇摆着螓首。
　　但游小柔更叫人为之侧目的表现接着才要展开，起初她只是轻轻地摇晃了几下屁股，然后便倏地静止下来，如果是眼尖的人这时候便可以看到她雪臀上似隐若现的汗珠，而以为游小柔已经体力不济的周梦龙，根本没想到她在休息了几秒钟之后，却突然像是发癫般的摇摆起屁股，然而等周梦龙仔细一瞧，才发觉那根本不是摇摆而是在旋转！
　　是的！美少妇雪白诱人的香臀正在左一圈、右两圈的旋转起来，这种极度淫荡也彻底奔放的骑屌法，马上使周梦龙仰头发出了怪叫，但游小柔可不管他到底是否受得了这样的折腾，她不但旋转的速度越来越快、幅围也越来越大，到了后来她甚至是左三圈、右五圈的紧压在周梦龙的下体上，用她漂亮又嫩白的屁股用力地打着转、画着圆圈。
　　美女的娇哼与呻吟，霎时只剩下了她浓浊的鼻息，周梦龙看到这里，再也忍不住的啐骂道：“干！实在有够浪，老子还是第一次看见这么淫又这么贱的骚逼。”
　　游小柔的身体立刻被改变方向，她倒骑在周梦龙的粗屌上，淫戏就这样在凉亭内火热的演出，游小柔的双手和嘴巴忙着照顾肉棒，而周梦龙则痛快的从背后挤压着她的两只大奶，那似乎变得愈来愈粗壮的大号工具，把游小柔的荫道塞得是既充实又饱满，如果不是位置的关系，游小柔真想回过头去抱住周梦龙，让那根大粗屌把她狠狠干个够！
　　玩了一会儿，一幕全新体位的嬲戏随即展开，只见俯身趴在桌边的游小柔双手撑在桌沿，而周梦龙则双手抓住她的腰肢，从后面奋力冲撞着她的下体，游小柔只能“咿咿嗯嗯”的拚命打直双腿，好维持住身体的平衡四面楚歌的游小柔很快便被玩出了全新的体验，那种浑身发热、脑海里光芒乱窜的虚无感，使她忽而觉得自己彷佛飘浮在无垠的以太、忽而又觉得自己已经跌落冰凉却舒适无比的大海，她依稀还能记得正在顶操她荫道的男人叫周梦龙，但却已经不复记忆自己怎么会跟他在一起作爱……
　　一股酣爽至极、全然解脱的快感迅速布满了游小柔全身，她不晓得自己有没有尖叫出来，她只知道自己浑身颤栗、双腿直抖，然后便彻底的崩溃了，数量惊人的阴精不断的喷涌出来，那温热的骚水不仅飞溅在地上，更沿着她的大腿内侧汨汨而流，甚至还灌进她的高跟鞋里面。
　　那黏呼呼的感觉，让游小柔更加兴奋的踮起脚尖，毫无顾忌的再度喷出了有如泉涌般的淫水，不过她心里比谁都清楚，她这次爆发的不止是阴精、而且还夹杂着尿液；这第三次的高潮，让这位素来端庄高雅的绝美少妇，竟然爽快到变成尿失禁！


　　没有人知道她这次高潮持续了多久，因为就在她颤栗的娇躯还没平息下来以前，周梦龙便一边发出呻吟、一边拉扯着游小柔的秀发低吼道：“喔……哇……干……真爽……妈的……我要射了……喔……啊……干……表子……通通给我吃下去！”
　　周梦龙挤出最后一丝力气，在勉强又冲刺了几下之后，整个人便慢慢瘫软下来，当他拔出已然软趴趴的细小肉棒时，游小柔的嘴角也溢流出一沱白色的精液，她抬头望了望周梦龙，然后又低首把毛子那沾染着精液的肉棒舔了个一干二净，不用说，周梦龙的精液至少有百分之九十已经被她吃进肚子里。
　　游小柔本来是想要来兴师问罪的，问清楚周梦龙为什么在春呈县还上了那么多的女人而将自己这一干姐妹丢在了市里独守空房，但是她却没有想到周梦龙竟然用这样的方法来取得了自己的原谅，大干一场以后，周梦龙和游小柔清理了一下，两人又坐回了车上，游小柔这才告诉周梦龙，自己只是来打前站的，职务是县医院的副院长，而马佳丽，罗莉，钱玉婷等人，随后会到。
　　得知了这些女人要来的消息，周梦龙自然是高兴得不得了，好在春呈县还有一个杨惜弱在，杨惜弱在春呈还有一间大别墅，不然，这些女人一齐涌到春呈来，周梦龙一时间，还真的不好给她们找住宿的地方呢。
　　周梦龙来到了郑樱的家里，当郑樱坐下之后，郑樱注意到周梦龙的眼光集中在郑樱身上，而这时郑樱也才想到为了自己知道周梦龙要来以后，为了增加他的性趣，在等他来的时候，特地换上了一套性感睡衣以及情趣内裤，因为衣服的缘故，这时上半身可以说是全裸，而仅仅是只罩着一层薄纱，呈现在男人面前。郑樱相信任何一个男人看到这样的女人，眼光都不会移开！
　　不知道为什么，这时候的郑樱并没有想要遮掩，反而落落大方地坐在那里，任凭着两人欣赏郑樱那充满诱惑力的胴体！在这个时候，郑樱的内心充满地悸动，而且让郑樱充满了找回自己魅力的信心！
　　周梦龙仔细地欣赏着郑樱的上半身，不知道为什么，这时候郑樱作了一件更大胆的事情，就是把郑樱原本相互交叉的双腿分开，并且大大地张开！
　　郑樱知道这样可以让他们两个人更清楚地看到任何他们想要看的部位。郑樱看到他们的眼光更加地炙热，不断地在郑樱身上来回打量。郑樱看他们的眼里充满了情欲，而这时候不知道为什么，郑樱居然希望这周梦龙奸淫郑樱！
　　┅奸┅淫┅对的，郑樱这时候的心里居然清楚地浮现着希望他可以奸淫郑樱的念头！就像是A片里面那些被男人轮奸的女主角般，郑樱渴望着男人的奸淫两人心照不宣似的，一起脱掉了衣服，这是郑樱第一次看见他不需郑樱的挑逗就已经勃起的状态，并且变得前所未有的大，以郑樱的估计，可能有八寸长，天啊！郑樱从来没有看过这样大的家伙，而且郑樱从周梦龙的眼前里面看到，他体内正燃烧着熊熊的欲火，他要在郑樱身上发泄，所以郑樱很自动地走向他，并且趴在地上，将郑樱那淫贱的小穴高高翘起，好让他可以 弄！
　　周梦龙也毫不客气第抓住郑樱的腰就把他那大宝贝 入郑樱的小穴里面，并用狂野的力道以及速度在郑樱穴里抽送，这时候郑樱感受到另外一种不同的快感，所以郑樱开始呻吟，郑樱开始发浪，郑樱要郑樱的亲周梦龙用力地 干郑樱，让郑樱爽快！
　　「喔……周梦龙……好周梦龙……大鸡巴……周梦龙……喔……喔……喔……人家的……小 ……好喜欢被……┅你这……样……奸淫…… 干……啊---……啊……┅啊---┅你要干-┅死人家--……了啦……┅啊……啊--……啊--……啊----……啊--……啊----……」在郑樱这样淫言浪语的刺激之下，周梦龙变得更加地兴奋，他挥舞着那粗大的肉棒在郑樱穴里来回进出，带给郑樱更大的高潮！
　　「臭表子……我的鸡巴……┅还是┅比较……厉害吧……┅ 得你……爽不爽啊……」「亲梦龙……你的……鸡巴…… 得┅我最爽……干得郑樱……┅好舒服……啊--……啊--……啊----……郑樱的……小贱 ……┅要被┅亲老公……的……大鸡巴……干翻了-……喔……喔……喔……郑樱的子宫……被顶到了……被顶烂了……郑樱要死了……郑樱要丢了---……喔……┅喔……嗯……啊……啊--……啊------……」 　当郑樱发出长长的一声叫喊之后，郑樱整个人就瘫痪了，这时他又抽送了七、八十下，好不容易，终于在郑樱穴里发射！
　　说到这里的时候，郑樱察觉到他的鸡巴又再度的勃起！郑樱知道他是真的很兴奋，郑樱也一样！但是这时候郑樱的身体已经很湿黏，而且下半身到处都沾满了精液，郑樱要求暂时休息一下，然后郑樱俩可以一起去冲洗身体之后，再继续郑樱俩的疯狂做爱。
　　他欣然的同意，郑樱俩一起来到浴室里面，拧开水龙头，莲蓬头喷洒出强力的水流，将郑樱俩身上好好地清洗了一次。然后当郑樱转身挂好莲蓬头的时候，有双强有力的双手从郑樱身后抱住了郑樱，并且握住郑樱的乳房，温柔地搓揉着。
　　而郑樱的腰际也可以感觉到有条庞然大物顶着，郑樱的双手也反过去搂住他，他开始吻郑樱的颈部，然后慢慢地吻到肩膀，又慢慢地吻回颈部，并且往上来到郑樱的耳垂，对郑樱说∶「老婆，我想 你的屁眼！」
　　这时候的郑樱，愿意为他奉献出郑樱身体的任何部位，郑樱就点点头，说∶「周梦龙，你喜欢 哪里就干哪里，郑樱都愿意。只是……你先帮郑樱浣肠吧！」
　　他要郑樱趴在浴缸的旁边，然后出去找了条水管，接上一个小小的喷嘴，那是平常郑樱拿来浇花用的，然后他将喷嘴塞进郑樱的屁眼，打开水龙头，让冰凉的清水慢慢地流入郑樱的体内。
　　郑樱可以感觉到有愈来愈多的水流进郑樱的肚子里面，但是郑樱还可以忍受，直到郑樱忍不下去的时候，郑樱要求他停下来，然后将喷嘴抽出来。郑樱用力地夹住屁眼，好让肚子里的清水可以充分地作用。慢慢地站起身来，然后走向马桶，当郑樱刚坐上去，肚子的东西就已经迫不及待地喷了出来！接着，郑樱又作了两次，肚子里的东西才算干净。
　　这时候郑樱要周梦龙抱郑樱到房间去，然后躺在床上。接着他拿出润滑液，小心地涂抹在他的龟头上以及郑樱的肛门四周，接着，郑樱的双腿就被高高地举起，就好像是一个等着换尿布的婴儿般将郑樱的肛门毫无保留地呈现在他的眼前。
　　他将郑樱的双腿放在他的肩膀上，然后让龟头抵在郑樱的屁眼，用手抓住龟头，在屁眼上轻轻地滑动着，弄得郑樱好痒。接着，他试着要将龟头抵进去，郑樱配合他的动作，尽可能地让郑樱的身体不要用力，但是因为是第一次的缘故，加上他的肉棒实在很大，所以他还是很费了一番功夫，将勉强将龟头挤进了去。
五百六十一  郑樱妹妹   一
　　当龟头进去之后，后面的事情就比较轻松了，他慢慢地将肉棒抵了进来。这时候郑樱感觉到有种从来没有体会过的感觉，从郑樱的肛门以及直肠传来。过去排泄时的快感，变成了有东西不断往身体里面跑进来的感觉，脑袋一时之间还没有办法接受这样的感受。
　　郑樱的双手用力地抓着床单，忍受着肉棒进入所带给郑樱的不适。好不容易他将大半的肉棒都已经插进了郑樱的体内，然后他就开始将肉棒往外抽，那时候郑樱忍不住地叫了出来。
　　「郑樱……怎么了……弄疼了你吗？」
　　「不是……郑樱……好像……拉了出来……」在他把肉棒抽出去的过程里，郑樱误以为正在排泄呢！所以下意识地就叫了出来。但是郑樱再想想，刚刚就已经把身体的秽物清理了，应该不会再有东西了，郑樱想这只是一种错觉吧？
　　「周梦龙……你……觉得如何呢？」
　　「好紧……夹得我好爽！」
　　他一边说，一边又再度将肉棒送了进来。郑樱看到他闭上双眼，似乎正在细细体会肉棒被郑樱肛门夹弄的快感，那种双眉微蹙的神情，显示出他似乎很满意！他慢慢地抽送着，抽送了七、八十下之后，就将精液射入郑樱的体内。而郑樱呢？只是感觉到屁股好疼！
　　周梦龙这次来找郑樱，一来是想这个活色生香的大美人了，二来，那个暗中害自己的人还没有浮出水面，而自己的女人已经有人来了，宣传春呈的事情也到了关键时候，周梦龙可不想那个暗中害自己的人在关键的时候给自己捅上一刀，自己的功劳做了他人的嫁衣还在其次，自己想将春呈打造成自己后宫的事也就泡汤了，所以，周梦龙想起了郑樱，要交给郑樱一个任务，让她监视龙思思。郑樱现在已经完全将周梦龙当成了自己的男人了，对周梦龙的提议，郑樱自然是一口就答应了下来。
　　在钱妃兰的安排之下，第二个到春呈来的是郑玉如，之所以让郑玉如经二个到春呈来，钱妃兰自有钱妃兰的打算，因为郑玉如是开酒店的，她先期到来，可以在这里站稳脚跟，让其他过来的女人有个落脚的地方。


　　请郑玉如吃过了饭以后，周梦龙将她带到了一家洗浴中心，洗了半小时后，郑玉如从温泉里爬上岸裹起浴巾回到了自己的房间。
　　当郑玉如回到房间里时，已经有一个服务小姐在房内等郑玉如了。“客人，请您先喝杯饮料。”
　　见郑玉如进来，那小姐递过一杯红色的饮料，而后将房间的后门关上，再拉好窗帘，“请您稍候，按摩师马上就来。”
　　“原来她不是按摩师……”
　　郑玉如有点紧张，一边喝下饮料一边想。“请您先躺到床上来好吗？”
　　那小姐上前来扶住郑玉如。
　　“哦……”
　　郑玉如只得来到床边，动作生硬地趟了上去。“您第一次按摩吗？”
　　小姐看出郑玉如的紧张，菀尔道，“请别紧张，客人。”
　　“好的……”
　　郑玉如脸一红。“请您脱掉浴巾，然后转过身去，趴在床上好吗？”
　　小姐的话语很轻柔，但句句都让郑玉如心跳不已。
　　当小姐帮郑玉如卸下浴巾后，郑玉如转身到行李里拿出一套内衣来。当郑玉如套上高贵的白色蕾丝内裤，准备穿乳罩时，那小姐笑着阻止了郑玉如。
　　“客人，按摩时不能穿内衣的，这样穴位按摩效果会打折扣的！”
　　郑玉如只得将乳罩收回行李，而后只穿着高贵的白色蕾丝内裤，趴在了床上，心里暗暗责备起自己来，周梦龙让自己做什么不好，竟找了这么件令人尴尬的事。
　　服务小姐偷偷一笑，为郑玉如的下身盖上一条方形的白毛巾。“请客人您稍微等一下，按摩师马上就来。”
　　说完，她走出了房间。 房间里就剩下郑玉如一人，裸露着后背，静静地躺在床上。
　　此刻的郑玉如真有说不出的后悔，再次埋怨起自己来。就在郑玉如的内心打起退堂鼓时，房门被人推开。随着“喀嚓”一声房门的关上，一个人走了进来。
　　一直趴在床上的郑玉如扭头一看，按摩师——周梦龙进来了，穿着一套白色的制服，有点像医生服装。 “竟然是他！”
　　郑玉如心头一惊，脸色骤红。难道要郑玉如赤身露体地接受一个男人的按摩吗？但如果郑玉如知道这家洗浴中心是杨惜弱的，而周梦龙之所以这样安排，无非是想给她一个惊喜，也许就不会这样想了。
　　此时的郑玉如简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。看着周梦龙走到床边，郑玉如只能羞愧地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在床上。
　　“尊敬的客人，现在周梦龙开始为您按摩。”
　　听着这个周梦龙温和的声音，郑玉如只觉得裸露的脊梁一阵凉意。 周梦龙好象没有发觉郑玉如的羞愧，站在床边，双手轻轻地执住郑玉如的左臂，十指温柔地揉捏着郑玉如手臂上的肉。而此时的郑玉如心跳不断加快，内心更加惶恐起来。
　　周梦龙手指从郑玉如的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、 　手掌，最后再到郑玉如的手指。然后的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到郑玉如的左肩头。
　　“玉如姐，请您放松一点好吗？”
　　察觉到郑玉如的身体有些僵硬，周梦龙轻声对郑玉如说道，同时，将双掌合在一起，轻轻地敲击着郑玉如的左臂，沿着郑玉如的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。
　　听到周梦龙的话，郑玉如的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈周梦龙这么要求了，郑玉如只得尽量克制住自己紧张的情绪。郑玉如将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。
　　也许周梦龙真的是技术高明的周梦龙吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过郑玉如身体的反应，周梦龙很快就找准了适合郑玉如的力度。开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，郑玉如的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。
　　对郑玉如左手的五个手指进行了拉甩后，周梦龙又执起郑玉如的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着郑玉如的左臂。
　　在间或的轻微的“咔哒”声中，郑玉如只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言状的舒爽感觉从郑玉如的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。


　　仅仅几分钟，郑玉如就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着郑玉如的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，郑玉如的心也渐渐恢复了平静。
　　也许根本就没有必要紧张吧！郑玉如在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。这时周梦龙放下了郑玉如的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而后伸手执住了郑玉如的右臂，开始对郑玉如右手进行按摩。同样，郑玉如的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。
　　按摩完手臂后，周梦龙的双手按住郑玉如的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。而后，在郑玉如一声声舒畅的闷哼中，的双手在郑玉如的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，郑玉如的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是郑玉如努力克制住自己的情绪。
　　有时郑玉如心里在想，周梦龙一定为不少人按摩过，自己要是太害羞反而会显得小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连郑玉如自己也觉得惊讶，自己为何会变得这样爱面子。作为人妻，与周梦龙产生如此亲密的肌肤接触，自己居然会有这样任性的想法，这在日常的郑玉如看来简直太不可思议了。
　　可是，此刻郑玉如的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。难道……
　　郑玉如隐隐觉得刚才的那杯饮料可能有催情的作用，然而郑玉如的大脑已经来不及去思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，郑玉如的神经完全放松下来，呼吸也变得轻匀，思绪开始迷离。
　　直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，郑玉如才稍微清醒了一点。此时郑玉如睁开眼才发觉，周梦龙不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在郑玉如的身边为郑玉如按摩着后背。
　　沉浸在美感中的郑玉如好象也无暇去介意这些，郑玉如轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着周梦龙的按摩。 “玉如姐，请您躺好了。下面是第二节……”
　　周梦龙的声音好象从遥远的地方飘入郑玉如的耳朵一般，郑玉如轻哼了一声，算是回应。
　　就在郑玉如有些飘飘然之际，郑玉如忽然感觉下身一凉——原来周梦龙掀开了盖在郑玉如下身的浴巾。这时头脑发热得有些迷茫的郑玉如才意识到，自己的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，周梦龙将郑玉如的浴巾掀起，岂不是可以将郑玉如下体的神秘和曲线看个痛快？
　　“等等……”
　　郑玉如艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字，可是周梦龙居然已经跨坐在了郑玉如的双腿上，并且用双手按住了郑玉如那两瓣丰圆润实的臀肉。
　　“玉如姐，请不要动好吗……”
　　周梦龙见郑玉如想起身，于是，用微带责备的语气说道，同时双手制止了郑玉如的扭动。
　　“你怎么……”
　　郑玉如还想说什么，可周梦龙的双手已经开始在郑玉如的臀部和腰肢间带力地揉搓起来。难道这也属于按摩吗…… 郑玉如觉得不可思议，瞬间的羞愧感使得郑玉如猛然清醒了不少。可是周梦龙竟然坐到了郑玉如的腿上，而且还露出责备的口吻，自己就这样起来，很可能会让人觉得不懂事或没见识吧！也许还会责怪郑玉如把人家的好意当成坏事。可是，毕竟周梦龙正在触碰郑玉如的重要部位，难道要默由这个陌生人抚摩郑玉如的屁股吗？
　　郑玉如的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。就在这时，郑玉如的大腿根忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，郑玉如顿时失声叫了出来。
　　原来是周梦龙在抓捏郑玉如大腿根部的主筋，也许是用力过大，也可能是郑玉如平常大腿锻炼不够，被这么一捏，竟变得疼痛起来。 “很疼吗？对不起！我轻一点……这样……你看……”
　　周梦龙见状，赶忙赔不是道，同时手指轻轻揉搓着郑玉如的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那半透明的蕾丝裤裆前，男人的手指缓缓地抚摩着少妇白皙、光滑的大腿。
五百六十二   玉如上门   一
　　这次的力度较轻，郑玉如感觉不像刚才那样的疼，可是刚才那一下还令郑玉如心有余悸。“玉如姐，您的大腿有些生硬呀……”
　　周梦龙一边按摩一边说道，“是不是大腿没有被启发过，或者最近，腿部受到什么刺激……”
　　“没……”
　　听了这话，郑玉如的心顿时一颤，想到几天来的遭遇，郑玉如突然觉得惶恐起来，慌忙随口应道。“看来这里要多按摩才行……”
　　“……”
　　此时的郑玉如哪敢再开口，只得老实地伏在床上，任由周梦龙在郑玉如腿上按摩。周梦龙张开双掌，环兜住郑玉如的左大腿，一边揉搓着郑玉如细腻肌肤下那柔顺的肌肉，一边挤压着郑玉如腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起郑玉如的脚踝，温柔地转动郑玉如的脚，而后用指甲轻抠郑玉如的脚掌。就在郑玉如心里逐渐升腾起一股舒畅感时，的双手又放开郑玉如的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到郑玉如的大腿。
　　之后，周梦龙的手掌盖住了郑玉如的屁股，隔这那薄薄的蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在周梦龙的动作更像是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而周梦龙对郑玉如屁股的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。
　　然而此刻的郑玉如已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被周梦龙按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在郑玉如心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而郑玉如的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。尤其是在周梦龙的手接近到郑玉如那神秘的峡谷后庭时，郑玉如就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到郑玉如的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将郑玉如的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。
　　这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！这样的感觉是如此奇异，郑玉如一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而就在这时，周梦龙开始对郑玉如的右腿进行按摩。
　　刚才，在郑玉如陶醉于快乐的感觉中时，周梦龙以最快的速度将身上那白色的制服脱下，露出了赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，又迅速地执起郑玉如的右腿，几乎没有让郑玉如感觉到停顿。的情绪也开始高昂，状态开始兴奋，已经彻底准备好，来一次尽情的按摩大战。


　　而接下来周梦龙好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起郑玉如的右腿。郑玉如的意识完全集中在了周梦龙的手上，随着周梦龙的手上下移动，郑玉如的情绪也起伏跌宕起来。当周梦龙的手再次回到郑玉如的屁股上尽情地玩弄起郑玉如高贵的臀部和昂贵的内裤时，郑玉如几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得郑玉如的下体燃烧起来一般灼热，荫道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的蜜唇上。
　　假如这时的郑玉如还清醒的话，郑玉如应该可以发觉郑玉如那薄小的蕾丝内裤早已被郑玉如下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；郑玉如甚至还应该意识到，此刻从周梦龙的角度已经将郑玉如那被绒毛覆盖着的最神秘生殖部位尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使郑玉如的大脑完全朦胧了，再加上那饮料的作用，郑玉如只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……
　　“请您背对着我坐起来好吗，尊敬的玉如姐？”
　　就在郑玉如完全不能自已时，周梦龙从郑玉如身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在郑玉如的身后。
　　“哦……”
　　郑玉如简直忘记了郑玉如的处境和立场，没有对周梦龙的要求作出任何反对。仿佛追求刚才的美感一般，郑玉如直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。周梦龙的手从后面伸出扶住了郑玉如的腰，轻轻将郑玉如往怀里一拉，郑玉如呻吟了一声便将身体靠向后方，倚在了周梦龙的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。
　　“现在开始第三节，立体按摩……”
　　说着，周梦龙的手已来到郑玉如的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。
　　郑玉如情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着周梦龙的动作摇晃。周梦龙不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。郑玉如垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着周梦龙高水准的推拿，已然忘却了周围的一切。
　　最让郑玉如消受的是，周梦龙要求郑玉如高举双手抱在头顶，而则坐在郑玉如身后展开双手上下推揉起郑玉如身体的两侧，在郑玉如的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到郑玉如乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得郑玉如心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　郑玉如闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为郑玉如自己也知道，郑玉如的乳头已经不知羞耻地高高翘了起来。可是对于这样的挑衅，现在郑玉如的大脑里根本就没有任何反感。郑玉如的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，郑玉如甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次地到来。
　　观察到郑玉如的态度，周梦龙的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容。明白，到了这个地步，今晚应该可以尽情地享受这位矜持而丰满的美妇人了。
　　当的手再次来到郑玉如的腋下时，忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住郑玉如乳房的下沿。为了掩饰，迅速地用手指轻挠起郑玉如乳峰下沿那细腻的肌肤。
　　“啊……那里不行……”
　　郑玉如皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。高贵的乳房受到男子的袭击，郑玉如的表现完全不似一个少妇应该表现的。
　　当周梦龙的手指爬上郑玉如雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停地用指甲划着圆圈时，郑玉如颤抖地昂起了头，将身体靠入了周梦龙的怀里。
　　闻着郑玉如沁人的体香，周梦龙的脸上终于露出成功的笑容。已经能确定，今晚，这个内向的少妇将彻底臣服在他这个男人的摆弄之下。
　　周梦龙放心地用食指和拇指揉捏着郑玉如的乳头，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了郑玉如的屁股上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着郑玉如那汗湿的蕾丝内裤。
　　“啊！……”
　　郑玉如羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷地翘起郑玉如那白皙圆滚的屁股，恼人地扭摆起来，仿佛想要将周梦龙的帐篷含入自己的臀缝。
　　“下面开始第四节……”
　　周梦龙用魔鬼般的声音在郑玉如耳边轻声说道，“舌尖按摩……”
　　说完，搂着郑玉如的肩头，将郑玉如的身体扭向自己。就在郑玉如因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，周梦龙的嘴堵在了郑玉如嘴上，将郑玉如吻了个正着。
　　“不必太急，慢慢地享受郑玉如吧……”
　　周梦龙在心里得意地想着，已经稳操胜券了。在两人面对面地坐着的情况下，郑玉如被轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中。
　　就在周梦龙尽情地抓捏着郑玉如的屁股，并将舌头伸得更深之时，郑玉如忽然清醒了一点。郑玉如挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。作为一个有夫之妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在在一张陌生的按摩床上，被一个男人在这种地方搂在胸前尽情地接吻，虽然这个男人是自己深爱着的，睁开眼后郑玉如也忽然感觉到了尴尬和不妥。
　　既然郑玉如没有拒绝前面的按摩，现在又怎么能半途中止周梦龙的劳动呢？虽然说这种“舌功按摩”要比前面的按摩煽情得多，但是郑玉如却没能拒绝。如果现在突然要求中止，可能会让周梦龙误以为郑玉如在嫌弃的技术不好，这样会不会伤了的心？
　　一想到这，郑玉如重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。郑玉如自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地，居然还有心思替别人着想。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？
　　郑玉如一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。显然，在思绪迷离和官能冲动的作用下，郑玉如已经浑然忘记了一个事实：周梦龙的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人妻，郑玉如完全有理由拒绝这种充满Se情味的按摩。这也是郑玉如始终不敢去想的一个念头。
　　这时周梦龙的嘴唇突然松开了郑玉如的嘴。“尊贵的玉如姐，请您放松点好吗？”


　　一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，您是在享受我的服务呀……”
　　已经陶醉在刚才的热吻中的郑玉如正想睁开眼睛，周梦龙将唇忽然又贴在了郑玉如耳朵上，轻轻地吹了口气。 “啊……”
　　郑玉如浑身微抖。
　　周梦龙的嘴唇轻含着郑玉如的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从郑玉如的耳朵向周身扩散而去。
　　比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。
　　周梦龙的嘴唇由郑玉如的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了郑玉如酥胸，一直向乳房移去，甚至已经触到了郑玉如那一直护在乳峰上的手。
　　“哦……”
　　郑玉如情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，郑玉如全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是郑玉如的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　然而，出乎郑玉如的预料，周梦龙的嘴唇并没有去拱开郑玉如的双手进而进犯郑玉如的乳房，而是停在了郑玉如脖子下方的肌肤上。
　　周梦龙的手忽然放开郑玉如的腰，往下滑到了郑玉如圆滚的臀部上。“玉如姐，您的身材真好！”
　　将头从郑玉如的酥胸上抬起，“在我的女人中，夫人您的屁股是最美妙的！自信点，好吗？……”
　　也许是为了让郑玉如放松绷紧的神经，周梦龙故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起郑玉如丰实的两瓣屁股。
五百六十三  玉如上门  二
　　“是吗？……”
　　郑玉如茫然地回答着，郑玉如的注意力已经完全集中在乳房上，好象在紧张地期待着周梦龙的攻击。
　　“请您向后仰好吗？”
　　周梦龙说着，将脸再次探至郑玉如的胸前，就在郑玉如紧护着乳房的双手面前吐气般地说话。
　　“哦……”
　　感觉到周梦龙的手再次扶住郑玉如的腰，郑玉如毫无思考地顺着周梦龙的动作将上身后仰。“放松点……玉如姐您的姿势还可以更优美的……”
　　尽管不断地这样安慰着郑玉如，但郑玉如的神经依旧紧张。周梦龙越是拖延对乳房的进犯，郑玉如的神经就越是集中在乳房上。
　　郑玉如的身体逐渐后仰，可是郑玉如那富有弹性的乳房却依然高高地向上翘着，没有失去娇好的形状。若非郑玉如的手紧紧地捂住，只怕这个周梦龙又要对郑玉如的乳房大加赞赏一番了。
　　周梦龙终于低下头，用舌头对郑玉如的胸部发起了进攻。当的舌尖接触到郑玉如那护着乳房的手时，郑玉如全身一抖，郑玉如的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的乳头悄然露了出来。
　　然而，周梦龙进攻的并非是那两个粉红色的乳头，也不是郑玉如那雪白的双峰，而是郑玉如那勉强贴在乳房上的手。
　　不知为何，在紧张与颤抖之余，郑玉如稍稍又有点放心起来。假如周梦龙攻击的是乳房，郑玉如真的会彻底惊慌失措的。郑玉如好象忘记了郑玉如的立场。因为，作为一个人妻，郑玉如根本就没有理由光着身子坐在一个陌生男人的面前，也没有必要接受的按摩，更没必要不停地担心着周梦龙何时会进犯郑玉如的乳房、屁股或者某个更恼人的器官。
　　然而，此刻郑玉如的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得郑玉如做一丝违抗的思考。周梦龙贪婪地将郑玉如的手指含起，一一吮吸，使郑玉如的乳房彻底暴露在得意的目光下。然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往郑玉如的腋下舔去。
　　“啊天---……”
　　就像有电流通过一般，郑玉如身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就平躺在了床上。而只穿着运动短裤的周梦龙这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了郑玉如几近赤裸的身体上方，继续着的舔拭。
　　郑玉如从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。周梦龙舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！
　　随着周梦龙的舌尖在郑玉如手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，郑玉如从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的郑玉如终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和阴沪等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。
　　然而这时的郑玉如却无心去感叹这新发现了，因为周梦龙的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。而这些部位，是以前郑玉如的丈夫所根本不会去爱抚和刺激的。


　　当周梦龙的舌尖滑入郑玉如的腋窝，舔弄起郑玉如那淡淡的腋毛时，郑玉如不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将郑玉如抛上天空似的，美妙的震撼在郑玉如的身体内的血管中四处扩散。郑玉如那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
　　周梦龙在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟郑玉如那坚硬得有些腥红的乳头，奸诈的笑容在脸上一闪即逝。“玉如姐，为了让您体会到温泉按摩的精髓……”
　　周梦龙的嘴离开郑玉如的腋窝，来到郑玉如的胸前，一边往下舔着郑玉如的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，“接下来的服务……您必须一边哭泣一边享受……屁股也要不停地动……”
　　“啊！---”感觉到周梦龙的舌尖滑过小腹继续向下进犯，郑玉如哭泣地般地喊着。当周梦龙得意地抬起眼，目光再次射向郑玉如的上身，并从郑玉如的高耸的双乳峰中间看郑玉如羞臊的脸时，的舌尖已经碰到了郑玉如那蕾丝内裤的上沿。
　　张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇郑玉如那乌黑浓密的荫毛便出现在眼前。虽然内裤还套在郑玉如的下身，但是由于内裤正面被周梦龙的嘴扯下了一大截，郑玉如的荫毛完全裸露了出来。
　　感觉到自己的荫毛忽然暴露在空气中，郑玉如浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是郑玉如的手刚来到小腹，就停止了前进，仿佛失去了勇气。
　　嘴里刁着内裤上沿的周梦龙，将目光得意地扫过郑玉如阴沪上那丛乌黑茂盛的荫毛，近在咫尺的距离，使得清晰地辨认出隐藏在荫毛深处的那条玫瑰色的峡谷。从充血湿润的荫唇，周梦龙已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。
　　如果现在立刻插入，这个女人肯定会欣然接受吧！周梦龙在心里暗想。可是周梦龙并不打算立刻这么做，周梦龙在等待更好的时机，要让郑玉如这个美丽的少妇更疯狂！要使郑玉如丢弃所有的尊严，彻底成为的玩物！于是忽然松开嘴，放开了郑玉如的内裤。松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，郑玉如那门户大开的阴沪重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起男人更强的欲望外根本没有其任何用处。
　　就在郑玉如没有明白周梦龙此举的用意时，周梦龙的嘴已经来到郑玉如的下身，伸出舌头顺着郑玉如的右腿轻轻往下滑去，“啊---”突然的震撼让郑玉如再次忍不住喊出了声，郑玉如无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。
　　就在郑玉如难以消受这难以言状的快感时，周梦龙已经舔到了郑玉如的脚踝，并张开口含住郑玉如那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。“哦---哦---”郑玉如皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。
　　一种莫名的快感从郑玉如的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，一直传到了郑玉如那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，郑玉如只觉得荫道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而郑玉如那凸起的地方也因此更明显，阴沪上那丛黑密的荫毛几乎被完全展现在空气中。
　　随着周梦龙的舌头由脚部重新往上舔去，郑玉如的每根神经都彻底亢奋起来。当那灵蛇般的舌头来到郑玉如的大腿内侧时，郑玉如就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而郑玉如的下体更是疯狂地扭动着。在郑玉如的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　周梦龙用手按住郑玉如的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。“啊---”就在郑玉如紧张得浑身都要沸腾时，周梦龙的舌头却出人意料地越过了郑玉如湿热欲出的下体，来到了郑玉如平滑的小腹上，尔后一直舔向了郑玉如那对高耸的乳房。
　　在郑玉如不停的颤抖中，周梦龙的舌尖来到了郑玉如乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，郑玉如的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　“不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏我！”
　　郑玉如在心里这样喊道。 在情欲面前，郑玉如已经不能自拔了。
　　然而，周梦龙是不会这么干脆就让郑玉如如意的。周梦龙并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两个手指轻夹住左边的乳头摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，郑玉如那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，郑玉如的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的乳头，郑玉如颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。
　　而就在郑玉如马上要陷入疯狂之中时，周梦龙的舌头忽然离开郑玉如的乳房，以极快的速度出人意料地由郑玉如的小腹又滑向了郑玉如的下身，来到了郑玉如那丝质的三角内裤上。
　　好像整个人被抛到空中一样，郑玉如大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，郑玉如的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动。
　　也就是从这一刻开始，郑玉如彻底忘记了自己的身份，郑玉如的脑海中只有周梦龙这个陌生男人。周梦龙的舌尖隔着内裤，挑触着郑玉如那几乎原形毕露的花瓣。
　　“啊……”
　　郑玉如绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住周梦龙的脑袋，生怕周梦龙的嘴唇离开郑玉如高贵的阴沪一般。
　　当周梦龙的舌尖隔着那层丝布来到郑玉如蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时，郑玉如抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向郑玉如身体的每一个角落扩散而去。
　　随着郑玉如最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从郑玉如体内喷涌而出，飞溅在浓密的荫毛上。看着陷入前戏高潮的郑玉如，周梦龙一面脱去自己的短裤，一面露出胜利的笑容。直起身子，张开双臂把郑玉如从床上拉坐而起，将郑玉如拥入怀里，一边倾听着郑玉如那陷入高潮的呻吟声，一面轻声在郑玉如耳边说道：“尊贵的太太，请您提起精神来好吗？接下来，好戏正式开始了。”
　　“哦……周梦龙……”
　　郑玉如无力地伏在周梦龙的肩上，用无比销魂的声音，轻声吐出了两个字。
　　“请您站起来，用最迷人的姿势脱掉内裤……”
　　周梦龙微笑着说道，“然后，一边喊着我的名字，一边看着我的这根棒子，慢慢地跨坐上来……”
五百六十四  玉如上门  三

(）txt电子书下载
　　周梦龙的分开郑玉如的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入郑玉如那渴望而又泥泞的圣地。很快，在周梦龙那疯狂的抽动中，郑玉如的呻吟声越来越大了。郑玉如已经不是在做样子了，郑玉如似乎陷入了周梦龙带给郑玉如的强烈的快感中了。
　　噢！扑哧厖扑哧的声音不停的响着周梦龙毫无顾忌的用力猛抽着，但是，美丽的郑玉如太美丽了，在郑玉如满足的表情下，在郑玉如那充满悦耳的声音下，在郑玉如上下跳动的乳房的表演下。他感到自己快忍不住了。
　　为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己的女人、性奴。周梦龙将郑玉如的身体反转过来，将郑玉如雪白的屁股自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：漂亮，太漂亮了！说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。
　　郑玉如似乎没准备，在周梦龙的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。
　　听到这个叫声，周梦龙抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了郑玉如丰满的双乳，放肆的揉捏着。啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！
　　不是我不是的，我并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始洒落在郑玉如洁白的背上。郑玉如开始听到周梦龙的喘息声音越来越重，感觉在自己荫道里抽送的棒棒越来越大越来越烫。郑玉如知道周梦龙快射了。别，别射进来！郑玉如惊恐的喊道。周梦龙不理郑玉如，死死地握住郑玉如饱满的乳房，让郑玉如无法脱身。
　　快了，快到了！周梦龙喊了起来。不要啊，求你了，别啊！郑玉如喊了起来。周梦龙此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住郑玉如的乳房，上身死死压在郑玉如的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。周梦龙射了，射在了郑玉如的最深处。
　　周梦龙真搞不懂，为什么罗莉来到春呈以后，不去跟她妈会合，却偏得带着自己到影院去看什么电影，坐在电影院里，周梦龙眼睛不时瞄向她，循着罗美薇那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。
　　哇操！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，周梦龙还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让周梦龙的鸡巴急速的翘了起来。周梦龙不禁的吞了一下口水，眼睛不禁搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然周梦龙还没摸到入口，但周梦龙有信心闯入迷宫。
　　周梦龙低下头，当然眼睛不自觉的往她那里瞄去，好白的大腿呀！可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。周梦龙又吞了一次口水，顺着大腿往上搜寻，终于来到了「门口」，操！罗美薇穿着的粉红色三角内裤竟然是周梦龙最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的荫毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物，让周梦龙的性欲急升到高档。
　　周梦龙试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，那周梦龙就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在周梦龙的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让周梦龙稍微稳定了下来，周梦龙慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。
　　周梦龙不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。
　　周梦龙的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。
　　荫毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且……就是了。水帘洞找到了，周梦龙马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了她的荫唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的荫唇，捏得她既？麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地周梦龙感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，周梦龙就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。周梦龙的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。
　　周梦龙没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的荫道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴沪里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。
　　原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此周梦龙的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。周梦龙向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，周梦龙的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
　　这次就没多大的障碍了，周梦龙把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧°°居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！把胸罩丢在一旁，周梦龙的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　正当周梦龙在上下其手、其乐无穷时，周梦龙的棒棒也充满血，涨得厉害，让周梦龙觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，周梦龙不禁有种想马上干她的冲动。
　　周梦龙抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，周梦龙靠到她耳边，只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语∶「快点走……」她先起身走出来，周梦龙紧紧地跟在她的后面，周梦龙看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。
　　周梦龙带着罗美薇再度回到宾馆，等到周梦龙俩刚进门，罗美薇又迫不及待地搂着周梦龙，对周梦龙又亲又吻的，两手还不断地去脱周梦龙身上的衣服。周梦龙知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以周梦龙也主动地脱去她身上的衣服。
　　将罗美薇的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，周梦龙一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着罗美薇那独特的少女体香。周梦龙一边用双手揉着、捏着罗美薇的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让罗美薇身不由己的用两手紧抱着周梦龙的头，一边喊着∶「哦……哦……哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……」罗美薇的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　周梦龙也感到周梦龙的鸡巴需要罗美薇淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要罗美薇帮周梦龙吹杖叭，罗美薇顺从的跪坐在周梦龙的面前，用双手抓住周梦龙的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将周梦龙的老二含入她的口中，并用舌头轻轻绕着周梦龙的龟头，头一上一下的摆动着。
　　「哦……哦……罗美薇……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……喔……」周梦龙感到前所未有的舒服感，这可能是周梦龙已放开心中的顾忌吧？周梦龙不禁换了姿势平躺在床上，让罗美薇趴在周梦龙的小腹上吸、舔、咬着周梦龙的龟头。
　　罗美薇的一只手正扶着周梦龙的阴囊，一只手半握着周梦龙的荫茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。过了一会儿，罗美薇又将龟头放入她的口中抽插了起来，周梦龙不禁用手压着罗美薇的头，屁股急速的摆动，让周梦龙的鸡巴在罗美薇的嘴里加速抽插，并急促的说着∶「哦……哦……哦……静……快……快……周梦龙……哦……哦……快……快……射……出……来……了……哦……喔……」顿时，周梦龙按捺不住心中的一股冲动，荫茎已不受周梦龙控制的喷出了大量精液，全数射入了她的嘴内。
　　罗美薇紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。房间内充斥着周梦龙那精液的味道，还有周梦龙那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，周梦龙则舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。
　　这时，罗美薇说话了∶「哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢，好棒喔！」
　　周梦龙睁开眼对罗美薇说∶「你知道吗？女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的，以后你就会知道了。」
　　「真了吗？哥，那……那我还要，可以吗？」
　　罗美薇以一副不信、但又想要的眼神向周梦龙说着。「可以是可以，但……现在应该换我了吧？」


　　周梦龙撑着身体跳起来，坐到罗美薇的身旁说道。
　　「……好……好……」罗美薇又红着脸，低下了头。 周梦龙将罗美薇扶躺下，而罗美薇的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看周梦龙。
　　周梦龙看着罗美薇那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将罗美薇交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在罗美薇的两腿之间趴了下去。
　　看她的内裤上有一小块湿痕，周梦龙忙将脸凑近罗美薇那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在周梦龙的鼻腔中、脑海中，久久不去，让周梦龙全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在荫部附近，绕舔着罗美薇的半透明内裤。
五百六十五  美薇阿姨   一
　　罗美薇的两手及两腿又不听话的压着及夹着周梦龙的头，并发出∶「啊……啊……啊……哥……好……好……快……」不久，罗美薇的内裤被周梦龙舔得留下一大滩液体在上面，有周梦龙的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。
　　「……我要脱了……」周梦龙抬头跟罗美薇说着。「嗯……」罗美薇又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。
　　周梦龙轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了周梦龙渴望已久的罗美薇的私处，一览无遗，完全呈现在周梦龙的眼前。在日光灯的照耀下，荫毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小荫唇带着已被周梦龙弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当周梦龙用手搓揉小阴核时，罗美薇竟发出一阵阵的浪叫声∶「啊……啊……啊……啊……啊……」身体并不时的迎合着周梦龙搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　看到罗美薇的反应，周梦龙又将周梦龙的头趴在罗美薇的荫部中，一阵阵刺激周梦龙脑神经的沁鼻香味，带着周梦龙的舌头在罗美薇的阴核、两片小荫唇、荫道口中来回游走，品尝着罗美薇荫道流出的淫水，味道实在棒极了！而罗美薇的手及腿又罩着周梦龙的头，让周梦龙紧紧贴着迷人的阴沪上，由于周梦龙的头被罗美薇紧紧压、夹住，无法移动，周梦龙就用舌头伸入罗美薇的荫道里来回的舔着、抽插着。
　　「啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……」罗美薇也被周梦龙舔到高潮了，急急的喊叫着。
　　忽然，罗美薇的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到周梦龙的嘴内，周梦龙急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理罗美薇的荫道口周围。
　　「啊！渍渍……姐呀，好……好喝哦……味道棒极了呢！」
　　周梦龙赞叹的说道。「嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么做用呢？」
　　罗美薇坐起来问周梦龙道。
　　「当然是会让男人更强壮啊！你看，我的老二更粗壮了呢！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。」
　　周梦龙扶着鸡巴展示给罗美薇看并解说道。
　　周梦龙手扶着更显坚挺的鸡巴，将罗美薇推躺在床上，准备直入罗美薇的穴，「我……想插进去了，可以吗？」
　　她微微点头。
　　而罗美薇这时怕周梦龙找不到洞口，两手将周梦龙的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让周梦龙能一插进洞。周梦龙翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。
　　当龟头接触到荫道口的火热湿滑，周梦龙突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让周梦龙有时间思考，推动着周梦龙的身体向前。于是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进罗美薇的小穴内，而罗美薇顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀……」一声。
　　才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着周梦龙的进入。偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，罗美薇的双手举起绕着周梦龙的背部紧紧的抓着，指甲已深陷周梦龙背部的肌肉中。
　　周梦龙扶着她的肩头，开始抽动下半身，慢慢的、轻轻的……见罗美薇仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，周梦龙关心地问她∶「那我停一会吧？」
　　「不……不用……继……继续……不……不用管我……快……快点……插入……哦……」罗美薇面带痛苦的大力喘息道。
　　「我来了……咬紧牙关啊……」说完，周梦龙又猛力将鸡巴一抽，渐渐地，周梦龙的鸡巴已能较滑顺的在罗美薇的荫道来回抽插了，于是周梦龙也趴在罗美薇的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的罗美薇嘴上，周梦龙想这样才能安慰罗美薇那激动的情绪。果不其然，罗美薇的舌头急速的伸向周梦龙的嘴内与周梦龙的舌头交缠着，双脚紧紧夹着周梦龙的腰部，让周梦龙的鸡巴能更深入她的穴内，罗美薇的荫道一直吸摄着周梦龙的鸡巴，并紧紧的包着周梦龙那巨大的棒棒。
　　哦！感觉棒极了，罗美薇的荫道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着周梦龙的鸡巴，让周梦龙急忙离开罗美薇的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。
　　「喔……哦……哦……哥……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死周梦龙吧……啊……啊……哦……」此时，罗美薇已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。
　　「呵……呵……┅我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……会好好待……你的……我……的爱……喔……呵……呵……」「好……好……哥哥……我……我愿意……啊……啊……嫁你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……」一股热液冲到周梦龙的龟头上，罗美薇显然又被周梦龙插到了高潮。
　　但周梦龙却没有被罗美薇急速冲出的淫液刺激而射精，反而让周梦龙又加快了抽插的速度，低头看着罗美薇那两片已被周梦龙抽插得红红肿肿的可怜荫唇，被粗大的荫茎带进带出的，周梦龙想罗美薇现在一定还在痛，只是强忍住不让周梦龙分心罢了。唉！
　　这时周梦龙叫罗美薇改个姿势，她将夹紧周梦龙的两双脚放下后，周梦龙就把鸡巴先抽离罗美薇的荫道，并扶起罗美薇让她成跪趴的姿势，然后周梦龙才「噗滋」一声，将鸡巴又插入了荫道里。周梦龙学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到罗美薇的花心，让罗美薇双手抓紧了床单，一头秀发被周梦龙憾动得四处飘摇，甩着头配合着周梦龙的动作淫叫了起来∶「啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……」「啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我…… 干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……」「你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会 得你更爽……知道吗……」 「好人……好哥哥……用力我……干我……干爆我的小贱 ……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地 进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」周梦龙这次毫不留情地 干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的荫唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。周梦龙拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被周梦龙从后面不断地攻击。
　　「啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……小伟……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……」干了罗美薇几百下后，周梦龙那强健的荫茎已让周梦龙快控制不住的要射精了，周梦龙不禁叫道∶「……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜…………老……婆……我……我快射了……射了……」「哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……」罗美薇似乎已受不了周梦龙的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。


　　周梦龙没有想到罗美薇是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了罗美薇的子宫中，周梦龙也全身一颤，虚软了下来，「呵……呵……嘘……」深深地呼出一口浊气后，就直接抱着罗美薇的胸部伏在她背上。
　　而罗美薇随着周梦龙的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着周梦龙的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住周梦龙们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　当周梦龙起身一看，才发现周梦龙的龟头现在才由罗美薇的荫道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着水滴，龟头处还牵着一条丝连到了罗美薇的荫唇间，床上掺和着周梦龙们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　当周梦龙正想要跟罗美薇说什么时，罗美薇的手指放到了周梦龙的嘴上，她又说∶「我知道你要说什么，这是我愿意的，不会怪你的，哥，你不是还要再来一次吗？来……吧！」
　　罗美薇一说完就甩着头发，趴下来吸舔周梦龙的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净；而周梦龙也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子周梦龙的鸡巴又恢复了活力，在罗美薇的嘴内急速的膨涨，将罗美薇的嘴撑了满满的。
　　就这样让罗美薇吹了一段时间后，周梦龙就跟罗美薇说∶「可以了。我们来吧，让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……」周梦龙没说完就躺下了，扶着鸡巴让罗美薇跨坐在周梦龙的下腹。
　　周梦龙的龟头被荫道由上到下慢慢地整根吸入，而罗美薇一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的荫道还受不了周梦龙那粗大的荫茎就这样直直插进，罗美薇也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。
　　「哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……」罗美薇一只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。周梦龙则双手仍伸往罗美薇的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着罗美薇那淫荡的模样，简直不是那些Ａ片可以比拟的了的。
　　就这样周梦龙让罗美薇干了周梦龙几百下后，罗美薇已气喘嘘嘘了趴在周梦龙的身上说∶「哥……人……人……嘘……人家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……」
五百六十六  美薇阿姨   二
　　于是周梦龙叫罗美薇侧着躺，周梦龙的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在周梦龙的肩上后，就扶着通红的鸡巴插进了罗美薇的荫道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
　　夜色无力地笼罩着城市，透过落地的玻璃窗，黯淡的星光洒进嘉臣 酒店的蜜月套房里，一个男人据在一只沙发上看着电视。萤屏里几对金发碧眼 的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，仿佛预兆着这个 房间里即将发生的事件。
　　周梦龙赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾 ，一边惬意地抽着香烟，一边悠闲地看着电视里的淫乱场景，看来这种阵势他早 已经历过无数次，习惯而成自然。
　　正当电视里的情节发展到最高潮的时候，“吱呀”一声，浴室 的门打开了，一前一后走出两位美女。 前面的美妇人赵佳瑶是周梦龙的阿姨，眉目间流露着成熟女人 特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生 活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。
　　在她后面的美女是张如梦，是周梦龙的表姐，不知道是紧 张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨 ，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说赵佳瑶是火热燃放的玫瑰，那张如梦就是 素雅清秀的水仙。如果说赵佳瑶是熟透的草莓，那张如梦就是新鲜的蜜桃。
　　立刻的，男人的目光就吸引住了。像周梦龙 这样的年轻男人自然难以抗拒赵佳瑶这种惹火尤物的诱惑，张如梦这类型的纯情玉女更能激发他的占有欲。
　　“亲爱的，等急了吧？”
　　像是在享受男人目光的注视，赵佳瑶媚笑着说，一面径直坐进 周梦龙的怀里。与赵佳瑶相反，张如梦又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知 何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。
　　张如梦和赵佳瑶是母女关系，（在红尘第一部中有介绍） 钱妃兰也真个神通广大，竟然在知道了这两人和周梦龙的关系以后，将这对母女花弄到春呈来了，赵佳瑶虽然知道母女两人和周梦龙在一起意味着什么，但是张如梦毕竟是青春少女，虽然心中爱着周梦龙，但是想到要和母亲一起来为周梦龙服务，张如梦还是有些不自然和紧张。
　　“表姐，到我这里来。”
　　周梦龙招着手唤她，同时脸上露出笑容，血盆似的大口 咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。 他的这付嘴脸让张如梦更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚 步随之瑟缩地向后退去。
　　“来呀，我的小美人儿。”
　　周梦龙离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将张如梦曼妙娇婉的 胴体强搂在怀里。 突然之间被男人紧紧搂住，张如梦的身体不由的一僵。
　　趁着这个时机，他紧紧搂住她的腰肢一揽。失 去重心的状态下，张如梦的娇躯完全俯倒在周梦龙身上，半张着嘴还未来得及呼喊 出来，樱唇已被他的大口完全堵住，一条灵活的舌头更随即伸了过来。
　　想到自己的母亲在场，周梦龙竟然如此的色急，张如梦又羞又恼，下意识的对着那条淫邪的舌头咬了下去。 “啊呀！”
　　周梦龙发出杀猪般的嚎叫，松开对张如梦的搂抱，用 手捂住了嘴。得到解脱，张如梦立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，“啪”的一声 ，给了周梦龙一记重重的耳光，接着嗔怒地说出两个字：“流氓！”
　　这番激烈的动作再度惊起了赵佳瑶的注意。 “表姐。”
　　周梦龙皱着眉头，几乎是带着苛责的语气说道：“ 别忘了，我们是来……你是同意的。”
　　“如梦好烈的性子。”
　　赵佳瑶则媚笑着解嘲道：“看来是嫌 弃梦龙，不愿意跟他一起享受了。嘻嘻。”


　　“表姐的脾气真是辣！不过，我喜欢。嘿嘿。”
　　周梦龙捂着 脸爬起来，仍旧厚颜无耻地淫笑着：“表姐，我会让你享受到我强大的能量的 。”
　　「难道……我现真的要成为母女共一夫享受的 淫荡女人？」
　　这种念头一形成，从小就遵循严格道德操守的张如梦立刻羞得粉 面通红。
　　就在张如梦这一失神间，周梦龙已悄悄贴到她的身后，一双大手 沿着腰肢的曲线向上抚摸。当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，张如梦才清醒过来，扭动身体， 想要躲避，但想到和周梦龙在一起时的快乐，令她突然间就失去了力气。
　　「我到底该反抗？还是该忍受？我该怎么办才好啊？妈妈，救 我……」
　　张如梦露出求救似的眼光，望向自己的母亲。 她看到的却是周梦龙和赵佳瑶都已脱掉了浴袍赤裸着身体搂成 一团，而周梦龙正埋头在艳妇丰美的乳房间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，他的 欲火已经猛烈燃烧起来。
　　「不要……梦龙……不要跟别的女人亲热……」
　　尽管早就知道进会出现这种状况，但真正发生在眼 前时还是对张如梦的内心造成强烈的冲击。 “表姐，看你妈和我在一起多亲密多舒服。只要你对 我温柔一点，我会好好疼你的。”
　　周梦龙贴着张如梦的脸轻声说道，同时双手却悄悄解开她浴袍的 腰带。“如梦，既然都这样了，就不要害羞，不要顾 虑太多。”
　　赵佳瑶一面迎合着周梦龙的爱抚，一面配合周梦龙的举动，对张如梦灌 输糜乱的思想，“像我这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得 起自己美丽的身体和青春的年华哟……噢……亲爱的……你要把人家的心吸出来 了……”
　　张如梦还未来得及反驳，只觉身上一凉，浴袍在周梦龙的动作下 已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不 能掩饰那曼妙玲珑的曲线。
　　“不！不要……”
　　不能抵抗的张如梦只想尽快逃离周梦龙的怀抱，挣 扎过程中背部光滑的肌肤磨擦到男人肥厚的横肉，更让她的情绪变得焦灼。
　　“表姐，我们也要好好地享受呀 。”
　　周梦龙发出催促的声音，一面吻着美丽女子雪白的后颈，双手 隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。
　　“好舒服……表姐，你的乳房比我想象的还要美……又大， 又软，又这么有弹性……”
　　连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这 么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透张如梦的全身，流露出哀怨的表情，茫然 推拒着周梦龙的手掌，但力量却已经越来越微弱。
　　男人急于更密切接触的手掌，在张如梦近乎徒劳的防护下轻易就 扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。 “不……梦龙……请不要这样……”
　　粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，张如梦恶寒得浑身都止 不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。
　　“表姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人儿 ，我爱死你了……”
　　由于长期的锻炼和精心的呵护，张如梦不但全身的肌肤都紧绷柔 腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如赵佳瑶那样肥腴，但亦娇 挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的周梦龙也不禁发出 由衷的赞叹。
　　“请……不要说这种话……”
　　纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗， 而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，张如梦只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪 ，乌黑的长发随着散乱飞舞。
　　当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张大嘴包住张如梦微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她口腔里。
　　「啊……」
　　张如梦在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将周梦龙的舌头顶 出嘴外，却相反的被男人深深吸住。 周梦龙贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食 着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入张如梦的嘴里。在无法抗拒的状态 下，张如梦连齿缝和舌根都被周梦龙彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下 男人浓浑的唾液。
　　强烈的厌恶与耻辱使张如梦几乎快要晕眩，而在此时却清楚地听 到赵佳瑶淫浪的声音：“亲爱的，进入我吧……我要你……噢……好棒的宝 贝……插得我好舒服……再用力点……噢……”
　　虽然视线被周梦龙的面庞挡住，无法看到实际的情形，但张如梦 可以分明感觉到自己心的母亲在周梦龙的挑逗之下，已经变得春情萌动了起来。
　　内心的堤坝开始崩溃，张如梦仿佛丧失了希望地闭上眼睛，原本 一直用以推拒男人的双手此刻也只是无力地搭在他的肩头。


　　“表姐，你妈妈不要你了，他已经迷上了我，只顾着 自己风流快活，根本就不在乎你了。你听，她叫得多起劲呀！”
　　仿佛看透了张如梦的心情，周梦龙开始恶毒地离间起母女间的 感情。与他的话语相和应的，是赵佳瑶妖媚的呻吟声，以 及两具肉体剧烈的撞击声。 周梦龙也真不愧久经花丛的浪子，竟然能一边操着赵佳瑶，一边还挑逗着张如梦。
　　“不……不是的……”
　　嘴里虽然不肯承认，但在张如梦心里却已产生了强烈的被背叛被 遗弃的感觉。 “我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管你怎么打我骂我， 也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧。”
　　从周梦龙口里说出这样深情的话语，多少令张如梦觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在男人的胸前，让 她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝 贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜被呵护的。
　　所以当周梦龙的大嘴再度侵袭她的芳唇，张如梦的抵触也不如先 前那般坚决。那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时， 原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。
　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，张如梦完全陶醉在炽热的深 吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。
　　发现原本高傲冷漠的美人逐渐温驯下来，周梦龙乘机将她拦腰 抱起，一步一步走向床边。沉浸在蜜吻中的张如梦只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛， 当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打周梦龙的胸膛，却由于全 身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。
　　“放开我！流氓……”
　　张如梦竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊 严。 “打是亲，骂是爱。表姐，你越是打我骂我，就越证明你舍 不得我放开你吧。嘿嘿。”
　　周梦龙这种无赖的说法反而让张如梦打也不是骂也不是，在无法 回击的情况下被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被男人沉重的身体死死压住 。
五百六十七  如梦献身  一
　　当周梦龙的大嘴凑过来时张如梦停止了躲避，任凭吐露着芳 香的嘴唇被周梦龙侵占。 这次接吻的激烈让张如梦仿佛回到热恋的时光里，她的唇舌在深 沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在周梦龙沉实肉体的重压下开始感到鼓胀 ，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生疼。
　　女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令 张如梦感觉自己仿佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。这种情形已往只会出现在 与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可遏止的发生了。
　　『怎么会这样？……我的身体怎么会对这个……流氓的动作有 感觉？……』 各方面的优秀使张如梦养成了心高气傲，也养成了洁身自好。从 初中时代就引来热烈的追求，但她却从未正视过任何异性，直到遇到英俊有为的周梦龙。
　　来自于张如梦方面的严格家教和来自于周梦龙方面对心爱女人的 尊重，使得两人即便在最情浓的时候也没有逾越雷池。在洞房花烛之夜，张如梦才 近乎牺牲般对周梦龙奉献出处女的童贞。而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对 男人的爱抚发生反应。
　　张如梦又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男 人吻得发出苦恼的哼声。 当周梦龙结束这场深吻后，张如梦才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里 仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一 样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。
　　“真是太美了……”
　　周梦龙看着身下的美人发出由衷的赞叹。同时拥有张如梦这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的 ，加上她高贵优雅的气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正 因为这样，所以他才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子 将张如梦一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。
　　于是埋下头去，进一步侵犯张如梦的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽 熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头 围绕着粉色的乳头进行舔舐。
　　男人的舌头像是狂乱的电鳗，在张如梦敏感的乳房上撩起一圈圈 的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。 『啊……』电流引起的酥麻和甜美令张如梦几乎想要呻吟出来，却还是拼命 咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的 官能反应，美丽女子闭上眼睛，将脸侧向一边。
　　而周梦龙却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里， 并开始深深地吮吸。『喔……』 麻痹般的快感瞬间将张如梦淹没。双手扯着男人的头发想要推拒 ，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都 开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　与以往温柔的爱抚不同，周梦龙的动作是大力沉重的，甚 至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的张如梦来说，只有这种强烈的攻势才能让她 萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼 痛，也变成了丝丝的蜜意。
　　“放开我……”
　　越来越汹涌的快感令张如梦几乎已不能自已，却 还是如同叹息般喊出了这句。 然而周梦龙却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让张如梦失 落般的睁开了眼睛。她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀 饱满，雪白的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并 沾着黏黏的口水。
　　“你这个坏蛋！”
　　自己引为骄傲，视作瑰宝的纯洁身体，竟被周梦龙当着自己母亲的面肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒 。
　　周梦龙才不管张如梦是什么一种反应呢，他只想着如 何享受当前的美色，如何征服身下的美女。就在美丽女子暗自神伤疏于戒备的时 候，男人已经毫不费力的欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来 。
　　“啊……不要……”
　　张如梦发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一 道防线。 然而周梦龙的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动， 最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。


　　这个仿佛吻足礼般的动作让张如梦感到自己原来不至于沦落到玩 物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让她紧张的情 绪开始逐渐缓解。
　　周梦龙继续着他龌龊的行动，捧着张如梦一只玉足，将白嫩的脚 趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。对他而言，这 样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。
　　但是在张如梦看来，这种亲密行为，却 多少令她有点感动。“别这样……脏……”
　　张如梦一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离。“你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我爱你， 所以我爱你身上的每一个地方。”
　　周梦龙捉紧了她的足踝，反而吮得更加卖力，甚至发出了“啧 啧”的声音。 男人肉麻的话语非但没有引起美丽女子的反感，反而让她的语 气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：“你骗人！如果你……是真的，怎么会把人家弄 成这样？”
　　张如梦无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌 肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的疼意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕 甜美的刺激。
　　“对不起，我的小公主……我是太爱你，所以才会控制不住自 己……”
　　像是为了表白自己，周梦龙将舌头转向了脚心，顺着足弓优美 的弧线反复舔动。
　　“才不是！骗子！坏蛋……”
　　突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在母亲面 前使小性子的情形，张如梦立刻抿着嘴再不敢做声。
　　“别生气了，我的宝贝……让我好好的爱你，来将功赎罪吧。 ” 周梦龙更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任 何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在张如梦的双足间左右交换，来 回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。
　　如同足浴一般，美丽女子的身体在逐渐地松软。紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒， 又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。 在一段长时间的吮舐中，周梦龙的唇舌经张如梦的脚踝，小腿， 腿弯，大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。
　　“啊……”
　　美丽女子犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男 人肥壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全 力扬起手来，“啪”的一声，又给了周梦龙一记耳光。
　　美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。本来 就不是怜香惜玉之辈的周梦龙使出蛮力，一阵撕扯之下，张如梦身上仅存的那条丝 质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴 露在明亮的灯光下。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴 阜开始，呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥荫唇中间，两片红嫩的 小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　“不要……不……”
　　自己的私处，此刻却彻底暴露在 这个根本算是男人面前，过度的羞耻感使美丽女子几乎要眩晕过去。
　　“好美的小嫩穴……”
　　果然不同于周梦龙以往经历过的女人，张如梦的高贵优雅不只体 现在容貌与气质上，就连阴沪，也是如此的圣洁华丽。然而在男人邪恶的心里， 想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是凌辱的念头。
　　周梦龙用手指拨开纤嫩的小荫唇，于是在张如梦雪白的股间，阴 户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于男人长时间爱抚的缘故 ，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。
　　“好香……我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩穴……”
　　周梦龙深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花 瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。
　　“啊……不要……”
　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还 被男人的粗言猥语所侮辱，对张如梦的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁 灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。
　　对于美女的神情丝毫未曾注意，周梦龙用嘴唇压迫着娇弱的小 花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
　　“不要……不要这样……”
　　张如梦仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着， 而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。
　　小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。周梦龙感受 到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发 生“啾啾”的声音。
　　“放开我……不要……”


　　心脏的跳速仿佛在加快，美丽女子苦闷地扭动着屁股，却根本 无从逃离男人贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液 。
　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，张如梦的胯间散溢着带着腥骚味的女 人气息，更刺激得周梦龙加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖 就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。
　　『唔……』女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，张如梦不但屁股向前挺起，就 连小荫唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她 完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。
　　像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，周梦龙用舌头一 下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而 挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　『喔……』 这一强烈的刺激让张如梦彻底陷入了欲望的旋涡。当意识已经呈 现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一 种前所未有莫可名状的需求与渴望。
　　“是时候了……我的公主，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了…… ”听到男人粗鄙的话语，美丽女子才失神地睁开眼睛，于是看到 周梦龙已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立 ，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
五百六十八    如梦献身  二
　　这是一具无论从粗径还是长度十分惊人的凶器。张如梦在 潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀 的荫茎对她的下身欺近。
　　周梦龙将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭 小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的 缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。
　　“喔……”
　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入 时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女子皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香 唇。
　　“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”
　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热 的润泽，周梦龙发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺 进。
　　阴沪传来的胀痛感使张如梦收紧双腿，想要将男人入侵的淫根逼 出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，周梦龙舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住 张如梦纤柔的腰肢，将荫茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女子需要极力分张双腿，才 能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴沪在胀痛之余，更深深体会 到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至 周梦龙在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大 的荫茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女 子紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴 被男根填充饱满的悦乐，但在张如梦颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　『……我不再冰清玉洁了……我已经被这个卑污的男人彻底占 有了……』 紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和 羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而周梦龙的 征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在张如梦白嫩的胴体上， 双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了… …好紧……好湿……”
　　周梦龙这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱 与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　“亲爱的，是不是从来没有这样舒服过？”
　　赵佳瑶坐在一边抚摩着男人汗湿的背脊，带着笑意问道。“……嗯……太舒服了……青青，你真是太好了……我爱你… …”
　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗 ，这一切带给周梦龙无可比拟的享受。周梦龙怀着近乎感动的心情吻向 赵佳瑶。
　　而赵佳瑶的目光却转向张如梦，同时炫耀般地微笑着，带着一种 胜利者的骄傲与得意。比妇人的神情更为强烈的还是周梦龙的举动，再度剧烈地伤害到 美丽女子的自尊。贞洁、爱情、婚姻…仿佛只在转瞬间就已被摧毁，张如梦的心在 绝望中沦陷。
　　与之相反的是，随着周梦龙开始抽插的动作，龟头一下又一下 地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男 根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，张如梦的双手用力抓住 床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不 断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴沪，就从两人 胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多 少有着亲昵的意味。所以，浮于张如梦皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多 的是嫣红的娇羞。


　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的 小嘴儿为什么还是不出声……”
　　“你……”
　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女子只来得及说出一个字，红润的 樱唇就已被周梦龙的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的 舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，张如梦只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭 ，却反被周梦龙大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾 液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的荫茎狂狠抽插， 在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏 的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得张如梦紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实， 茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于周梦龙浓密的耻毛触碰到她 柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，美丽女子仅存的理智在一点一点退却， 只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒 抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降 低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到张如梦的迎合，周梦龙这才意犹未尽地结束了激吻，抬起 头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈 现出姣丽的媚态。
　　“唔……”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终 于得到呼吸空间的美丽女子将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的 眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散 乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优心高气傲的张如梦在平日里早已习惯被珍视被宠爱 ，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外， 又感到一种被征服的满足感。
　　“小宝贝……睁开眼……看着我……”
　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大 ，于是周梦龙用命令的口气说道。
　　张如梦驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样 。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女子沉醉在官能快感中的心里，又 涌起了一阵厌恶的情绪。
　　“舒服吗……小美人儿……”
　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，周梦龙像头耕作中的 猛牛一样喘着气问道。
　　试图忽略身体享受到的快感，张如梦将头扭向一边，以缄默应对 男人的揶揄。“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧 ，那我就让你再刺激一点……”
　　大力将荫茎插入美穴的深处，周梦龙揽着美丽女子的腰背向上 抬起，同时自己的躯体后仰。张如梦还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面 跨坐在男人下体的姿势。
　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，张如梦更真切地感受到肉棒深深插 入阴沪的粗壮与坚硬。第一次尝试 这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心 一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌 黑的荫毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”
　　周梦龙贴着张如梦羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起， 当荫茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又 将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连张如梦自己都不清楚 ，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不 然你会摔下去的……”
　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，周梦龙舔着她耳鬓间渗出的汗 珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，张如梦只有两手用力抱住周梦龙的脊背， 弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下腭就俯在周梦龙的肩头，圆臀被 粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的荫茎上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着周梦龙的身躯滚动，时而又 在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮 肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应荫茎填塞的美穴，在屁股被周梦龙托起的刹那，就会 有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下， 又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发 。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺 着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯 部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　周梦龙有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就 会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指 甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在张如梦小巧的菊蕾上。
　　“不……不要碰……那里……好脏……”


　　比阴沪更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也 使羞耻心重又返回美丽女子身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的 契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻， 摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，周梦龙熟练地念出 说过无数次的台词。
　　“如梦，你跟我老公还真恩爱呀……”
　　一个妩媚的声音不合时宜地响起。原来不知什么时候开始，赵佳瑶已经站在床前，母亲的出现使张如梦从迷乱的情欲中稍微清醒过来，她的眼神里有歉疚，有羞耻，有懊恼， 还有悲哀；而他的眼神里则交杂着痛苦，嫉妒，愤恨，甚至是亢奋。周梦龙和赵佳瑶也在此时不被察觉地交换了一个眼神。
五百六十九    佳瑶来了   一
　　“其实，男人的骨子里就有着虐待倾向，而女人天生就流着淫 荡的血液。你说，对不对？”
　　像是寻求认同一样，赵佳瑶望向周梦龙。
　　“我说……不对！我的如梦就是纯洁的！”
　　说出这话的却是周梦龙，像是维护娇美人妻的样子。却又发现 张如梦在与周梦龙对视之后，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着 ，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。
　　“嘻嘻，那是因为你功力不够强吧……对吗？梦龙。”
　　完全没有顾及张如梦的感受，赵佳瑶蹲下身子，将周梦龙的大鸡巴从自己的女儿的身体里抽了出来 ，一根怒胀的肉棒就直挺在她眼前。
　　“我的梦龙才是真正的男子汉。”
　　比先前粗大甚多的男根被赵佳瑶握在了手里，熟练地套弄起来，“是因为看到我们母女一起和你性茭， 才会让你这么兴奋吧……”
　　周梦龙对妖冶熟女的话完全无法否认，开始只是沉迷于赵佳瑶 的美色而无暇旁顾，“让我来安慰你饥渴的心灵吧……”
　　赵佳瑶紧攥着勃起的肉棒，然后就张开嘴唇含住已经渗出淫液 的龟头。
　　男根却又 受到突如其来的快感冲击，异常强烈的刺激令他忍不住叫出声来。“噢……”
　　洁身自好的张如梦从来没有刻意去窥测男女之事探寻闺房之乐， 在完全没有心理准备的情况下第一次看到口交的场面，而且对象竟还是自己的母亲和周梦龙之间。美丽女子首先感到的是肮脏和污秽，而周梦龙充满享 受感的叫声，更让她生起怨恼和厌恶。
　　吹了一会儿，赵佳瑶再次将肉棒插入了女儿的小穴，“小宝贝，看刚刚我和你妈玩得多开心。我们也来尽情 地享受吧！”
　　周梦龙一手抓住张如梦翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍 打着她浑圆的屁股。受到男人的催促，似乎是要报复母亲的淫秽行为一样，张如梦主 动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在周梦龙的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点 ……对……”
　　张如梦的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下， 再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令周梦龙连连发出赞叹，并用力 挺动下身去回应那绝妙的套弄。
　　在男人娴熟的配合下，性感再度从张如梦的肉体里涌现。 “小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？ ”周梦龙已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的 膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。
　　再次听到男人污秽的话语，张如梦又萌生起逃离魔掌的想法，但 雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底 是因为受制于周梦龙牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。
　　“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让 你下面的小嘴儿回答我吧……”
　　好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部 位传来一阵阵 “滋、滋”的淫秽声音。
　　『不……不是的……』 羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着张如梦红成桃花一样的粉脸。 同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。
　　“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚 伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想象中的一样…纯洁…”
　　周梦龙故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒 ，只留张如梦跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。 突然失去依附的美丽女子差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥 壮的胸膛，就感觉这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　“小宝贝，这样是不是更舒服些？”


　　说着，周梦龙就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗 壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，张如梦感到紧张而又新奇， 同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴沪深处扩张开来，不由自主地开始试 探性地扭动屁股。
　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞 辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。 潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热 的浪花。
　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明 ……”
　　经由中年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所 迸发的官能反应就更加强烈。张如梦无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细 嫩的肌肤上滑落。
　　“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”
　　听到周梦龙说出这么污秽龌龊的话语，张如梦的动 作立刻停顿下来。
　　美丽女子在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着男人肉棒从 下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在周梦龙的 胸前。
　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会奸死你的……”
　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，周梦龙还在品味玉乳压在胸口 的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇 妙的收缩。
　　男根的每一次顶入阴沪，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴 眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体 都穿透一样。
　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓 郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤 抖。
　　“唔……”
　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜 美的叹息。 虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交 媾的过程，但张如梦的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　由于张如梦全身都趴伏 在周梦龙的躯体上，所以周梦龙可以清楚地看到两人性器结合的情形。 黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗 大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴沪撑裂的可能。
　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花 瓣也卷带着向穴孔里陷入。而湿漉漉的肉茎从阴沪抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕 大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。
　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人 纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。 仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴沪的契合，周梦龙搂住张如梦侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上 ，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤 出来了……”
　　“不……不要……”
　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使 得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好 ？”
　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，周梦龙把身体完全前倾下压 ，这样就使张如梦高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴沪的程 度就显得更加深切和直接。
　　“不好……不要……在里面……”
　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女子 试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。
　　“什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？”
　　像看着落入狼吻的小白兔一样，周梦龙的脸上露出邪 恶的笑容。
　　“不要……不要……射在……里面……”
　　含糊不清地说出这几字，张如梦红晕弥漫的脸上又多了一分害羞 的颜色。 “哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不 对？”
　　放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美人妻，周梦龙 有意延缓着快感极限的降临。“……嗯……”
　　张如梦用近乎呻吟一样的声音回答男人的话。
　　“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”


　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，周梦龙提出邪恶的要求。 “……你……”
　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲 口说出来，张如梦脸上露出嗔怒的表情。
　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股， 都无法脱离肉棒对阴沪的野蛮侵犯。“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到 你的小嫩穴里吧！”
　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒 ，周梦龙用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在 我的……小嫩穴……”
　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不 断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女子无奈地 放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”
　　邪恶心理得到满足，但周梦龙仍然不肯放过张如梦。 “不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”
　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女子的身体因为淫秽 感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。 “小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里 ……”
　　周梦龙抚摸张如梦嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”
　　“不……不好……”
　　美丽女子立刻 发出强烈排斥的声音。 “小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”
　　这样的戏耍让周梦龙的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏 绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流 一样激生，并且极速飙升到顶峰。
五百七十    如梦佳瑶  一
　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，周梦龙将滚烫浓 稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。 “不……噢……”
　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将张如梦送 上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女子忘我地呻吟起来。
　　在张如梦的体内射过精以后，周梦龙的大鸡巴还没有软下去，从张如梦的小穴里抽出大鸡巴，周梦龙看到赵佳瑶正跪在自己的面前，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分渴望的目光，周梦龙邪邪的一笑，接起了赵佳瑶，就在张如梦的身边，将大鸡巴插入了赵佳瑶的美穴。
　　啪的一声，周梦龙猛的一巴掌拍在了桌子上，郑樱不愧是警界之花，很快的就查出了，背后的那只黑手并不是龙思思，而是另有其人，而安然和张默两人，也立刻就转移了方向，再加上有钱妃兰以及省里面那位不知名的领导的暗中关照，事情很快就水落石出了。
　　听到安然说搞出这些事情的，竟然是副县长李洁时，周梦龙还不觉得奇怪，因为自己毕竟是空降干部，如果不是自己的空降，春呈县的县长一职，很有可能是李洁接任了，李洁在背后搞自己，那还情有可原，但是让周梦龙不能忍受的是，吴玉睛竟然是李洁的帮凶。
　　这时周梦龙才知道，为什么吴玉睛会在第一时间接触自己，并献上她的身体，他也明白了为什么吴玉睛在对付龙思思的事情上那么上心了，这一切的一切，在水落石出之后，竟然变得那么的简单，以前百思不得其解的疑团一下子都解开了，在听到安然和张默的汇报以后，周梦龙因为心中生气，重重的一巴掌拍在了桌子上，嘴角也露出了几分阴冷的笑容。
　　深夜，吴玉睛的家里，突然间窜出了一个高大的身影，而吴玉睛却根本没有意识到，危险马上就要降临，正哼着哥走向了浴室，一直注视着吴玉睛美丽倩影的周梦龙，双眼的瞳孔瞬间紧缩起来，他知道机会已经来了。他把咖啡杯放下后，也快步地走进了卧室。
　　而在更衣室内的吴玉睛却还不知道危险正步步逼近，她一生的命运，将完全落入周梦龙的手上。 周梦龙蹑手蹑脚的走入卧室，来到浴室前。浴室的门紧闭着，周梦龙把耳朵贴在薄薄的浴室门上，里面传来衣服磨擦的细微响声。吴玉睛就在里面，周梦龙抑制住心头捕获猎物的狂喜，取出了一支注射针管，并且打开电视机。
　　浴室的一边是一面巨大的镜子，另外三面墙壁围绕着一圈置物架。吴玉睛将包包放在置物架上，一件件的脱下身上的衣服，巨大的镜子将她美丽莹白的娇躯纤毫毕露的反映出来。
　　吴玉睛将乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，成熟美女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤显得温润光滑，散发出晶莹的光泽，白皙挺拔的酥胸上，雪白的椒乳点缀着两点粉红色的乳头。
　　周梦龙看得几乎垂涎三尺，心中不禁赞叹：「哗！好一个令人血脉贲张的完美女人……可是为什么她会这样子对我，吴玉睛呀吴玉睛，你将注定要为你的愚蠢付出代价」吴玉睛拿过一条大毛巾围住赤裸的身子，迅速的换好衣服，将脱下来的衣物放入背包便向着浴室的门走去。 周梦龙见机不可失，立刻来到浴室门口等待……
　　吴玉睛刚扭开喇叭锁，突然浴室门『砰』的一声从外被用力地推开，吴玉睛吓了一跳，连手里的背包也掉到地上。一个男人闯了进来，吴玉睛惊吓之余，定神一看，这个男人正是周梦龙。
　　周梦龙一进来就堵住吴玉睛的去路，吴玉睛只好向后退了一步，周梦龙趁机把浴室门关上，随即转过身，双眼犹如喷火般直盯着吴玉睛，那种神情彷佛想将吴玉睛身上衣服撕成碎片，再扑向吴玉睛雪白傲人的娇躯，尽情地享用眼前的猎物。
　　吴玉睛被看得有些害怕，连忙开口说︰「是梦龙呀，你来怎么不说一声呀。」
　　周梦龙还是站在那里，一句话也不说，脸上却浮现出残忍诡秘的笑容。
　　突然，周梦龙向吴玉睛直扑过去，吴玉睛这才看到，他一直背在身后的手里赫然拿着一支注射针管！吴玉睛面对这突如其来的场面不知所措，惊叫着慌忙往后退。可是吴玉睛的声音不管多大，也不可能被人听见，而且浴室实在太狭窄了，吴玉睛根本无处可逃，吴玉睛的一双美脚碰到了马桶，整个人晃了一晃，周梦龙趁机一下子就抱住了吴玉睛迷人曲线的娇躯，将她压倒在地上。
　　吴玉睛双手护着胸前拚命的抵抗着，但周梦龙的力气实在很大，他用双腿夹住吴玉睛的两脚，一只手把吴玉睛柔若无骨的双手扭在身后，另一只手则将注射针头的伸到嘴边，张口咬掉胶套，随即吐出。


　　吴玉睛脸色发白，一双明媚的大眼睛充满了恐惧目光，注视着银闪闪的针头一点点的逼近自己白嫩的手臂。 「你……你要干什么？不……不……住手！不要……」
　　惊恐的声音戛然而止，注射针管的金属针头已准确而迅速的扎入她手臂上的静脉血管，黄色的药剂很快地便注入了吴玉睛体内。
　　吴玉睛挣扎了一阵，只觉得眼前渐渐模糊，然后眼前一黑就不省人事了。 周梦龙将针头拔出，吴玉睛娇嫩的手臂上立刻流出了一滴小血滴。周梦龙放松力气，伸出了舌头，舔掉了吴玉睛手臂上的小血滴。
　　周梦龙看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，心想终于到手了，望着吴玉睛娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，随后抱起了吴玉睛，走出浴室，来到了床上，将怀抱中的冷艳女公务员，小心翼翼地放在床上。
　　周梦龙坐在吴玉睛的身边，喷火般的双眼仔细地打量着吴玉睛的肉体曲线…… 此时吴玉睛头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤。
　　吴玉睛的身上是一件黑色半透明薄纱上衣，里面穿着细肩带白色的小可爱，下半身穿着白色紧身窄裙，让吴玉睛近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令吴玉睛傲人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
　　周梦龙惊叹于吴玉睛的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得已经坚挺怒耸而立。周梦龙伸出双手放在吴玉睛雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激周梦龙的性欲，于是周梦龙低下头，在吴玉睛柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品尝着美女公务员的唇瓣，周梦龙终于尝到了吴玉睛性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。
　　过了十多分钟，周梦龙才依依不舍地将舌头离开吴玉睛的樱唇，接着周梦龙整个人骑跨在吴玉睛温软诱人的娇躯上，将她身上黑色半透明薄纱上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，周梦龙的舌头不停地舔着吴玉睛羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，周梦龙甚至将吴玉睛的双臂举高，舔舐着吴玉睛腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。
　　同时周梦龙的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下女公务员吴玉睛性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。 过了好长的一段时间，周梦龙终于停止了动作，坐了起来，将吴玉睛的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，周梦龙将一只手放在吴玉睛的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着吴玉睛犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到吴玉睛白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的荫部，手感的刺激使得周梦龙的呼吸越来越急速了。
　　周梦龙将吴玉睛的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将吴玉睛的上身扶起，此时吴玉睛玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在周梦龙壮硕的身上。
　　周梦龙左手拦腰揽着吴玉睛柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着吴玉睛白皙光滑的玉臂。周梦龙让吴玉睛枕在他的肩上，将吴玉睛娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着吴玉睛香软雪白的玉颈和香肩。
　　白色的细肩带小可爱衬托着吴玉睛娇嫩白皙的肌肤，周梦龙深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由吴玉睛雪白香软的香肩，缓缓地伸入了吴玉睛身上的小可爱，终于手掌轻轻地抚摸着吴玉睛的丰满椒乳……
　　「哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……」
　　周梦龙不停地夸赞着。 接着，周梦龙轻轻地将手腕向外翻，将吴玉睛身上的白色小可爱脱到了小蛮腰上……
　　此时，吴玉睛雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在周梦龙的面前…… 周梦龙慢慢地将吴玉睛性感完美的娇躯俯卧在床上。
　　这时冷艳女公务员吴玉睛平滑嫩白的背部肌肤尽收在周梦龙的眼底。周梦龙用手拨开吴玉睛散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着吴玉睛光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了周梦龙的鼻子，让周梦龙尽情享受着吴玉睛香肌玉肤的幽香。
　　周梦龙迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了吴玉睛的娇躯，两个人肌肤相贴，周梦龙感到有点儿口舌干燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。
　　他的手慢慢向上移动，再度停在吴玉睛高耸雪白的酥胸，握住了吴玉睛难以掌握的一双丰满椒乳，周梦龙完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。
　　周梦龙用脸颊磨擦着吴玉睛细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，周梦龙一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了吴玉睛柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头。
　　周梦龙不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出『荷』的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向吴玉睛的臀肉中间。
　　女公务员吴玉睛的完美无瑕的娇躯半裸着被周梦龙抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着周梦龙的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下吴玉睛柔嫩娇艳的娇躯，一遍又一遍的舔舐着吴玉睛的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。
五百七十一  折磨玉睛  一
　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，吴玉睛雪白半裸的娇躯上因为沾满了周梦龙的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，周梦龙再也按捺不住，将吴玉睛的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙『唰』的一声被扯到了大腿上，吴玉睛身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着吴玉睛最后神秘处……
　　周梦龙抬起一只吴玉睛那『增一分太肥；减一分则太瘦』完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着吴玉睛的大腿内侧……此时勉强保护着美女公务员吴玉睛宝贵私密的内裤，早在周梦龙高人一等的爱抚调情之下湿了一片。
　　周梦龙用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地吴玉睛露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在周梦龙的努力之下，终于揭去了最神秘的面纱……
　　随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，女公务员吴玉睛一丝不挂的娇躯完全地裸露在男人的眼前…… 周梦龙将吴玉睛嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。
　　周梦龙将吴玉睛的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。
　　躺在床上玉体横陈的吴玉睛依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。
　　周梦龙掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开吴玉睛的双脚，露出了黑色丛林下的嫩穴，周梦龙慢慢地接近床上赤裸的美艳，终于趴到了吴玉睛的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。
　　周梦龙一边含着吴玉睛鲜嫩粉红的乳头「滋！滋！」


　　的吸吮着，一边抚摸搓揉着吴玉睛挺拔高耸的雪白椒乳；周梦龙的另一只手则伸到了吴玉睛身下，抚摸着吴玉睛浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着吴玉睛微微隆起的荫部和柔软乌黑的荫毛。
　　周梦龙沿着吴玉睛温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到吴玉睛温润娇美的双足。周梦龙捧起了吴玉睛纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把吴玉睛的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。
　　周梦龙低下头仔细的注视吴玉睛的嫩穴︰柔软而乌黑的荫毛下两片丰满娇嫩的荫唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。吴玉睛的荫毛不算浓密，周梦龙轻易找到了吴玉睛的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时周梦龙也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的荫唇。
　　敏感区域受到周梦龙这样的触摸，吴玉睛的娇躯很快就有了变化，粉红的荫唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，荫道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。周梦龙索性将头埋在吴玉睛白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着吴玉睛娇怯的嫩穴。
　　紧紧羞闭的嫩穴在周梦龙高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下吴玉睛娇怯的嫩穴再也抵挡不住，荫道口终于缓缓地打开了，周梦龙于是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了吴玉睛的荫道口。
　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，周梦龙将巨大肉棒上的龟头贴近吴玉睛娇嫩的荫唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等吴玉睛的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，周梦龙已经感觉到下体一阵的冲动，吴玉睛的嫩穴温暖而狭窄，周梦龙异常地兴奋起来，他用双手扳住吴玉睛雪白光滑的大腿，将吴玉睛的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了吴玉睛柔软羞红的嫩穴。
　　吴玉睛的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，全力抵抗着周梦龙的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。
　　周梦龙进入了吴玉睛的体内后，感受到在荫道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，周梦龙连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来。
　　随着周梦龙那无情的挤压和有节律的上下抽插，吴玉睛的荫道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起周梦龙越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液从荫道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次周梦龙的巨大肉棒抽插的时候，吴玉睛都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的「嗯！嗯！」
　　声音。
　　吴玉睛的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了周梦龙的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在周梦龙用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕。
　　浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。吴玉睛娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴荫道口附近在周梦龙巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。
　　周梦龙的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的女公务员吴玉睛，于是乎周梦龙不断的变换着体位，持续而猛烈的在吴玉睛的娇躯上驰骋肆虐。
　　沉睡中吴玉睛的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在周梦龙身体之下婉转承欢，任由周梦龙搂在怀里尽情的泄欲摧残。
　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，周梦龙终于到了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，周梦龙双手紧紧地抓握着吴玉睛高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了吴玉睛的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了吴玉睛的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了吴玉睛子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　周梦龙疲惫的搂着吴玉睛的娇躯休息了一会，才从吴玉睛的娇躯上跨过走进了浴室。 此时的吴玉睛赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得吴玉睛的性感妖艳。
　　吴玉睛不知道自己昏睡了多久，感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，自己白皙的身上红红的指印时，吴玉睛明白到自己已被人奸污了。刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　吴玉睛蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，吴玉睛艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，吴玉睛只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。
　　这时，周梦龙已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。两个人在浴室的门口不期而遇，吴玉睛面对这夺去自己贞操的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。
　　周梦龙看到吴玉睛楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将吴玉睛的娇躯抱住。
　　吴玉睛羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被周梦龙一把捉住了她的手腕，顺势将吴玉睛一双雪嫩皓臂扭到身后，接着周梦龙淫笑着在吴玉睛白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说︰「玉睛，你已经是我的女人了，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！」
　　「你……这个卑鄙无耻的下三滥！」
　　吴玉睛恨恨的吐了一口唾液在周梦龙的脸上。 周梦龙用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品尝，并且在吴玉睛不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将吴玉睛的双手铐住。 在周梦龙巨大肉棒的奸淫蹂躏后，吴玉睛实在太虚弱了，她已无法再对周梦龙作出反抗了。
　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，吴玉睛娇艳雪白的裸娇躯被周梦龙紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着吴玉睛美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了吴玉睛每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在吴玉睛身上的羞辱。
　　周梦龙一手环抱着吴玉睛尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着吴玉睛柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的荫部上梳理着她的荫毛，周梦龙将手指伸到吴玉睛两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，周梦龙巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。
　　「唔……嗯……」
　　吴玉睛泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。周梦龙托起吴玉睛雪白弹翘的臀肉，将巨大肉棒对准了吴玉睛仍然红肿的嫩穴一插到底，然后再次抽送起来。
　　吴玉睛无力地伏在浴缸壁上，双手紧紧的抓着浴缸壁，紧闭的双眸流出两行清泪，咬紧牙关默默地承受着周梦龙巨大肉棒又一次的奸淫。
　　看见此情此景，更是激发了周梦龙无穷的性欲，腰部加快了速度，疯狂地蹂躏奸淫着美女公务员吴玉睛的性感娇躯…… 突然遭受巨大肉棒狂抽猛插的吴玉睛，发出了急促的娇喘以及有如啜泣一般痛苦的哀怨哭声：「呜……呜……」


　　而周梦龙望着吴玉睛雪白迷人的背部曲线，上面布满了不知是汗还是蒸气所凝结成的小水珠，看上去一片晶莹剔透，口干舌燥的周梦龙即刻伸出舌头将之舔入嘴内，双唇在滑嫩的肌肤上吮吸着。
　　没料到这几下的吮吸，令吴玉睛疯狂的摇晃雪白弹翘的臀肉，樱唇也发出了激烈的痛苦呻吟声…… 终于，吴玉睛在一阵又一阵的肉欲快感与荫道撕裂的痛苦之下，体力不支而昏死过去，而周梦龙也在吴玉睛昏过去之后变本加厉的持续疯狂的抽插奸淫，最后将精液在吴玉睛的子宫内爆射而出。
　　周梦龙在射完精后，深深地吐出一口长气，将巨大肉棒从吴玉睛的嫩穴里缓缓抽出，整支肉棒沾满了两人激烈交媾后的分泌物以及鲜血，周梦龙撬开吴玉睛娇羞的樱桃小嘴，将肉棒放了进去，来回抽插了几次，才将吴玉睛软玉温香的柔媚娇躯拥入怀中，将浴缸放满温热的水，双双泡在浴缸中，闭目小憩一会。
五百七十二   折磨玉睛  二
　　直到听见怀中一声嘤咛『嗯……』，周梦龙醒了过来，赶紧抱起怀里赤裸裸的美人，也不将身上的水擦干，急忙将吴玉睛的娇躯抱到床上躺好，打开卧室中的小冰箱，又再取出了一支注射针管，将之插入吴玉睛美丽的静脉中，只见针筒里的药剂慢慢地流入吴玉睛的体内。
　　吴玉睛秀眉微蹙，不一会便沉沉地昏睡过去。 周梦龙起身将吴玉睛随身之物，包括全身衣物、皮包、高跟鞋等等，一把火尽数销毁，接着拿出了刺青的工具，回到了床上，将吴玉睛柔若无骨的雪白娇躯翻了过来，此时吴玉睛整个人趴在床上，周梦龙忍不住在美女公务员吴玉睛雪白弹翘的臀肉上，尽情地抚摸揉捏，足足把玩了超过半个钟头，直到雪白的臀肉上泛起一块块的晕红才罢休。
　　抱起吴玉睛，周梦龙冷笑着，开着车将吴玉睛送回了自己的家里，周梦龙将美女公务员吴玉睛的娇躯放到了床上，解开了手铐，拿出绳索将赤裸裸地吴玉睛一双玉臂拉到背后，将她那皓腕紧紧绑缚好，并将多余的绳索绕到酥胸前，一上一下将吴玉睛嫩白弹挺的一对诱人椒乳绑紧，拉过一根皮带扣将吴玉睛的左脚脚踝扣好。
　　当完成了这一切之后，周梦龙仔细地端详起他的猎物来︰苗条匀称的身材、清秀脱俗的娇靥、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、如云如瀑的秀发，这熟悉的一切都激起他高亢的兽欲。
　　于是周梦龙伸出了双手，向着婀娜娇美的吴玉睛娇躯伸去。周梦龙的手开始爱抚搓摸着吴玉睛香艳柔滑的赤裸娇躯，并沿着吴玉睛诱人的性感曲线，肆意的游走起来。
　　安眠药的作用还没过，美丽的女公务员吴玉睛仍然陷于昏迷之中，她那绵软滑腻的赤裸娇躯，妩媚地躺在香喷喷的弹簧床上，有如待宰的羔羊般，任凭周梦龙宰割。
　　周梦龙轻轻抬起吴玉睛修长嫩滑的右脚，俯身亲吻起吴玉睛的足趾来。吴玉睛如凝般的柔美玉足，在灯光的照射之下，显得晶莹而温润，细心的呵护使她一双雪足肌肤细嫩柔滑，十个小巧的脚趾头，个个线条秀美动人，一片片的趾甲上，涂上了粉红色的趾甲油。
　　周梦龙紧握着吴玉睛的脚踝，用嘴唇和舌头舔舐着她的脚趾、脚底和脚背，握在手中的彷佛是温润的美玉，令人爱不释手，周梦龙只觉得舌下芳香甜美，几乎让人神魂欲醉。
　　周梦龙双手慢慢的向上抚摸，滑过了吴玉睛有如冰雕玉琢般的小腿、膝盖、大腿，周梦龙简直被这具绝美无双的赤裸娇躯迷住了，苗条匀称，手感温暖柔软，肌肤雪白得晶莹剔透，柔和的光泽使房间里散发着妩媚动人的女人香，用『吹弹可破』四字来形容一点儿也不过份。
　　周梦龙盯着吴玉睛完全裸露的一双美腿，他的双眼快要喷出欲火了。米健轻柔爱抚着吴玉睛莹白的手臂、浑圆的肩头，将自己的头靠在她柔软挺拔的椒乳上，品味着那种有如花朵般的馥郁体香。
　　「啊……」
　　吴玉睛的一声娇吟，将依然沉醉在体香中的周梦龙拉回到现实中。周梦龙的嘴角再次浮现出微笑，他将手顺着吴玉睛柔滑的大腿上慢慢的向上滑去，在吴玉睛饱满的荫部上轻轻的抚摸她柔软的荫毛。
　　安眠药的作用渐渐消失了，吴玉睛悠悠地转醒，在意识朦胧中她隐约感觉到自己下身敏感之处一阵阵的麻痒难当，随着神志的渐渐清醒，她记起了自己的遭遇…… 吴玉睛猛然的睁开双眼，立即被眼前的情景惊呆了︰自己赤裸裸的躺在一间密闭的房间里，一个男人伏在自己身上正低头抚摸着自己的荫部。
　　吴玉睛又羞又急，想一把推开周梦龙，可是她马上发现自己的双手与左脚都被绳索牢牢地绑住了，她不由的失声惊叫起来：「啊……放开我！你做什么……」
　　周梦龙察觉到吴玉睛醒了，于是停下动作慢慢地抬起头，说道：「宝贝，你终于醒了吗？」
　　「你这个无耻恶魔，快放开我！」
　　吴玉睛惊怒交集的骂道。
　　「别这么凶！我们俩已经有肉体交合的夫妻之实了。」
　　周梦龙淫笑着说。 「你这披着人皮的色狼，一定会有报应的。」
　　吴玉睛的双眼彷佛喷出怒火似的骂道。
　　周梦龙淫笑着没有回答，按在吴玉睛荫部上的手却揪住了一撮荫毛，女性的荫部娇嫩而敏感，周梦龙一用力吴玉睛已经忍受不住发出了呻吟。
　　周梦龙一边将食指插到了吴玉睛的嫩穴里。「啊……恶魔……啊……你想干什么……不要……啊……」
　　吴玉睛的嫩穴被周梦龙的手指插入，只能用力将大腿紧紧的夹住。
　　「干什么？当然是干你啰！怎么女人总是喜欢明知故问？」
　　周梦龙的手指动的更厉害了。 「啊……别……哎哟……快住手……啊……嗯……」
　　美女公务员吴玉睛的香腮泛起了羞红，性感的娇躯不断地扭动着，想要逃避周梦龙的手指。


　　「哇！真是太美了，白皙嫩滑的上品女人，真该好好尝一尝！」
　　周梦龙垂涎三尺，一口咬在吴玉睛柔滑白皙的大腿内侧，将细白柔嫩的肌肤含在口中吸吮。
　　麻酥而微痛的感觉让吴玉睛的呼吸都急促起来，她用力地挣扎，右脚摆脱了周梦龙的钳制，并且在他的腿上用力踹了一脚。
　　一阵疼痛激怒了周梦龙，他一把揪住了吴玉睛飘逸柔亮的秀发，恶狠狠的说︰「你敢踢我？看我怎么好好地对付你！」
　　「你这个禽兽，我一定会告发你的！」
　　吴玉睛激烈地挣扎着。
　　「是吗？哼！如果你能走出这里再说吧！」
　　周梦龙说完后便走出房间。当周梦龙再回来的时候，手上拿着一堆绳索，周梦龙将绳索丢在床边的地板上，拿起了其中一条，慢慢地走向吴玉睛……
　　周梦龙将绳索的一端，系了个活扣，接着整个人扑到了吴玉睛性感的娇躯上，将活扣套在吴玉睛的右脚脚踝上，拉紧之后在再将吴玉睛整只右脚弯起来，接着用绳索一圈又一圈地将吴玉睛的脚踝与大腿牢牢地绑在一起。
　　「嗯……啊……」
　　吴玉睛用尽全力挣扎，但是丝毫没有发生作用。周梦龙绑好了吴玉睛的右脚之后，他的手里不知什么时候多了一把明晃晃的剃刀，锋利的刀刃在灯光之下绽放着寒光，周梦龙整个人趴在吴玉睛赤裸裸、白嫩嫩的娇躯上，用刀柄在吴玉睛娇俏迷人的香腮上拍了拍说道︰「如果这张俏脸上多了几道横七竖八的刀疤，那是多么可惜的事情呀！」
　　「哼！」
　　吴玉睛倔强地将脸别过一边没有理睬。但是周梦龙手中的刀锋继续往下滑，吴玉睛感觉到冰凉的刀刃缓缓的在自己赤裸的身体上移动着，一张白里透红的俏脸刹那间变得苍白了，恐惧使得吴玉睛紧紧闭起了双眼。
　　「放开我……你快放开我……」
　　吴玉睛当然明白即将发生的事情，想到即将又一次被周梦龙这个淫魔奸淫，她实在无法面对，她颤声说道。
　　「想不到冷艳高贵的玉睛，竟然也会害怕我这个恶魔？」
　　周梦龙冷冷的说。周梦龙放下了剃刀，双手抱住了吴玉睛全裸的娇躯，淫笑道︰「真美，实在太美了。」
　　「你这个恶魔……到底要怎么折磨我……才甘心？」
　　吴玉睛喘着气，羞恨欲绝的质问周梦龙。 周梦龙将吴玉睛全裸的娇躯翻了过来，并将吴玉睛的上半身压趴在床铺上，此时的吴玉睛左脚依旧被绑在床尾的铁栏杆上，右脚屈跪着，形成了肛门以及嫩穴完全暴露出来的淫荡、猥亵的姿态。
　　周梦龙接着拿出了一根比普通注射用针筒大上数倍的玻璃制针筒出来，上面接着一根橡皮管，里面还装满了透明的液体，在吴玉睛的眼前晃了晃。
　　吴玉睛虽然不晓得那是什么液体，但直觉地感到那不会是什么好东西，因而露出恐惧不安的眼神。「嘿！嘿！这是浣肠剂，听说用来对付不听话的女人最有效，你应该知道什么是浣肠吧？」
　　周梦龙兴奋地说道。
　　吴玉睛大吃一惊，怒骂：「你……你敢……死变态！快住手。」
　　周梦龙为了煽动吴玉睛的羞耻心，故意详细地说明：「我等一下会把这个浣肠器的橡皮管插入你的肛门内，然后把里面的甘油液慢慢地注入你的体内，接着就会发生精彩的效果，你等着看吧！」
　　「你……怎么这样……太过份了……快放开我……你……变态……」
　　吴玉睛用力扭动着屁股表示抗拒，并且大声地叫骂。
　　但是周梦龙毫不理会，一手按住吴玉睛的屁股，一手就将玻璃头上的橡皮管，插入了吴玉睛的肛门菊穴里，周梦龙接着慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液。吴玉睛「呜！」
　　地悲鸣一声，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，使吴玉睛产生一种恶心的感觉。
　　周梦龙注射完，拔出了浣肠器上的橡皮管，并且伸出中指，在吴玉睛的肛门菊穴上，忽轻忽重地玩弄、挑逗着。 「因为玉睛是第一次，所以特别优待你，只给你注入二百ＣＣ，还附赠一个塞子。」
　　周梦龙说着便把一个塑胶制塞子塞入了吴玉睛的肛门菊穴里，然后就坐在旁边等待着。


　　此时的吴玉睛，小腹内的冰凉感逐渐消失，取而代之的是火一般的灼热感，然而这股灼热感又转为强烈的便意，不断冲击着吴玉睛的直肠和肛门，使吴玉睛痛苦地喊出了断断续续的呻吟声：「啊……啊……痛……唔……好痛……」
　　吴玉睛强忍着一阵又一阵强袭而来的便意，娟秀的额头上早已香汗淋漓，原本苍白的脸蛋也变得更加惨无人色，纤细的小蛮腰开始微微地扭动着。
　　周梦龙知道甘油液发挥了作用，笑嘻嘻地问道：「玉睛，怎么啦？」
　　「啊……啊……放……放开我……啊……让……让我去洗手间……」
　　吴玉睛难受得咬紧牙关，痛苦地说着。
　　「洗手间！玉睛去洗手间要干嘛呢？不讲清楚我怎么知道要怎么办呢？」
　　周梦龙故意刁难着吴玉睛。 吴玉睛已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，雪白弹翘的臀肉不停地颤抖着。
　　『可是……这么丢脸的事怎么说得出口……』吴玉睛内心焦急地想着。 「玉睛，是不是想大便呀？」
　　周梦龙诱导着吴玉睛问道，吴玉睛拼命地点着头。
　　「是……是什么呀？我听不见呀！」
　　周梦龙依然故我地刁难着吴玉睛。「唔……请……请你让我去……大……便……啊……」
　　吴玉睛已经濒临崩溃的边缘。
　　「嘿！嘿！可是还不行喔！」
　　周梦龙笑道。「啊……什……什么……啊……」
　　吴玉睛痛苦地扭动赤裸地娇躯。
五百七十三  折磨玉睛   三
　　周梦龙说着从浴室拿出一个脸盆，将吴玉睛性感、赤裸的娇躯扶起，靠在自己身上，并且将脸盆放在吴玉睛臀肉之下，笑着说：「好了，你就大在这里吧！」
　　「啊……怎么这样……和约定的不一样……啊……」
　　吴玉睛痛苦地摇着头说道。「少啰唆！叫你大你就大！」
　　周梦龙粗暴地拔出吴玉睛肛门口的塞子，吴玉睛强忍已久的便意，再也承受不住，如洪流般的喷射出来。
　　如大雨般的排泄物，滴滴答答地落在脸盆里，周梦龙等到吴玉睛排泄完毕，故意捏住鼻子说：「哎呀，你的大便好多、好臭！」
　　可怜的吴玉睛全身乏力，瘫软在周梦龙的怀里，不停地啜泣着。但奇怪的是，吴玉睛在排泄的一瞬间，感到一种莫名的解放感，直达子宫，使吴玉睛产生一种达到性高潮而泄身的错觉，而浣肠时那种全身酥麻的感觉，更是从来没有过的。
　　周梦龙看到心高气傲的美女公务员吴玉睛屈服在自己的淫威之下，原本倔强、冷寞、不服输的个性，此时更是消失怠尽，周梦龙一想到如此烈性的女人，从今而后被自己压在胯下承受恩泽，任由自己蹂躏、奸淫，周梦龙心中充满了征服的喜悦。
　　周梦龙解开了吴玉睛脚上的束缚，抱起了吴玉睛绵软滑腻的娇躯走向浴室，仔细地替她冲洗荫部、大腿以及肛门菊穴。
　　冲洗完毕后，周梦龙又将吴玉睛的娇躯抱回床上，将吴玉睛修长嫩滑地一双美腿，张开地绑在床尾铁栏杆之上。此时的吴玉睛毫不反抗，娇软无力地任由周梦龙摆布。
　　周梦龙看着吴玉睛已经收缩的肛门菊穴正微微地蠕动着，周梦龙忍不住将食指按了上去，毫不费力地便插入了肛门内。
　　美女公务员吴玉睛从恍惚中醒来，感到肛门奇怪的触感，低头一看：「啊……你……你在做什么？」
　　「嘿！嘿！你的肛门好柔软啊……」
　　周梦龙用一只手指碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面凸起的部份。
　　天性敏感的吴玉睛，清楚地感觉到周梦龙的手指节在肛门里面搅动着，而使她产生连续排泄的错觉，惊叫着：「啊……你……住手……啊……不要啊……」


　　周梦龙摸到了一个地方，吴玉睛的赤裸娇躯突然颤抖一下，张开的双脚也开始不安份地扯动着绳子。周梦龙知道自己找到了吴玉睛最敏感的地带，故意用手指不停地刺激着，甚至将两根手指插入肛门中玩弄着，同时用拇指刺激、挑逗着吴玉睛那鲜嫩诱人的阴蒂，果然，眼前白皙诱人的美女娇躯，随着周梦龙手指的节奏而起伏，有时还扭动雪白弹翘的臀肉配合着。
　　此时的吴玉睛简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮脏的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉，不由得心想：「啊……自己的肛门被人玩弄，还会这样地有感觉……难道我是变态吗？」
　　可惜，身体是诚实的，吴玉睛的口中，不由自主地传出诱人的娇吟声，嫩穴口也又开始湿润了，察觉到吴玉睛这种情形的周梦龙，笑道：「哎呀，你真是变态呀！你看，你的小穴都已经湿淋淋了耶！」
　　「啊……啊……嗯……」
　　吴玉睛娇靥羞红，不敢回答，只能细细娇喘着。「你那么淫荡，实在太适合当我的性奴隶了。」
　　周梦龙淫笑着说。
　　「啊……不要……啊……求求你……请你……啊……快住手……啊……」
　　吴玉睛拼命地摇着头，柔顺微卷的及肩长发，散乱地飞舞着，哀羞地叫道。
　　周梦龙毫不理会吴玉睛的哀求，持续地玩弄着吴玉睛粉嫩的肛门菊穴。一种奇怪，但却令人感到舒服的畅快美感，从吴玉睛的下体传来，使吴玉睛全身都像是被欲火燃烧起来一样。
　　「你真是淫荡啊，居然已经这样湿了。没办法，我来帮你解决吧！」
　　周梦龙边说边拿出一块眼罩，蒙住了吴玉睛水灵柔媚的双眸。
　　接着周梦龙用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的小嫩穴，同时有白色的淫液流了出来。
　　「啊……不要……不……唔……啊……」
　　吴玉睛想要抗拒，但说到一半时就停止，接着发出了一声惨绝人寰的哀号。
　　原来是周梦龙将他的巨大肉棒，『噗滋！』地一声插入了吴玉睛的嫩穴里，周梦龙只感到一阵温热包围着他的巨大肉棒，彷佛要将他融化似的。「啊……痛……好痛……啊……」
　　突如其来撕裂般的痛楚，使得吴玉睛几近昏厥，惨叫连连。
　　周梦龙丝毫不顾吴玉睛的哀号，巨大肉棒在吴玉睛的小嫩穴里，缓缓地抽插了起来。 吴玉睛咬住下嘴唇，持续不断地发出痛苦的呻吟，美丽又冷艳的女公务员仰起了头，雪白晶莹的娇躯不停地向上蠕动，如火烧般的强烈插入感，使得吴玉睛忘我地发出淫荡的娇吟声：「唔……啊……好痛……唔……嗯……嗯……好痛……啊……」
　　周梦龙将巨大肉棒深深插入之后，同时伸出了嘴巴想要与吴玉睛接吻，周梦龙将舌尖滑入了吴玉睛吹气如兰的小嘴里，用舌头缠绕吴玉睛嫩滑的舌尖，然后猛烈地吸吮吴玉睛小嘴里甘露般的香涎。
　　吴玉睛感到舌根彷佛要断裂一般，急忙将头偏向一边，娇喘地说：「啊……不要……」
　　「哼！」
　　眼见吴玉睛拒绝自己的索吻，周梦龙心里暗自生气，将深深插入的巨大肉棒慢慢向外抽出，再度猛然地插入。
　　「啊……不要……好痛……啊……」
　　吴玉睛一阵哀号，再也无法承受周梦龙将巨大肉棒猛然插入嫩穴时，所产生如此剧烈的疼痛，昏晕了过去。
　　周梦龙见吴玉睛昏晕了过去，插在嫩穴里的巨大肉棒便不再抽插，随即俯下身脱下她的眼罩，紧紧地搂住吴玉睛雪白香嫩的娇躯，伸出了舌头，仔细地舔吻着吴玉睛白里透红的娇靥，从额头、柳眉、双眸、秀鼻、樱唇以及香腮，直到整个将吴玉睛整个美艳绝伦的脸蛋，都沾染着自己厚厚的一层唾液，仍然不罢休，周梦龙更将舌头顶开吴玉睛的眼皮，直接舔入眼珠。
　　「嗯……」
　　吴玉睛的眼珠受到周梦龙舌头的刺激，不自主地发出一声嘤咛，便慢慢地醒了过来。 周梦龙知道吴玉睛已经转醒，便舔向吴玉睛的耳朵，更将整只耳朵含在嘴里，将舌头钻进吴玉睛的耳里。
　　吴玉睛只感觉到彷佛一股强烈的电流直接冲向脑部，不禁全身酥软，吴玉睛发出有如哭泣般的呻吟声：「啊……不要……啊……不要这样……啊……好……好难受……啊……」
　　周梦龙紧紧抱住吴玉睛挣扎、扭动的头，继续舔舐着，周梦龙清楚地知道，自己已经找到了吴玉睛身上的敏感带，于是更进一步地扭动自己的腰，肉贴着肉磨擦着吴玉睛鲜嫩诱人的阴蒂。
　　强烈的官能刺激不断地狂袭着吴玉睛柔弱的娇躯，吴玉睛身心完全崩溃，嘶喊出一生中最淫荡的声音：「啊……求求你……喔……不要……喔……不要……喔……喔……」
　　周梦龙见时机成熟，再将眼罩戴回吴玉睛的眼睛上，而早在吴玉睛嫩穴里待命的巨大肉棒，又开始抽插了起来！ 吴玉睛娇躯上最敏感的地方，已经被周梦龙掌握住，天生淫荡的肉体再也无法抵抗，吴玉睛只能张开着修长白皙的美腿，任由周梦龙奸淫、发泄，而吴玉睛只能抛弃的尊严与骄傲，在周梦龙的胯下婉转娇啼。


　　「嗯……嗯……啊……喔……喔……」
　　吴玉睛已经完全抛弃了身为女人的羞耻感，忘我地娇喘着，生涩地挺起平滑柔软的下腹，扭动丰腴白嫩的臀肉，努力地迎合周梦龙巨大肉棒的抽插。
　　周梦龙的巨大肉棒再次地猛烈抽插，吴玉睛几乎失去声音，微微张开着小嘴，下颚轻轻地颤抖着，从两片红唇之间流出透明的香涎，在光线的照射之下闪闪发光。 此时周梦龙的双手也没闲着，不停地挑逗着吴玉睛早已挺立的红嫩乳头和富有弹性的雪白椒乳。
　　吴玉睛因为戴着眼罩，眼前一片漆黑看不见，感官神经完全集中在被周梦龙爱抚搓揉的部位，使得肉体的官能感觉更加强烈、敏锐，同时由于娇躯被绳索牢牢紧缚着，无法随心所欲的活动，使得吴玉睛产生一种莫名的兴奋与高潮，甚至于故意扭动着赤裸雪嫩的娇躯，让绳子更加陷入。
　　周梦龙用上所有抽插的技巧，想要一鼓作气征服这个自己最想占有，冷艳、骄傲的女人。此时的美女公务员吴玉睛，脑海中已经一片空白，不知自己已经变成了疯狂追求情欲的女人，不停地娇喘着：「唔……啊……好奇怪的感觉……喔……喔……再……再用力一点……啊……唔……」
　　被周梦龙夺去之身不久的吴玉睛，再次达到了欢愉的高潮，湿滑紧窄的小嫩穴，泄出了玉液阴津，喷洒在周梦龙巨大肉棒前端的龟头上，吴玉睛荫道内持续不断地收缩、抽搐、痉挛，彷佛像是在吸吮周梦龙巨大肉棒一般，强烈的快感，使周梦龙不顾一切地用尽全力抽插。
　　「呼！你的小穴实在太正点了……最棒的……」
　　周梦龙的每一下抽插，都深深地撞击着吴玉睛的子宫，将吴玉睛带往肉欲横流的最高峰。
　　「啊……不行了……啊……周梦龙……喔……喔……我又要泄了……喔……」
　　吴玉睛秀眉颦蹙，白玉般小贝齿紧咬着嫣红的下嘴唇，更用力地扭动雪白弹翘的臀肉。
　　「我也是……你的小穴好厉害……夹得好紧……干起来好舒服！」
　　周梦龙进入了最后关头的抽插，一边疯狂奸淫着吴玉睛早已香汗淋漓的娇躯，一边大口喘息着说道。
　　吴玉睛突然将丰腴雪白的臀肉用力向上一挺，绵软滑腻的嫩穴严重地收缩、抽搐着，纤细的小蛮腰不断地颤抖着，同时发出了喜悦的娇喘呻吟声：「嗯……嗯……啊……喔……不行……啊……」
　　周梦龙从吴玉睛嫩穴里的抽搐与收缩，感觉出吴玉睛已经达到了高潮，于是巨大的肉棒加紧地抽插，接着腰部用力挺一下，在吴玉睛嫩穴里射出了又腥又浓的精液。
五百七十四   折磨玉睛  四
　　「啊……」
　　自傲、冷艳的美女公务员吴玉睛，在一声高亢的娇吟声中昏厥了过去。周梦龙让吴玉睛从淑女变成荡妇，从自视甚高的女公务员变成了娇滴滴的性爱奴隶。
　　周梦龙射出精液之后，吴玉睛湿滑紧窄的小嫩穴仍然吸吮住周梦龙巨大的肉棒，彷佛是要完全吸收他每一滴的精液一样，紧紧地夹着周梦龙巨大的肉棒不放……
　　周梦龙伏倒在吴玉睛香艳柔滑的娇躯上，大口喘着气，并慢慢地揭开了吴玉睛的遮眼布。只见吴玉睛娇靥羞红，长长的睫毛不断地颤动着，娇躯正在享受高潮后的余韵。
　　周梦龙吻了吴玉睛水嫩羞红的香腮一下，并且在吴玉睛的耳朵旁，温柔地说：「我的爱奴，还没结束呢！让我再继续尽情地享受你的肉体吧！」
　　周梦龙轻轻地抽出巨大的肉棒，离开了吴玉睛香艳柔滑的娇躯，走进了浴室，在浴缸内放满了热水，再滴上一些芳香精油，一切完成后，周梦龙便走回房间里，他缓缓地靠近倒卧在床上昏睡的吴玉睛，周梦龙轻轻地将吴玉睛的一头散乱的秀发整理好，接着，他便将吴玉睛的娇躯横抱起来。
　　美女公务员吴玉睛在经过刚才周梦龙的奸淫、蹂躏之后，早已经是昏睡得失去了知觉了，她全然不知周梦龙要将自己抱到哪里去。
　　这时周梦龙则抱着吴玉睛进入了这浴室后，浴室内满是热哄哄的蒸汽，房间中央置有一个相当大的按摩浴缸；然而周梦龙却没有走下按摩浴缸，他抱着吴玉睛走到一旁，便将她放了下来。
　　接着周梦龙二话不说的，便拿起一瓶淋浴液，整瓶倒在吴玉睛的娇躯上，周梦龙则拿起莲蓬头，接着打开了冷水，强力的水柱便激射而出，周梦龙将那莲蓬头朝向吴玉睛性感的娇躯，于是那些冰冷的水柱，便激射到吴玉睛赤裸的娇躯上。
　　吴玉睛被那些冰冷的水柱冲刷后，渐渐地苏醒过来了，但依然浑身无力的她被强力水柱将她弄得眼睛也张不开，这使得吴玉睛就连站也站不起来，她只能在角落紧缩着娇躯，痛苦地叫喊起来：「啊……不要……啊……好冷……啊……」
　　然而周梦龙却并未有理会吴玉睛痛苦地叫喊，他还大声的说道：「我的爱奴啊！就让我替你洗干净身体，再让我好好品尝吧！」
　　经过一番冰冷激烈的水柱冲击后，吴玉睛已被弄得再次倒回地上，哀号道：「啊……不要……啊……求求你……啊……饶了我吧……啊……」
　　这时周梦龙关掉了冷水，将吴玉睛布满水滴的赤裸娇躯抱起，走进了按摩浴缸里去。忽冷忽热的刺激，吴玉睛觉得天旋地转，不敢抵抗，柔顺地任由周梦龙搂抱着。
　　周梦龙将吴玉睛香艳柔滑的娇躯抱得紧紧的，使她动弹不得！这时，周梦龙在吴玉睛的耳边说道：「我的玉睛爱奴！刚才好玩吗？」
　　早已泣不成声的吴玉睛，只能微微挣扎着说道：「喔……呜……你……你到底还想怎样啊……呜……呜……快放了我啊……」


　　周梦龙一边吻舔着吴玉睛那柔滑的粉颈，一边淫笑的说道：「只怪你长得这么美，身材那么棒啊！我又怎舍得放过你啊！」
　　「啊……放过我吧……呜……求求你……放过我吧……呜……」
　　吴玉睛无力地依偎在周梦龙的怀里，泣求着。 周梦龙毫不理会吴玉睛泣不成声的哀求，紧紧拥着怀里的香肌玉肤，闭上双眼享受着泡澡的乐趣，希望尽快恢复疲劳，再次享用美女公务员吴玉睛的娇躯。而吴玉睛也因为太过疲惫，沉沉地睡去……
　　大约半个多小时之后，周梦龙睁开双眼，慢慢地抱着吴玉睛赤裸裸的娇躯站了起来，湿淋淋地走出了浴室，回到了卧房里。
　　周梦龙将吴玉睛性感的娇躯放在床上，解开了紧缚在娇躯上的绳索，拿出一副手铐，将吴玉睛白皙的一双皓腕铐住，接着周梦龙拿起了遥控器，放下了天花板上的其中一支吊钩，钩上吴玉睛皓腕上的手铐，接着操作遥控器，只见吊钩缓缓地向上升起……
　　此时吴玉睛悠悠的醒来，只觉得双手被扯得向上举起，接着肩膀也离开了地面，然后是上半身，看见自己布满绳痕与吻痕的雪白娇躯，随着吊钩的升起，也慢慢地向上升起……
　　「啊……」
　　吴玉睛一声惊呼，竭力想挣脱手腕上的手铐，双脚也忍不住的乱踢，但是丝毫没有作用，惨遭蹂躏的身子还是被越吊越高。终于吴玉睛的双足也离开了地面，只剩下脚尖勉强的支撑着身体。
　　吴玉睛匀称而优美的身段因为被吊起而显得格外修长，光滑雪嫩的肌肤在灯光的衬托之下，显得格外剔透莹白，长长略卷的秀发，乌黑柔顺地披散在背后，赤裸娇躯上未擦干的水珠，更为吴玉睛无瑕的胴体增添了无限的妩媚和性感。
　　周梦龙围绕着吴玉睛性感的娇躯转了几个圈，彷佛在欣赏一件绝美的艺术品，然后将数位摄影机拉到了吴玉睛的面前，将镜头对准了她那香艳柔滑的娇躯。
　　「啊……求求你……不要……不要这样对我……啊……不要……」
　　可怜的美女公务员吴玉睛早已是满脸泪痕了，她低下了头，希望能避开数位摄影机的镜头。
　　周梦龙用手抬起了吴玉睛的雪白下颚，迫使吴玉睛面对着数位摄影机的镜头︰「看着镜头！你是堂堂女公务员，这样的一盘录影带一定会有很多人感兴趣的。」
　　周梦龙为自己戴上了只露出眼、鼻、口的头套，按下了录影的按键，然后在镜头前恣意的爱抚着吴玉睛香艳柔滑的娇躯。
　　数位摄影机开动了，录影的红灯开始一闪一闪，记录下镜头前的每一秒钟。「啊……不要……啊……」
　　吴玉睛低声的饮泣着，并不时地发出短暂的呻吟，剔透晶莹有如美玉般的娇躯，在周梦龙的魔掌之下微微地颤抖着。
　　周梦龙在吴玉睛香艳柔滑的娇躯上，每一寸肌肤都留下一个个的热吻，从水嫩羞红的香腮、极端敏感的耳朵、柔嫩光滑的粉颈、白皙无瑕的香肩、充满女儿香的腋下、小巧精致的肚脐以及雪白弹翘的臀肉……
　　吴玉睛禁不住周梦龙高超的舌技，不停地摇着头，舞动着湿淋淋的乌黑秀发，发出荡人心神的娇吟：「啊……啊……不要……啊……求求你……啊……」
　　周梦龙舌头不停地舔舐着吴玉睛娇嫩的香肌玉肤；他站在吴玉睛的娇躯后面，双手从吴玉睛的腋下穿过，爱抚着她柔软弹挺的酥胸，伸出姆指与食指，搓揉着吴玉睛粉红娇嫩的小乳头。
　　美女公务员吴玉睛的雪嫩椒乳挺拔高耸着，在周梦龙的爱抚搓揉之下是愈发的晶莹诱人，也愈发的浑圆丰满了。周梦龙将这对足以令所有男性如痴如狂的梦幻美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，然而这两座丰满滑嫩、肤色雪白的完美椒乳，从今以后只能羞涩地挺立在周梦龙一个人的眼前。
　　周梦龙用力地将吴玉睛的一双雪嫩椒乳往中间挤压，形成了一条深深的乳沟，周梦龙伸出手指就在其中穿插着；接着周梦龙张嘴含住吴玉睛挺拔白皙的椒乳，舌头轻柔地舔舐着淡红色的乳晕，牙齿轻轻地啮咬着娇小精致的小乳头。
　　吴玉睛娇嫩异常的小乳头哪堪被周梦龙如此玩弄，吴玉睛只觉得浑身彷佛触电一般，忍不住张开性感的小嘴，娇喘、呻吟了出来︰「啊……别……别这样……喔……喔……不要……啊……」
　　周梦龙丝毫没有停下的意思，用手指捏夹住吴玉睛粉红娇嫩的小乳头，弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头，很快地就充血挺起了。
　　美女公务员吴玉睛被周梦龙挑逗得秀眉颦蹙，湿润的秀发飞舞着，香艳柔滑的娇躯不断的扭动着，娇美甜腻的呻吟声也开始夹杂着痛苦不堪的哀求声︰「啊……求求你……喔……不要再弄了……啊……我……受不了……了……喔……喔……喔……」
　　吴玉睛泪如雨下的娇艳脸蛋，因为周梦龙的折磨、蹂躏，而显得满面绯红，犹如出水芙蓉般的娇靥，让人产生了万分怜爱之情。
　　可惜周梦龙似乎不为所动不止，吴玉睛哀羞的媚态，反而激起了周梦龙无止境的兽性，他用力地拉扯住吴玉睛的娇嫩的小乳头，彷佛想将它们扯下来一般。
　　「啊……痛……好痛啊……求……求你……啊……饶了我吧……啊……」
　　吴玉睛痛得香汗淋漓，赤裸性感的娇躯像弹簧一样绷紧了，雪白娇嫩的酥胸，努力地向前挺出，希望能减轻周梦龙拉扯小乳头时所产生的剧痛。
　　周梦龙的双手紧接着来到吴玉睛的腋下，嫩白的肌肤上没有一根腋毛，周梦龙的手指头轻轻地画起了圆圈，并且伸出舌头，仔细地舔舐着。
　　「啊……求……求你……啊……我……啊……真的……啊……受不了……啊……啊……」


　　吴玉睛粉红娇嫩的小乳头上，火辣辣的疼痛感还未完全消失，腋下又传来了令人无法忍受的奇痒，吴玉睛苦苦地呻吟哀求着。
　　周梦龙彻底的舔舐完吴玉睛嫩白的腋下后，接着双手又滑到了吴玉睛纤细的小蛮腰和平坦的小腹，周梦龙沉醉其中的每一寸香肌玉肤，吴玉睛也暂时得到了片刻的喘息机会。
　　此时吴玉睛已经完全丧失了抵抗的能力，她无法阻止周梦龙对自己肉体的摧残与侵犯，她所能做的只是尽量地将自己修长嫩滑地一双美腿交叠在一起。
　　美女公务员吴玉睛身无寸缕，娇美胴体赤裸裸地裸露在周梦龙这个淫魔的眼前。周梦龙上前抱住了吴玉睛香艳柔滑的娇躯，而一旁数位摄影机的镜头，不断地记录着这极度淫秽的情景。
　　卧室的中间悬吊着吴玉睛绵软滑腻的娇躯，从身后看去，柔滑优美的肉体曲线，显得如此曼妙动人，如飞瀑般的湿润秀发，在雪白肌肤的背景下，格外的乌黑亮丽，丰腴白皙的臀肉中间，一条令男人如痴如醉的深邃臀沟，足以挑动每一个男人的兽性欲望。
五百七十五  折磨玉睛  五
　　周梦龙出了神似的盯着吴玉睛的赤裸娇躯，痴迷于这上帝所创造这无与伦比的杰作；周梦龙轻轻捉住了吴玉睛温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，吴玉睛两股之间的神秘地带暴露在镜头之前，柔软而微卷的荫毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小荫唇；而这两片肥美多汁的荫唇下，是一道神秘的禁地，吴玉睛身为女性最宝贵的香滑嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。
　　吴玉睛的娇躯在周梦龙的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，香滑嫩穴中的玉液阴津，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……
　　周梦龙尝试着将右手中指伸入吴玉睛的嫩穴中抠挖起来，柔软的嫩穴两旁红嫩的穴肉不时地显露出来。「啊……不要……喔……喔……」
　　吴玉睛如梦呓般的娇喘呻吟着。
　　周梦龙将吴玉睛修长嫩滑地左腿，搁置在自己的肩膀上，然后左手紧握着吴玉睛挺拔白皙的椒乳，挑逗着粉红娇嫩的小乳头，而另一只手继续按在吴玉睛香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。
　　吴玉睛娇躯上，两性最敏感的部位，同时在周梦龙的魔掌下颤栗着，吴玉睛不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她高悬的双手用力地抓住铐在皓腕上的手铐，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得吴玉睛有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　此时此刻，吴玉睛的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的娇喘哀求着︰「呜……不要摸那里……喔……求求你……喔……放过我吧……喔……不要……啊……」
　　「啊……」
　　突然之间，吴玉睛发出了一声尖锐的惨叫声，赤裸裸的娇躯极力向上挺起，雪白的肉体剧烈地颤抖起来，随即昏晕了过去。
　　原来周梦龙一面挑逗着吴玉睛天性淫荡的娇躯，一面已经悄悄地腾出手来，将自己火热的巨大肉棒，瞄准了那香滑多汁的嫩穴，趁吴玉睛娇喘哀求时，他就将巨大的肉棒狠狠地插了进去。
　　周梦龙用双手托着吴玉睛纤细的小蛮腰，巨大肉棒一下又一下地抽插着吴玉睛的嫩穴，嫩穴里面依然是那么地紧缩、温暖、滑嫩，周梦龙巨大的肉棒，毫不怜悯地奸淫着吴玉睛柔软滑腻的嫩穴，撞击着光滑的子宫颈口。
　　「啊……好痛……」
　　在周梦龙巨大肉棒粗暴的奸淫抽插之下，吴玉睛痛苦地醒过来。周梦龙见吴玉睛醒了过来，更是卖力的抽插着吴玉睛香滑紧窄的小嫩穴。
　　「啊……痛……啊……住手……啊……饶了我吧……啊……」
　　吴玉睛只觉得自己的小穴，彷佛被锋利的爪子撕扯着，肉体难以承受的剧痛，使得吴玉睛泪流满面，声嘶力竭地哭喊着。
　　周梦龙巨大肉棒强行的插入，使得吴玉睛的荫道反射性的收缩，紧紧的包覆住了周梦龙巨大的肉棒，所以周梦龙巨大的肉棒每一次抽插，都伴随着撕裂般的剧烈疼痛。
　　「啊……啊……啊……救命……」
　　吴玉睛不停地哭喊着，凄惨的声音回荡在卧室里，而悬吊在空中的上半身不停地痉挛、颤抖着。
　　「哈！哈！哈！爽！实在是太爽了！我的玉睛爱奴，你的小穴干起来实在太销魂……太正点了！」
　　周梦龙疯狂的大笑着，巨大肉棒继续在吴玉睛香滑多汁的嫩穴里抽插奸淫着。
　　猛烈快速的抽插，使得吴玉睛的嫩穴里分泌出大量琼浆玉液，随着肉棒的进出而流了出来，柔软的荫毛很快地就被染湿了，吴玉睛和周梦龙紧紧贴合的部位，也因为沾上了透明的淫液而湿润了，在灯光之下发出了闪亮淫靡的光泽。
　　周梦龙伸手抹了一把淫液，涂抹在吴玉睛挺拔白皙的椒乳上，搓揉了起来，然后抓着吴玉睛的下颚，将湿淋淋地手指伸到她的小嘴边，强迫吴玉睛舔下自己的淫液。 周梦龙疯狂地奸淫着吴玉睛的嫩穴，吴玉睛紧绷的荫道似乎慢慢地松弛下来，巨大肉棒来回地抽插时阻力也渐渐地减少了，吴玉睛的哭喊也渐渐地变成了呜咽与呻吟：「嗯……啊……喔……喔……」
　　周梦龙彷佛永远不会疲倦似的，紧紧拥着吴玉睛晶莹白皙的赤裸娇躯奸淫着，冷艳高傲的美女公务员吴玉睛，现在已经完完全全属于他一个人了。
　　「啊……不行了……啊……啊……啊……」


　　肉体的疼痛似乎已经没有开始时那么剧烈了，女性的本能甚至令吴玉睛感受到欢愉的快感；然而一连串的羞辱已经令吴玉睛毫无挣扎之力了，只得任由周梦龙恣意妄为地摆布、蹂躏，吴玉睛此时唯一的希望是结束的一刻尽快到来。
　　时间好像已经静止了，卧室中除了吴玉睛的娇喘呻吟，彷佛只剩下了两人交媾时肉体撞击所发出的声音。 周梦龙紧握着吴玉睛雪白丰满的椒乳，在抽插中迎接高潮的到来，周梦龙将巨大肉棒插在吴玉睛嫩穴的最深处，肉棒扩张开了吴玉睛粉红色娇嫩的小荫唇，周梦龙一阵肌肉收缩的感觉后，大量黏稠的腥浓精液急喷而出，温热的精液顿时射进了吴玉睛的嫩穴深处，腥浓精液注满了吴玉睛柔软的子宫里，混合了体内原有的淫液，充塞在巨大肉棒和柔滑嫩穴之间的空隙中，然后再缓缓地流到吴玉睛的双股之间。
　　「啊……」
　　周梦龙巨大肉棒射出最后一滴精液之后，迅速地从吴玉睛香滑多汁的嫩穴里抽了出去，吴玉睛不由地发出了一声长长的叹息。
　　周梦龙拿出钥匙，伸手解开了吴玉睛白皙皓腕上的手铐，将吴玉睛的绵软娇躯从半空的悬吊中放了下来，吴玉睛再也支持不住了，性感娇躯无力地瘫软在周梦龙的怀里。长时间的奸淫、凌辱耗尽了吴玉睛全身的气力，而身心受到的折磨与羞耻，又岂是这弱质娇躯所能承受的呢！吴玉睛柔顺地倒在周梦龙的怀里，很快就昏睡了过去。
　　周梦龙关上了数位摄影机，扯去了头上的面罩，满头的汗水湿透了头发，他也觉得疲惫不已了，擦了擦额头的汗水，横抱起吴玉睛的娇躯，躺上了舒服的床，让昏睡中的吴玉睛躺在自己的手臂上，而另一只手则轻柔爱抚着吴玉睛香滑的娇躯，不一会儿便沉沉睡去。
　　不知睡了多久，周梦龙先醒了过来，看看身旁心爱的美人儿，情不自禁地在吴玉睛水嫩羞红的香腮上，吻了一下。 此时的吴玉睛依然昏睡着，娇嫩白皙的胴体，在深色床单的衬托之下，显得格外的晶莹艳丽，她那性感的娇躯，此刻斜斜侧卧着，流露出一种温柔娇媚的成熟美，只有凌乱披散的乌黑秀发与俏脸上残存的泪痕，以及嫩穴处有着周梦龙精液所留下的痕迹，在在显示着不久之前，这美丽女子曾经历多么狂野、激烈的凌辱与奸淫。
　　周梦龙痴痴地看着吴玉睛，她的美简直让人目眩神摇，使得男人们只要见到她就会想要占有她，占有了一次就会想要第二次，上天赋予她的美丽却为她带来了一生一世、永无止境的灾难。
　　周梦龙实在是被这绝美柔滑的娇躯，迷得如痴如狂，周梦龙抽出了被吴玉睛躺着的手臂，俯身将吴玉睛的赤裸娇躯扳正，用手梳理着她柔顺飘逸的长发，在她细腻嫩白的手臂上，手铐曾铐住的地方还留着淡淡的红色痕迹，嫩穴与大腿根部，都留下了精液形成的斑斑污渍。
　　周梦龙从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为吴玉睛拭去雪白娇躯上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸的香肌玉肤，不一会儿，吴玉睛的赤裸娇躯已经显得光泽动人了。
　　周梦龙将吴玉睛性感的赤裸娇躯翻了过去，拿出绳索来，将一双雪白皓腕紧紧绑缚住，接着再翻回来，用绳索一上一下地，将吴玉睛一双雪嫩柔滑的椒乳，紧紧绑好。
　　美女公务员吴玉睛饱受周梦龙摧残的柔若娇躯，早已体力透支，依旧昏昏沉沉的睡着…… 周梦龙接着拉起吴玉睛那双修长嫩滑地美腿，折弯到胸前来，拿起床头铁栏杆上的锁铐，铐在吴玉睛细白的脚踝上。
　　由于双脚被铐住，整个娇躯几乎对折，使得雪白弹翘的臀肉向上抬高二十公分，吴玉睛秀眉微蹙，依然沉睡着。 周梦龙迷恋地抚弄着吴玉睛香滑多汁的嫩穴上软绵绵的性感荫毛，一边轻轻地拔下几根荫毛，放在小袋子里，一边拨开左右两片粉红娇嫩的小荫唇，将自己的鼻子凑得近近的，享受着吴玉睛嫩穴里温热的体味淫香。
　　「唔……」
　　由于吴玉睛这撩人的姿势压迫到呼吸，所以发出了一声娇媚的嘤咛，此时美女公务员吴玉睛慢慢地醒了过来。
　　「我的青奴终于醒了！」
　　周梦龙笑道。吴玉睛看到自己被绑缚成如此不堪的姿势，惊恐地叫道：「你……你要做什么？快放开我！」
　　「从现在开始我要好好地调教你，早日成为最棒的性奴隶，哈！哈！哈！」
　　周梦龙一边爱抚着吴玉睛绵软滑腻的嫩穴，一边大笑的说着。
　　「啊……不……不要这样……」
　　吴玉睛对自己的姿势实在太难看，而发出了啜泣的声音。 周梦龙从后面看，能看到吴玉睛身为女人，所有私密的部位都完全暴露出来；周梦龙看见吴玉睛粉红鲜嫩的肛门菊穴，忍不住将手指头插了进去，温柔地揉搓。
　　「啊……啊……不要……啊……」
　　吴玉睛紧张的香汗直流，性感的赤裸娇躯不断地颤抖着，痛哭失声的哀求着。 周梦龙淫笑着说：「怎么可以不要呢？除非你乖乖听话，让我浣肠，还要说一些让我开心的话，并且主动的要求浣肠，如果你不愿意就……嘿！嘿！嘿！」
　　听到周梦龙的话，吴玉睛全身的寒毛都竖立起来，赤裸的娇躯颤抖着。「嘿！嘿！嘿！你好像高兴的全身都颤抖了，是不是？」
　　周梦龙舔了舔吴玉睛水嫩羞红的香腮，在吴玉睛的耳旁说道。
　　吴玉睛泣不成声，高雅冷艳的女公务员已经变成强烈地性感尤物，她那坚强的个性，也在周梦龙巨大肉棒的奸淫下变成了女人甜美的娇柔。
　　「快点请求！该说的话我都教过你了，别忘了你我精彩的交媾画面还在我手上，想不想让我公诸同好啊？」
　　周梦龙说完后，便停下手指头的揉搓。
　　「啊……求求你……先在我的……啊……菊穴上按摩吧……啊……玩弄到我说好为止……啊……」
　　吴玉睛雪白弹翘的臀肉，已经分开到极限的程度，丰满白皙的臀肉在微微地颤抖着，嘴里说出周梦龙强迫她要说的话。


　　周梦龙的手指立刻摸到吴玉睛曲线完美的臀肉沟里，在娇嫩的肛门菊穴上轻轻揉搓，并且大声命令道：「把你的感觉说出来！别忘了你的称谓。」
五百七十六  折磨玉睛  六
　　「啊……周梦龙主人……啊……我』……现在好舒服……我……我快要昏过去了……啊……啊……」
　　周梦龙将手指插进吴玉睛的肛门菊穴，开始正式的揉搓时，吴玉睛发出断断续续的娇吟声，不由自主地开始扭动那丰腴的臀肉。
　　「你要告诉我，手指插在肛门里是什么感觉。」
　　周梦龙残忍的说着。 「啊……我……真幸福……啊……好舒服……啊……快用手指用力挖吧……啊……」
　　吴玉睛几近狂乱，纤细的小蛮腰不停地挺起、扭动。
　　「嘿嘿嘿，不用你说也会挖弄，看你这种高兴的样子，真是淫荡！」
　　周梦龙的手指头，在吴玉睛的肛门菊穴里旋转着，同时发出了得意的笑声。
　　「啊……呜……呜……」
　　吴玉睛对肛门菊穴里像麻痹感的甜美搔痒，忍不住扭动屁股啜泣着。「啊……周梦龙主人……啊……」
　　吴玉睛一张美丽的脸蛋已经变成通红，同时无力地摇摆。
　　「你有什么事吗？」
　　周梦龙问道。「啊……已经够了……啊……给『睛奴』浣肠吧……呜……呜……」
　　吴玉睛娇喘的说过之后，更大声的啜泣。
　　「多揉搓几下比较好，肛门软了以后比较容易浣肠。嘿！嘿！嘿！」
　　周梦龙残忍的笑道。 「不……啊……饶了『睛奴』吧……已经够了……啊……快……啊……」
　　吴玉睛的肛门好像新开的花朵般微微隆起。
　　而此时从吴玉睛香滑多汁的嫩穴里，早已流出甜美的玉液阴津，连吴玉睛嫩滑地大腿也已经沾湿了。可是周梦龙插在吴玉睛肛门菊穴里的手指头，仍然继续搓揉着，其实周梦龙本身早已经对吴玉睛肛门菊穴的柔软度感到惊叹不已。 「啊……周梦龙主人……啊……饶了你的『睛奴』吧……啊……已经够了吧？啊……」
　　吴玉睛泪如雨下地苦苦哀求着。
　　「嘿！嘿！嘿！是不是够了，要看你的声音来决定吧！」
　　周梦龙笑道。 听到周梦龙这样说，手指头又继续挖弄自己的肛门时，吴玉睛更显出娇艳的媚态，发出甜美的声音说：「啊……知道了……周梦龙主人……啊……看『睛奴』的肛门……已经张开了吧……啊……」
　　「我看为了更柔软，用肛门假棒棒吧！」
　　周梦龙这样的说着，手指头的动作更用力加速。「啊……不要……周梦龙主人……千万不能用那个……求求你……啊……」
　　听说是肛门用假棒棒震动器，吴玉睛的脸色刹那间变得苍白。
　　「嘿嘿嘿！你不用勉强，我知道，你实际上是想用那个肛门用的假棒棒。嘿嘿！为了让你方便要求肛门的假棒棒，还是我来帮帮你吧！」
　　周梦龙这样说完后，从床头柜的抽屉里拿出名为『春潮』的春药。
　　吴玉睛不知道那是什么东西，惊疑地问道：「这……这是什么？」
　　周梦龙笑道：「亲爱的！这是一种春药，名字叫做『春潮』，只要用一点点，不论你是什么贞女烈妇，三分钟之内变成淫女荡妇，保证见效！嘿！嘿！我那菊瑛爱妻已经试过了，我满意极了！」
　　周梦龙说完之后，便在吴玉睛柔嫩的肛门上擦上一点『春潮』。 「啊……啊……不要……啊……」


　　吴玉睛发出尖锐的悲叫声。
　　「嘿！嘿！已经来不及了，擦上这个春药，你马上就会呜咽的哭泣，那种麻痒的感觉，你一定会享用那个东西了。嘿！嘿！嘿！」
　　周梦龙的手指头深深插在吴玉睛肛门菊穴里，并且说些淫邪的话。
　　周梦龙所说的话，绝不是夸张的谎言，吴玉睛立刻产生令人受不了的搔痒感。 「啊……噢……啊……好难受……喔……喔……」
　　一旦感觉到搔痒，以后会越来越强烈，实在没有办法静静的不动。吴玉睛咬紧白玉般小贝齿，不想发出令人难为情的淫叫声，但还是忍不住如浪袭来地官能感受，吴玉睛美丽丰满的完美臀肉，开始恼人的摇摆起来了。
　　「嘿嘿！你还能忍耐吗？不能忍耐时，随时可以要求用那个东西。」
　　周梦龙笑道。「唔……啊……」
　　在吴玉睛的心里，只想到快点解决这样的搔痒，不管用什么东西都好。
　　「啊……受不了啦……痒……痒……快想办法吧……啊……啊……啊……」
　　吴玉睛终于受不了发出迫切的呼叫。 周梦龙听了以后得意的笑一下，拿起肛门用假棒棒，问道：「你是想要这种东西吗？」
　　「啊……受不了啦……快……快一点给我吧……啊……啊……」
　　吴玉睛苦不堪言，哀求着。「哈！哈！你说要用这个肛门假棒棒？」
　　周梦龙明知故问。
　　「啊……不要使『睛奴』着急了……啊……啊……快一点给我吧……啊……啊……」
　　吴玉睛已经快崩溃了。「嘿！嘿！你要这个东西是想插在哪里呢？」
　　周梦龙不但故意这样问，而且还要吴玉睛回答。
　　「呜……呜……不要折磨我了……呜……放在『睛奴』的……啊……肛门里吧……啊……」
　　此时吴玉睛已经忘记羞耻与尊严，成为一个追逐肉欲的女人。
　　「哦！是你的肛门里吗？嘿！嘿！嘿！你好像真的很喜欢被玩弄肛门？对不对？」
　　周梦龙捉狎地问道。「唔……对……快一点插进来吧！啊……『睛奴』喜欢被主人玩弄肛门……啊……受不了……了……啊……呜……」
　　吴玉睛痛苦地嚎啕大哭。
　　「哈！哈！你真是一个荡妇！」
　　周梦龙一面笑着，一面用假棒棒对准吴玉睛红嫩的肛门菊穴，慢慢地一点一点插入，好像故意使吴玉睛着急一样。
　　「啊……噢……噢……」
　　肛门菊穴好像迫不急待地吸吮住插进来的东西，从吴玉睛的嘴里忍不住发出柔媚的娇哼声。
　　「嘿嘿嘿，进入这样多就可以了吧？」
　　可是周梦龙并没有一下子就插到底，故意使吴玉睛感到急躁。「啊……不要……啊……急死我了……啊……还要再深一点……啊……」
　　吴玉睛赤裸娇躯上香汗淋漓，丰满白皙的椒乳也开始上下颤动，忍不住高声的嘶喊着。
　　周梦龙重新握好肛门假棒棒，开始用力插入吴玉睛的肛门菊穴里。「啊……痛……轻一点……啊……」
　　吴玉睛有着完美曲线的丰腴臀肉，不断地扭动着，樱桃小嘴微微张开，娇喘呻吟着。


　　「这样的痛苦，很快地就会变成难以言喻的快感，等一下浣肠时，你就有升天的高潮了。」
　　周梦龙一面说着，一面用力压住吴玉睛扭动的雪嫩臀肉，继续将假棒棒深深插入肛门菊穴里。
　　吴玉睛是充份了解浣肠时的痛苦，要忍受强烈的便意，而几乎想要疯狂的打滚，一想到这种情形，吴玉睛的赤裸娇躯就忍不住开始颤抖。
　　「啊……已经够了……啊……求求你啊……快浣肠吧……啊……喔……」
　　吴玉睛甩动着乌黑亮丽的头发，拼命地哀求着。
　　「嘿！嘿！嘿！原来『睛奴』很想要浣肠。」
　　周梦龙得意洋洋的说着。 周梦龙立刻从冰箱里拿出一包浣肠液，吊在床角的点滴架上，将连结浣肠液的透明橡皮管接在肛门假棒棒上，接着打开开关，只见浣肠液缓缓地流入了吴玉睛粉红色的肛门菊穴里……
　　「啊……等一下……啊……」
　　吴玉睛感觉出肛门里一阵冰凉，不由得发出了悲痛的吟叫声。终于开始做可怕的浣肠，一想到这里，就有悲哀与恐惧、羞耻与屈辱一起涌上心头，吴玉睛绝望的哭泣着：「啊……不要了……唔……饶了我吧！不要……不要……我不要浣肠……唔……」
　　「嘿！嘿！要浣肠的是你自己说要的，不过我知道你是最喜欢浣肠的！」
　　周梦龙一面检查假棒棒在肛门菊穴里的状况，一面笑着说。
　　「啊……为什么……为什么要这样对我……呜……呜……」
　　吴玉睛无助地哭喊着。「那是因为你长得太美、太诱人了，你美得令我不惜犯罪，也要将你占为己有。嘿！嘿！今天的浣肠不太一样，刚开始是慢慢地灌入。」
　　周梦龙一面说着，一面调整灌入的份量。
　　「啊……不要……不要灌进来……呜……」
　　吴玉睛发出沉痛的哭声。大概灌入一百ＣＣ时，周梦龙暂时关闭开关。 吴玉睛悲切的哭泣着，可是娇美艳丽的脸蛋，慢慢地变得苍白，虚脱无力地摆动着，吴玉睛忍不住的开口说：「啊……求求你……」
　　「嘿！嘿！嘿！什么事？『睛奴』的脸色很不好！」
　　周梦龙淫笑道。「啊……我……『睛奴』不能忍受了……求求你让『睛奴』……啊……」
　　吴玉睛忍不住强烈的便意，哀求着周梦龙，让她去排泄。
　　「我的玉睛爱奴！你怎么说这种话呢？只灌进去一百ＣＣ而已，嘿！嘿！浣肠才刚开始，还剩下四百ＣＣ呢？」
　　周梦龙残忍的说道。
　　「呜……饶了『睛奴』吧！啊……实在太痛苦……呜……让我排泄吧！」
　　吴玉睛的娇躯散发出性感的抽搐，哀求着。 「你放心吧！有假棒棒堵住你的肛门，所以不用担心会漏出来。」
　　周梦龙微笑道。
　　听到周梦龙说的话，吴玉睛用力摇着头发出了娇喘声，强烈的便意使得吴玉睛性感的赤裸娇躯忍不住香汗直流：「啊……求求你……啊……快一点……快一点弄完吧……啊……啊……」
　　「觉得不够吗？我现在要一口气给你灌入一百ＣＣ，同时要打开肛门假棒棒的震动开关，会很舒服的，慢慢享受吧！哈！哈！哈！」
　　周梦龙笑着把开关完全打开。
　　只见浣肠液迅速地流进了吴玉睛的肛门菊穴，肛门假棒棒的震动使吴玉睛的赤裸娇躯随着颤抖，吴玉睛疯狂的哭泣着。
　　「喔……啊……啊……」
　　吴玉睛雪白弹翘的臀肉，有如痉挛般的跳动着，香汗一滴一滴的流了下来，吴玉睛渐渐地失去了知觉。


　　当地狱里的浣肠训练结束时，从吴玉睛的肛门菊穴里还流出些微的浣肠液，吴玉睛被折磨得像死人一样，一动也没动。
　　浣肠后排泄，然后又插入假棒棒继续浣肠，这样反复做了四次，难怪吴玉睛像死人一样不能动。 「你好像已经满足了！不过真的没有想到，你会那样高兴的哭叫……」
　　周梦龙愉快地笑着，低头看吴玉睛的肛门菊穴。
　　就好像证明刚才的浣肠有多么强烈，吴玉睛仍旧张开的肛门菊穴，缓缓地蠕动着，显得非常地妖媚，虽然如此，吴玉睛紧紧地闭上水灵柔媚的双眸，没有说话。 　周梦龙拿出了一瓶婴儿润肤油，先将自己那支令女人望而生畏的巨大肉棒厚厚涂上一层，再将婴儿润肤油倒在吴玉睛那雪白弹翘的臀肉上，轻轻地爱抚搓揉。
五百七十七    折磨玉睛   七
　　「嘿嘿！这个姿势实在真不错！我的玉睛爱奴，对夺取你的真的非常适合。」
　　周梦龙一边将沾满婴儿润肤油的手指插进吴玉睛的肛门菊穴，一边笑着说。
　　夺取？这到底是什么意思？吴玉睛根本听不懂，对吴玉睛而言，虽然是被迫的，但是毕竟是周梦龙夺走自己的贞操，她早认定第一个男人已经是周梦龙了，所以她早已不是了，为什么？周梦龙还说要夺取她的呢？
　　这时的周梦龙也是全身赤裸，他将自己的身体挤入吴玉睛分开的双脚之间，而吴玉睛那个姿势的下体几乎是完全敞开的。
　　「你……你想干什么？」
　　吴玉睛惊疑的问道。「嘿！嘿！我要你完完全全只属于我，成为一个完全被我占有的女人，现在你懂了吧？」
　　周梦龙淫荡地笑着说道。
　　周梦龙用双手将吴玉睛曲线完美的臀肉分开，将巨大肉棒抵住吴玉睛柔软娇嫩的肛门菊穴，并且将龟头轻轻地挑弄着菊穴的穴口……
　　「啊……不要……不要……」
　　此时吴玉睛知道了周梦龙的意图之后，整个赤裸娇躯开始战栗，吴玉睛大声叫喊着。 但是一切已经太迟了，周梦龙耸立坚挺的巨大肉棒，早已经插入吴玉睛娇嫩的肛门菊穴之内。
　　「啊……不要……不可以……啊……」
　　那纤弱的肛门菊穴口被周梦龙巨大肉棒强迫扩张着，吴玉睛香艳柔滑的娇躯剧烈地扭动着，一头乌黑散乱的秀发不停飞舞着。
　　「『睛奴』！我是第一位进入这里的人吧？所以我现在已经夺走你肛门的了。」
　　周梦龙得意非凡的说道。「啊……不要……啊……」
　　吴玉睛痛苦的哀号着。
　　吴玉睛感觉从自己的肛门菊穴口传来火辣撕裂的剧痛，顿时感到眼前一阵模糊！那被强迫撕裂开来的肛门被周梦龙巨大肉棒强行侵入，那可怕的肛茭，对美女公务员吴玉睛而言，是一场可怕的恶梦。
　　「啊……啊……痛……啊……好痛……啊……」
　　吴玉睛悲惨地哭叫着。此时周梦龙二话不说，一口气地将巨大肉棒完全贯穿吴玉睛的肛门菊穴，菊穴口冒出了丝丝鲜血，吴玉睛俏脸刹时苍白，毫无血色，接着两眼翻白昏了过去。
　　周梦龙看见吴玉睛被自己巨大肉棒插得昏晕过去，不禁兴奋地开口说道：「我的『睛奴』小宝贝，你这个部位已经完全属于我的了，我有把握，只要你体会过这种滋味，你就再也离不开我了。」
　　周梦龙停下抽插的动作，整个人趴在吴玉睛性感的赤裸娇躯上，并且伸出了舌头，舔舐亲吻着吴玉睛水嫩苍白的香腮。
　　过了大约十多分钟，周梦龙听到怀抱里的美肉发出一声嘤咛，吴玉睛悠悠地醒了过来！「我的『睛奴』！你总算醒了，我等得好苦啊！」
　　周梦龙温柔地问道。
　　「呜……呜……饶了我吧……」
　　吴玉睛痛苦的哀求着。吴玉睛几乎完全无法呼吸，她那嫣红的小樱唇，好像离了水的鱼一样不停地张合着喘气，吴玉睛拼命地忍耐着肉体的创痛，只希望这一切早点结束。
　　「呜……不要……啊……好痛哦……啊……」


　　吴玉睛白玉般的小贝齿紧咬着下唇，不停哀求着。「嘻！嘻！这种痛苦会转变成令你受不了的爽快！『睛奴』啊！你的肛门这么紧，真是太舒服了！」
　　周梦龙愉悦地说道。
　　周梦龙暂时没有任何动作，占有吴玉睛的肛门，对周梦龙来说是最开心的一件事，那升天的快感阵阵袭来，现在自己能插入吴玉睛的肛门菊穴之中，那种感觉真是满足、过瘾极了。
　　好温暖的感觉，吴玉睛的肛门内部比自己想象的还温暖，温度加上那份紧绷的触感，使周梦龙觉得身心舒畅。「说不出话来了？感觉很爽吧！我的玉睛爱奴，的确够爽快吧！」
　　周梦龙兴奋地说道。
　　「啊……饶了我吧！不要……不要这样……」
　　吴玉睛泪水彷佛断了线的珍珠一般，滚滚而下。「不要这么说嘛！从今以后，你会每天快乐得昏过去的。」
　　周梦龙抓住吴玉睛纤细的小蛮腰，巨大肉棒在肛门菊穴里慢慢地抽插着。
　　美女公务员吴玉睛的娇靥变得更苍白了，凄惨地泣求着：「啊……啊……救命啊……我受不了了……啊……好痛……呜……求你快抽出来……呜……呜……」
　　此时的周梦龙，一边舔吻着吴玉睛的耳垂，一边伸出手掌，轻柔地抚摸搓揉着吴玉睛性感的赤裸娇躯，开始一上一下地挑逗吴玉睛那纤细且敏感的肉体神经。
　　「啊……救命啊……啊……我动不了了……啊……」
　　肛门菊穴被周梦龙巨大肉棒撑得撕裂开，那恐怖的感觉充满了吴玉睛的心灵。
　　「马上会觉得很爽了！嘻！嘻！我的玉睛爱奴！」
　　周梦龙阴险地笑着，巨大肉棒不停地抽插着吴玉睛的肛门菊穴。 吴玉睛的娇躯因周梦龙的抽插，不停地上下摇晃着，雪白细嫩地椒乳，更是舞出令所有男人血脉贲张的颤动。
　　「呜……不要……好痛……啊……裂开来了……啊……」
　　吴玉睛丰狂地摇着头，布满自己香汗、泪水与周梦龙唾液的香腮上，沾黏着几根散乱的发丝，吴玉睛秀眉颦蹙，不停地悲呜着。
　　吴玉睛的赤裸娇躯为了躲避，拼命地左右摇晃着，纤细的小蛮腰也不停地扭着，吴玉睛明知道自己身体被绳索紧紧地绑着，再怎么挣扎也没有用，但是她已经身不由己了。
　　当周梦龙加快抽插的速度时，吴玉睛那敏感的肉体，不由得燃起异常的感觉：「啊……裂开了……啊……救命啊……啊……」
　　「放心吧！我的玉睛爱奴，我对于肛茭非常有自信，我会让你尝到你未曾体验过的享受。」
　　周梦龙双手抓住吴玉睛挺拔白皙的椒乳，恣意妄为地抽插着，而且动作非常激烈。
　　周梦龙的肛茭颇富变化，并非一昧地狂抽猛插，有时他突然激烈地抽插，使得吴玉睛哀号不已，接着会突然地慢了下来，缓缓地抽送着，在周梦龙忽快忽慢的奸淫之下，吴玉睛纤弱的娇躯，哪堪承受如此高明的性爱技巧，只是她自己还不明白，其实身心早已经被周梦龙征服了。
　　「啊……喔……不要……啊……不要……喔……喔……」
　　吴玉睛香汗淋漓，痛苦的呻吟声，已经变成销魂的娇喘声了。
　　「不用客气，尽情地释放出来吧！『睛奴』，将一切全忘了，只要感觉我的动作就可以了。」
　　周梦龙引导着吴玉睛，慢慢地体会肛茭所产生的异常快感。
　　很快地吴玉睛压抑不住自己的欲望，吴玉睛扭动的越激烈，引发的情欲也越惊人，此时的吴玉睛已经陷入半狂乱的状态了。
　　「啊……喔……喔……啊……」
　　吴玉睛性感的赤裸娇躯上，布满了晶莹剔透的汗珠，显得格外地妖媚性感，娇靥上的表情，已经分不清是痛苦，还是愉悦。
　　因为在不知不觉，美女公务员吴玉睛的娇躯起了变化，刚开始时，每当周梦龙巨大的肉棒做抽插动作时，吴玉睛就忍不住痛苦的挣扎，但是现在她已经接受周梦龙巨大的肉棒了，吴玉睛的娇躯会去配合周梦龙巨大肉棒的抽插，她虽然依旧摇晃着娇躯，泣不成声，但是她的声音，已经变得非常诱人了。
　　「啊……啊……呜……喔……啊……」


　　吴玉睛不断地娇喘呻吟着。 此时吴玉睛的赤裸娇躯已经感到阵阵酥麻，虽然不愿意，但是肛门菊穴早已经放弃抵抗，那撕裂的痛苦也渐渐地减轻了，取代那份痛苦的是疯狂、激烈地迎合，那如巨浪一般地极乐高潮，正不断向吴玉睛全身扩散开来。
　　『啊……怎么会这样……不行……啊……我……我不可以被他……啊……征服……啊……』吴玉睛坚持住自己最后一点理智，内心挣扎着。
　　那是一种吴玉睛未曾品尝过的滋味，那令人厌恶的排泄器官被周梦龙巨大的肉棒奸淫，竟能产生妖艳的情欲，吴玉睛简直不敢相信自己是这种女人。
　　吴玉睛那种变化自然逃不过周梦龙的眼睛，周梦龙再接再厉，不断地运用高人一等的舌技与指技，挑逗着吴玉睛身上的敏感带。
　　「现在你了解那种不一样的极乐高潮吧？别顾虑太多，大声的叫出来，你会觉得更爽的。」
　　周梦龙不停地抽插着吴玉睛的肛门菊穴。
　　「啊……不要说了……啊……呜……」
　　过份的快感冲向脑部，吴玉睛早已经忘我地哭了出来。吴玉睛被绳索紧紧绑起来的娇躯，发狂似地向上挺起，曲线完美的臀肉不停地迎合着，周梦龙巨大的肉棒，吴玉睛整个人都乱了。
　　「喔……喔……啊……啊……」
　　此时此刻的女公务员吴玉睛，早将世俗的一切抛诸脑后了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的欲望一直涌上身来。
　　「哈！哈！真刺激嘛！我的『睛奴』，我刚才不是说过了吗？你的肛门实在太正点了！」
　　周梦龙看着自己沾染着鲜血的巨大肉棒，在吴玉睛娇嫩的肛门菊穴中抽插着，心里兴奋极了，开心地说道。
　　「哦……啊……」
　　吴玉睛已经被周梦龙奸淫得几乎崩溃，只能发出微弱的呜咽呻吟声来。周梦龙卯足力气，运用一切技巧，想要一举征服这个冷艳、高傲的美女公务员吴玉睛。
　　「啊……啊……喔……啊……好棒……啊……」
　　吴玉睛泪流满面地娇喘呻吟着，神智早已昏乱的她，已经不知道自己在说些什么、做些什么了。
　　「我的『睛奴』，不是跟你说过了吗？肛茭会令你觉得非常愉悦的。说你喜欢肛茭。」
　　周梦龙一边加紧对吴玉睛肛门菊穴的抽插，一边命令道。
　　「哦……啊……肛茭……啊……真舒服啊……我……『睛奴』喜欢肛茭……啊……」
　　吴玉睛身心已经屈服，扭动着雪白娇躯说道。
　　「我的『睛奴』，还要说你是永远属于我一个人的，我随时可以享受你的肉体！」
　　周梦龙接着命令道。 「啊……啊……『睛奴』……啊……是属于周梦龙……主人的……啊……主人随时可以……啊……享受『睛奴』的肉体……啊……」
　　吴玉睛香汗淋漓，娇喘着说道。
五百七十八   折磨玉睛  八
　　「啊……喔……再深入一些……喔……再用力一点……啊……」
　　吴玉睛猛烈地摇着头，飞舞着散乱的秀发，淫乱地索求着。「哇！实在太舒服了！」
　　周梦龙心满意足地说道。
　　吴玉睛娇躯上的香汗，使得挺拔白皙的椒乳，显得既滑嫩又亮丽，细腻的皮肤触感，更是令人销魂欲醉，周梦龙除了用手爱抚搓揉之外，更不由自主地舔舐吸吮着吴玉睛娇躯上的每一滴汗珠。
　　「啊……啊……好棒……啊……好舒服……喔……喔……」
　　吴玉睛陷入肉欲的绝顶快乐之中，不停地淫叫着。 周梦龙的手指头，此时更摸向吴玉睛香滑多汁的嫩穴，轻柔地搓揉着吴玉睛那颗鲜嫩诱人的小阴蒂。


　　「哦……哦……啊……不行……啊……啊……要到了……喔……」
　　吴玉睛性感的赤裸娇躯，不停地向上迎合着周梦龙巨大的肉棒，吴玉睛即将达到最高潮了，痛苦与欢愉不断地狂袭着弱质纤纤的吴玉睛。
　　周梦龙依旧持续不断的抽插着，吴玉睛星眸半合，性感的赤裸娇躯不断地在痉挛、收缩，吴玉睛无力地娇喘着：「啊……啊……嗯……」
　　周梦龙巨大的肉棒在吴玉睛肛门菊穴中，仍然精力旺盛地抽插着。第一波高潮刚结束、第二波高潮随之又到，那升天般的快感有如巨浪般不停地狂袭而来，吴玉睛已经完全沉溺在官能享受之中了，在无边欲海中载浮载沉。
　　「啊……啊……我快死了……啊……喔……啊……」
　　吴玉睛早已经被周梦龙奸淫得瘫痪了，渐渐地失去了意识。 女公务员吴玉睛正身处在周梦龙这个淫魔无止境的奸淫、蹂躏之下，周梦龙已经不知道是第几次扑在吴玉睛性感的赤裸娇躯之上，尽情地耕耘、驰骋。
　　尽管吴玉睛早已经体力透支昏迷了过去，但是周梦龙仍然没有放过眼前这个冷艳性感的尤物，他一次又一次地使用着不同的姿势，将巨大肉棒插在吴玉睛的肛门菊穴里，一次又一次地将浓稠、腥臊的精液，连续三次射在吴玉睛肛门菊穴的最深处。
　　尽情地宣泄之后，让周梦龙巨大的肉棒逐渐恢复正常，周梦龙仍然贪婪地趴在吴玉睛的赤裸娇躯上，万般迷恋地爱抚揉摸着身下柔软嫩白的温香软玉，并且在吴玉睛香艳柔滑的娇躯上，每一处都留下了他的指纹与吻痕，在周梦龙力竭睡去前的那一刻，他还在舔舐着吴玉睛粉红娇嫩的小乳头。
　　当女公务员吴玉睛醒过来时，已经不知道过了多久的时间，那令自己厌恶的肛门连续被侵犯了三次，吴玉睛体内都已经满是周梦龙腥浊的精液。
　　「嘻！嘻！我的玉睛爱奴，你醒了！你已经充份获得满足了吧？看你睡得好沉、好香，让我舍不得叫醒你。」
　　周梦龙嘻皮笑脸地欣赏着吴玉睛那疲惫不堪的娇靥。
　　吴玉睛一脸绝望哀伤，默默地流下两行清泪，慢慢从有如凝脂白玉般的香腮滑落。 「你哭泣着发誓，别忘了！嘿！嘿！我的巨大肉棒，可是三度贯穿你的肛门喔！」
　　周梦龙一边舔舐着吴玉睛香腮上的泪水，一边故意地说道。
　　吴玉睛哀伤地点了点头。「给我大声说出来！」
　　周梦龙提高分贝大声道。「我……知道了！我是属于周梦龙的女人，你……随时可以享受我的肉体。」
　　吴玉睛声如细蚊，绝望地说道。
　　一想起自己的肛门被周梦龙奸淫，这使得身为高级知识份子的吴玉睛受到强烈的刺激，羞耻地认定自己已经无法在这个世上见人了。
　　周梦龙满意地笑道：「你不会说谎吧！如果你已经属于我，那么我叫你做什么都可以吗？」
　　「是的！叫我做什么都可以！」
　　吴玉睛以绝望悲伤地表情说道。那彻底的绝望感，表示她早已完全屈服于周梦龙了。
　　「如果我说喜欢浣肠的话，你可要自己要求喔！知道吗？我的玉睛爱奴。」
　　周梦龙冷酷地说着。「这……饶了我吧……」
　　吴玉睛张开水灵柔媚的双眸，抬起沾满泪珠的脸，哀求道。
　　她讨厌浣肠，那种可怕的经验，她是不可能会接受的，但是那彷佛疯狂般的肛门性茭，虽然令自己觉得害怕与疼痛，却能使人陷入迷乱地官能的享受之中，而将一切全忘了，只是灌肠时，除了羞耻之外，体内更是痛苦难当。
　　「你那么讨厌浣肠吗？我的玉睛爱奴！」
　　周梦龙愉快地说道。周梦龙有了新发现！吴玉睛竟然比较害怕浣肠，而不怕肛茭，即使经过了很多次的浣肠，吴玉睛依然感到害怕，但对周梦龙而言，简直兴奋极了。
　　「不要……求求你，不要浣肠……」
　　吴玉睛伤心的啜泣着。吴玉睛赤裸娇躯不由得颤抖着，昨夜大量灌肠的结果，她根本忘不了那种痛苦，只要想起来，她就全身发抖。
　　吴玉睛觉得周梦龙好像还要帮她的浣肠，但现在的吴玉睛连说话的气力都快消失了。「我……我是属于你的女人了，我会顺从你的意思，你要我做什么都可以，但……就是不要浣肠。吴玉睛哭着哀求道。
　　周梦龙说完后拿出一件水蓝色薄纱长摆睡衣，放在床头柜上，接着拿出一双水蓝色吊带丝袜，丢在床上，走出了房间。 吴玉睛见周梦龙走出了房间，翻身趴在床上，痛哭失声……


　　吴玉睛边哭边想到自己的命运，怎会如此乖舛，难道真是红颜多薄命吗？父母自小细心地栽培，让自己受高等教育，成为医生，没想到遇到周梦龙之后，从此身陷万劫不复的深渊。吴玉睛想起自己的事业、未来与幸福，全部毁于一旦，不由得悲从中来，泪水再度滚滚涌出。
　　哭了好一阵子，想到既成事实，一切也无法挽回，只能面对现实，吴玉睛这才打起精神，拖着疲惫的赤裸娇躯，依照周梦龙的吩咐，来到浴室好好梳洗一番。
　　一个钟头很快就过去了，吴玉睛已经化好妆，静静地平躺在床上，等候周梦龙的到来……不一会儿，周梦龙走了进来，看见化好妆的吴玉睛果真明艳照人，心中兴奋至极，周梦龙在床沿坐了下来，伸出左手扶起吴玉睛香艳柔滑的娇躯，靠在自己的胸膛上，右手托起吴玉睛白皙光滑的下颚，仔细欣赏着吴玉睛的娇美容靥。
　　只见化了艳妆的女公务员吴玉睛，双眸微闭，长长的睫毛轻轻颤动着，小巧又直挺的鼻子之下，一张微合的嫣红樱唇，一切都令周梦龙爱不释手，再看到吴玉睛水嫩羞红的香腮，周梦龙再也忍不住，轻轻地啜了一口。
　　「嗯……」
　　吴玉睛一声嘤咛，星眸微张，看在周梦龙眼里，吴玉睛是如此的慵懒妩媚，惹人怜爱。
　　周梦龙将躺在床上的吴玉睛双脚张开，伸出舌头，舔舐着吴玉睛粉红娇嫩的小荫唇，以及鲜嫩诱人的小阴蒂。 「啊……啊……不……不要啊……」
　　吴玉睛拼命地扭动着纤细的小蛮腰，娇喘呻吟着。
　　周梦龙忘情地舔舐着吴玉睛的嫩穴，吸吮着香甜甘美的玉液阴津，在周梦龙高人一等的舌技，巧妙地挑逗之下，吴玉睛的嫩穴里不停地痉挛，淫液像是喷泉一样顺着周梦龙的嘴角向下流。
　　「啊……啊……啊……」
　　吴玉睛摇着头，无意识地呻吟着。此时周梦龙的舌头，更是朝着隐藏在深处敏感的阴蒂用力舔去。
　　「啊……不要啊……」
　　吴玉睛不断地摇晃着纤细的小蛮腰，大声娇喘着，电击一般的刺激从阴蒂开始扩散，直到全身，慢慢地吴玉睛遗忘了羞耻与理性，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　周梦龙将吴玉睛的性感娇躯翻了过来，接着周梦龙双手扶住了吴玉睛丰满雪白的臀肉，轻轻地爱抚、搓揉着，手指陷入柔软弹翘的臀肉里。周梦龙用力分开紧合的屁股，吴玉睛香滑多汁的嫩穴里，浓稠的琼浆玉液早已泛滥，嫩滑地大腿内部，已是一片湿润柔滑。 周梦龙巨大肉棒的前端分泌着透明的黏液，慢慢地碰触着吴玉睛肥美的娇嫩的小荫唇，并且有意无意地轻轻磨擦着吴玉睛那颗鲜嫩诱人的粉红阴蒂。
　　「啊……好难受……啊……不要啊……」
　　吴玉睛不由自主地全身颤抖，未知的恐惧感与肉体渴求满足的迫切，让美女公务员吴玉睛的泪珠，早已流满了水嫩羞红的香腮。
　　接着周梦龙巨大的肉棒，慢慢推挤着吴玉睛微开的嫩穴，将巨大肉棒用力地插了进去。此刻的吴玉睛感觉周梦龙巨大的肉棒，缓慢地扩张开自己狭窄的嫩穴，吴玉睛感觉到身体彷佛要被撑开了一样，巨大的肉棒不断磨擦着肉壁上的嫩肉，使得吴玉睛产生了一股又酸又麻的强烈官能刺激。
　　「啊……好粗……啊……好大……啊……不要……啊……我……我的身体快要插坏了……啊……饶了我……啊……」
　　吴玉睛发出了痛苦的哀嚎。
　　周梦龙巨大的肉棒抽插时所带来的酥麻、搔痒感，开始支配着吴玉睛的理智，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，这时，巨大肉棒慢慢地插到吴玉睛嫩穴的最深处，龟头开始猛烈地撞击着吴玉睛敏感的子宫，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。
　　周梦龙那根可恨的巨大肉棒，抽插着吴玉睛从未被其他男人到达的最深处，那种强烈刺激是吴玉睛在失身于周梦龙之前，从未有过的经验，吴玉睛不能自制地大声地呻吟、娇喘着。
　　周梦龙的肚子顶住吴玉睛那完美曲线的臀肉，不停地撞击着，经过一轮挺动，周梦龙的抽插持续地加速，激烈的动作好像要把整个人都塞进吴玉睛的嫩穴里。
　　在不知不觉中，吴玉睛开始配合着周梦龙巨大肉棒的奸淫、抽插，吴玉睛努力地扭动雪白弹翘的臀肉，让周梦龙巨大肉棒能够插得更深；吴玉睛嫩穴中蠕动的嫩肉紧紧地缠绕、包覆住周梦龙巨大的肉棒；狂袭而来有如潮水般的高潮淹没一切，脑海里早已一片空白，燃烧的快感几乎要让美女公务员吴玉睛近乎疯狂了。
　　「啊……啊……啊……好棒啊……深一点……啊……再深一点……啊……好舒服……啊……」
　　吴玉睛有如梦呓般娇吟着。
　　男女肉体的碰撞声与女性甜美的娇喘呻吟声，回荡在房间里，吴玉睛赤裸娇躯上布满晶莹剔透的香汗，雪白柔滑的娇躯散发出性感淫荡的色泽，原本柔顺的长发，像是黑色瀑布般舞动飞散，整个人无力地任由周梦龙蹂躏奸淫着，张开着嫣红的樱唇不停地淫叫着。
　　「啊……到了……啊……要到了……啊……我要死了……」
　　一声亢奋的淫叫之后，吴玉睛终于因为猛烈的官能刺激下，弱质娇躯不堪承受而失去了意识……
　　周梦龙便转移目标，将巨大的肉棒移到吴玉睛的雪白臀肉上，随即插入了吴玉睛柔嫩紧缩的肛门菊穴里。 「啊……」
　　吴玉睛一声惨呼，撕裂般的剧痛，让她由昏厥中惊醒。


五百七十九   折磨玉睛  九
　　「啊……痛啊……停手……啊……」
　　吴玉睛痛苦地哀鸣着。吴玉睛柔嫩的肛门菊穴被周梦龙巨大的肉棒贯穿，缓缓地在抽插着，所带来惊人的触感，让吴玉睛彷佛是砧板上的鱼，不断地在挣扎、扭动。
　　「啊……啊……啊……喔……」
　　细嫩的肛门菊穴实在难以承受周梦龙的奸淫、蹂躏，使得吴玉睛狂乱的嘶喊、淫叫。
　　周梦龙慢慢地加快抽插的速度，睾丸和阴囊有节奏地拍击在吴玉睛敏感湿润的荫唇上，偶而碰触到鲜美诱人的小阴蒂，更是激起美女公务员吴玉睛高亢的呻吟。「啊……啊……哦……主人……我快死了……『睛奴』快死了……喔……」
　　吴玉睛拼命摇着头，狂扭着白皙绝艳的娇躯，哭泣淫叫着。
　　吴玉睛承受着女人难以忍受的污辱，排泄器官被周梦龙巨大的肉棒奸淫，居然产生无与伦比的异常高潮，吴玉睛脑海一片紊乱。
　　但是，这时吴玉睛潜在的荡妇本性，确实在快速地萌芽，吴玉睛在泣叫的同时，感官神经在疼痛之中，开始感到无上的官能快感，吴玉睛拚命咬紧白玉般的小贝齿，妖媚的雪白娇躯，逐渐地被卷入官能的快感漩涡之中，不由自主地沉沦下去。
　　就算吴玉睛想要逃开也没办法，因为那傲人的香艳娇躯被绳索紧缚着，只能任由周梦龙继续的奸淫、蹂躏。 周梦龙俯下身，将双手伸到吴玉睛丰满弹挺的酥胸上，搓揉、爱抚着那双令他爱不释手的雪嫩椒乳，还不时轻弹着吴玉睛那颗娇美鲜嫩的小乳头；舌头也没闲着，来回不停地舔舐着吴玉睛白滑背部的香肌玉肤，将早已香汗淋漓的吴玉睛背部的汗珠，全数舔进嘴里……
　　不管吴玉睛怎样想都好，在周梦龙强烈爱抚之下，以及背部被舌头舔个不停，更是感到一股强劲的快感袭来，吴玉睛遭受到周梦龙高超的指技与舌技挑逗之下，由敏感的嫩穴处到雪白大腿，一路痉挛起来，颤抖个不停。
　　『啊……不能丢身……肛门……不能被他奸淫到有快感……喔……不……不要……不可以有感觉……』吴玉睛内心呐喊着，拚命地咬牙闭目忍耐着。
　　但是，吴玉睛不管在内心对自己说上多少遍，更形激起的快感不断地强化，雪白娇躯本能地在反应，难以忍受的厌恶和极乐同时在吴玉睛的肉体内并存着。
　　『啊……这样子不行的……喔……快停啊……喔……因为肛茭而有感觉……喔……不可以……啊……』不管内心再说多少次还是一样，官能的波涛不是自身可以压仰的，吴玉睛已经到了肉体欢愉的极限，一声娇媚的呻吟后，昏了过去。
　　「呼！肛门的味道真是好啊，尤其是『睛奴』的特别美味。」
　　周梦龙抽出还未射精的巨大肉棒，爱抚着吴玉睛的肛门菊穴，满意地说道。
　　周梦龙将吴玉睛被奸淫过后，泛着油光的妖媚娇躯翻了过来，难得的由这受尽凌辱的姿势，变成正常交媾的姿势，当然一双美腿还是大开着，任由周梦龙恣意欣赏、玩弄。吴玉睛嫩穴流出的香津玉液，将床单沾湿了一大片，这所有的一切都说明了，吴玉睛的肉体已经点燃起官能之欲火，吴玉睛的纤纤细腰，还在高潮过后的余韵中微颤、轻扭着。
　　眼前的男人纵然是自己深恶痛绝的周梦龙，吴玉睛还是忘我地投入在刺激的享受中，追求肉欲欢愉的娇躯，期待着周梦龙再次的奸淫。
　　周梦龙看着这长长睫毛下紧闭着双眸，昏睡了的吴玉睛，对于眼前娇媚的睡美人，周梦龙简直快要等不及享受了。 周梦龙的手握着那已经勃起到了极限的巨大肉棒，龟头前端分泌着透明黏稠的液体，周梦龙对准吴玉睛早已湿透的嫩穴，缓慢地将巨大的肉棒插入了吴玉睛的嫩穴里。
　　「喔……不要啊……求求你……啊……好大……啊……好痛……啊……」
　　吴玉睛从昏厥中再次惊醒，纤细的小蛮腰左右摇动着，口中发出性感的哀求。
　　然而吴玉睛娇躯的扭动，散发着淫荡的妖媚，使得周梦龙一发不可收拾的兽欲更加兴奋，更想要征服眼前吴玉睛曼妙的娇躯，周梦龙一面狂抽猛插，一面爱抚、搓揉着吴玉睛充满弹性的雪嫩椒乳，吴玉睛红艳的小嘴里娇喘吁吁，嫩穴深处分泌的淫液，让周梦龙巨大的肉棒奸淫的顺畅无比。
　　看着吴玉睛秀眉频蹙，娇滴滴的脸蛋已经胀得通红，周梦龙感觉到吴玉睛香滑多汁的小嫩穴，紧紧地将自己巨大的肉棒吸吮住，有一种异常兴奋的滋味袭上心头，真是有说不出来的爽快。
　　「用力扭动臀部，快点！」
　　周梦龙含着吴玉睛娇嫩的小乳头，含糊地说道。 周梦龙滚烫的巨大肉棒，早已经将美女公务员吴玉睛覆盖在理性外层的羞耻心无情地撕碎，直接奸淫着娇艳美人雪嫩娇躯深处的官能。
　　吴玉睛在疼痛与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中。慢慢地，吴玉睛发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，巨大肉棒会抽插到自己嫩穴的更深处，磨擦嫩穴肉壁里未曾碰触过的部位，吴玉睛完全沉醉在全新的官能世界中。
　　「啊……喔……啊……」
　　吴玉睛甩动着乌黑芳香的秀发，光滑赤裸的娇躯沾满晶莹的汗珠，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤纤小蛮腰，用力地将雪白弹翘的臀肉挺向周梦龙巨大的肉棒，配合着周梦龙的奸淫、蹂躏。
　　「呼！舒服吗？我的小『睛奴』。」
　　周梦龙有如猛兽似地狂插猛抽，问着属于自己的美肉。 「喔……好……舒服……啊……干死我吧……啊……啊……」


　　吴玉睛脑海里只有淫荡，忘了此时是何时、此处是何处，忘了自己是谁，甚至于忘了羞耻，吴玉睛只能不由自主地兴奋娇吟，任由周梦龙巨大的肉棒抽插，在她自己的体内激荡出一波接着一波的涟漪。
　　「哈……『睛奴』！我要射精了，我要射进去……」
　　周梦龙达到快要爆炸的时刻，呼吸急促，巨大的肉棒猛烈地向吴玉睛的嫩穴抽插。
　　「啊……好……好啊……」
　　吴玉睛的反应越来越强烈，黑色凌乱的头发飞舞着，美丽含羞的脸蛋开始抽搐着，终于吴玉睛发出高潮的娇媚呻吟声。
　　就在这刹那，周梦龙黏稠腥热的精液涌出，喷射在吴玉睛的子宫深处。「啊……啊……」
　　一声尖亢的淫叫之后，吴玉睛体会到所谓身为女人的至极欢愉滋味，赤裸的娇躯向上拱起，停留几秒之后，娇软无力的躺平在床上，吴玉睛在恍惚之中逐渐失去了意识。
　　在尽情的折辱了吴玉睛以后，周梦龙拿来了摄像机，让吴玉睛将帮助副县长陷害自己的事实一五一十的说出来，吴玉睛到了现在哪里还敢有半分隐瞒，当下，吴玉睛按照周梦龙的要求，将事情原原本本的说了。
　　拿到了证据，后面的一切事情都顺理成章了，李洁因为诬陷罪被开除了党职公职，被判了有期徒刑十年，当然，在送进监狱的时候，周梦龙还特意的关照了监狱里的警察，让她们多关照李洁一下，他可不想让李洁在监狱里过上什么好日子，最起码，如果十年后李洁从监狱出来，没有变成疯子，周梦龙就觉得自己对不起她。
　　至于吴玉睛，倒是免于起诉，但是李洁被关了起来以后，吴玉睛也辞职不干了，在春呈，并没有谁再见过吴玉睛，只是在周梦龙的情妇杨惜弱的别墅里，多了一个美艳如花的仆人，这个仆人不但要打扫整个别墅的卫生，还要服侍着周梦龙其他的不下二十个的女人，当然，有时候周梦龙也会让吴玉睛到自己的房间里去，在那里，吴玉睛扮演的，自然还是睛奴的角色。
　　由于知道了幕后黑手不是龙思思，所以周梦龙的心中对龙思思不但改变了态度，而且还觉得心中对她有一丝淡淡的愧疚，所以，在搞定了李洁以后，周梦龙隔三差五的就会请龙思思吃饭去玩什么的，龙思思也不知怎么回事，每一次有请必到，再加上周梦龙刻意的讨好龙思思，语气之中又时不时的加以挑逗，龙思思和周梦龙的感情，似乎变得越来越好了，周梦龙从龙思思的态度中，隐隐的感觉得出来，两人的关系，似乎到了要捅破那层纸的地步了。
　　龙思思出身名门，年纪三十出头，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　龙思思虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值“狼虎之年”的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的龙思思犹如守活寡的空闺怨妇，却不敢做出任何外遇偷情，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情压制！
　　而正青春期的周梦龙把成熟美艳的后妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过Se情媒体刺激后，脑海中总不由自主地浮现龙思思凹凸诱人的美妙胴体，幻想着她当着自己的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在他眼前，这般对长辈非份性幻想使他有罪恶感，但龙思思丰腴成熟的胴体对青春期的周梦龙有着无与伦比的诱惑，他淫乱的意识始终难以消逝！
　　这天周五的下午，因为是周末，正在健身的周梦龙接到了龙思思的电话，让周梦龙到家里吃饭，周梦龙当然不会客气，也不整理自己，便直接来到了龙思思的家里。
　　龙思思家是一栋独立的别墅，他刚开门入屋，便听见龙思思正在厨房作晚饭，周梦龙就循着声音来到厨房。看到龙思思在做菜，周梦龙说了声：“龙书记，我回来了。”
　　龙思思回头看了周梦龙一眼，见他一身运动服，大汗淋漓的样子，关怀的道：“先去洗澡，我很快就弄好你最爱吃的了，卫生间在哪里你知道的，里面有换洗的衣服。”
　　说着，她便转身背对着周梦龙继续炒菜，自从和周梦龙和解以后，周梦龙时常到龙思思的家里来，有时喝多了，就直接睡在龙思思的家里，虽然两人并没有突破那一层关系，但是亲热的程度，也由此可见了。
　　这时龙思思弯下腰要打开柜子，周梦龙本来正要转身，看到这一幕不由的心中一跳，一双眼睛，也放出了火热的目光，看着龙思思浑圆而挺翘的美殿。Nordfx书库：http://
五百八十  思思献身  一
　　“啊！”
　　龙思思似乎感觉到周梦龙火热的眼神，回过头来，周梦龙有点失措，匆匆的回过身走向浴室。 这一幕一直停在周梦龙的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着周梦龙那已勃起的棒棒，突然，周梦龙发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，周梦龙轻轻打开门，看见龙思思的背影闪进厨房，周梦龙心里一阵狐疑。
　　“是龙书记……”
　　莫非……龙书记她……一想到是不是龙思思刻意在诱惑自己，周梦龙心里就一阵兴奋和冲动。 　　得到答案，周梦龙心里一阵莫明的兴奋，因为他自己一直也渴望着有那么一天。
　　周梦龙匆匆换好衣服离开浴室，龙思思还在厨房，周梦龙走了进去，发现龙思思好象在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。
　　周梦龙轻轻走过去，拍了她一下，她好象触电一样，大叫一声。““啊！”
　　龙思思惊叫一声，接着道：“梦龙，你要吓死我啊？”
　　周梦龙微笑的道：“龙书记，你在想什么啊？”
　　龙思思一阵迟疑，支吾的道：“没……没什么……该……吃饭了！”
　　说着，娇羞无限，整个娇媚的情态刹是动人。


　　周梦龙一直都觉得龙思思很美，现在这个样子更让周梦龙动心不已，周梦龙伸出手拉着她的手，道：“好，一起吃吧！”
　　龙思思似乎被周梦龙的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。
　　饭桌上周梦龙一直注视着龙思思的眼睛，龙思思一副局促不安的样子。“梦龙……你干嘛一直盯着我看啊！”
　　周梦龙得意微笑的道：“喔……龙书记！没什么，只是觉得你今天好美。”
　　龙思思娇羞的轻啐道：“梦龙！连我的豆腐都要吃啊！”
　　周梦龙一脸认真的道：“是真的，龙书记，其实……其实我一直都觉得你是世上最漂亮的女人！”
　　龙思思心中一动，全身轻微的颤抖，道：“我老了。”
　　周梦龙却认真的道：“才不会呢！如果……如果不是我有妻子了，我……我一定……”
　　“一定怎样？”
　　龙思思似乎很急迫的追问。周梦龙坚定的道：“一定……一定会疯狂的爱上你！”
　　“啊！”
　　龙思思一阵惊讶，娇羞无限。接着喃喃的道：“你是说真的？”
　　“当然是真的。”
　　周梦龙伸出手紧握着龙思思的手，龙思思顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了周梦龙，用拇指捏了一下周梦龙的手心，然后就把手松开来。
　　“唉……”
　　龙思思一阵长叹。“龙书记，怎么了？”
　　周梦龙关心的问道。“没什么，梦龙，看到你顺利的渡过了这一关，我……我真是太高兴了……”
　　她说着，掉下了眼泪。
　　周梦龙被龙思思莫明的泪水惊住了，“龙书记，我也很高兴，你知道吗？”
　　说着，周梦龙忍不住站了起来，走到龙思思身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过龙思思并没有拒绝，也站起来转过身“梦龙，真的么。”
　　龙思思伸出手轻抚着周梦龙的脸。
　　“龙书记，我……我爱你……”
　　“我也爱你，梦龙。”
　　龙思思激动的用力抱着周梦龙，两手环着周梦龙的胸膛。周梦龙真实的感觉到龙思思的乳房在周梦龙身上挤压，周梦龙更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的周梦龙的下面已经发涨，正好顶在龙思思的小腹上面，龙思思似乎也感觉到了，低下头，轻轻把周梦龙推开，转过身去，周梦龙发现龙思思的脸上已是一阵红霞。
　　“梦龙……我……”
　　龙思思话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。“梦龙，你刚刚说的是真的吗？”
　　龙思思低声的问道。
　　周梦龙不知是有意还是无意的道：“什……什么是真的？”
　　“你说……你说你……爱我。”
　　周梦龙一阵激动，几乎欢呼的说道：“当然是真的，我周梦龙发誓……从我见到你的第一天……我就……”


　　龙思思一阵甜蜜的微笑，道：“傻梦龙，发什么誓，我相信你就是了。”
　　说着就走进厨房。不一会儿，龙思思从厨房走出来，对周梦龙道：“我进房去了。”
　　周梦龙楞了一下“喔！”
　　的应了一声。周梦龙在想，现在才傍晚而已，而且一直以来，几乎每次到龙思思的家里吃完饭后，龙思思都会坐下来陪周梦龙看电视，今天怎……莫非……周梦龙做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信龙书记也不会责怪自己的，有了决定以后，周梦龙轻轻走向龙思思的房间。
　　房门轻掩着，并没有关上。周梦龙轻轻推开，眼前的景像不由得又让周梦龙一阵冲动，原来龙思思背对着房门正开始要换衣服，只看见龙思思轻轻脱下上身的T恤。周梦龙看到龙思思裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩。
　　慢慢的，龙思思似乎刻意要脱给周梦龙看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。天啊！这种挑逗，已让周梦龙快撑破的裤档，更撑得难受。
　　那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在周梦龙的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在龙思思身上的感觉，跟在卫生间里看到的感觉完全不一样。
　　慢慢的，龙思思解开上胸罩，周梦龙从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后龙思思又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。周梦龙完全的看见了，龙思思全裸的身体，好美，好美，几乎快让周梦龙忍不住要冲过去抱住龙思思。但是周梦龙还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来周梦龙在后面吗？不，一定是故意的。
　　龙思思弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！周梦龙已经血脉喷张了，就在龙思思弯下身的时候，周梦龙看见了，从后面清楚的看见龙思思顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的荫毛，那是龙思思的阴沪，龙思思的小穴。
　　随即，龙思思穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件周梦龙从没看过的粉红色薄纱睡衣。周梦龙还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来。“唉……”
　　只听见背后龙思思传来一声叹息。
　　周梦龙没有听到龙思思的一声叹息。随后，龙思思走了出来，周梦龙假装在看电视，龙思思轻轻走到周梦龙的身边，周梦龙转过头，哇！在灯光下，龙思思的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色荫毛，若隐若现，太美了。
　　周梦龙真想趋前把龙思思抱住，将那丰腴的玉体好好爱抚把玩一番，看得全身发热，胯下的鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……好香……”
　　龙思思问道：“梦龙，你在说什么呢？”
　　周梦龙整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以赞美为掩覆趋步前去靠近龙思思的背后，胸部紧贴着龙思思的背部：“龙书记…我是说你身体真香……”
　　周梦龙以平常一贯的作风对龙思思赞美，他轻微翘起的鸡巴也趁机贴近龙思思浑圆的美臀，隔着裤裙碰触了一下，周梦龙不曾如此贴近过龙思思的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
　　龙思思微微一动，道：“好久没下厨了，今天弄得有点累！”
　　周梦龙一听龙思思说累了，马上界面说要帮她按摩，龙思思自然乐得接受周梦龙的献殷勤。
　　“梦龙……”
　　龙思思一边享受周梦龙的按摩，一边开口说着。“你……还不懂龙书记吗？”
　　“龙书记。”
　　这时周梦龙再也忍不住了，他站了起来，用力搂住龙思思。
　　“我懂……龙书记，我早就懂了。”
　　周梦龙托起龙思思的下巴，周梦龙吻了上去。“嗯……”
　　龙思思不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把周梦龙的舌头吸进她的嘴里翻搅，周梦龙一手隔着透明睡衣握住了龙思思丰满的乳房，不断的搓揉。
　　“梦龙……停一下，我快不能呼吸了！”
　　周梦龙离开龙思思湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。
　　“嗯……嗯……梦龙……你……好坏……嗯……”
　　龙思思轻声在周梦龙耳边娇喘着。周梦龙把手往下移动，抚摸着龙思思的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是周梦龙偷偷解开龙思思睡衣的丝带，睡衣随即滑落。周梦龙又把手往前移动，终于来到了龙思思的禁地。隔着内裤，周梦龙的手整个盖在龙思思的阴沪上面，来回的抚弄。
　　“啊……嗯……梦龙……”


　　周梦龙低下头，解开胸罩，含住龙思思高挺的乳头，左右来回的吸吮。 　　“啊……你坏……你好坏……”
　　龙思思的淫声浪语，更是让周梦龙兴奋。
　　周梦龙让龙思思躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。“龙……你在看什么啊……羞死人了……”
　　龙思思娇羞的呻吟。
　　周梦龙一阵阵痴迷的道：“龙书记，你真的好美，我爱死你了。”
　　“你还说，都不晓得我这这些日子来，受了多少煎熬，你这个木头。”
　　龙思思敞开心扉坦然的道。
　　“龙书记，我不是没有感觉，只是……碍于你的身份……我实在不敢往这方面想。”
　　“唉！我也很矛盾，可是，可是……的对你的感情……已经……超出了一般的同事之情了，你知道吗？……可是……我又不敢……都是你啦……木头……”
　　龙思思无法表达自己激动的心情。
　　“龙书记，我知道，这些日子你受苦了！”
　　周梦龙轻吻了一下龙思思的额头。周梦龙拉着龙思思的手，隔着长裤贴在周梦龙的棒棒上，龙思思随即用整个手掌握着，抚弄着。
　　“龙……你的……好大……”
　　龙思思娇羞的道，她也不明白自己为什么会在周梦龙面前表现如此迫不及待，或许她真的是干枯了很久。
　　“龙书记喜欢吗？”
　　周梦龙刁钻的问道。“你……讨厌……”
　　龙思思举起手假装要打周梦龙的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让周梦龙爱极了。
　　“梦龙，龙书记都被你脱成这样了，你呢？”
　　龙思思看着周梦龙道。周梦龙飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，兴奋的道：“这样公平了吧！”
五百八十一  思思献身  二
　　龙思思主动伸出手隔着内裤握住周梦龙的棒棒。“梦龙，我好几次都想摸摸它，可是……”
　　“我了解，龙书记。”
　　龙思思轻轻的拉下周梦龙的内裤，已经布满龙筋的棒棒，蹦的跳了出来。
　　“啊！”
　　龙思思睁大眼睛，惊呼的叫道：“好大……比我想象的还要……”
　　周梦龙微笑的道：“龙书记，已后它就交你了。”
　　“梦龙……”
　　龙思思突然张开嘴，把周梦龙周梦龙棒棒含了进去，用嘴来回的套动周梦龙的棒棒，口中发出嗯嗯的满足声音。
　　周梦龙如何也没有想到，他的第一次，竟然就可以享受无比消魂的口交。“嗯……龙书记……好……妳好棒……”
　　周梦龙由衷的赞道。


　　“梦龙，你的真的好大，龙书记的嘴都快塞不进去了，”
　　龙思思说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。这种感觉实在太舒服了，周梦龙把龙思思的身体转了过来，让周梦龙的嘴可以亲到她的阴沪。龙思思很柔顺的任周梦龙摆布，嘴一直没离开的的棒棒，好象怕它跑走一样。
　　隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，周梦龙抚摸着龙思思已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许荫毛，现在更是整片显现出来。
　　周梦龙把嘴贴紧龙思思的阴沪，用舌头舔着那条细缝。 　　“嗯……嗯……”
　　龙思思一边含着周梦龙的棒棒，一边舒服的轻哼着。
　　“龙书记，妳舒服吗？”
　　周梦龙轻轻拉开她三角裤盖着阴沪的部份说。“嗯……妳好坏，……哦！……好梦龙……龙书记……喜欢。”
　　龙思思娇声的说。
　　终于，周梦龙看到了龙思思的阴沪，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的荫毛。“龙书记，你这里好美。”
　　周梦龙赞叹的说着。
　　“龙……嗯……它以后……也都是属于你一个人的了。”
　　周梦龙得意的道：“真的嘛？”
　　说着，他舔着龙思思的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
　　“不给。啊……啊……龙……好梦龙……你弄得我……好……好舒服……”
　　龙书记忍不住转过身来，疯狂的吻周梦龙，一手仍不停的套弄着周梦龙的棒棒。
　　“好龙儿……我要……”
　　“龙书记，你要什么？”
　　周梦龙故意装作不知的问道。“你……坏……明知故问。”
　　龙思思娇羞的道。
　　周梦龙一阵得意，道：“我要你说嘛！”
　　“不要，人家……说不出口啦……”
　　周梦龙开解龙思思道：“龙书记……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”
　　“可是……哎呀……说不出来……羞死人了……”
　　龙思思死活不依。“说嘛！我要听。”
　　周梦龙也是铁了心。“我……我要……”
　　周梦龙大声的喝道：“要什么？”
　　龙思思心中一颤，道：“我要你……干我……”
　　周梦龙不依不饶的问道：“干你什么？”
　　“你坏死了啦！欺负我。”
　　龙思思轻轻的搥打周梦龙的胸口。“龙书记，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”


　　“梦龙，你……说的是有道理……我。”
　　龙思思没有说完，周梦龙轻吻她的嘴唇。“龙……啊……我不管了……我要你用你的大肉棒，……插进我的小穴……干我……用你粗大的肉棒……插进我的小穴……”
　　龙思思一口气说完，已经娇羞得把脸埋在周梦龙的胸膛。
　　周梦龙马上褪下龙思思的三角裤，哇！整个阴沪已经完全的呈现在周梦龙面前。周梦龙抬起龙思思的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的荫毛下面，荫唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，周梦龙握着饱涨的棒棒，用龟头抵住龙思思的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“好梦龙……不要再逗龙书记了，快……插进来……干我……”
　　周梦龙再也忍不住，顶开龙思思的荫唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
　　周梦龙顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。“啊……”
　　龙思思的全身绷得紧紧。
　　终于，周梦龙用力一推，把棒棒全部插进龙思思的小穴里面。好棒，龙思思的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住周梦龙的棒棒。
　　“啊……好……好美……龙儿……终于给你了……你终于干我了……我想要你……干我……想了好久……啊……龙书记永远是你的人……小穴……永远只给你……只给我的龙儿干……啊……好梦龙……我爱你……我喜欢你干我……干吧！……」
　　龙思思整个解放了，已经没有了的顾忌，彻底的解放了。周梦龙更加卖力的抽动着。 “嗯……喔……亲爱的……你干死我了……好……舒服……再来……快……“周梦龙索性把龙思思的双腿架在周梦龙的肩上，把她的阴沪抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。“喔……梦龙……你好会插穴……我要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好梦龙……我要……我每天都要……都要你干我……我是你的……啊……”
　　龙思思的淫声浪语更刺激着周梦龙，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。 “好梦龙……我快不行了……你好厉害……好会干穴……龙书记快被你……干死了……啊……快……快……龙书记快泄出来了……”
　　龙思思只有呻吟，不断的呻吟。
　　周梦龙已经决心让龙思思完全对周梦龙死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让龙思思泄出来，周梦龙快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一高呼后，龙思思终于泄出来了。“呼……好梦龙……我好爽……好舒服……给你插死了。”
　　龙思思脱虚一样的呻吟气喘道。
　　周梦龙低下头吻她，龙思思疯狂的搂着周梦龙又吻又亲。“龙……你好厉害……怎么还不泄身？”
　　“龙书记，我要留着多给妳几次。”
　　周梦龙骄傲的道。
　　龙思思一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”
　　周梦龙温柔的道：“龙书记，说真的，舒不舒服？”
　　“还用说吗，你看，龙书记的小穴都被你干翻了。”
　　龙思思满意的道。
　　周梦龙低头看看龙思思的小穴，果然整个荫唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。“龙书记，对不起，痛吗？”
　　周梦龙疼惜的问道。
　　龙思思微笑道：“傻瓜，龙书记很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”
　　“龙书记，周梦龙好爱妳。”
　　周梦龙动情的道。


　　“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对龙书记呢？”
　　龙思思问道。周梦龙有点激动，兴奋的道：“我……要让妳快乐，只要妳愿意，我……每天都要干妳。”
　　“好梦龙，龙书记好高兴，可是不要把身体弄坏了。”
　　龙思思心中一阵荡漾。“龙书记，我是属于你的，只要能给妳幸福，怎样周梦龙都愿意。”
　　龙思思一阵感动，咽哽的道：“龙书记好感动，龙书记什么都不管了，你是我的县长，也是我的丈夫。”
　　“龙书记，周梦龙抱妳去洗个澡。”
　　“嗯！”
　　龙书记双手环绕着周梦龙的脖子。抱起龙思思的时候，才发现整个沙发一大片都是龙思思流出来的淫水。 　　“龙书记，妳看！”
　　“都是你啦！还看！”
　　龙书记一手伸出来握着周梦龙那依然坚挺，沾满龙思思淫水的棒棒。“龙……还要吗？”
　　龙思思动情的问道。
　　“龙书记，这就要看妳了。”
　　周梦龙道。“好，我们两今天好好的相聚，你要龙书记怎样都可以。”
　　在浴室里周梦龙帮龙思思冲洗着小穴，龙思思帮周梦龙搓洗棒棒，搓着搓着，龙思思突然低下身子，一口把它含进口中。
　　“龙书记，你用嘴帮我洗……好棒！”
　　龙思思爱不释手的又含又舔，周梦龙有些忍不住了。“龙书记，来，周梦龙想从后面插妳，好不好？”
　　周梦龙提出自己的心中所想。
　　“龙书记整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”
　　龙思思说着转过身子，弯下腰挺起臀部。“宝贝，来吧，从后面干我，今天就让我们干个痛快。”
　　说着，周梦龙拨开龙思思的小穴，挺起龟头抵住龙思思的荫唇。“龙书记，我要插进去了。”
　　“好……来吧！干我龙……龙书记的小穴是你的……随时可以给你干。”
　　周梦龙挺腰一插。“啊！”
　　整根棒棒顺利的从后面插进了龙思思的小穴。“喔……好梦龙……这个姿势好棒……好爽……我以前怎么都不知道……嗯……嗯……俊……好丈夫……干我……用力干我……我要你每天干我……好不好？”
　　龙思思荡漾的呻吟。
　　“龙书记……我会……我会每天干妳的……我要妳每天为我穿上不同的三角裤……用我的大肉棒翻开妳的三角裤来干妳……好不好？”
　　周梦龙边说着，边努力的抽送着。
　　“当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进我的小穴……喔……好棒……龙……你好会干穴……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的小穴……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
五百八十二  思思献身  三
　　“龙书记，妳的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……”
　　“嗯……不是龙书记的穴紧……是你的肉棒太……粗了……龙书记喜欢……啊……”


　　周梦龙把胸膛贴在龙思思的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。“啊……亲梦龙……好哥哥……我要疯了……龙书记是你的人……我太舒服……我要叫你好哥哥……好哥哥……你好会干……干得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的小穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”
　　周梦龙一阵狂插，终于，将精液射进了龙思思小穴里面。龙思思也泄了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，周梦龙拔出插在龙思思阴沪里的棒棒，龙思思仍维持着弯腰的姿势。
　　“啊……龙……”
　　只看见一股淫水从龙思思的穴口流出，顺着大腿流向地板。“喔……好丈夫……我被你干死了……脚都麻了……小穴也麻了……”
　　周梦龙从后面搂着龙思思，扶她起身，“龙书记，辛苦妳了！”
　　龙书记转过身抱着周梦龙直吻，“龙……好梦龙……我好幸福……干得我……爽死了……”
　　“龙书记，妳也好棒，我也很舒服。”
　　“来，我走不动了，抱我回房间去。”
　　龙思思撒娇的依偎在周梦龙怀中道。周梦龙双手将龙思思从浴室抱出来，龙思思像小棉羊一样的偎在周梦龙的怀里，不由得周梦龙的棒棒又勃起了，刚好顶在龙书记的屁股上。
　　“啊……龙……你……又……不行了……龙书记投降了……真的不行了。”
　　“龙书记，妳刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了？”
　　周梦龙一阵得意的卖弄道。
　　“不来了啦……你就会欺负龙书记……先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？休息过以后，龙书记会换上你喜欢的三角裤，再让你好好干，你知不知道？刚才偷看你洗澡，看到你那粗大的棒棒，确定龙书记让你动心以后我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是……你这个木头……就是非要让龙书记主动不可。”
　　龙思思终于道出心中压抑许久的想法。
　　周梦龙一阵感动，最难销就是美人恩。龙思思道：“龙书记已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？”
　　“龙书记，我知道了，不过，刚刚在插妳的时候，妳叫我什么，我没听清楚，可不可以再叫我一次？”
　　“你好坏……龙书记把身体都给你了，你还要欺负我。”
　　“好嘛！叫啦，我要听。”
　　周梦龙也撒赖皮的道。“唉！真是，冤家，你这小冤家。”
　　龙思思说着亲了周梦龙一下，然后在周梦龙耳边轻轻的说。
　　“哥……哥……我的好哥哥……你干得小妹好爽，你是我的好梦龙，也是我的好哥哥、好丈夫，我是你的龙思思，也是你的好妻子，你好会干穴，龙书记被你干得好爽……这样满意了吧？”
　　听到龙思思这一番淫荡的告白，周梦龙周梦龙棒棒不由得更涨了几许，顶了龙思思的屁股一下。“满意，我的小浪穴老婆。”
　　周梦龙吻了龙书记的唇一下，走向卧室。
　　不知道睡了多久，周梦龙醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的龙思思已经不在，周梦龙赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，周梦龙来到厨房，龙思思已经换上了衣服，是另一件周梦龙没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，龙思思转过身来。
　　“龙，你醒了，吃点夜宵吧！”
　　“龙书记，妳真的好美啊！”
　　周梦龙一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。 　　“嗯……只给你看喔！”
　　龙思思像个顽皮的小女孩，俏皮的说。
　　周梦龙掀起龙思思的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的荫毛从三角裤的边缘蔓延出来，周梦龙不禁伸出手轻轻的抚摸它。
　　“喜欢吗？”


　　龙思思问道。“龙书记，我很喜欢，好漂亮，好性感。”
　　说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着龙思思的阴沪，抚弄着荫毛。
　　“龙书记，妳的毛好柔软，摸起来好舒服。”
　　周梦龙用中指顺着龙思思的裂缝来回搓揉。“嗯……啊……龙……先吃吧……吃饱了……龙书记……再给你……给你干……我今晚……要让你完全的享受龙书记的身体……嗯……”
　　“龙书记，那你呢？吃饱了没有？”
　　周梦龙关切的问。
　　“龙书记吃过了，不过……龙书记还想吃……”
　　龙思思诡异我微笑道。周梦龙把吃了几口的三明治递给龙思思。 　　“不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……”
　　龙书记细声的说着，然后伸手握着周梦龙又勃起的大肉棒。 　　“龙书记……好，让我先舔舔妳的小穴。”
　　周梦龙放下三明治抱起龙思思，让她坐在流理台上。
　　周梦龙低下头靠近龙思思的阴沪，那里已经又是淫水泛滥了，周梦龙没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，周梦龙开始舔弄小穴的部位。
　　“喔……嗯……亲……亲爱的……好……”
　　周梦龙翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的龙思思的荫唇。 　　“啊……嗯……哥哥……小丈夫……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”
　　一股白色的淫水汩汩地流出，周梦龙把它吸进口中，吞了去。
　　周梦龙品尝得津津有味的道：“龙书记，妳小穴的水好香，好好吃。”
　　“吃吧……亲爱的宝贝……吃龙书记的小穴……”
　　龙书记舒服的仰起头双手抱着周梦龙的头，抚弄周梦龙的头发，一副忘我的样子。
　　“乖梦龙……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……干进我的小淫穴……不……不要再舔了……我快受不了……”
　　龙思思又发浪的呻吟。
　　“龙书记不是还要吃我的大肉棒吗？”
　　“要……我要……我要用小穴……吃你的……大鸡巴……”
　　周梦龙马上将龙思思的双腿架在肩上，握着棒棒，抵着龙思思的阴沪，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。
　　“梦龙……你好坏……又要逗龙书记了……快……快插进来吧……”
　　龙思思一阵搔痒。周梦龙轻轻一挺，粗大的棒棒就全部顶进了龙思思的荫道里面。
　　“啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……龙书记的小穴……好满足……”
　　周梦龙先慢慢的抽送，插得龙思思不停的淫声浪叫。
　　“龙龙……梦龙……你好会干……穴……啊……我爱你……嗯……”
　　一会儿周梦龙抱起龙思思，棒棒仍然插在龙思思的荫道里面。
　　“好梦龙……你要……带龙书记去那里…………啊……这样……好爽……”
　　周梦龙让龙思思整个攀在周梦龙身上，一边走向卧室，一边抽送。


　　“好梦龙……亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……”
　　龙思思一路上浪叫不停。来到卧室后，周梦龙放下龙思思，抽出棒棒。
　　“不要……你坏……怎么不插了……龙书记正舒服呢……”
　　“龙书记，我们换个姿势，妳在上面，好不好？”
　　“坏死了！”
　　龙思思说着翻身跨坐在周梦龙身上，一手扶着周梦龙的棒棒抵住穴口，迫不急待的用力一坐。
　　“嗯……美……美死了……”
　　龙思思随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。 　　“龙书记，我要来了……”
　　周梦龙也顺着床的摆动，上下的配合龙思思的套弄，只听见弹簧床和棒棒抽动小穴的唧唧声。 　　“唧……唧……唧……”
　　龙思思的淫水流得好多，周梦龙的大腿都沾满了。
　　“啊……啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……亲梦龙……你好棒……我快……快不行了……没力了……”
　　周梦龙随即一个翻身，把龙思思压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，棒棒在小穴里一阵狂插猛送。
　　“唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……”
　　“乖梦龙……龙书记的小穴……美……不美……你喜不喜欢…………啊……龙书记爱你……小穴……小浪穴爱你……的大鸡巴……干我……干你的亲我……干死我了……龙书记的小穴……永远……只给我亲梦龙干……啊……”
　　突然一阵酥麻，周梦龙忍不住射出了精液，龙书记同时也泄了。整个身体紧抱着周梦龙，双腿夹着周梦龙的腰不肯松开。
　　一会儿。“龙书记，思思。”
　　周梦龙轻唤仍在陶醉中的龙思思，粗大的棒棒仍然满满的塞在龙思思的小穴里面。 　　“嗯……其……龙书记好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？”
　　“龙书记，告诉妳一个秘密，其实我一直幻想着跟妳作爱，妳跟我幻想中的仙子样子一样美丽，不，更美丽，所以，我就比较能控制自已射精的时机。”
　　“原来如此，难怪这么久都不泄身，唉！我大概注定是你的人了……哎呀……你又涨起来了。”
　　龙思思一阵感叹，心中却是无比满足。
　　“龙书记，如果妳身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把对妳的欲望，全部发泄出来。”
　　“嗯……乖梦龙……我也要把亏欠你的，全部都给你……干吧……我的小穴……今天……以后……都属于你的……”
　　就这样周梦龙和龙思思不断的变换各种姿势，疯狂的性茭，龙思思不停的浪叫着，不知道泄了多少次，一直到天亮周梦龙们才相拥着沉沉睡去。
　　这一睡直到次日天大亮，周梦龙才悠然醒来。周梦龙看见伏压在身下春梦中的龙思思，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻龙思思粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，周梦龙真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　周梦龙星目含情脉脉地看着美梦正酣的龙思思，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且龙思思此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。
五百八十三  思思献身  四
　　这笑容再加上龙思思妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。周梦龙欲火腾升，情欲勃发。他那在龙思思销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将龙思思犹湿润的荫道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　周梦龙立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的龙思思，睁开亮丽的美眸娇媚地一看周梦龙，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”
　　周梦龙边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　龙思思芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”


　　俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。周梦龙是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在龙思思温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　龙思思舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。
　　周梦龙俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。两人下体阴阳交合处，龙思思肥厚艳红的大荫唇，及肉穴口绯红柔嫩的小荫唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　两人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。龙思思平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。
　　周梦龙龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，龙思思看见外面太阳已经老高，立刻道：“龙，快起来，太阳都老高了。”
　　周梦龙道：“不，我才不起来，思思。”
　　龙思思一愣，道：“思思？”
　　周梦龙抱住她道：“对，你就是我的思思，我的娘子。”
　　龙思思心中一甜，道：“好，龙书记依你。快点起来。”
　　周梦龙嘟起嘴道：“我不是说过不起床的嘛！”
　　龙思思道：“你怎么不起来？”
　　周梦龙初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着龙思思酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“思思，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”
　　龙思思杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪我不好。”
　　周梦龙道：“我不是累了，我是想……”
　　说到这他手伸到龙思思桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着龙思思。
　　龙思思隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”
　　周梦龙笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”
　　龙思思想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看周梦龙道：“那怎么行。”
　　周梦龙道：“我要好好把握今天，思思，这就是我们的爱巢。”
　　龙思思柔声道：“好，好，我答应你。”
　　就在此时周梦龙腹中传来饥饿的「咕咕」的叫声，龙思思道：“龙儿，是不是饿了。”
　　龙思思道：“啊，龙儿快起来，我去煮饭给你吃。”
　　周梦龙道：“不，我不吃饭。”
　　“那你要吃什么？”
　　周梦龙微笑道：“我要吃奶。”
　　他一口噙含住龙思思珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。
　　龙思思道：“傻梦龙，我现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让我去做饭。”
　　龙思思软言温语劝导好一会儿，周梦龙仍是我行我素吸吮着龙思思的乳珠，就是不依。
　　龙思思想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“龙儿你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”
　　说到这，出于羞怯令她难以继言。


　　周梦龙最喜欢看龙思思醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，思思你怎么不说了。”
　　龙思思娇腻地道：“你知道还问我。”
　　周梦龙道：“我就是不知道才问吗，你说呀。”
　　龙思思又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插思思，满意了吧，小坏家伙。”
　　龙思思明眸娇媚地白了眼周梦龙，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。
　　周梦龙星目陶醉地凝视着龙思思，衷心地赞叹道：“我的好娘子，你真美。”
　　龙思思芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让我起来了吧。”
　　周梦龙道：“思思，你要快点。”
　　“嗯。”
　　龙思思秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　周梦龙紧张地问道：“思思，你怎么了。”
　　龙思思娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”
　　“那我去给你弄早餐吧。”
　　“不，还是我去，你等一下就好了。”
　　龙思思低头一看下体，只见下体黑长的荫毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大荫唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小荫唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她暗惊道：“怎会这样，就是当年破瓜也没有这样啊。”
　　她细细一想道：“是啊，自己从未被龙儿这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了五次，也难怪会弄成这样。”
　　她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了一碗营养桂圆参汤道：“龙儿，是参圆，快来吃。”
　　周梦龙道：“我不想吃了。”
　　龙思思道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不我喂你。”
　　周梦龙道：“你喂我，好，我吃。”
　　龙思思端着参汤背靠着床头坐在床上，周梦龙头压着龙思思温暖柔软的大腿，让龙思思喂他吃。龙思思用调羹弄起人参、桂圆、莲子等放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给周梦龙吃。周梦龙吃了粒后，龙思思又弄起一粒正待喂给他吃，周梦龙道：“思思，你吃吧。”
　　龙思思道：“我不饿，你吃了我再吃。”
　　周梦龙道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”
　　龙思思又是无奈又是心喜地道：“好，我吃。”
　　就这样两人你一口我一口，俩情融洽地吃完了三碗参汤。
　　吃了汤圆，周梦龙就欲翻身而上，龙思思阻止道：“龙儿，现在不行。”
　　周梦龙道：“为什么？”
　　龙思思道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”
　　周梦龙只得做罢。


　　过了一会儿，周梦龙等不急地道：“思思，可以了吧。”
　　龙思思道：“才过了一会，还不行。”
　　周梦龙道：“那还要多久？”
　　龙思思道：“至少还要半个小时。”
　　“啊，还要半个小时。”
　　周梦龙噘起嘴道：“这么久。”
　　龙思思捧起他的脸，嫣红温软的香唇在周梦龙嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着周梦龙道：“宝贝，不要急，到时思思随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了周梦龙心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”
　　龙思思娇声道：“你这梦龙就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过思思。”
　　周梦龙笑道：“谁叫思思你长得这么美。”
　　他解开龙思思纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，温软滑腻胜似塞上酥。
　　周梦龙一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，周梦龙遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　龙思思被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。周梦龙愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　周梦龙吸吮舔舐揉擦下，龙思思珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得龙思思浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……龙儿别吸了……我好痒……”
　　血气正旺的周梦龙听到这娇语春声，目睹龙思思千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在龙思思柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。龙思思本已是春心大动，骚痒附体了，现再被周梦龙灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过周梦龙的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。龙思思呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“龙儿，求求你别吸了，好梦龙，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的周梦龙此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准龙思思春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。龙思思只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。龙思思爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的周梦龙，将粗壮的宝贝在龙思思湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，龙思思埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合周梦龙的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。周梦龙宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准周梦龙的宝贝。
五百八十四  思思献身   五
　　周梦龙抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得周梦龙的宝贝不时插了个空，不是插在龙思思的小腹上，就是插在龙思思大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。周梦龙急了，双手按住龙思思滑腻富有弹性的粉臀道：“思思，你别动。”
　　龙思思道：“龙儿，你等一下就知道我动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开周梦龙的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，龙思思配合得较为成功了。周梦龙宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让周梦龙的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此周梦龙只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到龙思思蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。周梦龙欢愉地道：“思思……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　龙思思何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，思思没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　周梦龙屁股在上一高一底地动着，龙思思挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合周梦龙的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了。周梦龙想起龙思思方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“思思，刚才我插入时，你怎么会疼？”
　　龙思思闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这梦龙哪来这么多的问题。”
　　周梦龙笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
　　龙思思道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　周梦龙道：“好思思，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”


　　周梦龙挺起仍是坚硬似铁、插在龙思思销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　龙思思忙道：“你别动，我告诉你。”
　　周梦龙脸上露出胜利的笑容看着龙思思。龙思思含水双眸一看周梦龙，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”
　　龙思思嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的荫道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么久没弄了，你插进来思思自然是有些疼。”
　　周梦龙一听，兴奋的道：“那思思是不是不喜欢我的宝贝？”
　　龙思思媚眼流春，含羞带怯地看了眼周梦龙，道：“傻梦龙，龙思思怎么会不喜欢。要知道龙思思虽然有些疼，但是龙思思获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到龙儿居然有这么大的本钱，我好高兴。”
　　这番话龙思思说的是极轻极快。
　　道完此言，龙思思心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看周梦龙。周梦龙见龙思思夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见龙思思这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在龙思思樱桃小嘴边问道：“好思思，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　龙思思娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　周梦龙求道：“好思思，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　龙思思无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　龙思思说完后，美眸瞥见周梦龙脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着周梦龙娇嗔道：“龙儿，你好坏，我……”
　　此时此刻的龙思思哪里还像是周梦龙的龙思思，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。 　　周梦龙笑道：“我怎么又骗你了。”
　　龙思思玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　周梦龙笑道：“那就罚我让思思再尝尝我的大宝贝。”
　　周梦龙挺起宝贝又开始了抽插。
　　这已是陷入乱仑情欲中的两人的第六次，这次龙思思迎合得比上次更为默契，没有一次让周梦龙插空和让周梦龙的宝贝从肉穴中滑出。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。周梦龙被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在龙思思的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到龙思思嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次周梦龙也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　龙思思爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“龙儿……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”
　　龙思思玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便周梦龙大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　周梦龙眼见龙思思这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在龙思思暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着龙思思娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮叠起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。龙思思红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的周梦龙更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　龙思思感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。龙思思看见周梦龙额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去周梦龙额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着周梦龙，温柔地道：“龙儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　周梦龙懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　龙思思慈蔼地一笑道：“你这梦龙来是贪。”
　　两人互拥着小憩了一会儿，龙思思感觉粉臀、大腿里侧及荫部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“龙儿，起来。”
　　周梦龙道：“起来，干什么？”
　　龙思思桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”


　　龙思思这一说，周梦龙也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　周梦龙跳下床，道：“走，我们一起去洗鸳鸯浴。”
　　龙思思整理一下床铺，娇羞的说：“你先去，我随后到。”
　　周梦龙很快脱个光，说声：“我先去了。”
　　龙思思一下子见到周梦龙那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。周梦龙坏笑道：“思思，我等你了，你要不去，我会亲手抓过去。”
　　龙思思娇羞笑骂道：“你要死了，快去吧。”
　　周梦龙这才走进浴室。周梦龙闭了眼睛用喷头淋了一阵，还不见龙思思来，就叫：“思思思思……”
　　龙思思说：“别喊，别喊，我快来了。”
　　又过一会儿，还没见影，周梦龙把头伸出浴室，见龙思思正站在门外，伸手把自己身上那袭白色半透明的睡衣裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。她丰腴的乳胸微微起伏着，两条浑圆、白晰的大腿中间隆起浓黑、稠密的荫毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小荫唇如盛开的花瓣般鲜艳，那玉洞桃源处，如花蕊般般娇艳。她略显羞答答的站着，美好的身材完全展露出来。
　　周梦龙一把拉过来，笑道：“思思，快进来一起洗鸳鸯浴。”
　　龙思思娇嗔的道：“小坏蛋，还想玩什么花样？”
　　周梦龙搂过了她，抬起她的头，龙思思笑道：“看什么看，不认识吗？”
　　周梦龙说：“思思，你这样子真好看。”
　　说着，低头吻她的唇。龙思思闭上眼，带着紧张的心情，接受周梦龙的疼爱。
　　她的唇很软，很热，周梦龙轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。周梦龙说：“宝贝儿，张开嘴好吗？”
　　龙思思乖乖的张开，周梦龙把舌头伸进去，攻击着她的香舌。龙思思把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。
　　她的呼吸慢慢地粗重了，周梦龙的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得龙思思不住地抖动娇躯。 　　随着温度的上升，周梦龙解开了龙思思的胸罩，两个动人的尤物，象一对明月般照着周梦龙。她的乳房不但丰挺，而且很尖，很秀气，奶头好嫩好红。
　　周梦龙摸了几把，情不自禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把乳房亲得沾满口水。龙思思身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着周梦龙的头，好象让他努力下去似的。
　　亲着亲着，周梦龙的嘴下移，两手抓住内裤，向下褪。龙思思很知趣的抬腿，内裤很快没了，龙思思想并上腿，周梦龙不让，他双手放在她的屁股上抓着，捏着……
　　一张嘴抵在她的小穴上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，周梦龙让她坐在浴缸上，两腿大开，用手指拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得龙思思春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好哥哥……你……害死我了……再这样下去……思思……会死掉的……快……快点……来吧……
五百八十五  思思献身  五
　　周梦龙问：“来什么呀？”
　　龙思思不答，在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。周梦龙认为时机成熟，让龙思思站起来，手扶浴缸，翘起屁股。
　　龙思思嫌这姿势羞人，有点为难。周梦龙说：“这么干可舒服了。”
　　龙思思这才不情愿地那样做了，周梦龙见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些。
　　从后边一看，结实的玉腿，圆圆的白屁股，茂盛的荫毛，流水的红穴，菊花般的小屁眼，都在最佳的位置上，构建着这完美的艺术。
　　周梦龙的肉棒弹跳着，想必激动极了，他手持肉棒，用龟头在她的腚沟里磨擦一阵，才在龙思思的浪叫声里慢慢挺入，小穴很紧，肉棒很粗，好在浪水不少，龙思思没吃多点苦，龟头顶到底了。
　　小穴把肉棒包得严严实实的，夹得周梦龙好爽，周梦龙深吸一口气，感受成熟少妇小穴的滋味，龟头痒痒的，暖暖的，比泡在温泉里还舒服。
　　周梦龙双手在她的屁股上摸着，肉棒动起来，龙思思的小肉洞，随着动作，里边的嫩肉不时翻入翻出，煞是好看。 　　龙思思哼着，叫着，无比的快乐。
　　周梦龙越插越快，两只手不太温柔地攻击她的乳房，龙思思的声音也加大了，“好宝贝……你好……好厉害……思思……爱你……爱你……永远受你……”


　　周梦龙得意地笑了，肉棒把小穴插得哧哧响，自己的荫毛把龙思思的屁眼刺得直缩，龙思思摇着屁股直躲。周梦龙一见，插得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地碰肉声。
　　周梦龙暗夸，龙思思的穴真棒，插进去真爽，使人快活的总想射出来。因为动作快，屁股肉颤着，乳房晃着，那风景妙不可言。周梦龙打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙。
　　当龙思思高潮时，周梦龙没射，他让龙思思搂住他脖子，双腿盘在他腰上，自己站立着，抱着她的嫩屁股，挺起肉棒，一下一下猛干着。
　　淫水一缕缕的溢出来，缓缓地落地，龙思思闭上眼，享受着性爱的美好。龙思思也不时挺着下身，用下边的小嘴与周梦龙较量着。
　　周梦龙一边插着，一边向卧室走去，到了床前，让龙思思上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。“好哥哥……亲丈夫…你真棒……你真是……我的克星……思思这辈子……都不离开……你……”
　　周梦龙望着那对美丽的乳房，象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。插了几百下，才射了出去，射进小穴。龙思思受精液冲击不由叫道：“热死了……好哥哥……”
　　周梦龙问：“哥哥干得怎么样？”
　　龙思思说：“我……我……快死了……”
　　龙思思高潮了，一阵狂泄，弄得一塌糊涂。
　　周梦龙一鼓作气，又是一百多下，才把男性的精华奉献出来。周梦龙抱住龙思思，享受风雨后的余韵。龙思思伸出小嘴儿，在他脸上亲着，象在慰劳英雄周梦龙休息的时候，龙思思又进了浴室再次清洗。当龙思思从浴室出来，到卧室一看自己和周梦龙疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的荫毛。
　　龙思思心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。这时，周梦龙看见龙思思洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的荫毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大荫唇犹半张开着，平时隐藏在大荫唇下红腻细薄的小荫唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　龙思思见周梦龙的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“龙儿，不许你这样看我。”
　　周梦龙虽然已和龙思思赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。周梦龙翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　龙思思媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“龙儿，现在不行。”
　　周梦龙道：“我不管。”
　　他抱着龙思思肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着龙思思平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得龙思思顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。龙思思美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着周梦龙，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，周梦龙哪还忍得住，一跃上床，他跪在龙思思敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次龙思思紧小的嫩穴，已较能适应周梦龙超愈常人的大宝贝了。故而，周梦龙大龟头直顶开肥厚柔软的大荫唇，及肉穴口柔嫩的小荫唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　龙思思嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人又第七次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。
　　两人吃过饭，周梦龙催着龙思思快点上床。龙思思莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看周梦龙，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　周梦龙笑道：“我和思思永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着你呀。”
　　两人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，两人方才疲倦地沉沉入睡。
　　第二天一早，周梦龙起床的时候，却发现龙思思已经不在床上了，信步走出卧室，周梦龙看到龙思思正站在客厅里，她只穿了一件睡衣，连内衣胸罩都没有来得及穿上。只见她那两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，荫毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴沪全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的荫毛。她的阴沪高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片荫唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的荫毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。
　　当周梦龙目不转睛地流览龙思思的全身时，龙思思娇声娇气地说：“龙儿，你好坏，怎么这样看人？”
　　看着这个丰满娇嫩的胴体，周梦龙的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
　　“思思，你好美！”
　　说着，周梦龙再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，龙思思也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，周梦龙的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。


　　周梦龙含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。龙思思被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，周梦龙感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。周梦龙的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给龙思思洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。周梦龙的手经过腹部平原，穿过茂盛的荫毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴沪，小穴中淫水横流。
　　周梦龙轻轻拨开两片荫唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。周梦龙张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得龙思思的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。
　　“嗯……嗯……俊……好粗……嗯……它好象一天比一天更大了……嗯……”
　　龙思思躺在沙发上像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下周梦龙的内裤，开口就把周梦龙的棒棒含进嘴里。而周梦龙则双手揉捏着龙思思的双乳。
　　这时突然身旁的电话响了起来。“喂，是思思妹吗。”
　　龙思思接过电话。
　　“是啊！姐。”
　　电话那头传来龙思思的同性女友李思思的声音。两人一直之间都是用这种称呼的。“嗯，你来了！”
　　龙思思在周梦龙在搔弄下，喘粗气的道。
　　“我明天来，家里装修，可能要在你那里常住一段时间。”
　　李思思道。“求之不得，嗯，你就来吧！”
　　龙思思道，周梦龙这时重重的扭了她丰满的乳房。
　　“姐，你怎么了？生病了吗？”
　　李思思发现龙思思的声音不对。“没事……就这么说了，明天等你来！拜拜。”
　　龙思思说着，把电话挂了。 周梦龙道：“怎么？李思思要来常住？”
　　李思思扭了周梦龙的脸颊，道：“不错，所以过了今晚，你就不可以在大厅和我做爱了。”
　　“小浪穴龙思思，看我今晚怎么操你。”
　　周梦龙一手探进龙思思的三角地带，揉着她那淫水沾湿的小穴。
五百八十六   思思献身  七
　　“……嗯……我要你……先……干我……好不好……插完了思思的小穴再去……小揉……嗯……揉小穴想要哥……好哥哥……亲梦龙的大肉棒……”
　　龙思思淫荡的用乳房在周梦龙身上摩擦。
　　周梦龙用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把龙思思扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。 “龙儿宝贝……你想站着干……可以吗……”
　　龙思思一阵惊呼。
　　“试试看吧。”
　　说着周梦龙弯下腰来配合龙思思的身高，握着棒棒抵住龙思思的阴沪。“滋……”
　　周梦龙一挺腰顶进去了一半。
　　“啊……龙……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”
　　龙思思一阵惊呼。周梦龙索性将龙思思的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　“滋……”


　　已经全部进去了，周梦龙随即开始抽送着。“啊……好梦龙……这姿势……好……你好棒……我……小穴好爽……干我……干死我了……嗯……滋……滋……”
　　龙思思双手环抱着周梦龙的颈子开始浪叫。“思思……我们到镜子前面……我要妳看看……思思的小穴吞进我鸡巴的样子。”
　　周梦龙边抽送边抱着龙思思来到客厅的落地镜前面。“啊……我看到了……梦龙……你的鸡巴……好大……我的小穴……啊……都塞满了……”
　　从镜子里可以很清楚的看见龙思思的荫唇随着周梦龙的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。 “啊……亲哥哥……揉我的……小穴……被你干翻了……”
　　周梦龙听了龙思思的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片。像急促的洗衣声。
　　插了几百下，龙思思全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了。周梦龙强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。
　　这招比翼双飞，是周梦龙以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻。周梦龙耐着性子，插了一会儿，又让龙思思把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。周梦龙奋起神威，又是快如风雨。
　　龙思思忘情地浪叫道：“亲爱的……你真能操……操吧……操死……小……小骚穴……我……好爱你……快给我……我……啊……”
　　这叫声令周梦龙激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。龙思思娇呼道：“好热呀……好痛快……要舒服死了……”
　　周梦龙把龙思思抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来。夜，就在一片春色中来临……
　　这天下班，周梦龙突然心血来潮，坐着公车回家，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当周梦龙站稳的时候发现右手边站着位打扮妩媚的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令周梦龙喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧！周梦龙忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……
　　啊！眼前的这个人不是李思思吗？周梦龙差点叫了出来。周梦龙在心里暗自思捋着：她现在怎么会在这里？哦。对了，龙思思昨天还说她今天来，没有想到她跟自己同个站上的车啊。
　　周梦龙渐挪站到李思思姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将周梦龙和她紧紧地挤着贴在了一块，李思思姐象棉花一样柔软的身体立刻压在周梦龙身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，周梦龙努力的享受着李思思姐身体的触感。
　　李思思的身高跟周梦龙差不多，她的臀部刚好处在周梦龙小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在李思思姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　周梦龙逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住李思思姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到李思思姐屁股上的嫩肉被周梦龙弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向周梦龙的肉棒挺来，似乎对周梦龙的非礼十分享受。
　　周梦龙逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想象中还要细！周梦龙随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，周梦龙逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，周梦龙一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在李思思姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被周梦龙的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，李思思姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　周梦龙探进T字内裤的边缘，抚上李思思姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，周梦龙拨开湿漉漉的内裤，摸向了李思思姐神秘的花园…
　　“啊！不要……”
　　李思思终于忍不住低声的呼唤。“李局长，是我，周梦龙……”
　　周梦龙吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　“喔…周梦龙……怎么会是你……喔…嗯……”
　　李思思姐转过半个头来幽幽地望着周梦龙。“李局长，我刚下班，不巧在这遇上你……”
　　周梦龙贴在李思思姐的耳边很小声地说到，大手却依旧在李思思的私处停留。“李局长，你的屁股好有弹性…夹得周梦龙好舒服喔……”
　　“我…怎么是你…不…不要…嗯…喔……”
　　李思思姐说着边小幅度地随着周梦龙手不断扭着屁股。“李局长…你太迷人了…”
　　周梦龙用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
　　“啊…不要…喔…周梦龙……”
　　李思思姐口中说着翘臀却越发紧凑地向周梦龙扣着屁眼的手挤来。“不行…谁叫李局长你这么诱人……我一直来都好喜欢你……”
　　周梦龙淫欲高涨，索性在裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了李思思姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，周梦龙腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。


　　“啊……竟然当着这么多人的面让周梦龙插屁眼……”
　　李思思姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　周梦龙感觉到她壁内的嫩肉包围着周梦龙的老二并在不断地收缩，周梦龙开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在李思思那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……
　　“喔……喔……嗯……”
　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而李思思姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　周梦龙开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象李思思姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，周梦龙粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，周梦龙感到插在屁眼里的荫茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。
　　“李局长…你好漂亮…好淫荡喔…”
　　周梦龙硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。
　　“你坏死了……怪不得思思会迷上你……喔…”
　　李思思姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着周梦龙的小腹使劲地旋转。
　　“那你呢？喜不喜欢我不…”
　　丰满雪嫩的乳峰周梦龙的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。“喜欢…我让你插……”
　　李思思从来没有尝试这么提心吊胆的做爱，周梦龙的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　“李局长……你的屁眼好紧…里面好滑啊……”
　　周梦龙运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。
　　“不…不要…说这么淫的话…我受不了……”
　　李思思的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧周梦龙的棒棒，而前面的花芯也由于周梦龙手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　“但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”
　　周梦龙说着边捧起她的柳腰，挺起荫茎往她屁眼深处一记强顶。
　　“啊……不行…这里好多人……”
　　她的头靠在周梦龙的肩上，两颊绯红地在周梦龙耳边低喘。“在这么多人面前插你屁眼…你好有快感吧……”
　　周梦龙粗大的荫茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”
　　李思思的屁股死命向后挤着周梦龙的荫茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
　　“李局长…叫我插你……”
　　“不…不要…我…说不出口…”
　　“说啊…李局长……”
　　周梦龙将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入“啊……我说…我说…插…插我……”
　　“再火辣一点……”


　　“你饶了我吧……我…我说不出来……”
　　“不说么…李局长……”
　　周梦龙灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在李思思紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
五百八十七  思思献身  八
　　“别…啊…我说……”
　　“来…贴在耳边说……”
　　“干…干我……用力地干我……”
　　“继续说……”
　　“操…操我……我好喜欢你操我……操死我……”
　　李思思耳边传来周梦龙粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。周梦龙巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。
　　“我的什么在操你啊？”
　　“你…啊……你的荫茎。”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴…啊…鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样啊…李局长”“大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……”
　　“我的鸡巴……比你男朋友的怎么样？李局长……”
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　周梦龙再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进李思思姐的直肠，李思思姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，周梦龙明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断周梦龙荫茎的感觉，周梦龙把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　接着周梦龙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她荫道的时候，周梦龙感到好象拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。周梦龙扶着脱力的李思思姐走下了公车……
　　回过味来的李思思，突然间感觉到，刚刚周梦龙在自己身体里冲刺时的感觉怎么会有一种熟悉的感觉呢，怎么会这样子呢，李思思当然不会将周梦龙和那天晚上奸污自己的又脏又臭的农民工联系在一起，想了一会儿想不起来自己在什么地方体会过这种熟悉的感觉，李思思也只好做罢了。
　　当龙思思看见周梦龙扶着娇软不堪的李思思回家的时候，不禁惊讶的问：“你们怎么一起回来了。”
　　周梦龙得意的道：“我是在车上遇上李局长的，她身体有点虚，所以我就扶着她回来了。”
　　龙思思一听，关心的道：“思思妹，你没有事吧？”
　　李思思喘着气，道：“没什么？你忙你的吧。”
　　周梦龙微笑道：“那都是龙书记的功劳，她天天的弄好吃的给我。”
　　一会儿，龙思思从厨房出来，端出切好的水果。道：“好妹子，先吃点水果，我先去给你们弄好吃的。”
　　李思思看着龙思思更加的风韵美丽动人，整个人都是水润剔透，娇嫩如水一样，就知道她受了周梦龙的滋润。想到自己在车上被周梦龙荒唐淫暴的一幕，不禁俏脸一红，心中一荡，淫水不禁又从小穴内流出。
　　“姐姐……我赶了一天的路，身子有点腻，我先回房间洗个澡。”
　　说完就转身走回房间。龙思思家里的别墅分三层，一楼除了两个客房，只是空旷的大厅；三楼则是健身房和书房；二楼有三个房间，都是自己人住的。
　　在将龙思思送上了绝顶的高潮以后，周梦龙又偷偷的溜进了李思思的房间，李思思似乎在等着周梦龙一样的，在周梦龙一进来以后，就抱住了周梦龙，周梦龙想李思思一定是在发春了，如此性感的小黑猫，不上不是很可惜吗？


　　她没有抗拒周梦龙脱掉她的Ｔ恤和热裤，她的苗条身材不是周梦龙说的，真是健美。当她自己把奶罩解开时，她的小乳房泛着粉红色的乳头，马上就落入周梦龙的手中，在强吻她之后顺着吻了下来到她的乳房，马上就将她的乳头含入口中，用齿舌来挑逗她。
　　她的乳房没有龙思思的大，却也不小，而且别有一番风味。“呀呀……嗯嗯……”
　　她敏感地抖动着身子，可以听到她的呻吟声。
　　周梦龙往下舔，顺着脱下她白色小裤裤，浓密的荫毛覆盖着她最迷人的阴穴，就在她的大腿夹紧周梦龙的脸颊，周梦龙品尝了她的阴穴，舌头不时地伸进荫道内挑弄，她兴奋地按着周梦龙的头。
　　“哦……嗯嗯……你好坏！不要这样啦……”
　　“李思思，你好美啊--”周梦龙有点兴奋。“嗯！”
　　李思思羞涩的点头道。“你的淫水好多，好好喝！”
　　周梦龙挑逗的道。
　　“讨厌啦……”
　　她满脸通红，却不知道周梦龙已经掏出周梦龙的大荫茎，抓着她的膝盖，曲起她的美腿，荫茎顶住她的阴穴，用力强塞荫茎到她体内。
　　“啊啊啊啊啊……好痛……好痛……”
　　“好棒啊！李思思，我要开始了喔！”
　　周梦龙强力抽插着她，一下慢一下快，她似乎难以招架……
　　周梦龙觉得兴奋异常，在龙思思的身上，他体会不到这样的激荡和兴奋。“啊啊啊啊……快停止！啊……啊……喔喔……”
　　李思思不停地抓扯着被单，最后抱住周梦龙的身体。
　　周梦龙可顾不得许多，全力一挺！李思思「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊，好痛呀，不要动，周梦龙，我好象裂开了，痛死我了。”
　　她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。
　　周梦龙这才急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终于，她不再推周梦龙，也不再叫痛了。“现在感觉怎么样了，我的李思思？”
　　“坏哥哥，现在不太痛了，刚才差点没把我给痛死！你怎么那狠心，要把我给弄死呀？”
　　李思思幽怨地望着周梦龙。
　　“怎么会呀？我是那么地爱你，怎么舍得弄死你。”
　　“去你的，你就不会怜香惜玉？”
　　“什么呀，我已经很小心了。交欢做爱都是这样的，先苦后甜。”
　　周梦龙温柔的道。
　　“不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是做爱，真不要脸。再说这些下流话，我就不和你好了。”
　　李思思被羞得脸红到了脖子根。
　　也难怪，一向端庄斯文的李思思被周梦龙如此调戏，怎么会不生气？周梦龙害怕了，连忙求饶：“好，好，我不说了，好不好？”
　　周梦龙轻轻地抽送着，李思思低低地呻吟着。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”


　　李思思娇羞地说，又白了周梦龙一眼：“你坏死了。”
　　“慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”
　　周梦龙知道李思思已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。李思思的荫道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，荫道尤其狭窄，紧紧地套着周梦龙的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻趐趐的，有无上的快感。
　　“好了吧，秦哥哥，我全身都被你揉散了。”
　　李思思娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着周梦龙的龟头，传布周梦龙的全身，使周梦龙有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“好哥哥，行了吧？我真的不行了。”
　　李思思在周梦龙耳边呢喃着，确实，她已经被周梦龙弄得大泄了好几次了，确实不行了。
　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴沪紧紧地夹住周梦龙的龟头，周梦龙再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。周梦龙趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着周梦龙，俩人抱在一起，享受着高潮过后的那种余温未尽的快感。
　　“哥哥，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”
　　李思思慈爱地抚着周梦龙的发际，吻着周梦龙的腮颊。周梦龙懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身。
　　“看这像什么？都是你害的。”
　　李思思娇嗔着，她那娇嫩的荫唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛。
　　周梦龙为了报答郑樱的功劳，约郑樱去爬山，可惜天公不作美，天上下起了大豪雨，周梦龙俩跟本来不及躲雨就被淋湿了，此时周梦龙扶着郑樱的手臀向旁边一间破屋跑去。
　　到了屋内，周梦龙跟郑樱早已湿得不像话了，郑樱的制服湿得贴在身上，完全呈现出她的身材，紫色的奶罩，想必蓝色短裙内一定是紫色的内裤。这时郑樱拼命地咳嗽，周梦龙想她一定冷倒了，周梦龙就升了一个火堆。
　　“郑樱……把衣服都脱掉了，比较不会冷……”
　　“这……”
　　“你这个小笨蛋-这个节骨眼了，你还在在意男女之间的事！”
　　周梦龙一本正经地脱掉了所有衣服挂着，她害羞地慢慢脱掉了上衣，背着周梦龙脱下短裙，解开胸罩。这时这可爱的女生已经被周梦龙骗了，难道这是老天给周梦龙机会吗？周梦龙看着她不敢看周梦龙的屈坐在那发抖。
　　“郑樱，真的不要紧吧……”
　　“不……要……紧啦……”
　　“不行啦……你渐渐失温了……来！”
　　周梦龙抓起她，她的乳房白嫩尖挺赤裸在周梦龙眼前：“让我的热能在注入你的体内吧--”“不可以……你不要这样啦-”郑樱要挣扎。她抱在胸前的两手被周梦龙拉开，马上就夺了她的薄唇，搂住她的腰。周梦龙的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神秘地带。这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中，不一会儿她按住周梦龙的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。
　　“不行啊……这里会有人来的……”
　　“真的吗？你看你乳头都发情了，下面也湿得很，嘿嘿……况且我的热能还没给你呢？你会冷着的。”
　　“你……不要------”周梦龙硬扯下她的内裤，埋进她的两腿之间品尝她的阴穴，她的荫毛显得就比起李思思要来的少多了，真美的嫩穴啊--“嗯嗯……大色狼……”
　　她的声音高低起伏不定，好象很爽的样子。周梦龙这时候有一种强暴的征服感，兴奋的道：“很爽吧？小可爱-说啊！”
　　“嗯……爽……嗯--”“想我干你吗？说啊--”“嗯！”
　　“大声一点，我听不见啊--说啊！用什么干你？”
　　“讨厌啦……用你的大肉棒……干……我……”
　　郑樱终于忍不住大声宣布的叫了出来。


　　“我每次打手枪都梦想跟你这个姿势，今天终于实现了！”
　　她趴在旧木桌上，周梦龙打开她的腿，扶住她的臀，从她后面侵占了她的身体。
　　“啊------------------------------”“紧啊--呼！”
　　周梦龙一阵爽快，尽管她已经非处女，但是她的穴跟处女的没有什么区别。
五百八十八  郑樱妹妹  一
　　“呼……好痛啊！人家不要了！不要了！”
　　周梦龙不理她，开始狠干着她，速度可以说是每分钟四十几次。“啊啊啊……啊啊啊……啊------啊-----你好……好坏……”
　　或许是强暴的快感过于强烈，不到十分钟周梦龙就泄精了，一阵一阵的精液射入她的体内。“啊……呼--呼----”“还没结束！”
　　周梦龙的荫茎在她体内再度硬起来，一次之后她的荫道就比较好干了。“啊啊……哦-------喔--喔--啊……啊……”
　　这次周梦龙一边搓揉着她双乳，一边干着郑樱，这一次她终于达到高潮了，不过周梦龙还没有。“我……受不了……好爽啊……你好棒--”她拔出周梦龙的荫茎放入她的口中吹含。
　　“哦-你真色！小色女-哦！棒棒棒……啊！射了……”
　　周梦龙射在她嘴里，有的她来不及吃下就溢出来了，看她的样子真可爱。
　　周梦龙发现郑樱那眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，挑逗之心油然而起。于是改用左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的插进她的荫道里，开始不停的抠挖。
　　“啊…嗯…”
　　下体传来的那种充实的传来的快感很快就让这个美女开始呻吟起来，双手紧紧勾住了周梦龙的脖子，下体使劲向上送，主动送上香吻，“好哥哥，用力干我…”
　　这句话一说来，她忽然觉得身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　周梦龙真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。
　　“嗯…嗯…”
　　郑樱的呼吸越来越困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将周梦龙热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊…啊…好哥哥…不行了…啊…要来了……”
　　她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“好哥哥…我…我快羞死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要……”
　　周梦龙也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根操入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。
　　“啊…”
　　郑樱尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。周梦龙在心里也是大叫一声，郑樱的小穴奇紧无比，活力十足，荫茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
　　“呼…呼…”
　　周梦龙喘着粗气，开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在荫道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。
　　看到郑樱只是“啊…啊…”
　　的呻吟，便把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
　　这一来，郑樱所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的棒棒贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊…好哥哥……慢……慢…啊…慢一点儿……嗯…太……太激烈了……我……我受不住…受不住了……”
　　周梦龙这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把操干的速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，淫邪地说道：“小宝贝，美妙吧。”
　　郑樱将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大荫唇，使荫茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的棒棒的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答周梦龙的赞美。


　　周梦龙逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着郑樱狭窄紧小的荫道内、娇柔温润的敏感腔壁。郑樱的荫道壁细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的龙筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。
　　周梦龙的大宝贝就像雨点似的，落在郑樱的花心上。过了一会儿，郑樱的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴沪顺着腰身直流到地上上，沾湿了地上一大片。
　　“喔……喔……啊……好哥哥……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……太……利害……吃不消……”
　　郑樱的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着周梦龙，使周梦龙更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见郑樱半闭着眼，手臂缠在周梦龙的身上，那挺翘的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。
　　郑樱的双腿勾住周梦龙的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……好哥哥……妹妹……爽……死了……”
　　郑樱似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。郑樱的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了周梦龙的欲潮，使周梦龙精神百倍，插性高昂。周梦龙一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　周梦龙的大宝贝冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵郑樱花心的最深处。每当周梦龙的宝贝和郑樱的花心接吻的时候，郑樱便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎着周梦龙的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使周梦龙更是发狂，如一头凶猛的狮子一般，凌辱着郑樱的胴体。“啊……”
　　一声淫媚入骨的娇啼，郑樱下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的荫道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大宝贝的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　周梦龙突然猛的捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。 “啊……啊……”
　　子宫又被快速的撞击，郑樱知道一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“啊…我…嗯…完了…啊…”
　　刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化……“天啊……”
　　郑樱一阵呻吟，结束了这漫长的战斗。
　　这天，周梦龙才来到于惠芸的家里，还没有来得及说上一句话，一阵敲门声就响了起来，于惠芸似乎知道来人是谁一样的，马上于惠芸要周梦龙马上躲在衣橱内，从门缝一看竟是李秀清，一进来就抱住于惠芸的腰，而于惠芸似乎是知道周梦龙在房内，显得很不自在。
　　“你怎么啦？是不是不欢迎我来啊--”“不是啦……”
　　于惠芸还没说完，李秀清竟吻了她，难道…… 李秀清继续吻着她，只见于惠芸想要抗拒。
　　“不要啦……李秀清……”
　　“你今天是怎么了！很不乖喔--”李秀清把于惠芸扑在床上，拿了绑带绑了她的双手在床杆上。
　　“我今天要跟你玩点不一样的……”
　　李秀清再拿黑布绑着于惠芸的眼睛，于惠芸的Ｔ恤被李秀清拉到乳房上面，一下就解开了胸罩，于惠芸的粉嫩奶头便被李秀清吸吮起来。
　　“李秀清！喔……呀-快住手啊--”于惠芸惊呼道。原来她们真是同性恋，不知道这两个人是什么时候搞到一起去的，不过周梦龙可是高兴极了，他知道，自己又可以尝一尝一龙双凤的味道了。
　　李秀清继续把于惠芸的下体也被脱个精光……周梦龙从衣橱内很明显看到于惠芸的私处，她是个白虎，没有荫毛，像个小孩般的肉体，洁白的肤色带着粉红色的性感荫唇，李秀清拉开她的腿，一头就埋进去品尝了。
　　「哦-呀---不要----」李秀清此时起身脱光自己的衣服，她的大奶丰满圆挺，乳头尖挺红润，加上她的细腰显得她的奶特别大，臀部结实高挺，美腿修长均匀，是个标准的辣妹，那浓密的荫毛野性十足，周梦龙的荫茎受不了……
　　“于惠芸-你今天是要我的中指，还是中指食指一起来呢？”
　　此时受得了的就不是男人了，周梦龙冲出衣橱，把李秀清压在床上。
　　“呃！”
　　李秀清一脸惊讶。周梦龙掏出准备已久的荫茎顶住她的肉穴，道：“女人，让你知道什么叫做爱！”
　　“啊-……”
　　李秀清瞪大双眼，香唇微开，周梦龙一股脑把荫茎塞进了她紧紧的荫道内。
　　“哇-爽啊--……”
　　周梦龙一阵惊呼，大爽的叫道。 “周梦龙……”


　　李秀清呻吟。 “怎样？……”
　　周梦龙趴在她身上搓揉着她大大地乳房，吸吮着她的乳头。
　　“给我住手呀--”她按住周梦龙的头想要阻止周梦龙，而周梦龙把抽插的速度变快。“呀-------啊！啊啊啊-------不要！不要！”
　　她痛得身体不断地抖动着。
　　“呼呼……那叫一句亲爱的来听听……”
　　周梦龙停了下来，荫茎被紧紧包着的感觉真好！“不可能……”
　　“好-那再来！”
　　周梦龙的抽送速再加快。
　　“啊啊---我叫！啊------我叫啊------”李秀清一阵撕心裂肺的痛楚。“叫啊！呼呼……”
　　周梦龙得意的叫道。
　　“亲爱的……”
　　“大声点-”“亲爱的！”
　　李秀清含泪大声的叫道。“好，原谅你。”
　　周梦龙抽出荫茎来，埋入了旁边的于惠芸私处品尝。“我是不会忘了你的，你看你都湿成这样了！”
　　周梦龙挑逗着于惠芸。
　　“嗯-----哦哦----”于惠芸再也忍不住，周梦龙侵占了她的秘密基地，巨大的压迫害周梦龙要更大力地进出。
　　“啊------好痛！好痛！啊啊----不……不……快住手……”
　　“啊……”
　　于惠芸惨叫一声，连声娇呼：“好痛啊，快停下，别再动了，痛死我了，好象被你弄裂了。”
五百八十九  惠芸姐姐  一
　　周梦龙看着于惠芸，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵龙一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。周梦龙轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，周梦龙感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。
　　“宝贝，现在怎么样？”
　　“现在不太痛了，你再干一下试试。”
　　于惠芸的玉唇伏在周梦龙耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了周梦龙的宝贝，环抱周梦龙的腰，似乎在暗示周梦龙可以用力了。
　　周梦龙的宝贝因刚才插进她的荫道时，被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的荫道口紧紧箍着周梦龙的龟头后面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，周梦龙轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根而没，全部插进了她的荫道中。
　　这下弄得于惠芸又皱起了眉头，频频呼痛：“坏人，怎么这么痛呀？你要弄死我呀？是不是你在胡弄瞎搞呀？”
　　周梦龙开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底。这次，于惠芸并没有太大的反应，于是周梦龙就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，于惠芸连眉头都不皱了，周梦龙知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。
　　过了一会儿，于惠芸开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了周梦龙莫大的鼓励。
　　看着于惠芸的媚态，周梦龙再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。
　　就这样不停地干了足有半个钟头，直干得于惠芸舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，姐的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令周梦龙看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。


　　过了好大一会儿，于惠芸一边浪哼，一边紧紧抱住周梦龙，双腿高翘起来缠住周梦龙的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合周梦龙的抽送。
　　周梦龙把她两腿跨肩压向她的身体，一边吸着玩着她的嫩乳，一边干着她，还扯掉她的眼罩。“爽不爽啊？于惠芸--“”“啊啊啊-----”“李秀清！过来让我吃你的奶奶--”李秀清坐在于惠芸脸的上方，抱住周梦龙的头往自己的大奶子塞。
　　“哦-亲爱的----哦-于惠芸！”
　　“啊啊啊……啊啊啊……人家……人家快不行了……”
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。”
　　于惠芸猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在周梦龙的龟头上，她整个人都瘫软了。
　　“去吧！我跟着你去！”
　　周梦龙一阵狂精注在于惠芸的荫道内，让她达到了人生的高潮。李秀清她们尝到了甜头，却不因这样而放过周梦龙，反客为主，他们一直玩到了五个小时才结束，跟李秀清玩了三次才达到一次高潮，而于惠芸却是每次都达到高潮。
　　醒来，周梦龙发现左拥李秀清、右抱于惠芸的感觉真好，索性三个人就一起洗澡。李秀清把洗面奶涂在她的奶子上，再用奶子搓着周梦龙的脸，于惠芸则用沐浴乳涂在奶子上搓着周梦龙的荫茎，一阵过后周梦龙打开冷水，冲了下来，她们两个跳了起来，乳房都尖挺了起来，李秀清实在是让人欲火上升啊！
　　“李秀清，我们再来一次！”
　　“讨厌啦-人家那里还在痛呢--”李秀清娇羞的道。“好吧-那于惠芸让我进去你的那里！”
　　“不要……看招！”
　　“喔------不要啊！啊---呼……”
　　于惠芸竟然用手搓着周梦龙的荫茎到射精…… “看你还行不行！”
　　于惠芸得意的道。 “不行了，不行了……”
　　三人乐成了一团。
　　回到家时已经傍晚七点多了，龙思思一如往常的在厨房做菜，但是李思思就不知去了哪里。周梦龙到李思思房间一看，原来李思思换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。
　　她睡着了，一手仍搭在阴沪上，周梦龙轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经湿透了。
　　周梦龙叹了口气暗道，李思思真是如狼似虎的淫兴大开了。周梦龙在大享齐人之福之际，还必须另作调养才能喂得饱她们。
　　不过，周梦龙真是爱上了淫欲之爱，成熟女人的肉体﹑淫浪的叫床声﹑超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。
　　本来忙了一天，前后也泄了七八次，想好好休息一下的，但是见到李思思这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。于是周梦龙脱光了衣服，轻轻拨开李思思三角裤的边缘，扶着棒棒抵着李思思的小穴往前一挺。
　　“噗……”
　　一声就全根没入李思思的阴沪。“……啊……老公……你回来了……啊……坏老公……一回来就……强Jian人家……嗯……”
　　“小老婆，难道不喜欢老公强Jian妳吗？”
　　“……喜欢……我喜欢……喜欢被了；老公……强Jian……啊……滋……滋……啊……干我……用力干我……强Jian我……啊……好棒……”
　　周梦龙一直干着李思思，李思思不知道又泄了多少次，周梦龙也在一小时内射了两次，都是射在李思思的小穴深处，周梦龙棒棒仍然插在李思思的小穴里面，看看手表表已经快八点了，李思思也同时醒来。
　　“老公……我好幸福……”
　　李思思搂着周梦龙狂吻一番。“老婆……这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我们的孩子？”
　　“傻……我不怕，我爱你……老实说……我已经……已经怀孕了……”
　　李思思微笑的道。周梦龙屈指算算，自己和李思思相处有三个多月了。


　　“这……那……我们……打算怎么办？”
　　“这就要看你了，我早已经不管什么，说实在的，能怀自己心爱的人的梦龙，是女人最满足的幸福了。”
　　“老婆……话是这么说没错，可是……我们至少现在还没有……”
　　“我也想过，所以才要问你，如果你想要我为你生个孩子，我不管这些，都听你的，如果你不想……那……我就去拿掉。”
　　李思思坚定的说。
　　周梦龙道：“老婆，你做检查了吗？”
　　李思思微笑道：“我比谁都清楚，我已经两个多月没有经期了。”
　　周梦龙想了很久，觉得现在自己到处慰劳女人，的确也是够累的，如果李思思怀上自己骨肉，可以暂时减轻一下自己的负担，而且在家里不一定有谁知道。于是咬牙决定道：“老婆，我喜欢你为我周梦龙生下我们爱的结晶，我要当爸爸！”
　　“太好了！老公，你知道吗？我真害怕你不同意我生下宝宝。我渴望为你生儿育女，女人年龄大了再生育，不但身材恢复不了，而且也很伤身体的。现在我的年龄最适合生育，所以我一定要在这个时候为你生宝宝。”
　　李思思激动的连医学常识都说了出来。
　　周梦龙安抚着她，道：“老婆，对不起，害妳受苦了。我知道生梦龙是女人最痛苦的事情。”
　　李思思感动的道：“傻瓜，我又没怪你，这是女人在享受性爱的乐趣以后所必须付出的代价。”
　　“宝贝……我爱妳……”
　　周梦龙热烈的吻上李思思。这时，楼下的龙思思要周梦龙和李思思下来吃饭。龙思思做菜完后就洗澡换了一件衣服，沐浴之后，龙思思更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的荫毛毕露无遗。
　　“大老婆，这么开放，当心被人看见了。”
　　周梦龙迅速抱起眼前这个绝色美女。“我才不怕呢，刚才你跟思思妹在房间做了几次？”
　　龙思思一边问，一边迫不及待的要脱周梦龙衣服。
　　其实周梦龙就算再勇猛，连续如此的性茭，也会疲累，但是不知怎的，被龙思思热情的身体拥抱之后，棒棒还是不听使唤的挺了起来。
　　周梦龙任由龙思思脱光衣服，躺在客厅的少发上让龙思思含着周梦龙的棒棒，贪婪的吸吮着。“……嗯……嗯……滋……滋……”
　　龙思思边吸吮着棒棒，边把穿着三角裤的阴沪迎向周梦龙的脸，要周梦龙也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，周梦龙拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的荫唇，柔细的荫毛贴在脸上的感觉非常舒服。
　　“啊……嗯……滋……滋……好……快……俊……干妈……快插进我的小穴……”
　　龙思思的淫荡比起李思思有过之而无不及。
　　难怪有人说，矜持的女人发起狂来，就是淫妇也敌不过。“滋……”
　　周梦龙翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往小穴一插。
　　“……啊……爽……棒……我好舒服……插我……干我……”
　　龙思思淫叫声音一开始就停不下来。周梦龙抱紧龙思思的娇躯，压在她的身上。
　　龙思思的阴沪中，像小羊羔似地猛吸猛吮着周梦龙龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。“哦……哦……好老公……我美死了……用力……”
　　“好美啊……我……你的真好……龙儿好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好梦龙……干得我美死了……我的小穴好舒服……”
　　“好老婆……谢谢你……你的美穴让……我的宝贝也好舒服……”


　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好龙儿……我……被你弄得美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”
五百九十  思思对思思  一
　　就这样一顿晚餐的时间周梦龙又在龙思思的小穴里射了两次精。吃完晚饭，龙思思和李思思这两个成熟美艳的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上等候着周梦龙。
　　“两位老婆，周梦龙真恨不得有两根棒棒可以同时插进妳们美丽的小穴。”
　　周梦龙一手搂着一个李思思，亲吻着她们。“滋……”
　　周梦龙提起棒棒，还是先插进了龙思思的小穴。
　　“……啊……啊……亲哥……好……我爱……干我……”
　　干了约十分钟龙思思就泄了，于是周梦龙抽出棒棒，抬起李思思的双腿。“噗滋……”
　　马上就插进了亲李思思的小穴。
　　“啊……美……干死我……我好……”
　　亲李思思也撑不了十分钟。就这样周梦龙让她们并排跪在床上挺起屁股，周梦龙轮流的干龙思思、李思思姐妹，人生最大幸福不过如此了。
　　警察局的楼顶上，周梦龙和郑樱相对而站，“梦龙你有多少个女朋友！”
　　郑樱伤怀的道。“你……是不是也喜欢我？”
　　周梦龙大喜过望的道。
　　“周梦龙，我……”
　　郑樱满脸通红。“你爱我，那为什么要压抑自己的情感！”
　　周梦龙搂住她腰，伸手快速地进了她内裤中爱抚。
　　“不要……”
　　“你爱我，为什么不敢承认！”
　　周梦龙蹲下拉下她的浅蓝色内裤，埋进她粉嫩的大腿中间。“呀-啊……”
　　她的淫水在周梦龙的淫舌抚弄下不断地涌出，此时周梦龙也忍不住了，掏出荫茎，把郑樱抱起，打开她的腿用力地往上一干，荫茎完完全全塞了进去。
　　“啊-------------呀喔喔……啊--”她痛苦地叫着，双手搂住周梦龙的脖子。没想到郑樱还是那么的紧，周梦龙抽送起来感觉真是爽！
　　“我有好多的女人，你介意么……”
　　周梦龙吻着她的脖子。“我……啊啊啊啊……”
　　“呼-告诉我，自从那次之后你有自蔚吗？”
　　“讨厌啦----哦哦……哦哦……”
　　“有吧？”
　　“有-啊啊……人家……人家快要飞了--”郑樱浪吟的道。“小色女-我就让你飞吧--呀！”
　　“啊……啊啊……啊啊啊-哦--------呀！讨厌……嗯嗯--”郑樱无力的呻吟着。周梦龙抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“我要你永远记住我这个大肉棒哥哥，你爽不爽？”
　　“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊……我的好……大肉棒哥哥……我就是……要你的大肉棒……我的小穴……好想你的……大肉棒……小穴夹大肉棒……痛快……哦……好痛快……”


　　郑樱双手搂着周梦龙的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着；两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮着磨擦着更加膨胀、坚硬的肉棒，丰满的乳房。
　　听了身下女人的浪叫，周梦龙更是疯狂的挺动，“小美人，大肉棒哥哥的肉棒大不大，粗不粗？”
　　“粗…好粗啊…大肉棒哥哥…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”
　　郑樱无意识的乱喊着，痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于再度达到了最高潮，一次再一次的泄了，额头和身体都冒着微汗，人像陷入休克了。一股酸麻的强烈快感，也直冲周梦龙的尾椎下，又拼命的干了几十下，滚烫的精液才象子弹一样就射进了郑樱的体内。
　　郑樱泄了以后，依偎在周梦龙怀中休息了一会儿，将周梦龙从她身上推了下来，亲了亲周梦龙，娇羞道：“周梦龙，你的好宝贝，真能干，弄得我每次都美死了。”
　　“是吗？那我们再来一次！”
　　“不要！”
　　可是周梦龙的嘴已经吻上，郑樱很快就「屈服」了，自动将柔舌伸进了周梦龙的口中，任周梦龙吸吮，手也抱紧了周梦龙，在周梦龙背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都再也把持不住了。
　　周梦龙抱紧郑樱的娇躯，压在她的身上，郑樱也紧紧地偎着周梦龙，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，郑樱用手握着周梦龙的宝贝，对准她的洞口，周梦龙一用力，已齐根到底。
　　郑樱的阴沪中，像小羊羔似地猛吸猛吮着周梦龙龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。“亲哥哥，你慢慢地，一下一下来，我怕受不了。”
　　郑樱柔声道。
　　周梦龙闻言把大肉棒缓缓的送进又提出，以适应郑樱的要求。片刻，郑樱感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的肉棒，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需周梦龙用力地重重地抽插方可解痒。
　　她开始摇动雪白丰腴的玉臀，加大肉棒与肉穴的磨擦。谁知由于周梦龙没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻蜓点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。
　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。
　　周梦龙见了还以为自己又弄疼了她。他立停止抽插，体贴地道：“我将你弄疼了？”
　　心中的需要及肉穴的骚痒，让郑樱顾不得那么多了，强抑心中羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着周梦龙，声如蚊吟的轻声道：“不是疼，是肉穴中太痒了，需要你用力抽插才行。”
　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴。
　　周梦龙自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着郑樱而强忍着。现在听郑樱这样一说，马上毫无顾忌地挺起肉棒，在郑樱温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　郑樱只觉那硬梆梆滚烫的大肉棒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得荫道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　郑樱舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。周梦龙也感觉玉人销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在周梦龙的抽插下，郑樱渐入佳境，高潮叠起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合周梦龙的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好哥哥，亲哥哥……你插得真好……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……快……”
　　忽然郑樱「啊」”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着周梦龙，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，郑樱畅快地泄身了。
　　周梦龙却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，宝贝犹坚硬似铁，而且是愈插愈勇，愈插愈猛……身心俱爽的郑樱此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在地上，任由周梦龙去抽插。
　　郑樱被周梦龙反倒在平坦的地上，翻身骑在周梦龙的胯上，双腿打开，将周梦龙的肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将“它”迎进了那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的荫道口内。一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连周梦龙的蛋也挤进去，还要再转上几转，让周梦龙的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　郑樱的小穴实在太好了，这一上一下刮着周梦龙的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得周梦龙舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着。
　　望着郑樱这美妙的乳波臀浪，周梦龙欲火中烧，扶着郑樱的细腰，屁股就使劲用力向上顶，越顶越快。郑樱经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，已经到了泄身的边缘，哪堪忍受，只觉酸痒钻心，再也难以控制，终于洪流再度喷涌而出，大泄特泄。不由口中发出一声娇呼“喔……”
　　然后疯狂的加快速度起伏，拼命用小穴紧夹肉棒，做那最后的冲刺。
　　周梦龙心存保持体力，而肉棒也被夹紧了许久，顿时只觉一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，然后一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了全身，随后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，喷礴而出的阳精汹直射入郑樱的子宫中，对她的花心做最后的致命的「打击」……
　　“哦……哦……好哥哥……妹妹美死了……”
　　两人这一次「大战」，直战了一个多小时，才达到了颠峰。 良久，周梦龙拔出荫茎，再帮她穿上内裤。 “回家才能洗哦--”周梦龙骄傲的道。“这样不舒服……”


　　“这可是我们爱的结精，不能浪费啊--”钱玉婷来了，周梦龙请钱玉婷去看电影，在剧院门口，只见钱玉婷性感的身材远远走来，一脸笑脸，上身紫色排扣衬衫，乳房丰满圆饱，随着她的走动而上下小抖动，迷人的腰身下有紫色套裙，直排的排扣最下两颗没扣。小腿修长有肉，真是一个绝色美人，从侧面看来，她的胸部与她的脖子几乎要呈九十度了。
　　钱玉婷超爱吃零食，买了很多零食，而且都是周梦龙去买，周梦龙把一早准备好的迷药放进了零食里。一进到电影院里头根本就没什么人，周梦龙买的是二楼雅座包厢，可以同时容纳五六人，宽大又舒服。时间一直过去……
　　“钱玉婷……钱玉婷……钱玉婷，你睡了吗……”
　　周梦龙试着轻叫着她，并没有反应。 周梦龙马上捏起她的乳房，不趁此时更待何时啊！终于摸到她的大奶了，她全身都好性感啊！不知怎么，前所未有的兽性升起，周梦龙的舌头口水沾满了她的脸蛋，夺了她的香唇。
　　解开她胸前的扣子，打开胸罩，那对大乳如解脱一般跳了出来，周梦龙左手从她背后伸过去抚弄她的大乳，摸起来真是跟水一样柔软，跟椰子一样大。周梦龙当然也不会放过她的小樱桃，开始吸吮乳头，另一只手伸进她的秘地，弄开她裙子的排扣，触弄了她的阴处，好柔好软的私处周梦龙忍不住了，周梦龙起身将她两腿跨在座椅旁的椅把手上，脱下她的内裤放进自己的口袋作纪念，开始舔她柔嫩的大腿，一直到她的荫毛荫唇。此时刚好换片，灯光明亮，好在没有人站起来，钱玉婷的美妙身体尽收入周梦龙眼里，周梦龙的舌头当然不放过她的荫唇，不时舔进荫道内。
五百九十一  玉婷的热情  一
　　钱玉婷实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的龙春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，荫毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴沪全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的荫毛。她的阴沪高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片荫唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的荫毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。
　　“嗯-”钱玉婷轻微地吟着声。周梦龙再也忍不住了，掏出荫茎对准她荫道口，双手拉住椅背，吻住她的小唇，用力压下去，有一股气从她的口中冒出，发现钱玉婷已经清醒，眼角眼泪流下。
　　周梦龙管不了那么多了，他迅速的伏在她身上，用力分开她的双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的荫唇，并用另一只手将宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片荫唇中间，好方便大肉棒的进入。
　　她那鲜红的阴缝中充满了淫水，周梦龙轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜。周梦龙不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后周梦龙用力向前一顶，这下宝贝尽根而没，钱玉婷不敢高声，轻轻地呼痛：“啊……痛死我了。”
　　周梦龙的宝贝泡在她的荫道中，觉得舒服极了，她的荫道暖暖的、紧紧的，包裹着周梦龙的宝贝，周梦龙缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼痛了。
　　周梦龙由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的宝贝，荫部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。
　　周梦龙见钱玉婷这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的观众听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，钱玉婷虽然被周梦龙弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
　　又经过一阵疾抽快送，钱玉婷的阴精终于一泄如注了，而她却稍事休息就又被周梦龙操插上了，她不得不挺动起来迎接周梦龙的抽送。
　　周梦龙见她这么楚楚动人，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。
　　周梦龙又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，看上去真是舒服极了。
　　钱玉婷拿出自己的手帕擦轻轻地擦着她那红红的阴缝。只见她的两片大荫唇向两边分开，显得又红又肿，荫道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合精液，她泄得实在太多了，座位已湿得一塌糊涂，而小穴中仍源源不断地向外流着。
　　周梦龙取笑她：“钱玉婷，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀？”
　　钱玉婷悲恨的看了周梦龙一眼，转过头去。 周梦龙觉得她也太冷傲了，于是周梦龙一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，周梦龙伸口含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳。
　　就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了周梦龙的头，向她自己的胸前用力按，使周梦龙对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊……啊……”
　　舒服的快感遍布钱玉婷全身，但是她不能说出来，自己被强暴，怎么可以快乐的呢？除非自己是淫荡的女人。但是快感得确是不可阻挡。
　　周梦龙不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，一把抓住了周梦龙正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。
　　周梦龙并不急于行事，看着她已是春潮泛滥、浪水四溢了。只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，黄色而弯曲的荫毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的荫唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。一股少女的体香夹杂着小穴的味道，丝丝缕缕地扑进周梦龙的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着周梦龙，勾引着周梦龙，使周梦龙神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片荫唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。
　　周梦龙的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮一次，钱玉婷的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“啊……我的心……直打颤……浑身……痒得钻心……”
　　“周梦龙……我求求您……别再折磨我了……又麻又痒……难受死了……快……快救救钱玉婷吧……”
　　她扭动着肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把座位都弄湿了一大团。
　　周梦龙抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，握住早已胀得红中发紫的大宝贝，在她的荫唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着「滋」的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的小穴中，进去了三分之二，这下子弄得钱玉婷「啊」地一声惨呼，流出了眼泪。
　　周梦龙感觉宝贝插入后，她的小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把宝贝挤压出去，周梦龙知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。
　　“好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。”


　　说着，周梦龙开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。
　　周梦龙从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，周梦龙知道，只要让她的初夜满意，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。
　　钱玉婷被周梦龙这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着周梦龙，又用腿圈着周梦龙的屁股拼命向下压，让周梦龙的宝贝更深地弄进她的荫道深处，让周梦龙的宝贝和她的小穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。
　　“好棒！……真好……我美死了……”
　　“舒服吧？过瘾不过瘾？”
　　周梦龙终于听到她美妙的呻吟，得意的叫道。 “舒服……极了……过瘾……极了……钱玉婷真爱死你了……想不到这种事……是这么舒服……早知道……就早让你感了……啊……好爽喔……你的那个东西……好长……好大……好硬……插得钱玉婷舒服死了……唔……顶得好深啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　钱玉婷的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着春。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊……好哥哥……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……钱玉婷爽死了……”
　　周梦龙用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在周梦龙身下，任由周梦龙在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：“啊……钱玉婷不行了……快断气了……啊……啊……”
　　终于，她再也支援不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的再度从子宫中汹涌而出，迸溅在周梦龙的龟头上，周梦龙吻着她，问道：“怎么样，美不美？”
　　钱玉婷才发现自己的淫荡，气愤的道：“你怎么可以……你好卑鄙……呜……”
　　“我一直是喜欢你的……”
　　周梦龙开始抽送起来。
　　“呜……周梦龙，我恨你！”
　　她狠狠地打了周梦龙一巴掌。“你永远是周梦龙的--去吧……”
　　荫道实在是太紧了，刺激得周梦龙也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄如注，射在她的荫道内。
　　盼了许多日，孙丽终于来了，周梦龙的家里，周梦龙深情的打量着出现在自己面前的孙丽，今天孙丽穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，周梦龙看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气甚么。
　　周梦龙知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道可惜人不齐，玩不了，周梦龙跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，周梦龙便教她玩，不一会她便学会了。
　　周梦龙看时机到了，便假装太闷，说不玩，孙丽正玩得入迷，哪肯放周梦龙走。周梦龙便要求赌钱，孙丽见自己身上有不少钱，又认为周梦龙是小梦龙，玩钱不会有多高明，就先批评道梦龙不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。
　　周梦龙暗地里笑破肚，表面却无动于衷。好象周梦龙陪她玩一样。玩不到几圈，孙丽已输了了大半钱，这人一赌输了都会眼红，孙丽更加脸都红了。
　　她着急起来，她知道周梦龙是牛脾气，一定不肯把钱还她，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中周梦龙的下怀。
五百九十二    孙丽的风情  一
　　周梦龙欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，她输起钱来还真天不怕地不怕，没几铺她已经把钱输光了，周梦龙见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。
　　周梦龙当然不肯。见她急得要哭的样子，周梦龙知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，周梦龙又装着要走，她连忙扑过来拉着周梦龙的手，又连声同意，她拉着周梦龙的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，周梦龙的老二一下子醒了。
　　周梦龙又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那么多。见到大周梦龙七、八岁的孙丽被周梦龙玩弄在手中，周梦龙心里得意极了。
　　其实做庄怎么可能输钱呢，于是又玩了几铺，孙丽已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给周梦龙了。周梦龙见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕周梦龙反悔，周梦龙算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前周梦龙一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等周梦龙上了她再说。
　　果然不出所料，孙丽一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给周梦龙，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没发觉，一个劲要周梦龙派牌，周梦龙见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快周梦龙也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的周梦龙面前脱衣服，周梦龙高兴之余又有些叹息，然而这场脱衣舞太刺激了。
　　见到自己已到了最后底线，孙丽又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，周梦龙决定开始办正事了。周梦龙对她说周梦龙拿赢回来的三万块钱和所有首衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让周梦龙看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者把周梦龙当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，周梦龙几乎要高兴得跳起来，表面仍然装着因为时间而让步。
　　不用说，会出千的周梦龙怎么可能会输呢？不过孙丽却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要周梦龙把东西还她，不过周梦龙硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够周梦龙大力，二来她又不好意思和小梦龙耍赖皮，于是一丝不挂的她拚命缩成一团，尝试遮掩自己的身体，老是露出荫毛和乳头，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，周梦龙的老二快要破裤而出了。周梦龙看过不少女人的身体，而孙丽的绝对是一个极品，跟龙思思、李思思姐妹相比，有着另外一种妖娆妩媚的风韵。特别是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。
　　接着周梦龙又进行下一步的计划，周梦龙大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，孙丽急得要哭了，可是她又不肯在周梦龙这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着周梦龙的手不让周梦龙走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，稀疏的荫毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，周梦龙看得直吞口水。而周梦龙仍不动声色，打算彻底玩弄她，周梦龙说你什么都没了，还想拿甚么玩，孙丽也说不出话来，只是不让周梦龙走，周梦龙顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到周梦龙，她的脸更红了，但其时她也顾不上那么多。
　　周梦龙看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪周梦龙玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为小梦龙想不出什么危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。


　　看到她上了钓，周梦龙高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。结果当然是她输。不过她也不大担心，只催周梦龙快玩游戏，好拿回自己的东西，而在周梦龙耳里，就好象叫周梦龙快点她一样。周梦龙自然当仁不让。周梦龙叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时孙丽又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着周梦龙，这道理周梦龙一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。
　　周梦龙一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫周梦龙先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。
　　终于讨价还价之下，周梦龙把内裤还她，让她遮一下羞，周梦龙看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由周梦龙来帮你扒下。
　　于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人的荡妇一模一样，周梦龙看到这里，几乎要失控了，不过周梦龙勉力克制住自己，要她数一百下，之后便来找周梦龙。当然她不可能数完一百下。
　　孙丽笑了，她本来以为又要干什么令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对周梦龙开始有防备，现在周梦龙在她心目中又变回了小梦龙。于是她开始数数，周梦龙也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，周梦龙衣服脱得特快。也许是高兴吧，孙丽数得特大声，她的声音很好听，不过在周梦龙耳里，这些就是悦耳的叫床声。
　　孙丽没数完三十下周梦龙已经脱光衣服，悄悄来到她背后。孙丽还一个劲地在数数，于是周梦龙蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和周梦龙几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，周梦龙决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在孙丽数到五十下时，周梦龙突然一下子把孙丽的内裤一下扯到膝盖下来。
　　孙丽惊叫一声，想爬起身来，但周梦龙飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时孙丽的秘穴已清楚地摆在周梦龙面前，等待周梦龙的插入，孙丽这时的姿势就像一个折了腰的大字形，周梦龙想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，周梦龙把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。
　　于是她还来不及起身便惨叫一声，周梦龙的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。 孙丽长这么大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊--呀！救命啊！啊--痛死了！快拔出来啊！啊呀----！”
　　她虽然拚命想转过身来，但两只打开的手被周梦龙按着，只能拚命摇动屁股，想摆脱周梦龙的抽插，她老公的玩意明显比周梦龙小多了，因此她的浪穴还很小，把周梦龙的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。周梦龙兴奋极了，拚命抽插，孙丽也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来。
　　孙丽浪穴给周梦龙插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被周梦龙按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是象征性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，周梦龙看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。
　　孙丽虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。刚才好一阵子，她都背着周梦龙，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，周梦龙抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到后来孙丽的屁股也开始一上一下配合周梦龙，周梦龙大笑道：“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那么好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。”
　　孙丽脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。因为快感的确遍布了她的全身，这是以前做爱她从未享受过的快感。
　　“啊……啊……恩……嗯！”
　　孙丽终于忍不住叫出声来！一开始，孙丽还象征性地挣扎了几下，很快，快感就让她「屈服」了，自动将柔舌伸进了周梦龙的口中，任周梦龙吸吮，手也抱紧了周梦龙，在周梦龙背上轻轻来回滑动。
　　“哦……哦……好弟弟……我美死了……用力……”
　　“好美啊……我……你的真好……我好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好哥哥……干得我美死了……我的小穴好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好哥哥……你……弄得我美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”
　　平日视男人如无物的孙丽，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得周梦龙更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，孙丽一会儿就被周梦龙弄得大泄特泄了。
　　周梦龙这些天在家没事就跟龙思思、李思思研究性爱技巧，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　周梦龙高兴的道：“美不美？”
　　孙丽消魂的道：“美上天了！”
　　周梦龙道：“那还要不要？”
　　孙丽呻吟道：“要！”
　　周梦龙道：“想要就叫我老公。”
　　孙丽娇小的身躯突然挺起在周梦龙的身下象条蛇般扭动着，喘息道：“老公……你一定要让我……爽个够……才对得起我啊。
　　周梦龙听了血液更是沸腾了，贪婪的亲着她的粉乳，将小巧红嫩的乳头含在嘴里使劲吸允，粗硬的荫茎准备再度闯进玉门关。
　　孙丽喘息着呻吟着娇笑着，娇柔婉转的承受着周梦龙近乎暴力的爱抚，小腹下稀疏的毛发将周梦龙撩拨的痒痒的。 周梦龙抬起她的双腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高潮。孙丽柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，没有象别的女人那样露出难受的神态，她红润的肉缝在眼前跃动着媚惑的吸引力，周梦龙亢奋的喘息着，这迷人的少女身体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。
　　跪在孙丽的胯间，周梦龙挺起小腹，猛烈的往前冲去，孙丽不禁发出一声哀叫：“好痛”虽然她对肉棒的粗大早有了心理准备，但肉棒的粗大还是出乎她的意料。随着粗大肉棒突入她的肉缝，腔道里开始剧烈的收缩，让周梦龙的身体紧紧插入一半就无法进入了。
　　看着孙丽疼痛的表情，周梦龙心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压着她的腿，她娇小的嫩乳被压得微微变型，臀部翘得翻了过来，周梦龙很轻易就能直接攻击她的腔道，荫茎象钉子般戳入她身体的深最处，开始疯狂的抽送。


　　孙丽被抽得浪起来了，狠狠搂住周梦龙浪道：“这……是什么……干穴……顶得……要命……又麻得……要命……狠一点才好……”
　　周梦龙见她如此之浪，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。这样，孙丽虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。周梦龙故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。
五百九十三   孙丽的风情  二
　　孙丽实在是忍不住了，哀求道：“好哥哥……使劲啊……妹妹……痒死了……”
　　“哈哈，保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。”
　　周梦龙搂住孙丽的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有效。
　　周梦龙抱住孙丽反复插送数百下，把她插得淫液如注滑润异常，他又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“宝贝，这样玩你痛快吗？够不够刺激？”
　　孙丽这时尝出美味了，她点点头娇声道：“嗯……嗯……有一点……点……嗯……还早呢……可以重……重一点……用力……”
　　周梦龙立即猛一提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一味的宾士纵跃，驰过了平原跃上了高山。孙丽这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使他疯狂。
　　“哦……哦……哦……老公……我……太美了……美得……快上天了……今天……真的没有白来……喔……痒死了……再用力噢……唔……嗯……”
　　周梦龙的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。提起又硬又涨的肉棒猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。
　　孙丽的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，以前从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着声声娇哼：“啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”
　　周梦龙确真正兴头上，展开浑身风流解数。肉棒运动越来越快，每次都深入花心，鲜红的穴肉被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……好老公……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……”
　　孙丽脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。
　　周梦龙依然速度不减，窄小的荫道仍然受到他的狠插猛干，荫道口的淫水不停的流出。孙丽首次尝到男人这么疯狂多情的对待，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。不停的运用自己的腰力和荫道壁的括约肌，加快男人的挺送力度和摩擦力度。
　　“哎唷……嗯……好老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　周梦龙听到孙丽舒适的淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻着她。而孙丽也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让周梦龙的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　突然，周梦龙的屁股不再插动，两手分握着孙丽的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　孙丽被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个荫道有说不出的搔痒。 “嗯……老公……我的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……快……哼……快……要你的特大号宝贝……”
　　孙丽浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　周梦龙听在耳中，却是很大的鼓舞。露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起孙丽丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　孙丽紧紧搂住周梦龙的虎背，紧窄的荫道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……老公……喔……你的大宝贝……使我……嗯……美极了……唔……”
　　周梦龙感到他的心在狂跳，孙丽的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的用力，大肉棒进出的更快了。孙丽全身舒畅极了，荫道内大宝贝的插抽，使她无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，满脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴沪更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。周梦龙抽插的更加疯狂，大肉棒在荫道内左右狂插，撞来撞去，孙丽的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……老公……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　周梦龙见她的骚水愈流愈多，荫道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，大肉棒如入无人之地似的干进她的小穴。“小美人……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　孙丽已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……爷……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　周梦龙也到了最后关头，大肉棒不停的狂捣着孙丽多汁的小穴。孙丽两手紧紧的搂着他的脖子，屁股款款的向上迎凑。阴沪里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴沪密切的摇摆，起落。


　　“哎……哎……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……爷……快插穿我……插死小穴……快……”
　　周梦龙听到孙丽的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。把她按在旁边的沙发上，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在孙丽的荫道中。
　　孙丽似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……爷……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……人家……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　孙丽拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　最后这阵要命的挣扎，使得周梦龙有种难以形容的快感。大肉棒好象被荫道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。周梦龙终于也忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……“喔……喔……喔……”
　　狂猛的周梦龙一阵战栗，一股热流冲入了孙丽体内，二人同时达到了高潮…… 孙丽终于从身心到灵魂都被周梦龙所征服，成为了周梦龙棒下的又一个亲密老婆。
　　孙心洁自己都没有想到，自己竟然也会同意周梦龙的要求，放弃了空姐的工作，来到了春呈，孙心洁位年约二十六，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约165公分左右，穿的是制服，深蓝的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34D不算小的乳房，可能不到22的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是与制服同色的近三寸高跟孙心洁算是漂亮的，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。
　　周梦龙确有自己的看法，见多美女的人就是不一样。周梦龙并不认为人瘦，腿长，胸大，就是身材好。但是周梦龙也没有否认孙心洁是个美人。
　　周梦龙的办公室里，周梦龙在尽情的欣赏了一遍孙心洁曼妙的身材以后，站了起来，孙心洁也同时站起，不料这下使他们靠得更近，周梦龙看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离周梦龙可能不到一厘米，因为周梦龙感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房到了敏感的周梦龙，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？
　　她用嗔怪的眼神看着周梦龙时，周梦龙才发现自己的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，周梦龙心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人，所以祗是无力的一推就紧紧抓住周梦龙的双肩，好象怕失去什么似的。
　　孙心洁张开嘴，让周梦龙尽情品尝她细滑的舌头，然后将周梦龙的唾液和舌头一起吸进嘴里，周梦龙的左手抚摸她的背部，原来并不像周梦龙想象的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而周梦龙右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祗会发「嗯」和「啊」的音。
　　孙心洁呼吸急促，起伏的双乳压着周梦龙的胸部，周梦龙抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使周梦龙的荫茎肿胀着抵到她的小腹，周梦龙右手中指挤进她两臀的缝，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦周梦龙的荫茎，当周梦龙用力将她的裤子顶进肛门时，她「嗯」的一声，全身颤抖。
　　周梦龙知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但周梦龙的手可能连半个也抓不住，祗好在它们上面来回的揉抓，当周梦龙要将右手绕到前面时受到了反抗，但周梦龙早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祗觉得她一颤，人也好象窒息了，早已不能反抗，周梦龙也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的荫唇，细软的荫毛，动人的阴蒂，颤动的温热。
五百九十四    孙心洁来了  一
　　幸福的快感从周梦龙的五指间传遍全身，周梦龙让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小荫唇之间，用五指分隔四片大小荫唇和大腿，慢慢的按压，移动，最后周梦龙让中指停留在荫道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，周梦龙从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，孙心洁在还能保持站立姿势之前，她把周梦龙的上衣也脱了，周梦龙将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的荫毛下淫水冲刷着周梦龙的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切。
　　周梦龙扯掉她身上最后的胸罩，两支雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫黑的乳晕不大，上面嵌着红枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，周梦龙脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，周梦龙将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓。
　　周梦龙吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们周梦龙才来到这里。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　孙心洁想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去周梦龙内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着周梦龙早已粗硬的荫茎向她下体拉去，她一定想更好的了解周梦龙的荫茎，平日严肃的孙心洁已经变成了周梦龙下面这块欲望的肉体，周梦龙知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，周梦龙再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是周梦龙用力大了一些，「啊……」
　　她发出疼痛的欢叫。
　　周梦龙很兴奋，他想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了周梦龙的唾液，继续向下吻到阴睪，也许周梦龙还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是周梦龙和她都不能容忍的。
　　周梦龙用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑而来，淫水泉涌，这一定是荫道和子宫因为嫉妒荫唇和阴蒂在垂涎，稀松的荫毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大荫唇，里面是红润的小荫唇，再里面是湿润的荫道口显得格外鲜嫩，一股热流使周梦龙的荫茎胀的更粗更大。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　饥渴让她难耐，双手又伸向周梦龙的荫茎，但周梦龙想按自己的步骤来，所以将她双手按在办公桌上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂。
　　龟头在阴蒂和荫道口来回摩擦，不时的撞击两边的小荫唇，她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使周梦龙更加兴奋。
　　摩擦了一会儿，周梦龙把龟头停在荫道口， “啊……”
　　痛苦的叫声之后，孙心洁睁开眼睛，眼里含着泪，虽然周梦龙压着165米的肉体，但这时周梦龙觉得她十分娇小，令人爱怜，于是周梦龙放开她的手，亲吻她的眉、、唇……当周梦龙向上拔起荫茎时，她突然用手按住周梦龙的屁股，生怕周梦龙离开，周梦龙怎么会离开呢？这时离开这个欲望的女人，可能比杀了她还难受，周梦龙荫茎向上拔起接着向更深处用力一插，半根荫茎陷了进去。
　　“嗯……”


　　幸福的叫声过后，她放心的用手搂着周梦龙的背，使周梦龙紧紧的压着她坚挺的乳房，周梦龙抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着周梦龙，荫茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入。
　　荫道里湿润温暖，紧紧包裹着荫茎，抽动时荫道内壁和荫茎的摩擦，使周梦龙的荫茎隐隐作痒，抽出时周梦龙身体向上送，好让荫茎露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，荫茎每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　她的呻吟鼓舞着周梦龙更大力的向荫道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让周梦龙可以插的更深，周梦龙用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以周梦龙将近一尺长的荫茎，周梦龙知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个荫茎插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根荫茎。
　　“啊……”
　　欢叫声中，她被周梦龙彻底的占有了。为了止痒，周梦龙开始在阴穴上蠕动，她的双乳使周梦龙觉得他们之间还有距离，所以周梦龙用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，周梦龙用手在她软肋一捏。
　　“啊……”
　　又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使周梦龙感觉荫茎也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使他们都十分兴奋。
　　周梦龙开始挤压她的阴穴，荫茎在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着周梦龙的腰，手臂从后面死死的抱着周梦龙的背，原本狭窄的荫道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动周梦龙知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使周梦龙的荫茎炙热无比。
　　周梦龙感觉自己就快要射了，但如果周梦龙现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让周梦龙爽得快射的女人太不公平了，于是周梦龙继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然荫茎在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，周梦龙使出全力小腹向前一挺，荫茎一挑，射了出去。
　　“啊……”
　　尖细的叫声为周梦龙的高潮推波助澜，荫茎一次次的挑动着她的荫道和子宫，精液不断冲刷着周梦龙的殖民地。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在周梦龙射出最后一注精液时，他们都进入了极乐。
　　周梦龙躺在会客的沙发上，让孙心洁趴在周梦龙身上，荫茎留在她的身体里，周梦龙们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，周梦龙拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，周梦龙隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股。
　　她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着周梦龙荫茎的那美丽的嫩肉，在周梦龙的小腹上哽咽般的颤动着。
　　周梦龙是孙心洁的第一个男人，周梦龙让她的双乳得到最大的利用，让她的嫩肉感受重未有过的刺激，让她的高潮不断上升，上升。
　　孙心洁的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的荫茎让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚摩擦她的荫道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她２６年培育成熟的果肉。想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，孙心洁把羞红的脸藏进周梦龙怀里。
　　“好棒……啊……”
　　她的声音依然尖细，但很温柔，当周梦龙用力一顶的时候，周梦龙就知道自己完全征服了她。 周梦龙将她放平，拔出荫茎，好让她的荫道恢复原状，这样她的荫道才不会过早的松弛，周梦龙抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。
　　“心洁，刚才感觉舒服吗？”
　　周梦龙轻声问她。 孙心洁突然白眼生气道：“人家都被你弄成这样了，你还叫人家心洁吗？”
　　周梦龙心领神会，微笑的道：“是心肝宝贝，我的好老婆，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　孙心洁满意的柔声道，她真的就像一个温柔的妻子，其实周梦龙又何尝知道，这是她孙心洁谋划已久的行动。
　　“我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？”
　　周梦龙一脸天真的样子，继续在她身上抚摸，让她得到身心的恢复。
　　孙心洁搂着周梦龙，满面绯红。道：“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到荫道里好痒好痒，原先那种还祗是瘙痒，荫道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”
　　孙心洁解释东西的时候，就像镜头重演一样的透彻明白，她的声音也变的淫荡起来。“我插进去的时候，你是不是哭了？”
　　周梦龙问。


　　“嗯，我不是很随便的，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”
　　她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去“我当时的样子是不是很淫荡？”
　　周梦龙微笑的道：“不，当时你很美。”
　　“你不会以后再也不到我这来了吧？”
　　她娇声道。不来？周梦龙怎么能舍得这么爽的女人呢？周梦龙一阵微笑道：“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，周梦龙还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。”
　　“那你等下要好好疼爱我喔。”
　　她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀？”
　　“叫「干」。”
　　“干……啊……这字说出来好淫啊！”
　　她的声音的确很淫，“我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。”
五百九十五  孙心洁来了   二
　　“快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”
　　周梦龙在性爱方面又反过来给孙心洁当了一回老师。
　　“我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了……”
　　周梦龙不再听她淫言浪语，准备实现周梦龙的承诺，周梦龙让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，周梦龙不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛周梦龙已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，周梦龙离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想等会儿让你求周梦龙插你的阴穴，看你还笑不笑！
　　周梦龙的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，周梦龙再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦着，周梦龙开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，周梦龙将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让周梦龙的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的荫茎触着她的大腿内侧，周梦龙吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让周梦龙的欲望不断上升，当周梦龙吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在周梦龙身上游走，摩着周梦龙的荫茎。
　　周梦龙抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拚命挣扎着，光滑的肌肤摩着周梦龙的上体和荫茎，阴蒂也随着身体的扭动在周梦龙的膝盖上摩着。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　双乳有力的摆动着，阴穴里也有液体流了出来。
　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”
　　不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在周梦龙的胯下。周梦龙分开她的腿，用力插了进去。
　　“啊……”
　　从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞周梦龙不断深入，周梦龙现在已是亲车熟路，周梦龙抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的阴穴，那里涌出的液体湿润了周梦龙们的大腿，雪白的双乳在周梦龙的动作下上下翻腾着。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　荫道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但周梦龙想带她进入更高境界，周梦龙将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，荫茎不停的摩擦荫道内壁，龟头冲插着子宫，兴奋的肉体被周梦龙顶的在床上来回振动。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　她再次进入高潮，周梦龙再去翻她，荫茎在荫道里翻转。“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　周梦龙让她背对周梦龙跪在周梦龙前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样周梦龙可以插的更着力，周梦龙用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起周梦龙无比的斗志，周梦龙向前奋力冲撞她的阴穴。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　淫声在耳边吟绕，她不禁在周梦龙前面扭动着屁股，长发随着周梦龙一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴穴使周梦龙们都进入了高潮，周梦龙把她按在床上，使她的臀部撅得更高，周梦龙伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。


　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尖叫声中周梦龙猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，他们紧紧相拥。
　　回到家里，这个时候，龙思思端着牛奶面包进来，吻了周梦龙一口。周梦龙闻着龙思思那动人的体香，感受着肉体的接触，顿时大手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，当然更不会放过她挺起的圆臀。
　　龙思思闭目享受着他的爱抚，梦呓般道：“龙儿，我是不是很淫荡，要不然为什么我天天都想要你，我们刚才在下面大厅才要完，现在我又想要了。”
　　周梦龙心中一荡，笑道：“这是因为我们彼此相爱相吸的缘故，知道吗？我最喜欢你们对我发浪的样子，总能让我享受最大的快乐！”
　　龙思思芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，突然她感觉他的大手已移往自己淫滑湿漉的下身，龙思思不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　周梦龙盯着龙思思那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把龙思思紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把龙思思的娇艳肉体猛压在床上。
　　龙思思如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着周梦龙的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，周梦龙的双手也展开猛烈的攻击，瞬间撕开那单薄的罗裳，左手紧握着龙思思那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。龙思思修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，龙思思已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。周梦龙更得寸进尺地，对饱满的阴沪不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴沪骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　龙思思忍不住地伸出手来，急忙地解开他的裤子，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……小穴又痒……又酸……思思要浪死了……哼……”
　　周梦龙见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在龙思思的下体中间。右手分开她密密的荫毛，左手轻分那两片饱满肥突的荫唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”
　　龙思思咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大肉棒……唔……嗯……小穴痒的……好难过……”
　　周梦龙见龙思思已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大肉棒忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中龙思思的下怀。大肉棒在小穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……小穴舒服死了……哼……哼……”
　　龙思思的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，周梦龙也把腰使劲的往下顶撞，阴沪内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得龙思思连连喘着道：“好老公……哦……唔……大肉棒老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　周梦龙听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。龙思思娇小的阴沪含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……老公……啊……思思可……可让你……玩死了……哦……要命的大肉棒……”
　　周梦龙见她浪劲十足，忙挺起身子，把龙思思的玉体翻转过来。此时的龙思思就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得周梦龙更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着龙思思滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒「卜滋」一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，周梦龙却要命的把大肉棒从小穴拉出，使得龙思思顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当周梦龙又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，深深抵住龙思思的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，龙思思淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……思思……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　龙思思口里不绝的浪哼，随着周梦龙肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。龙思思粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴沪颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　周梦龙双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得龙思思玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　休息片刻，周梦龙就意欲重振旗鼓，龙思思娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了思思吧？”
　　周梦龙嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”
　　龙思思掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　周梦龙笑道：“那我就再做回饿狼……”
　　说着又压到龙思思的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把龙思思弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄思思了……受不了了……思思妹，快来救姐姐。”
　　周梦龙可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见龙思思的荫毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小荫唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。


　　周梦龙不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小荫唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……老公……你要弄死思思了……哎呀……”
　　龙思思被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住周梦龙的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……老公啊……思思受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”
五百九十六  孙心洁来了  三
　　周梦龙用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　周梦龙看她已经很需要了，就翻身上马，手握大肉棒，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得龙思思酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大肉棒插下去……给思思止止痒……求求你……快嘛……”
　　周梦龙故意道：“你不是不行了？”
　　“坏人……思思都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　周梦龙不再犹豫了，立刻把大肉棒对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。周梦龙开始轻抽慢插，龙思思也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……思思的小穴……被你的大肉棒……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大肉棒碰到人家的花心了……呀……思思被你的大肉棒……搞死了……思思又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　周梦龙感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。龙思思则双手双脚紧紧的掳抱着他，大肉棒抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。
　　“哎呀……好老公哥……思思……可让你……你……插死了……好哥哥……哎呀……我痛快死了……啊……”
　　龙思思这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把周梦龙掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死思思了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……思思不行了……又……又要了……呀……”
　　周梦龙是猛弄猛顶她的花心，龙思思这时已无力再紧抱周梦龙了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　周梦龙抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大肉棒毫不留情的猛插猛抽。
　　龙思思被周梦龙这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀驜i曳桑肷聿叮私校骸鞍僷宽骎窀酶绺纭骎癜湌恽宽骎窠彀阉媁幑懴确斎吕础骎癞丂骎裉业淖梖駋餈骎裥荒愕拇驲ou棒顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
　　“龙思思……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”
　　龙思思闻言，知道周梦龙也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大肉棒。周梦龙只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起龙思思粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入龙思思的秘洞深处……
　　“啊……老公……思思……又丢了……啊……”
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。龙思思娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“龙儿，你太强了！”
　　周梦龙从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这难搞女人的成就感。龙思思已经淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可周梦龙射完之后，仍然宝贝高举。
　　“老婆，老公我还是憋得好难受呀。”
　　“啊！老公，你怎么还硬梆梆的？真拿你没办法。”
　　龙思思对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“要不这样吧，我去把你思思妹也给你找来。”
　　说完龙思思就披衣下了床。
　　过了一会儿，龙思思和挺着六个月大肚皮的李思思一齐进来了，李思思一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被周梦龙一把抓住，压在身下，宝贝对准荫道口，用力一顶，「叱」的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。
　　“老公，急个什么劲呀？会伤及我们的小梦龙的，也不先给我来点前奏，让我兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就给硬弄了进去，把我都弄痛了。”
　　李思思娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着周梦龙的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，周梦龙再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。


　　经过一阵猛插狂顶，李思思的性欲达到了顶点，紧抱着周梦龙，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的小穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起周梦龙的欲火。周梦龙知道她快要丢了，就加紧用力干着她。
　　“噢……干……用力的干……好龙哥……快……用力的干思思妹吧……啊……思思妹……被你干的好爽……好爽……思思妹……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　龙思思在一旁听着李思思的浪叫声，脸儿都羞红了。李思思挺着那肥嫩的大屁股，迎着周梦龙的大宝贝，周梦龙更加像狂风暴雨地狠干着李思思的小嫩穴。周梦龙发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　周梦龙一边挺着大宝贝抽干着李思思的小穴，一边用手去搓揉着李思思的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得李思思陷入疯狂的状态。
　　“好老公……亲哥哥……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干我吧……思思妹的小穴……好舒服喔……嗯……我快去了……”
　　周梦龙听到李思思淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……老公……啊……哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干我……上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”
　　加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，李思思的小穴被周梦龙深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，周梦龙只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“嗯……思思妹……这样干你……爽不爽……老公的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……思思妹的小穴……好紧……好美喔……哥哥的宝贝……被夹的好……爽……”
　　“嗯……嗯……老公好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的思思妹……骨头都酥……酥了……你是我的好老公……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　周梦龙将李思思的屁股抬高，把枕头放于李思思的臀部，使李思思的小穴更加的突出。并抬起李思思的左腿架于肩膀上，让李思思能看到他们的下体连结在一起。
　　“啊……思思妹老婆……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……我的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”
　　李思思媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，周梦龙也满身大汗了。
　　“喔……喔……阿咯嘎……啊……我又要来了……啊……你也跟……思思妹一起吧……我们……一起来吧……思思妹快给你……了……啊……”
　　周梦龙也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，周梦龙用手抚摸着李思思和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄李思思的阴蒂。
　　“啊……啊……思思妹老婆……我要来了……”
　　周梦龙快支援不住，要做最后的冲刺。 “来吧……嗯……嗯……射给……思思妹……吧……啊……啊……我也来了……我来了……啊……”
　　李思思的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向周梦龙的龟头，她泄了，第三次高潮了。
　　周梦龙也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……思思妹老婆……我也射了……啊……”
　　周梦龙用力一顶，将宝贝全根没入李思思的小穴，让龟头顶住李思思的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望李思思的小穴射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……老公……啊……”
　　周梦龙射完精后，压在李思思的身上，再耸动几下，就趴在李思思的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。不久周梦龙的大肉棒又在李思思的小穴内坚挺起来。
　　“好老公，你又来了。姐姐，快来接棒！”
　　李思思有气无力地呻吟着。一旁还没得休息的龙思思只有硬着头皮又顶上了。
　　周梦龙没有想到，自己一直哀求着张雪睛和周婷婷到春呈来，这对母女也答应了，但是到了现在她们还没有来，而只有刘玉芬先来了。
　　周梦龙道：“玉芬，我给你泡杯咖啡吧。”
　　周梦龙请老师坐在沙发上，自己去冲咖啡。刘玉芬这时候，道：“梦龙，我想我们这样下去不是个道理，我准备不干了，我要回老家去了。”
　　周梦龙一呆，手中的咖啡杯顿时飞溅倒地。 “小心！”


　　刘玉芬惊道。周梦龙见自己失态，立即道：“对不起，我失态了。”
　　说着，周梦龙蹲跪在地上捡杯子，正好刘玉芬露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿，真没想到这刘玉芬的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上成熟的女性身上散发出来的自然妙体清香灌入鼻中，周梦龙胯下那根大棒棒又悄然抬头了。
五百九十七  玉芬柔情  一
　　“梦龙，你烫着了吗……”
　　刘玉芬关心的问。 “没有！”
　　周梦龙连忙回答道。周梦龙故意在擦地板，双眼一眨不眨的看着刘玉芬的双腿，她那双让人目眩神迷的匀称美腿让周梦龙迷醉不已。
　　使周梦龙在抹地之时，手腕处不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令周梦龙胯下已经巍然耸立的大棒棒硬邦邦的卡在那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。
　　这时，刘玉芬那嫩藕般的玉臂又伸入桌台下，刘玉芬歪着脑袋探了半边她娇俏的小瓜子脸，眯眯眼晶莹的，响起清脆稚嫩的声音。“这里也有，杯子没有打碎吧？小心刺到手……”
　　周梦龙又往她指的那角落爬过去擦地，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然周梦龙窝在柜下的光线不良，可周梦龙也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，老天爷！这位刘玉芬穿的是……肉丝透明的内裤！穿的感觉就跟没穿一样，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那是她的荫毛。
　　天哪！周梦龙虽然阅美女无数，但是这样的美女，周梦龙还是首次见到。刹时间周梦龙脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在周梦龙的手腕处，这种刺激周梦龙生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺棒棒肿胀欲裂。
　　要命刘玉芬这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在周梦龙的手腕处轻轻的厮磨，周梦龙再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。
　　她白腻细嫩的小腿肚在周梦龙的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，周梦龙的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，周梦龙的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着周梦龙的抚弄下轻轻的抽搐着。周梦龙伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入桌子下。
　　啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在周梦龙眼前，数根卷曲的荫毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时周梦龙的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也无法满足周梦龙的淫欲，周梦龙直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。
　　“啊！梦龙，你在做什么？”
　　“我不小心碰到的！”
　　说着，周梦龙的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了周梦龙的手指。
　　“嗯！你……”
　　刘玉芬一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。
　　“出来！快点。”
　　刘玉芬命令的道。 “好的……呃-”周梦龙应声道。桌底下的周梦龙，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的荫道，立时感受到她细嫩无比的荫道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了周梦龙的中指。
　　“啊……─”刘玉芬终于忍不住大叫一声。周梦龙这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着周梦龙，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。
　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让周梦龙饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的荫毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　“玉芬，你好美！”
　　周梦龙忍不住的坦白道。傲气美女这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。
　　“走开，你这色狼……偷窥狂……唔唔唔-！”
　　周梦龙一阵惊慌，心想：刘玉芬说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包龙天再世，也洗不清自己的冤枉了。
　　周梦龙一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。 “玉芬，我不是色狼！你别乱叫好吗？……”
　　傲气美女刘玉芬这时那有心情听周梦龙解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家35Ｃ的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女梦龙经常性幻想的情节，可是在学生家里发生以后她就难做人了。”
　　“哎呀-！”
　　她居然咬周梦龙捂住她嘴的手，周梦龙吃痛之下反射性的将手松开。 “救命……唔……”


　　“咬了我还叫救命，这要让我周梦龙罪加一等。”
　　周梦龙心想赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，周梦龙由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中周梦龙已经将她抱回沙发前，附在她耳边说。
　　“玉芬，我不是有意的……”
　　刘玉芬这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的周梦龙，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在周梦龙脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往周梦龙鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在周梦龙已经胀鼓鼓的棒棒上磨擦，弄得周梦龙本已经抬头的大棒棒更加的粗硬。
　　“哎呃-这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻。刘玉芬满面羞红的想着……咪咪都让这个人摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫荡呢！”
　　刘玉芬心里打翻酱油瓶一样。
　　“我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”
　　周梦龙说完轻轻的松开捂在她嘴的手。 “我才不相信你的话……你在桌底就是非礼我……救命……唔！”
　　“这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？”
　　周梦龙心里一阵焦急。
　　周梦龙赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，周梦龙的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　哦-长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。 “呃哼-这死男人怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”
　　刘玉芬心里一阵惊慌，不知所措。
　　谢天谢地！刘玉芬被周梦龙这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？周梦龙看着这位让自己心仪已久的大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。
　　“哎呃-不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这死小孩怎么有怎么大号的棒棒，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我份，如果他不是我学生，是我同事就好了。”
　　刘玉芬心里矛盾之极。
　　“放开我！放开！”
　　刘玉芬又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得周梦龙抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　啊！这是什么？周梦龙的手盖在她浓密卷曲细柔的荫毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　刘玉芬这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在周梦龙颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。周梦龙忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让周梦龙血行加速，胯下硬挺的大棒棒本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！”
　　刘玉芬心中想道。
　　周梦龙与傲气刘玉芬这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然周梦龙跟她还是腹背相贴，但周梦龙感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的荫道部位与周梦龙在裤内凸起的棒棒抵得紧紧的。
　　呃-覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。周梦龙这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　周梦龙盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当周梦龙那根热烫硬挺的棒棒赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与周梦龙如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，周梦龙全身的汗毛孔好象都张开了。
　　“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，新伟的那一根好象没有这么大，啊！我不能让他得逞，……我已经决定要离开他了，不……”
　　“呃哼-你……你不能乱来……我刘玉芬不是随便的女人……哎啊！”
　　周梦龙这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋-！」
　　一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着荫道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮棒棒已经全部插入了她的窄小的荫道。
　　“啊------------------！”


　　刘玉芬一阵惨叫，担心最终变成了现实。 “哎呃-我的小洞洞被撑得好胀，呃！新伟从来没有插得那么深过，啊！周梦龙的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
　　“哎呀-你不可以这样……呃哼……不要那么深，我会痛……”
　　她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根棒棒被她荫道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，周梦龙就知道她打炮的经验不多。这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
五百九十八   玉芬柔情  二
　　周梦龙心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！ “哎呃-花蕊好胀好痒喔-他为什么不动一下，我受不了了-”刘玉芬大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合周梦龙那根紧插在她紧小美穴中的大棒棒，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　周梦龙扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的荫道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着周梦龙的棒棒。
　　周梦龙将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。刘玉芬大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便周梦龙的冲刺。
　　周梦龙那根被她嫩穴紧紧包住的大棒棒加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着周梦龙的抽插，丝丝的淫液由周梦龙两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的荫道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在周梦龙龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快？
　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是周梦龙两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　周梦龙开始加紧的挺动，粗长的棒棒像活塞似的在她的荫道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大棒棒的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使周梦龙在她紧窄的美穴内进出的棒棒更形壮大。
　　“呃-本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到周梦龙他年纪这么小，鸡巴却那么大，平常新伟很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃-好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”
　　“呃-他又把我的头皮又发麻了，我么又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”
　　“哦哼-你的好大……快一点，有人会来的……”
　　刘玉芬终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
　　周梦龙由对面的大镜子中看到过度激情的刘玉芬美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　周梦龙兴奋的道：“这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”
　　周梦龙抱紧她弹性十足的俏臀，大棒棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被周梦龙的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」
　　的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」
　　之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　周梦龙贴在她耳边问。 “嗯哼-棒！”
　　周梦龙再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼……就这样，不要动……你顶到我的Ｇ点了，啊……顶紧一点，不要动！棒……”
　　刘玉芬呻吟着将俏美的臀部用力向后与周梦龙棒棒根部的耻骨紧蜜相抵，使周梦龙与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而周梦龙则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与周梦龙的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨。
　　周梦龙清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将周梦龙粗壮的棒棒紧紧箍住的荫道，又开始急剧的收缩，荫道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨周梦龙的棒棒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着周梦龙的大龟头不停的吸吮。
　　她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，周梦龙的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与周梦龙射出的棒棒溶合。
　　“呃啊-你射得好多……烫得我好舒服……”
　　周梦龙欲待抽出棒棒，她突然伸手向后抓住周梦龙的臀部，不让周梦龙们紧蜜交合的下体分开。


　　“不要动！我好酸……你舒不舒服”傲气美女边说边向后挺着俏臀与周梦龙的耻骨厮磨着。 “嗯……舒服……你也很棒……唔……”
　　周梦龙才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了周梦龙的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入周梦龙口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了周梦龙的口中，周梦龙们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，周梦龙也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，就是不停的交苟着，干着，插着。看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　刘玉芬看到周梦龙充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能「干」！可是没想到周梦龙的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之后，都会上瘾的……如果一辈子像现在这样插着多好啊？……啊！我里面好痒，怎么流了这么多水……
　　刘玉芬想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。刘玉芬已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的刘玉芬大美女想甩开与周梦龙紧蜜接合的柔唇，由于周梦龙的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意周梦龙那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的棒棒拔出来，周梦龙逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪周梦龙一眼。
　　“你强迫的还不够吗？”
　　刘玉芬羞红着脸问道。嘿-说我周梦龙强迫她，刚才她反手抱紧周梦龙的屁股，好象也强迫周梦龙将那根粗壮的棒棒尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……
　　周梦龙微微一笑，当他缓缓的将棒棒由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当周梦龙的大龟头抽出她的荫道口，离开沾满了周梦龙俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
　　刘玉芬正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，周梦龙又抱住了她。刘玉芬一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎么样？”
　　周梦龙放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗？”
　　刘玉芬见周梦龙有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这魔鬼……怎么可以对玉芬做出如此……之事。”
　　周梦龙从未见过刘玉芬这样的愤怒和生气，有点惊恐的倒退了二三步。刘玉芬顿时却走前了二、三步，愤怒地说：“你害了我……害我后半生……该怎么办？”
　　周梦龙也有些慌乱，刘玉芬的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。
　　良久。刘玉芬愤怒的道：“恶魔，你说话啊！怎么不说话？”
　　周梦龙道：“玉芬，我知道是我不好。可是我实在忍受不了你带给我的诱惑。你知道吗？其实我被你害得更惨？害得我一天到晚……都在想你……想你这个的一举一动，一笑一语。甚至我跟别人做爱的时候，都会把其他的对象当成是你。”
　　刘玉芬突然一愣，良久说不出话来。周梦龙见机不可失，道：“玉芬，……”
　　周梦龙温柔的道：“我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。”
　　刘玉芬有点无奈的点点头。刘玉芬从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被周梦龙的话说得有些不知所措。周梦龙越说越激动，刘玉芬愈往后听，愈是听懂了他的意思，何况刘玉芬并非草木无情，只是一直在自我克制而已，当周梦龙一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。
　　她喜欢周梦龙，开始是出于对主人的爱护，后来交往中，被周梦龙身上散发的魅力所折服，但是鉴于自己和周梦龙是主仆关系，她一直强压自己的感情。
　　周梦龙除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。
　　周梦龙表现太完美了，可是刘玉芬不敢太过奢望。刘玉芬又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。周梦龙是真的爱自己，她不忍心让他受到打击，可是她又不能说服自己。直到周梦龙这一番话，龙思思、李思思都心甘情愿的背负乱仑的罪名做周梦龙背后的女人，自己难道比她们更优秀吗？
　　周梦龙似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“玉芬，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”
　　说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。
　　刘玉芬再没有拒绝，也激烈地吻着周梦龙，双眼却滴下眼泪，周梦龙于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。
　　“玉芬，你还伤心？”
　　周梦龙小心翼翼的问。刘玉芬突然脸色一沉，白了周梦龙一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……你还叫人家玉芬？”
　　周梦龙狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人刘玉芬也向自己臣服，向自己发嗲。
　　周梦龙紧紧的抱着刘玉芬，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝，我爱你。”
　　刘玉芬娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”
　　周梦龙微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什么？”


　　“你坏！”
　　刘玉芬发嗲的娇嗔道。
五百九十九  玉芬柔情  三
　　周梦龙抱住刘玉芬，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。周梦龙被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了刘玉芬的阴沪，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
　　周梦龙当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”
　　“不是故意的，为什么会那样。”
　　周梦龙道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的……的就会这样，不是故意的。”
　　刘玉芬白了周梦龙一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”
　　周梦龙一愣，道：“还有什么？”
　　刘玉芬道：“除了身体香，还有什么？”
　　周梦龙微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
　　“你这小恶魔……”
　　刘玉芬嗔怪的道。周梦龙一脸无辜的道：“我不是什么小恶魔。”
　　刘玉芬道：“还敢说不是，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”
　　周梦龙一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”
　　“哼……天晓得……”
　　刘玉芬的两个乳房，随着她的举动，在周梦龙的胸前贴来压去，惹得周梦龙的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或阴沪，但一时之间又不敢。
　　刘玉芬突然脸朝着周梦龙的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”
　　“想什么？”
　　周梦龙对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。
　　刘玉芬诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
　　“这……”
　　周梦龙不敢说谎，只好默认。刘玉芬见周梦龙尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我刘玉芬只想做你的小妻子，你说我想做什么？”
　　“太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”
　　周梦龙说着，干脆就刘玉芬抱起来，走向卧室。刘玉芬扭动的娇躯，微微挣扎着说：“小老公……我又有点怕……”
　　周梦龙把她抱到了卧室，才把她放下来，温柔的问道：“你害怕什么？告诉老公。”
　　说着紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。
　　刘玉芬娇羞怯怯的说：“小老公……我怕你的女人们，我怕她们不接受我……”
　　周梦龙会心的哈哈一笑，一手改变紧搂着她的屁股，使她的阴沪，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“告诉你个秘密，其实她们一早盼着你加入我们这个大家庭，她们是怒我不争气才回的省城，说给我两天的自由空间时间，如果还迎娶不到美人归，就把我扫出家门去！”
　　“啊！原来你们是一早就算计着我了！……嗯……”


　　刘玉芬口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着周梦龙的腰，扭动着，让他的阴沪与周梦龙的大宝贝磨擦。周梦龙知道一切没问题了，他用唇吻着刘玉芬的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱刘玉芬的衣服。
　　“好老婆，这是真爱陷阱，难道你不愿意吗？”
　　周梦龙看着刘玉芬一双乳房像两个粉团似的肉球，心中狂喜。 “嗯……我……愿意……嗯……”
　　刘玉芬一阵呻吟。
　　周梦龙看那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，嫩红的乳头，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。 “嗯……我的小老公……我好痒……我又不是你妈妈，你怎么可以咬我咪咪啊……好舒服……不要……”
　　周梦龙终于把她的衣服全部脱下，刘玉芬的双手一自由，紧紧抱着周梦龙的头不放。
　　周梦龙沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。突然他猛地抱起刘玉芬，抱她放在床上。刘玉芬躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“小老公……嗯……我好想要……”
　　周梦龙很快地把自己的衣服脱得精光，才躺在刘玉芬的身边。
　　周梦龙看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度？”
　　刘玉芬顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的修太，娇嗔道：“好啊！你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。”
　　说完，两只小粉拳在周梦龙的胸膛上捶打，撒娇的依偎在周梦龙的怀中。
　　刘玉芬的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。周梦龙被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着刘玉芬潺潺流水的玉门洞，动情的道：“对！我就要欺负姐姐你，我要带给你天下最幸福的快乐！”
　　说着猛地将刘玉芬拥抱在一起，吻上她的香唇。
　　周梦龙只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。他的手，也在刘玉芬的双乳间揉弄着。刘玉芬被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“小老公……轻点呀……”
　　周梦龙的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。他只感到她的荫毛如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。周梦龙的手指已伸入那小穴里，小穴内已春潮如涌般的流出来了。刘玉芬像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着周梦龙。
　　“老婆，你的小穴好美。”
　　说着两人又拥作一堆，周梦龙听到刘玉芬沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，周梦龙贪婪的欣赏着。
　　“小老公……要看呀……羞死我了……”
　　周梦龙的欲火，已熊熊的燃烧着他的全身：“啊……小老公……”
　　当她的媚眼，看到了周梦龙那近一尺长的大宝贝时，真是又惊，又喜，她竟然羞得闭上了眼。
　　周梦龙压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。 “老公……我好难受……不要再弄了……求求你……进来……嗯……”
　　刘玉芬不安的扭动着下体，那根大宝贝，在她的小穴口密吻着。
　　“宝贝，你美死了。”
　　周梦龙大宝贝抵住了小穴，龟头向小穴内微挺，她已蹙着眉头。周梦龙的臀部，猛地往下沉。
　　“啊……小老公……好美呀……”
　　刘玉芬梦呓般的呻吟着，由小穴里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着周梦龙的腰上。
　　周梦龙仍然扭动着，旋转着，大龟头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。
　　“嗯……小老公……正好顶在花心上……好美……呀……好舒服……哎哟……你弄吧……弄死……就死吧……呀……”
　　“宝贝，看我的表演不错吧？”
　　“嗯……”


　　刘玉芬粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。 “宝贝，喜欢吗？”
　　“嗯……羞人嘛……”
　　她闭上眼睛，不敢再看周梦龙了。这种妖娆的娇态，看得周梦龙的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“宝贝，我要动了。”
　　“慢一点嘛……再等等吗。”
　　“等什么？”
　　“嗯……”
　　“嗯什么……”
　　“你的那么大，又长，我吃不消。”
　　“吃不消，就不要吃了。”
　　周梦龙说着，故意将大宝贝慢慢的抽出来。
　　刘玉芬大惊的紧抱着周梦龙，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“小老公……我要……我要……”
　　周梦龙再用力一插。
　　“哎哟……插死人了……”
　　周梦龙不想折磨她，又开始扭动着屁股，旋转着，一边磨，一边用力往内插。 “哎唷……好舒服……你这魔鬼……害人的魔鬼……害得人家又痒又舒服……”
　　周梦龙的宝贝，像钻子般的，边磨边钻。刘玉芬感到小穴里的大宝贝，像火棒似的，向她芳心钻，灼烧着她，她呻吟着乱哼。
　　“嗯……呀……你真会弄人……玩人……哎唷……太美了……太舒服了……”
　　她娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。
　　“小老公……魔鬼……我就给你玩死了……嗯……给你弄死了……也心愿……早知你……你这么厉害……早就给你玩……哦……美死了……”
　　周梦龙只感到，自己的宝贝愈钻愈深，猛地用力一插。
　　“哎唷喂……我给你弄死了……我美上天了……啊……完了……”
　　刘玉芬又紧抱着周梦龙，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。
　　周梦龙很高兴，因为总算把他的大宝贝，全根尽没入刘玉芬的小穴里了。周梦龙突觉得她的小穴内，像有一张小嘴在吮吸着他的龟头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊……宝贝……你的小穴跟别人的不一样……美……美极了……”
　　那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着刘玉芬在颤抖。刘玉芬也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。
　　周梦龙顿时两腿一缩，将她向前一推，把刘玉芬推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的冲击刘玉芬高潮的小穴。
　　刘玉芬受到如此重的攻击，双手紧紧抓住床单，大声的哀求呻吟起来：“呀……小老公……美极了……你的大宝贝……真厉害……哎唷……”
　　周梦龙一手揽住刘玉芬的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的乳房上，用手指去捏她的乳头，上捏下插。直弄得刘玉芬是死去活来，欲仙欲死。
　　“小老公……嗯……嗯……你是魔鬼……呀……我要丢了……”
　　刘玉芬一面呻吟，一面疯狂扭转美臀，极力迎合。周梦龙知道刘玉芬正在兴头上，马上就要狂泄，于是大力的揉搓她的乳房，大肉棒更加猛烈的撞击花蕊。气势如同流星追月一般。
　　“老公……我好美，我要升天了……丢了……好美好美哦……”
　　刘玉芬话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住周梦龙的大肉棒，一阵狂潮从体内喷出，撞击在周梦龙的大肉棒上。


六百   玉芬柔情   四
　　“啊……啊……”
　　周梦龙终于也忍不住狂泄而出。两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在刘玉芬的小小穴中激荡回旋。他和她，都晕迷了。也不知过了多少时候，周梦龙先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再见自己现在，又压着她，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。
　　“呀……不要动……不要动呀……”
　　周梦龙停止不动，道：“宝贝，你醒了，”
　　“啊……”
　　大宝贝从她的小穴里抽出来，刘玉芬不由自主的哼了一声，赶紧坐起来，一手掩着双乳，一手盖着阴沪，一付羞答答的娇模样。看得周梦龙又爱又怜起来，他用布巾擦擦自己宝贝的淫水，再要去擦她的阴沪。
　　“不要……不要……”
　　刘玉芬一阵羞涩，连忙阻止周梦龙的行为。 “老婆，你还害羞吗？你的小穴，我插也插过了，摸也摸过了，还有什么羞可害臊，来，我帮你擦干净……”
　　“嗯……”
　　两人又是一番的缠绵。“铃--铃--”不知道何时，刘玉芬的手机响起！刘玉芬从周梦龙的怀中微微醒来，一看时间，已经是下午六点，想自己与周梦龙一天之内，整整做了八个小时，从开始的大厅，到后来卧室，再后来还在浴室里缠绵做爱，细细数来也有八次之多。
　　刘玉芬一阵羞涩，打开手机，一看来电未接，连忙叫醒周梦龙，道：“小顽皮，快起床，晚上我还有约。”
　　周梦龙一听，道：“什么约会？如果是男的，不许你去。”
　　刘玉芬一听，傻眼了。因为她约的人的确是一个男人，是一名打工者，是朋友介绍认识的，刘玉芬不想和周梦龙在一起后，就想重新找一份恋情让自己激情燃烧。何况刘玉芬天生丽质过人，又怎么不迎来阵阵狂蜂浪蝶。
　　这是，周梦龙紧紧的抱住刘玉芬，撒娇的道：“老婆，难道你还想着别人吗？难道我做得还不够好吗？你走了，我会担心的，而且我一个人，多孤独。多寂寞。以后你哪里也不要去了，好吗？就在这里陪我。”
　　刘玉芬刚才只是一时的迷糊，那打工者的条件怎么可能比得上周梦龙。看着周梦龙纯情而含情脉脉的样子，刘玉芬心动了，想到一天来床上的疯狂举动，的确令自己迷醉不已。
　　刘玉芬拿起手机，拨通未接来电，告诉那打工者自己不去约会了，而且以后都不会去，希望对方不要再纠缠着自己。挂了电话，刘玉芬心头一松，回过头对周梦龙道：“霸道小老公，现在你满意了吧？”
　　周梦龙微笑道：“如果我不霸道，我能娶到天仙美人一样的老婆吗？”
　　刘玉芬心里甜滋滋的，道：“就你会说，你饿不饿？”
　　周梦龙俏皮的道：“再你的身边我永远吃不饱！”
　　刘玉芬瞪了他一眼，微笑的道：“死相！人家问你肚子饿不饿，你想到哪里去了，就知道羞人家。”
　　周梦龙正要狡辩，肚子突然不争气的“咕噜”一阵响，刘玉芬听了一阵微笑，转身道：“好了，我去给你弄吃的，你先去洗澡。”
　　周梦龙无奈的点点头去浴室洗澡。片刻，周梦龙从浴室出来，听到从楼下的厨房传来声音，周梦龙下楼走进厨房，只见刘玉芬穿着睡衣正在做菜。看着刘玉芬丰腴迷人的身影，想起今天的甜蜜与癫狂，看着刘玉芬纤细的腰肢，浑圆的丰臀，周梦龙的荫茎不由得慢慢地硬了起来，周梦龙走过去从后面抱住刘玉芬。
　　刘玉芬回过头来，见是周梦龙脸上不由得一红，娇媚地冲周梦龙温柔地一笑，吻周梦龙一下，又转过头去继续忙着。周梦龙硬梆梆的荫茎隔着睡衣在刘玉芬喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，刘玉芬的睡衣里什么也没穿！周梦龙的手伸向她的腹股沟，手指探进她的荫道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。刘玉芬轻声笑着说："小坏蛋，你真是个小魔头，哎，我刘玉芬也不知道是哪辈子欠你的。" “当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。”
　　周梦龙说着就伸手撩起刘玉芬睡衣的下摆，刘玉芬的双腿已经分开，周梦龙跪在刘玉芬的身后，捧着刘玉芬肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着刘玉芬的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔刘玉芬的荫道口。
　　刘玉芬的荫道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。周梦龙站起身来，把周梦龙硬梆梆的荫茎对着刘玉芬湿漉漉的荫道里插去，只听"滋"的一声，周梦龙的荫茎连根插进了刘玉芬的荫道里，刘玉芬轻叫一声，荫道紧紧夹裹住周梦龙的荫茎，周梦龙双手扶着刘玉芬的丰腴的肥臀，用力抽插着荫茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，刘玉芬先时双手撑着操作台，后来被周梦龙得趴在操作台上，娇喘吁吁。
　　这时，刘玉芬的睡衣早已脱掉在了地上。周梦龙和刘玉芬赤身裸体地在厨房的操作台前性茭着，周梦龙的荫茎在她充满弹性和温暖的荫道里抽插着；刘玉芬的荫道紧紧地包裹着周梦龙粗大的、硬梆梆的荫茎，大小荫唇有力地套撸着。
　　过了一会，周梦龙抱起刘玉芬，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，刘玉芬分开双腿，周梦龙站在她的两腿之间，荫茎深深地插在她的荫道里，九浅一深地抽插着，此时刘玉芬星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。荫道里流溢出动情的淫水，沾湿了周梦龙俩的荫部，流淌在餐桌上。
　　“啊……老公……我好舒服……真好……嗯……啊……我……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　一阵狂插，刘玉芬很快就到了第一次高潮。


　　在刘玉芬的示意下，周梦龙坐在餐椅上，刘玉芬骑坐在周梦龙的身上，周梦龙一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的荫茎从下面向上插在刘玉芬的荫道里，刘玉芬向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的荫道紧紧夹迫、套撸着周梦龙的荫茎。周梦龙一面向上挺送着荫茎，一面用嘴噙住刘玉芬那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。刘玉芬满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，微波炉、烤面包机的简单营养餐已经做了，周梦龙还没有射精的迹象，刘玉芬从周梦龙的身上下去，把点心端了上来，周梦龙把刘玉芬拉到周梦龙的身边，让她坐在周梦龙的腿上，刘玉芬温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在周梦龙的大腿上，一口一口地喂周梦龙，有时，还嘴对嘴地把点心喂到周梦龙的嘴里。
　　刘玉芬羞红着脸说：“好吃吗？”
　　周梦龙搂住刘玉芬高兴的道：“这是我吃过最好吃的点心。”
　　刘玉芬微笑的道：“好吃就多吃点。”
　　刘玉芬小鸟依人般温柔地偎在周梦龙怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：“老公，我也饿了，我也想吃。”
　　周梦龙自然明白她所说的这个“饿”和“吃”于是把刘玉芬丰腴的身体抱起来，刘玉芬圆润的双臂搂着周梦龙的脖子，周梦龙抱着刘玉芬反倒在餐桌上，周梦龙和刘玉芬搂作一团生吞活剥起来。
　　神迷意乱中，周梦龙们俩已脱得赤条条的，刘玉芬骑趴在周梦龙的身上，头埋在周梦龙的双腿间，红润的小嘴把周梦龙已经勃涨得硬梆梆的荫茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在周梦龙的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的荫道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在周梦龙的眼前。周梦龙捧着刘玉芬肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着刘玉芬的荫道口，用舌头舔舐着荫唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。刘玉芬扭动着身体，摇摆着丰臀，荫道里流溢出阵阵淫液。
　　不知过了多久，周梦龙翻起身来把刘玉芬压在身下，刘玉芬把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着周梦龙硬梆梆的荫茎对准她的湿漉漉的荫道口，周梦龙慢慢地向下压去，荫茎渐渐的插进了刘玉芬滑润的荫道里。
　　“啊……好痒……老公……快进来……嗯……啊……我……好受不了……啊……嗯……快喔……嗯……”
　　周梦龙听得心动，把刘玉芬的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着荫茎，使出老汉推车的技法，身体在刘玉芬的身上猛烈地撞击着，荫茎在刘玉芬的荫道里抽插着，刘玉芬的荫道里流溢出的淫液把周梦龙俩的荫部弄得润腻腻的，随着周梦龙荫茎的抽插从刘玉芬的荫道里传出"噗叽噗叽"的声音。
　　“哎……呦……亲哥哥……你的宝贝……好……好大喔……插得我好舒服……啊……嗯……好老公……嗯……我美上天了……啊……”
　　刘玉芬在周梦龙的身下，放浪的淫叫着，被周梦龙这一阵刺得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着周梦龙荫茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。
　　刘玉芬的荫道有力的夹迫着周梦龙的荫茎，荫唇如同刘玉芬的小嘴紧紧套撸着周梦龙硬梆梆的荫茎，龟头一下一下触在刘玉芬荫道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，刘玉芬就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从荫道内壁到荫唇就有力地收缩一下。
　　"啊……啊……乖老公，亲哥哥，……啊……啊……我太舒服了……啊……啊……玉芬的美骚……快让老公的大鸡巴刺漏了……啊……啊……好美……啊……啊……我的天……啊……啊……我被你刺得太爽了……啊……啊……"周梦龙头上汗珠滴落在刘玉芬的胸前，刘玉芬张开双腿，把周梦龙搂在胸前，双腿缠绕在周梦龙的腰间，把周梦龙胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在周梦龙的胸前，红润、甜美的小嘴吻住周梦龙的嘴舌头伸进周梦龙的嘴里，和周梦龙舌头搅在了一起。下面，周梦龙的荫茎插在姨刘玉芬的荫道里；上面刘玉芬的舌头伸进周梦龙的嘴里。
　　周梦龙和刘玉芬真是她中有周梦龙，周梦龙中有她。男女性茭的亲密刺激着周梦龙和刘玉芬；年龄的差异也增添了性茭的魅力，刘玉芬成熟、迷人的荫道被一个刚刚进入硬梆梆、粗、长、大的，童稚的荫茎插得满满的。
　　刘玉芬把周梦龙搂在她的怀中，周梦龙的荫茎插在她的内壁充满弹性诱惑力的、窄窄的、紧紧的荫道里，抖动着屁股，埋在刘玉芬的荫道里的荫茎研磨着刘玉芬荫道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　刘玉芬被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着周梦龙硬梆梆荫茎的抽插。过了一会，周梦龙的硬梆梆的荫茎从她的荫道里滑了出来。刘玉芬趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的荫部，她的大荫唇已充血分开，小荫唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，荫道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
六百零一  玉芬柔情  五
　　"老公，来，"刘玉芬一支手拄在餐桌，一手摸着湿漉漉的荫部，娇声说："把宝贝的大鸡巴从后面插进刘玉芬的里面。"周梦龙用手扶住刘玉芬雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的荫茎在她的荫部碰触着，惹得刘玉芬一阵阵娇笑。
　　刘玉芬扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住周梦龙的荫茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“啊……老公……你的大鸡巴真……哦……快把宝宝的大鸡巴插进去……用力……哦……用力插……老公的大鸡巴把我插得快晕了……哦……"周梦龙趴在刘玉芬的身后，把硬梆梆的荫茎从刘玉芬的屁股后插进她的荫道里。这种姿式就象狗交配一样，趴在刘玉芬的身后，扶着刘玉芬白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，荫茎在她紧紧凑凑滑滑润润的荫道里抽插着。
　　硬、粗、长、大的荫茎每插一下，龟头都会撞击着她荫道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。她的小荫唇如同艳丽的花瓣随着周梦龙荫茎的插进抽出而翻动。
　　周梦龙的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她荫道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　刘玉芬的手也摸到周梦龙的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着： “哦……我的小穴被老公你的大鸡巴干得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴干小骚穴，干得太美了……哦……哦……使劲……哦……哦……哦……哦……"周梦龙和刘玉芬不时变换着姿式，整个楼房都成了他们做爱的战场，餐桌上、床上、地板上、沙发上、楼梯上、浴室里。厨房、健身器材、甚至对着电视播放的A片镜头。
　　周梦龙和刘玉芬充分发挥了想象力。谁能想象得到，周梦龙和刘玉芬的这天内竟连续干了十几个小时，最后当周梦龙俩双达到高潮时，在周梦龙俩的叫声中，强劲的精液从周梦龙的荫茎里奔涌而出，有力的喷射在刘玉芬的荫道深处，射精时间持续了几分钟。
　　他们俩最终筋疲力尽地双躺回卧室宽大的床上，互相搂抱着，周梦龙的刚射过精的、还没有软下来的荫茎插在刘玉芬的荫道，感受着刘玉芬荫道不时的抽动，刘玉芬把周梦龙搂在她的怀中，周梦龙俩幸福地互望着。
　　周梦龙搂着刘玉芬，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的刘玉芬在周梦龙的心目中是美神的化身。刘玉芬的手轻轻握着周梦龙的荫茎，周梦龙的手在刘玉芬的荫部游走着、撩拔着。
　　过了一会，刘玉芬起身背对着周梦龙，趴在周梦龙的身上，头里埋在周梦龙的双腿之间又去吻裹周梦龙的荫茎，雪白、肥美的大屁股撅起在周梦龙的脸前，刘玉芬的小嘴把周梦龙的刚射完精的还软软的荫茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着周梦龙的阴囊。
　　周梦龙捧着刘玉芬那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的荫部，舌尖分开她的大小荫唇，探进荫道里，舔舐着荫道内壁，伸长舌头在刘玉芬的荫道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　周梦龙的荫茎被刘玉芬裹舔得硬了起来，刘玉芬把它整个噙在嘴里，周梦龙感觉荫茎的龟头已触在刘玉芬的喉头，刘玉芬的小嘴，红润的樱唇套裹着周梦龙硬梆梆的荫茎；周梦龙捧着刘玉芬雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的荫道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。刘玉芬的荫道里流出淫水，流淌在周梦龙的嘴里，脸上，周梦龙的舌头舔过刘玉芬的会阴，舔舐着她的屁股沟，刘玉芬扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被周梦龙舔得湿湿漉漉的，后来周梦龙用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。


　　刘玉芬被周梦龙吻舔得一陈陈娇笑，任凭周梦龙的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，刘玉芬的两股用力分开，周梦龙的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。周梦龙用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。刘玉芬这时用嘴套撸着周梦龙的荫茎，舌尖舔着龟头，有时还把周梦龙的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　“小坏蛋，我的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，好老公，啊。”
　　后来，周梦龙和刘玉芬想起在在电视上看到的肛茭，都想尝试一下，于是，刘玉芬跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被周梦龙吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。周梦龙忍不住又趴在刘玉芬的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。刘玉芬娇笑着说： “宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”
　　刘玉芬的肛门是块处女地，从来没有被开发过，周梦龙的舌尖用力向里都不去，把刘玉芬的屁眼弄得湿漉漉的，刘玉芬也被周梦龙舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
　　又过了一会，周梦龙起身跪在刘玉芬的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的荫茎，龟头对准刘玉芬那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。刘玉芬的屁眼上沾满了周梦龙的唾液，起到了润滑的作用，尽管刘玉芬的屁眼很紧，但是周梦龙的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
　　当周梦龙硕大的龟头进刘玉芬的屁眼时，刘玉芬叫出声来： "啊……啊……老公……疼啊……啊……我从……啊……从没被干……啊……啊……过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……"，周梦龙把荫茎硕大的龟头在刘玉芬的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。"周梦龙荫茎的龟头在刘玉芬的肛门里抽插着，渐渐地，刘玉芬的屁眼里滑润了，周梦龙的荫茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了刘玉芬的屁眼里，刘玉芬用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着周梦龙粗大的荫茎，周梦龙趴在刘玉芬的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的荫道，两根手指伸进她的荫道里插抽着，周梦龙的手指感觉到周梦龙的硬硬梆梆的荫茎在刘玉芬屁眼里抽插着。
　　刘玉芬哼叫着，扭动着身体。周梦龙慢慢地抽插着荫茎，粗长硬的荫茎在她的屁眼里抽插着，刘玉芬叫出声来： “啊……啊……我的屁眼……啊……啊……被干得……啊……啊…………得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……"肛门与荫道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着周梦龙的荫茎，刘玉芬扭摆着丰臀，任周梦龙把粗硬的荫茎在她的肛门里抽插着，周梦龙的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。刘玉芬的一支手摸着周梦龙的阴囊，快活地浪叫着。
　　周梦龙的荫茎在刘玉芬的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着周梦龙的荫茎。周梦龙粗长、硬梆梆的荫茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；刘玉芬扭摆着屁股，用力向后着，刘玉芬把手指伸进自己的荫道里，隔了那层肉壁感受着周梦龙硬梆梆的大荫茎在她的屁眼里抽插着。
　　刘玉芬和周梦龙淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在刘玉芬的屁眼里，周梦龙的荫茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在荫道里隔着那层肉壁摸着。在刘玉芬的屁眼里，周梦龙的荫茎抽插了许久，在刘玉芬淫浪的叫床声中周梦龙把精液强劲地射注在刘玉芬的屁眼里。
　　刘玉芬趴在了床上，周梦龙趴在刘玉芬的身上，不知过了多久，周梦龙的荫茎已经软了下来，但刘玉芬的屁眼实在是太紧紧，周梦龙的荫茎还插在她的屁眼里。周梦龙从刘玉芬的身上爬下来，荫茎也从刘玉芬的屁眼里抽了出来。
　　周梦龙和刘玉芬搂在一起，嘴吻在了一起。过了一会，周梦龙们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，周梦龙把刘玉芬抱在怀里，刘玉芬坐在周梦龙身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着周梦龙的荫茎，周梦龙亲吻着刘玉芬尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在刘玉芬的双股间游走着、撩拨着。刘玉芬咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任周梦龙爱抚着她。
　　“小顽皮，你到底什么时候迷上我的？" "我的美人老婆，你说呢？其实，打我见你第一眼的时候，就天天都想早一点像我们现在这样。
　　"小坏蛋，就会花言巧语，哄我开心。" “才不是呢，老婆，我说的你不相信吗？”
　　刘玉芬微笑的道：“你妈她们比起我来一点也不差，你享受齐人之福，怎么会想我？”
　　周梦龙微笑道：“少了又美、又浪、又骚、又甜的老婆，我怎么能算享尽齐人之福呢？”
　　刘玉芬的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：“那，现在你不是如愿了吗？你还想什么？”
　　“我再想亲亲老婆丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美穴。我最想的就是和我的心肝老婆搂抱在一起。”
　　周梦龙紧抱着刘玉芬说道。
　　刘玉芬把羞红的脸贴在周梦龙的脸上，吃吃娇笑着：“小色鬼，就只想着干我吗？老实交待，孙心洁是不是把自己也给你了？”
　　周梦龙吓了一跳，看着刘玉芬，不明白她是如何得知的。刘玉芬看着周梦龙害怕的样子，亲吻着周梦龙说：“我的好老公，你可真是风流种子，我们都不知道是哪辈子欠你的，这么多姐妹都被你诱Jian了。”
　　刘玉芬无限娇羞地问周梦龙：“那你说，我和孙心洁比，你更喜欢谁？”
　　周梦龙把刘玉芬搂在怀中，手不老实地揉捏着刘玉芬肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢你了，我的宝贝玉芬老婆又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把你搂在怀中，天天插你。”
　　刘玉芬秀面羞得绯红，把脸埋进周梦龙的怀中，吃吃娇笑着说：“小色鬼，你就会甜言蜜语，在孙心洁的身上的时候，只怕你又是另一番说词了吧。”
六百零二  玉芬柔情  三
　　“怎么会呢？”
　　周梦龙亲吻着刘玉芬，柔声细语地说：“我就是太爱你了，才抑制不住自己，把你给强Jian了，老婆，你就和天上仙女一样漂亮，在你的身上，我找到了梦中嫦娥的影子，你说我能不喜欢你吗？”
　　“老公，我没有责怪你的意思，其实孙心洁也不错，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种妩媚动人的女人，再加上你英俊风流，我早就料到孙心洁会成为你的情人的。”
　　周梦龙的荫茎又硬了起来，周梦龙把刘玉芬搂在怀里，亲吻着刘玉芬秀面，问：“你既然想到孙心洁给了我，那你为什么到现在还给我，而且是非要我强暴你才给呢？”
　　“这个小没良心，你不知道越是矜持，越是珍贵吗？”
　　刘玉芬娇嗔地轻轻用小手打了一下周梦龙。周梦龙道：“老婆，每次我趴在你的身上干你的时候，我都有一种超越平常的快感。”


　　刘玉芬道：“我何尝不是，每次都能被你干得欲仙欲死。每次我都觉得你在我身上，把荫茎插进我的荫道里时，我的荫道就是为你准备的，你的荫茎插在里面严丝合缝的。”
　　周梦龙把光溜溜的刘玉芬的搂在怀中，硬梆梆的荫茎压在刘玉芬的丰腴、暄软的屁股下。过了一会，周梦龙们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，周梦龙亲吻着刘玉芬，刘玉芬丁香条般小巧的舌头伸进周梦龙的嘴里，搅动着。
　　周梦龙的勃起的硬梆梆的荫茎在她的柔软、平坦的小腹上。刘玉芬抬起一条腿盘在周梦龙的腰间，让她的润滑的、美丽的荫道口正对着周梦龙勃起的硬梆梆的荫茎，周梦龙抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，刘玉芬的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着刘玉芬的娇叫，周梦龙的荫茎插进了刘玉芬那美艳、成熟、迷人的荫道里。
　　刘玉芬紧紧搂着周梦龙的肩膀，用力向前挺送着身体，周梦龙一手搂着刘玉芬丰腴的腰肢，一手抱着刘玉芬暄软、光润、肥美的丰臀，荫茎用力在她的荫道里抽插，刘玉芬那紧紧的带有褶皱的荫道内壁套撸着周梦龙的荫茎，小荫唇紧紧裹住周梦龙的荫茎。
　　他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。周梦龙用力搂抱起刘玉芬，刘玉芬用她那丰腴的双臂搂着周梦龙的脖子，把她健美的双腿缠绕在周梦龙的腰间，荫道紧紧包裹着周梦龙的荫茎，满头的乌发随着周梦龙荫茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说："哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚穴……哦……美上天了……"周梦龙搂抱着刘玉芬的丰臀，刘玉芬修长的双腿紧紧缠绕在周梦龙的腰间，周梦龙的荫茎紧插在刘玉芬的荫道里，刘玉芬的荫道口紧紧包裹着周梦龙的荫茎，周梦龙把刘玉芬抱在怀中，荫茎插在她的荫道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，周梦龙站在沙发旁把刘玉芬的双腿架在肩上，身子压在她的身上，荫茎深深地插进她的荫道里，摇摆着屁股，荫茎在刘玉芬的荫道里研磨着，龟头触着荫道尽头那团软软的、暖暖的肉。刘玉芬被周梦龙干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哎唷……老公……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……老公…我要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，刘玉芬拼命的套动，周梦龙则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好哥哥……我不行了……我要死了……我要……泄了……”
　　刘玉芬又泄了，整个丰满的胴体，伏压在周梦龙身上不动，只有那急促的喘息声和呻吟声。
　　周梦龙正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……亲亲老公……我实在受不了啦……”
　　刘玉芬连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭周梦龙去猛攻狠打。
　　在周梦龙拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……老婆……我……我丢了……”
　　“哎呀……亲亲…我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。
　　第二天，刘玉芬跟周梦龙在大厅疯狂做爱的时候，龙思思和李思思从省城赶回，本来她们是想给周梦龙一个意外的惊喜，没有想到被刘玉芬和周梦龙给了她们姐妹一个巨大的惊喜。
　　刘玉芬当时不知所措，可是龙思思和李思思却大方的当即脱下衣服，加入他们的战局，一男三女，展开了车轮大战。
　　刘玉芬万万没有想到一向典雅淑女的龙思思、李思思做起爱来竟然是这么的疯狂。她也逐渐放开心胸，和周梦龙他们融合到了一起，再也不分彼此。
　　刘玉芬顺利的成为了周梦龙大家庭的新成员，她比孙心洁、孙丽都幸运得多。因为龙思思、李思思对她完全是欢迎的态度。
　　惊喜一个接着一个，钱妃兰竟然将沈梦蝶安排到春呈现来当副县长了，听到这个消息以后，周梦龙来到沈梦蝶办公室门口，轻靠在门边，沈梦蝶两手交叉抱在34D的胸前，死眉死眼的盯着周梦龙，道：“把门关上。”
　　周梦龙把门关上，道：“有什么事，说吧！”
　　他坐在沙发上，一脸无辜的说。沈梦蝶白眼一瞪，颇为生气的道：“怎么？没有事就不可以叫你来了吗？”
　　要是她的眼神能杀人，周梦龙已经死一万次了。“当然可以，谁叫你是我女人呢？我再长本事，在这里，还是要听你的。”
　　说着，周梦龙由沙发上站起来，走到她的身边，一把抱紧了沈梦蝶，用周梦龙的嘴封住了她薄俏的樱唇。
　　“唔唔-你放手…唔……”
　　周梦龙两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。
　　她奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着周梦龙的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在周梦龙来说等于是搔痒。
　　周梦龙把她抱到皮沙发前，周梦龙直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，不敢伸出舌头，万一被咬断，自己如何回去给几个老婆交差。
　　被周梦龙压在身下的沈梦蝶两腿不停的踢动，反而方便周梦龙把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的棒棒隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的阴阜部位。
　　她使命甩开周梦龙盖在她樱唇上的嘴，大叫着。 “放开我！你又想用强的……放开我……唔-” “我就喜欢对你用强的，谁叫你喜欢做我的女人，做我女人，就要听我的，服从我。”


　　周梦龙下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，周梦龙由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。
　　由于挣动时沈梦蝶胯间贲起的阴阜与周梦龙的棒棒不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的荫毛粘糊糊的湿润粘滑。
　　周梦龙飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮棒棒，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龟头对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭腰闪开。
　　“你温柔点不行吗……啊……呃啊……”
　　这时周梦龙顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开她欲闭合的大腿，手握着挺立的大棒棒往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的荫道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。
　　“啊呃-坏小子，你这是强Jian…你…你…呃…啊…啊-”在她漫骂叫嚣的同时，周梦龙只是埋头苦干，粗长的大肉棒在她紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的荫道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出荫道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　她还在挣扎叫嚣着。 “啊……呃啊…好痛！啊…轻点…小坏蛋，这是强Jian，啊……”
　　周梦龙对她的叫骂听若无闻，棒棒在她窄小的荫道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。周梦龙伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与周梦龙紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊。
　　周梦龙看着她那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，插在沈梦蝶紧窄美穴里的棒棒更加的粗壮。棒棒的抽插像马达般的运转不停。
　　沈梦蝶的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到周梦龙的后腰，十根纤细的玉指扣紧了周梦龙健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着周梦龙胯间的耻骨，将他们正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的荫道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得周梦龙粗壮的棒棒隐隐生疼。
　　看清了胯下干的是沈梦蝶，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　周梦龙俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与周梦龙的舌纠缠翻卷，周梦龙贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下周梦龙的津液，而他们胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。
　　沈梦蝶缠在周梦龙腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把周梦龙的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住周梦龙的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住周梦龙的棒棒根部。
　　“就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着周梦龙的耻骨。
六百零三
　　周梦龙在她指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着周梦龙大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时周梦龙的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由沈梦蝶蕊心的小口中持续的射出，周梦龙大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她荫道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着周梦龙整根大棒棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的沈梦蝶脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的周梦龙。 “因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　周梦龙得意的说着。沈梦蝶眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了周梦龙的眼神。听到周梦龙这么说，她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。
　　“那你还想怎么样？”
　　她两颊通红，眼睛不敢看周梦龙，低低的说。周梦龙道：“让你休息一下，一会战火重燃。”
　　她转眼看向周梦龙，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了周梦龙的眼神，不再说话，默然的解开她墨绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，她将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，周梦龙看着她淡咖啡色微红的乳晕。
　　看着她那超出34D的大乳房，周梦龙又是一阵兴奋的道：“我一直以为你的奶子只有34D，没有想到……”
　　“让你大吃一惊了是不是？”
　　沈梦蝶颇为得意的道。
　　“是啊！每个女人都恨不得自己是大波霸，奶子最好吊到肚脐眼上才满意，你为什么反而把妳的奶子用胸罩束得那么紧，不让人看到？”
　　“奶子奶子…你讲话不能文雅一点吗？”
　　“是是是…以后我叫她秀峰玉乳行吗？”


　　周梦龙说着用手轻捏了一下她那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，她白周梦龙一眼，挥手拍开周梦龙的禄山之爪。
　　“我这样做，就是要防你这种色狼，免得每次挤公车的时候，那些不要脸的人都动手动脚的让人恶心……”
　　噢！原来她平常对男人没好脸色，傲气凌人，是她的保护色。
　　“呵-可见我的眼光很准，第一眼看到妳，就知道妳深藏不露，很能干！”
　　周梦龙在说“很能干”三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大棒棒往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被周梦龙的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯-你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃-”周梦龙不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到周梦龙那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃-”周梦龙不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，另一手将她的墨绿丝质上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当周梦龙脱下上衣，她那超过34D富有弹性的嫩白双峰被周梦龙赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上周梦龙胯下坚挺的大棒棒同时开始在她湿滑无比的窄小荫道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃-你…你真是…哎呃…轻一点…嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着周梦龙的抽插，嫩滑的荫道壁像小嘴似的不停的吸吮着周梦龙在她胯间进出的大棒棒。
　　周梦龙拉下她深墨绿超短迷你裙的拉链，将她的短裙撩起，她顺从的举起双手让周梦龙将短裙里她的头上脱出。周梦龙突然将在她美穴中抽插的大棒棒拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“呃…你……”
　　周梦龙怕她失落太久性趣荡然，不及解释就将她如绳般的白色丁字裤脱下。接着周梦龙站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龟头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“我的宝贝在向妳敬礼！”
　　坐在沙发上的沈梦蝶被周梦龙这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合周梦龙的意愿缓缓的脱下了深墨绿色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。
　　“我要妳穿着高跟鞋……”
　　周梦龙命令的口气说道。沈梦蝶看周梦龙一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着周梦龙，微薄的小嘴微张，好似期待着周梦龙去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　只因为初见面时她的傲气冲天，在极度不佳的印象下，除了她那对向上微挑的高傲眼神之外，其实周梦龙对她的外貌是淡薄而模糊的，曾几何时，她在周梦龙眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体态让周梦龙内心怦然悸动。
　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲荫毛上沾满了晶亮的液体，是他们刚才酣战的遗痕，一时又刺激得周梦龙血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮棒棒似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
　　黄昏的阳光从窗外射入，充满了浪漫的情调，周梦龙和沈梦蝶两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们已经肌肤相贴，她坚挺的３4D玉乳被周梦龙壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，周梦龙毫不犹豫的把周梦龙的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　周梦龙胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着周梦龙的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在周梦龙的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着周梦龙约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的荫道壁蠕动夹磨中，周梦龙近一尺长的粗棒棒已经整根插入了她紧密的美穴。
　　她发出一声幽长满足的叹息。 “你真的…好棒…呃……”
　　她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体密实的贴合。由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与周梦龙的大腿熨贴厮磨，他们再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，周梦龙轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的。陶醉在情天欲海中的沈梦蝶这时身心都沉浸在他们上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被周梦龙带到了自己的古典办公桌旁。
　　当沈梦蝶丰润的翘臀向后贴到古典桌边之时，原木桌边的冰凉使她由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了周梦龙的啜饮，她突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得周梦龙粗长的棒棒像被人用手紧紧的握住。
　　周梦龙将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住周梦龙臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，周梦龙整根粗壮的大棒棒被她的荫道吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。
　　“呃-你不要突然这么用力…我…受不了…呃呃…”
　　“呃呃呃-你轻点…啊呃…我又来了…快点…抱紧我…我要出了…出来了…呃呃啊---”周梦龙突然感觉到臀部被沈梦蝶的纤纤玉指紧紧的扣住，使自己粗壮的棒棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阴阜不停的在周梦龙的耻骨上揉动顶磨，而周梦龙的棒棒此时变得更形粗壮，亢奋得情绪使得粗长的棒棒在沈梦蝶的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊呃-抱紧我…用力…干我……快干我……啊……”


　　周梦龙眼下出现的是沈梦蝶正被周梦龙干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，周梦龙口中含的舌尖是沈梦蝶柔滑的香舌。
　　这时沈梦蝶的荫道如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在周梦龙硕大的龟头马眼上，他们密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的荫道急速的收缩，将周梦龙粗挺的棒棒挟得与她的美穴似乎完全溶合，周梦龙因为镇定药物麻痹的棒棒在她湿滑紧窄的荫道夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入沈梦蝶的蕊心，使得她再度呻吟。
　　“呃啊-好美…你烫得周梦龙好舒服…不要动，就这样…不要动…呃哦-”这交合是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛，刚才沈梦蝶的激愤早已抛到九霄云外去了，周梦龙与班主任沈梦蝶就在这火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，胯下的阴阳生殖器似乎已经完全的溶合，他们就这样似连体婴般的沉沉睡去。从沈梦蝶的房间出来，晚自习已经结束。
　　周梦龙的办公室里，周梦龙看着眼前已经脱得一丝不挂的陈可儿，"可儿，让我操一下吧，如果你让我操了，我就同意你到我身边来！"周梦龙淫邪地说。
　　"你……我……你说话算话？"稍微犹豫了一下的她问道。"当然！你现在趴在桌上，屁股撅高点，腿分开点，我要来干你了。"周梦龙说。
　　她走到桌前照周梦龙的话趴好了。看着撅在周梦龙面前的雪白的粉嫩的屁股，周梦龙三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的大肉棒。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小穴。
　　周梦龙对准她的小穴，牙一咬，腰部一用力，"卟哧！"大肉棒全部插入！陈可儿的穴洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的穴内没有淫水，此时她的穴洞内很干涸。
　　周梦龙的大肉棒在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来："啊！"伴随着她的疼痛，周梦龙双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。
六百零四
　　周梦龙的大肉棒猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着周梦龙的大肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的荫道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使用权得她呻吟声都变了调："啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……"她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将周梦龙的大鸡巴从她的穴洞中弄出来。
　　周梦龙就是要这个效果，就是要这种近乎强Jian的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让周梦龙兴奋，周梦龙干她干的起劲！
　　见她想把周梦龙的大肉棒弄出来，周梦龙赶紧死死抓紧她的胯，并将大肉棒更加用力的去杵她的穴洞。她的荫道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大肉棒产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的荫道壁肉紧裹住周梦龙的大肉棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　她荫道口的红嫩的细肉随着大肉棒的插入向内凹陷，随着大肉棒的拨出则又被带翻出来，荫唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……"她的头随着周梦龙的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　周梦龙龟头的伞部刮到干涸荫道壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊……"大肉棒一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。周梦龙抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的荫道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。"啊……啊……"她全身颤抖地呻吟着。
　　"太妙了小穴把我的大肉棒勒得紧紧的，好爽啊！"周梦龙充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，周梦龙把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的穴毛。
　　"啊……啊……"陈可儿尖叫着，身体向前倾斜。"求求你停下吧……啊……好痛……"从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，周梦龙的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　边继续干着她的穴洞，周梦龙的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时周梦龙已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在周梦龙的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……"周梦龙逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在周梦龙粗暴的双手下改变了形状。
　　"不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……"她痛苦地大叫起来："不行啦……不要……我受不了啦……求求你！"可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。
　　周梦龙的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来："呜……呜……"你还有点像处女嘛！"周梦龙高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！大肉棒遭遇到了强力的紧缩，周梦龙高兴地的吼道："爽！臭穴，干你还真爽！好好享受我的大肉棒吧！谢校长肯定是没让你尝过这么棒的大肉棒！周梦龙今天会让你尝到前所未有的大肉棒！"强烈的兴奋让周梦龙极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。
　　大肉棒仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下："呜……呜……呜……"终于，周梦龙的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，周梦龙的第一次高潮来了！"噢！要射了……"周梦龙大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出"啪啪"声。周梦龙更疯狂的在她的肉洞里抽插。"呜……呜……"她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，周梦龙达到了高潮，大肉棒象火山喷发似的在她的荫道内喷射出了一股白浊的精液。
　　她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。周梦龙用最后一点力气继续拼命抽插大肉棒，大量精液不断喷射在子宫口。"啊……啊……"她发出哼声。周梦龙仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，周梦龙大幅度的前后摇动屁股，左右晃动大肉棒看着被周梦龙干得快要死掉的她，周梦龙忍不住兴奋的大笑。"呜……呜……"她在不停的落泪。
　　"你的穴太好了……"说完周梦龙从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边"呜……呜……"地哭着。
　　周梦龙看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！周梦龙的眼睛都集中在她优美的屁股上。
　　周梦龙伸手抓住她的肉丘。"啊……"她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。周梦龙把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。"呜……呜……"她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。
　　在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　好美的后门，于是，周梦龙拿起周梦龙的裤头堵住她嘴，周梦龙可不想把别人招来。接着周梦龙把龟头对正她的肛门。"噗吱……"肉棒顶撞着菊花纹。"啊……"强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。周梦龙在腰上用力向前挺。"噢……呜……"从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，周梦龙的龟头还是慢慢的插进去。
　　"嘿呀！"周梦龙大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。"噢……"她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，周梦龙拿出裤头，周梦龙更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着："痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……"一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。
　　"小声点，不然把别人喊来我就不管了！"边把周梦龙的肉棒继续向里面推进周梦龙边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴沪里的感觉又完全不同。"呜呜……呜呜……"她发出呻吟声。


　　"你的屁眼有人搞过吗？"周梦龙问道。"没有，没有，求求你不要……你操小穴好不好，我快痛死了。"她哀求周梦龙。
　　周梦龙的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和荫道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求周梦龙开始抽插。
　　"啊……啊……"她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。周梦龙的抽插运动逐渐变激烈。"噗吱……噗吱……"开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出"噗吱叹吱"的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。
　　"呜呜……啊啊啊……"她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。"啊……呜……"她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　"啊……"她发出昏迷的叫声。"啊……"她发出惨叫声。周梦龙的肉棒还是继续做活塞运动。 不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一次周梦龙足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，周梦龙加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　终于，周梦龙的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。休息过后，周梦龙起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，"快穿好。"她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。
　　"我的……我的内衣呢？"没找到三角裤和胸罩的她问周梦龙。"留给我做个记念嘛！"周梦龙笑着说。 她惊颤的道：“我，我怎么回……”
　　周梦龙道：“不用了，我开车来的，你载你回去。”
　　她听后没再说话，默默穿好衣服和周梦龙一起出门上了车。在车上周梦龙把她安排在自己身边坐下，周梦龙一边开车，手一边就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的穴洞来，不时又插进衣内搓揉起她的豪乳来。
　　"别别！用心开车！"她推挡着低声说。"没事！我开车技术好着呢！刚才时间紧我都没爽够！你要不让我手爽爽，那我就要……"周梦龙低声威胁道。
　　听后她只得让周梦龙为所欲为。就这样，半小的车程中周梦龙一直肆意的摸着她，还让她帮周梦龙手Yin，最后喷射出的精液弄得她一手都是。
　　来到陈可儿的房间里，周梦龙道：“我问你，你喜不喜欢我。”
　　“喜欢！”
　　陈可儿脸羞红的回答。 “那为什么不让我操你？”
　　周梦龙追问道。
　　“我……”
　　陈可儿听了有些心急且犹豫，此时周梦龙靠了过来，对着陈可儿说︰“你是不是对我又爱又恨！”
　　陈可儿不知所措的点头又摇头。
　　“现在，把全身的衣服全部脱掉。”
　　周梦龙嘿嘿淫笑着。陈可儿真的是不知所措了，心里有些担心的慢慢地脱下了身上的衣服，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，接着慢慢脱下上衣，秀出与内裤同一色系的浅紫色奶罩。白皙高耸有致的双乳，配上纯洁的眼神，真是美不胜收。
六百零五
　　“还犹豫什么，把剩下的衣服全部都脱掉！”
　　周梦龙有点不耐的说道。陈可儿微曲着手，解开奶罩带子，两手遮着胸部，任由奶罩滑落。
　　“手放开，把剩下的也脱掉！”
　　周梦龙下着命令。陈可儿的脸更加委屈，不知这样做是对是错？在压力下，只好双手一放，一对形状完美、弧形浑圆、绝对称的上是大的36Ｄ－Ｃｕｐ奶子瞬间弹出，不断地晃动着，樱桃般的奶头，只要是男人都会想吸吮一番。
　　陈可儿慢慢又脱下内裤，大概是放弃了吧！陈可儿连手也不遮着，就这样垂在两旁，显出一片整齐平顺的荫毛，嫩若隐若现。转瞬间，成熟女人的裸体己暴露在一个周梦龙的眼前。
　　“过来，两腿张开到最大对着我！”
　　周梦龙坐在沙发上，得意的看着这个绝色大美人。陈可儿剧烈的摇着头，周梦龙狠狠地盯她一眼说︰“你想反抗吗？”
　　于是陈可儿只好半推半就地慢慢走向周梦龙，两腿对着周梦龙慢慢地张开。看着陈可儿那娇嫩充满弹性如水一般的肌肤，周梦龙不由感叹，女人年轻的真好！
　　“对！这就对了，乖乖听我的话就好了，这样我会更爱你喔！”


　　周梦龙两手抓住陈可儿的脚踝，往外一分，陈可儿的两腿便被张开到极限，脸上露出羞愧的表情。
　　周梦龙眼睛死盯着的陈可儿可爱的嫩，粉红色的一道肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，双腿因为张开的关系，肉缝微微开了一条线，可以看到一部份的穴内肉壁，没有哪个男人看了不想干她的。
　　周梦龙出奇不意的将陈可儿推倒在办公桌上，双手用力搓揉陈可儿的一双美乳，指尖轻夹着陈可儿的奶头，来回扭动玩着。
　　陈可儿急呼︰“梦龙！不……不可以，现在还是白天……”
　　周梦龙知道陈可儿住的宾馆很高档，就算陈可儿大声尖叫也不会有人听到，于是他任由陈可儿的疾呼，接着便将陈可儿的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美女的乳头，直至陈可儿的乳头在周梦龙的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。
　　此时陈可儿赶紧双腿并紧，但被周梦龙双手用力，再次分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开陈可儿的两片诱人荫唇。
　　陈可儿全身颤抖，轻声的呻吟道：“梦龙，轻一点。”
　　周梦龙把陈可儿的躯体，用他的肚皮压在沙发上，以双脚顶开陈可儿的大腿，硬涨的龟头正好在陈可儿的荫唇上。陈可儿平滑的小腹朝天，香肩被周梦龙以双手紧紧抓着，对准穴口，周梦龙慢慢用力将鸡巴插进陈可儿的蜜穴内。
　　陈可儿尽管被周梦龙多次开垦过，但是如此没有准备的冲击，加上没有热身，干涩的下体传来阵阵的撕裂痛楚。 “啊！不行……好痛……梦龙，快停下来，不要……”
　　一阵剧痛过后，陈可儿此时只感到周梦龙的鸡巴不断进出着自己紧窄的荫道，硬生生的插进自己穴内。和陈可儿完全不同的是，周梦龙此刻正享受着这种鸡巴被嫩紧紧包住的感觉。
　　周梦龙在陈可儿紧窄的荫道内狂插猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全插进陈可儿又紧又小的荫道内，这才放开陈可儿的香肩，改为抓住陈可儿一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴干穴的活塞运动。
　　陈可儿的乳房被周梦龙的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了周梦龙的手指抓痕。周梦龙肥胖的身躯完全地压在陈可儿纤弱的身上，吸啜着陈可儿的耳垂，刺激着陈可儿的思春之情。陈可儿感到自己的荫道不由自主地把周梦龙的鸡巴夹得更紧，穴内的肉壁不断地吸啜着男人的鸡巴，周梦龙兴奋的一下一下来回地套弄着。
　　陈可儿感到阵阵灼热的淫汁由自己的穴心喷射而出，洒落在周梦龙的龟头上，荫道大幅收缩挤压，陈可儿终于迎来高潮。
　　周梦龙放缓鸡巴的抽插动作，享受着陈可儿荫道内的挤压，以龟头来回磨擦着陈可儿的穴心。待陈可儿情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又干了陈可儿一百多下，周梦龙将陈可儿越抱越紧，鸡巴进进出出的插进陈可儿的穴内深处，直至龟头顶到陈可儿的子宫，便将积压已久的白色精液，全数“咻”射进陈可儿的荫道内。
　　陈可儿想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎︰“梦龙！不……行，不行射在里面，我在危险期……”
　　可是周梦龙干的正爽，紧紧把陈可儿抱住，一波一波的精液，源源不绝的射进陈可儿的荫道内。
　　周梦龙抽出软化掉的肉棒，积聚在陈可儿荫道内的精液沿着荫道口流出体外，白色的精液顺着陈可儿的大腿滴在地上。
　　不让陈可儿多休息，周梦龙再次将软化的肉棒插入陈可儿的嘴内，双手紧抓着陈可儿的头，便再次缓抽慢插起来。陈可儿感到自己嘴内的肉棒不断在涨大，周梦龙每一下抽插，几乎顶到陈可儿的喉咙深处，周梦龙更强迫陈可儿用舌头舔弄着硬涨的龟头，全口交经验的陈可儿，一下一下无奈的舔着周梦龙伞状的巨大龟头。
　　不过陈可儿生硬的口交，却带给周梦龙前所未有的高潮，周梦龙一阵快感后，浓稠的精液再次泄射而出。 “给我全部吞下去！”
　　周梦龙再度出声，随即精液涨满了陈可儿的樱桃小嘴，陈可儿无奈地吞下射进嘴内的精液，只感到自己的胃充满了鱼腥味的心感觉。
　　陈可儿“咳”了一声，乖顺的把浓稠的精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。陈可儿抬头幽幽怀恨的望了周梦龙一眼，周梦龙仍不留情道︰“还不舔干净！”
　　陈可儿微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精液，再仔细地把周梦龙的鸡巴舔得一干二净。
　　陈可儿实在是太诱人了，射了两次的周梦龙还是意犹未尽，将鸡巴抽出陈可儿的嘴中，准备再来个奶炮。以陈可儿一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，周梦龙用力将陈可儿的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在陈可儿的乳沟中来回抽插起来。周梦龙以像要捏爆陈可儿双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令陈可儿雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。
　　“不要停！用力点……好美，梦龙，我爱你！喔喔……好舒服喔！再用力点……不行了，我要死了……”
　　陈可儿像失了魂不禁大喊出声。
　　周梦龙在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准陈可儿的美丽的脸庞，喷射而出的精液像水柱般打在陈可儿的脸上，喷得陈可儿的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。
　　先后射了三发，周梦龙的欲望终于得到了充足的发泄。再看陈可儿，这美媚真骚透的！要是能每天能这样干她，也算是前世修来的福气。
　　陈可儿洗完澡后，周梦龙才进浴室洗澡。等到周梦龙洗澡出来的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来周梦龙眼前的陈可儿，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。
　　现在的陈可儿竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让周梦龙胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　　周梦龙的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。周梦龙忍不住走了过去，这时候陈可儿也醒了过来。


　　陈可儿这时候微微的说道：“梦龙！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”
　　周梦龙道：“好宝贝！我当然不会怪你，更何况……我一直都是爱你的！”
　　陈可儿笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐！”
　　周梦龙一听平时有点内向的陈可儿，竟然当自己的面说出她这样的话，心里猜想着陈可儿心中一定是完全接受了自己，心中不由的一阵开心，虽然还没有约到梁雪，但是陈可儿的转变，实在更让他高兴和自豪。
　　周梦龙想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得陈可儿娇羞满面地道：“可是我一直都留给你的是坏印象哪！”
　　陈可儿更是粉脸通红地道：“嗯……不要这样说……其实是我不好……如果……不是那样……”
　　周梦龙见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。
　　陈可儿本来就说得娇红过耳，这时又被周梦龙的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。
　　周梦龙道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗？”
　　陈可儿被周梦龙这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被周梦龙这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。
　　周梦龙一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着周梦龙改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让你的梦龙来给你幸福，好吗？”
　　陈可儿娇羞无限地把她的粉脸埋在周梦龙的胸膛上，听了周梦龙最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“我们会有以后吗？……梦龙……我们的事情……给别人……知道了……我……和你怎么做人呢？”
　　“我虽然不能在法律上给你名份，可是我可以给你真正意义上的名份。你就是我的妻子，虽然不是唯一的一个，但是绝对是其中的一个，而且是我周梦龙深爱着的一个。”
　　周梦龙说着，拉过她的一支小手，放在周梦龙胯下硬涨涨的大鸡巴上，陈可儿的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但周梦龙牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让陈可儿呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　周梦龙再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是周梦龙便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
　　陈可儿这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了周梦龙的脖子，把她的香舌吐进周梦龙的口中让周梦龙吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了周梦龙的鼻子，熏人欲醉，使周梦龙更是疯狂地用周梦龙的嘴唇和舌头，吻舐着陈可儿脸上的每一寸肌肤和器官；
六百零六
　　周梦龙一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的荫毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进荫道里，轻轻地挖扣着。
　　周梦龙这些举动，挑逗得陈可儿娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　周梦龙感到陈可儿那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把周梦龙的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的蜜穴穴流出浪水来了！”
　　陈可儿娇声说道：”
　　那……都是……你的……指……指头……害的……梦龙头……你要……害死……我了……嗯……”
　　陈可儿粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着周梦龙就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到周梦龙的胯下，拉开周梦龙裤子，摸进周梦龙的内裤，套弄大鸡巴。
　　周梦龙一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的蜜穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　周梦龙对她说：“一直以来，我都被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手Yin着吗？”
　　陈可儿也对周梦龙说：“我的小乖乖！我现在也爱你爱得快发狂了，自从和你发生关系后，我每天夜里的幻想对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和我……做爱，以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲梦龙、亲丈夫、小情人呀！”
　　陈可儿说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在周梦龙的脸上。周梦龙道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”
　　陈可儿道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖梦龙。”
　　于是周梦龙陈可儿俩人便很快地脱光了身上的衣服，陈可儿的动作慢了一点，在周梦龙脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的荫毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。
　　周梦龙仔细欣赏着陈可儿那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下荫毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！


　　周梦龙忍不住地走上前去抱起陈可儿，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！梦龙想吃你的大奶奶。”
　　陈可儿一手搂住周梦龙的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了周梦龙的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小梦龙吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　周梦龙张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。
　　只见陈可儿媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好梦龙……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　周梦龙充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着陈可儿的一双大乳房。 只听得陈可儿又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　周梦龙见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从陈可儿那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮荫毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。周梦龙看陈可儿这样很有趣，用手伸进她的胯下，陈可儿则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　周梦龙又把手指头插进了陈可儿的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而陈可儿不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了周梦龙满手都是，周梦龙贴着陈可儿的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　陈可儿听周梦龙这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着周梦龙的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖梦龙……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
　　陈可儿真被周梦龙挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。周梦龙狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在陈可儿的俏脸上，把周梦龙那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，周梦龙的嘴则正好位在她的阴沪上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的荫毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴沪口两片大荫唇鲜红肥嫩而多毛。
　　周梦龙用手轻轻地拨开荫毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小荫唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，周梦龙越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把周梦龙的舌尖吐进陈可儿的荫道里面，舐刮着她荫道璧周围的嫩肉。
　　陈可儿被周梦龙这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲梦龙……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从陈可儿的蜜穴穴里决堤而出，周梦龙也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是周梦龙亲陈可儿的排泄物，尤其是由周梦龙最向往的小肉洞里流出来的，所以周梦龙也就不介意地吞了。
　　周梦龙继续不停地舐吮吸咬，把陈可儿弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而周梦龙则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得陈可儿不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲梦龙……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小梦龙……乖……梦龙……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　周梦龙听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
　　陈可儿脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
　　周梦龙道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
　　陈可儿娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我陈可儿命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住周梦龙的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着周梦龙那紫红色又粗又壮的大龟头，周梦龙的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着周梦龙大龟头。
　　“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　陈可儿越来遇让周梦龙感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出周梦龙的大鸡巴，一个跃起的动作，把陈可儿那身丰腴的胴体压在周梦龙的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”
　　那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到陈可儿痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我龙了……快……快停……一停嘛……”
　　周梦龙停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
　　陈可儿喘着气，颤抖着声音道：“我……我快……痛死了……梦龙……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的蜜穴……弄得……痛死了……”
　　周梦龙连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
　　陈可儿休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小梦龙！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！你爱可儿的话，就更要爱惜可儿，知道吗？乖乖！”
六百零七
　　周梦龙忙温柔地吻着她，道：“亲亲！蜜穴穴可儿！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　陈可儿眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好梦龙，来吧！轻……点儿插……进来。”


　　周梦龙一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
　　不料又听到陈可儿叫着道：“啊！……停……梦龙……停一下，好……痛……我的……蜜穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　周梦龙一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把周梦龙还留在荫唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　陈可儿一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　周梦龙听了陈可儿这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的荫道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着周梦龙的大鸡巴头。
　　只见陈可儿的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……梦龙……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使周梦龙舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使陈可儿酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着周梦龙猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，陈可儿自从被周梦龙的大鸡巴插上之后，蜜穴穴和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，周梦龙这根粗长壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。
　　周梦龙一见陈可儿这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。
　　只急得陈可儿用她的粉臂紧紧地搂住周梦龙，媚眼可怜巴巴地望着周梦龙，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉周梦龙她的蜜穴穴还没吃饱，使周梦龙不禁心软了下来。
　　「“好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。陈可儿在周梦龙的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着周梦龙抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，周梦龙边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　陈可儿继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的陈可儿，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。周梦龙插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　陈可儿喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，陈可儿的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着周梦龙的动作，玉手紧紧地抱住周梦龙屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖梦龙……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　周梦龙听陈可儿这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个陈可儿干得满地乱转，欲仙欲死。猛地，陈可儿娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是周梦龙因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的陈可儿，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。过了不久，她好象是被周梦龙一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着周梦龙的节拍，再度扭摆了起来。周梦龙喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，陈可儿的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，周梦龙觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到陈可儿的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻痒的滋味，让陈可儿发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　周梦龙舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看吶！我喜欢你发浪的样子”陈可儿娇柔地道：“梦龙啊，人家都快被你干死了！”
　　周梦龙又道：“干得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　陈可儿羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”
　　陈可儿羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得周梦龙真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在周梦龙的怀里。陈可儿也趁势柔媚地依偎在周梦龙结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
　　想着想着，周梦龙忽然“嗤！”
　　地笑出声来，笑得陈可儿不由得奇怪地问道：“梦龙！你又在笑什么呀？”
　　周梦龙道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　陈可儿大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”


　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？周梦龙毫不罢休地磨着她一定要对周梦龙说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉周梦龙不可。
　　陈可儿被周梦龙夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”
　　周梦龙装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　陈可儿回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从周梦龙怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在周梦龙面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在周梦龙的脸前一尺之处，让周梦龙瞧了个一清二楚。
　　周梦龙道：“宝贝！你的屁股真好看。”
　　陈可儿边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
　　周梦龙眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得陈可儿娇躯不时一颤，转头对周梦龙道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
　　可是她说归说，周梦龙的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。陈可儿被周梦龙这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进周梦龙的怀里头，羞嗔不依地对着周梦龙撒娇，又把她的一条嫩舌伸进周梦龙嘴里和周梦龙热烈尽情地狂吻着。
　　周梦龙伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
　　陈可儿“嗯！”
　　的一声，一把将周梦龙紧紧地拥住，娇躯不断地在周梦龙身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴沪接触到周梦龙的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　　周梦龙色瞇瞇地道：“可儿宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”
　　陈可儿浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”
　　周梦龙问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”
　　陈可儿浪得一直在周梦龙身上扭着说：“嗯……快来干……干……可儿的……蜜穴……吧……”
　　周梦龙又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”
　　她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”
　　周梦龙说：“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的蜜穴穴。」
　　陈可儿这时欲火焚身，不说周梦龙正要干她的蜜穴，就是这时叫她替周梦龙怀孕生个梦龙她都会肯吶！她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
　　、周梦龙再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使陈可儿不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……“周梦龙漫声应着，用两根手指将她屁眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。周梦龙的双手紧贴着陈可儿那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着陈可儿的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着周梦龙，眸光里散发着迷人的火焰。
　　偶而周梦龙特别卖劲地猛插她几下，陈可儿必会以她骚媚十足的微笑来回报周梦龙，看得周梦龙神荡？飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴沪里发出了“啧！啧！“的淫水和棒棒的激荡声，更增加周梦龙的淫兴，发狂地在陈可儿雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，陈可儿的臀部便出现了一条条的龙紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的陈可儿并没有怪罪周梦龙，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时候有谁会想到她就是那个平日端庄、娴静、淑慧、冷傲的校园四朵金花呢？
六百零八
　　插着插着，一不小心，大鸡巴从陈可儿的骚穴里滑了出来，陈可儿正被周梦龙干得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓周梦龙的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在周梦龙们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了陈可儿肥臀的深缝之中，周梦龙低头一看，啊！它正顶着陈可儿那个粉红的小屁眼儿呢！
　　周梦龙顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得陈可儿眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……啊……老公……你干……错地方……了……呀……“周梦龙一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入陈可儿的小屁眼之中，陈可儿这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而周梦龙的大鸡巴实在又是太长了。
　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使周梦龙的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……可儿……的……小……小心肝……梦龙……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……可儿……的……小屁眼……吧……我……实在……好……好痛……呀……“周梦龙一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的棒棒下面，去揉捏着她的小阴核。陈可儿在周梦龙细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了周梦龙大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着周梦龙的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被周梦龙捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……我了……”
　　周梦龙的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其陈可儿的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让周梦龙有征服女性的快感。周梦龙畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将周梦龙的大鸡巴箍得死紧，陈可儿那高突丰隆的玉臀承迎棒棒，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　　陈可儿被周梦龙压在地毯上静静地伏卧着，为了讨周梦龙的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着周梦龙。
　　周梦龙被她那摄人心？的秋波勾引得神？颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。吻着她迷人的娇靥，周梦龙爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
　　陈可儿被周梦龙这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了周梦龙的大鸡巴道：“宝宝！……你真是我天生的克星吶！真是害人精一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”
　　周梦龙道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴干得你舒服吗？”


　　陈可儿娇羞地道：“哼……陈可儿不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。周梦龙见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
　　陈可儿又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……可儿的……梦龙……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　此时的周梦龙，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！“……噗！……噗！……”
　　地猛将一股股精液射进陈可儿的小屁眼里。
　　那乐得迷迷糊糊的陈可儿也被周梦龙这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”
　　唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”
　　陈可儿终于在周梦龙的冲击下，第七次高潮了。周梦龙和陈可儿经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。
　　周梦龙的家里，吴巧媚坐在了周梦龙的对面，周梦龙自己都没有想到，这个美艳熟妇竟然会主动的辞去了工作，来找自己了，此刻吴巧媚坐到了周梦龙的身边，并且伸手在周梦龙的脸上轻轻拂过，周梦龙只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了周梦龙半晌，吴巧媚突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“梦龙我不知道我这样子做你能不能接受……”
　　“我不怕，我能接受你，我还要取你！”
　　周梦龙激动的道。吴巧媚眼神顿时充满迷茫，道：“梦龙，你别傻！”
　　周梦龙突然道：“不，我不傻。这是我的心愿。”
　　“周梦龙，你……你……”
　　饶是吴巧媚的心理承受能力已经够强了，但是突然听到周梦龙的表白，还是吃惊得说不出话来。
　　“吴主任，不，应该叫你巧媚，本来我一直将这些话埋藏心底，但是我深藏在内心深处你的影子却变得越来越清晰，不断的萌芽成长。”
　　吴巧媚温柔的道：“可是你能告诉我，你喜欢巧媚哪里？”
　　周梦龙道：“我喜欢的气质，喜欢你的温柔，喜欢你对人的善良，喜欢你善解人意的心灵；喜欢你多才多艺，喜欢你的智慧。喜欢你的一切，喜欢是没有理由。巧媚，请你不要怀疑我的真心，我是真的爱你，没有人能明白我心里的感受，除非你接受了我！……”
　　“周梦龙，你还年轻，不要这么武断。”
　　吴巧媚脸色显得十分的平静和冷静。 “巧媚，喜欢一个人有错吗……”
　　周梦龙用双手抱住了自己的头，心中非常的矛盾，虽然吴巧媚极力的在掩饰心中的激动和焦虑，但是自己却能明明白白的感觉到周梦龙的爱。人非草木，孰能无情？
　　周梦龙突然呐喊着：“巧媚，告诉我，我该怎么做？”
　　“周梦龙，别这样。”
　　吴巧媚拉开了周梦龙抱着的头的双手，望着周梦龙柔声道：“你又没有做错什么，只是巧媚不能给你想要的爱……”
　　“巧媚，你别说了……”
　　周梦龙伸手捂住了吴巧媚的嘴，定定的望着她道：“巧媚，你是周梦龙所见过的最温柔、最善良的女子，如果你都不能给我爱的话，那天底下真就没有人可以给我爱了……”
　　“噗哧”一声，吴巧媚突然娇笑了起来，笑得周梦龙一愣一愣的。看到周梦龙呆傻的样子，吴巧媚巧笑倩兮的伸出兰花指在周梦龙额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜巧媚周梦龙已经是老太婆了，可消受不起……”
　　“巧媚，你怎么会是老太婆？你今年才四十出头。”
　　周梦龙忍不住脱口而出道。“快要四十二了！”
　　吴巧媚的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。周梦龙还是第一次看到吴巧媚露出这样娇媚的表情，周梦龙不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。正值花茂年华的吴巧媚，肌肤白皙细嫩，身材一点高挑不说，就是全身的肌肤也充满了龙春的弹性。
　　周梦龙一时真的看呆了。 “瞧你这傻样？”


　　吴巧媚看到周梦龙呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了周梦龙一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。周梦龙只觉得心底深处的某根心弦被触动了，吴巧媚的娇媚让周梦龙深深的着迷。
　　周梦龙不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将吴巧媚拦腰抱了过来。在周梦龙的“突然袭击”之下，吴巧媚先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了周梦龙的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在周梦龙的耳边，呼出的热气弄得周梦龙的耳朵痒痒的。
　　噢，周梦龙感觉身体快要爆炸了似的，周梦龙不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。虽然隔着几层衣服，但是周梦龙能清晰的感觉到吴巧媚胸前的两座玉峰紧紧的贴在周梦龙的胸膛，那大小、那硬度都让周梦龙充满了向往；吴巧媚的一头秀发挡住了周梦龙的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，周梦龙的理智也正一步步流失着。不知什么时候，周梦龙的双手已顺着吴巧媚身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　吴巧媚的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了周梦龙的后背，娇躯在周梦龙的怀里蠕动着。脑海中的玲的身影一闪而过，周梦龙恢复了一丝理智，周梦龙强忍着心中的冲动，伸手将吴巧媚扶了起来，让她的脸正对着周梦龙的脸。吴巧媚的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把周梦龙融化似的。
　　“巧媚，我……唔……”
　　周梦龙刚想开口说话，吴巧媚红嘟嘟的小嘴就朝周梦龙的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，周梦龙只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，周梦龙彻底的沉沦了。
　　这一刻，周梦龙知道，自己终于可以得到自己盼望已久的爱恋，彻底打开了吴巧媚心房，那心中的激动和兴奋，遍布全身。
　　周梦龙知道，这一刻开始，吴巧媚只属于自己一个人，任何的男人都别想指染。他要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。
　　“嘿……咻……”
　　他们两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。他们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的吴巧媚会突然变得这么狂野，让周梦龙有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了周梦龙的口腔，诱惑着周梦龙的神经；周梦龙也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　周梦龙变得粗野起来，右手在吴巧媚那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从吴巧媚的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
六百零九
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。周梦龙有些急不可耐的把吴巧媚推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，吴巧媚突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了周梦龙一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”
　　周梦龙微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了吴巧媚柔软如绵的娇躯就向卧室走去。吴巧媚的双手抱着周梦龙的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了卧室之后，周梦龙将吴巧媚往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的吴巧媚扑去。吴巧媚四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着周梦龙，任由周梦龙在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了周梦龙前进的步伐，吴巧媚仿佛洞烛了周梦龙的心思，红着脸朝周梦龙羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　周梦龙的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，周梦龙仿佛处身在自己的新婚之夜，是这么紧张。周梦龙屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊毛衫从吴巧媚的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；很显然吴巧媚并没有穿胸罩，两粒乳头的形状清晰可见，周梦龙的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在吴巧媚的胸前。
　　看到周梦龙有些笨笨的样子，吴巧媚嫣然一笑，然后伸手解开了衬衫上所有的扣子。周梦龙跪在吴巧媚的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在周梦龙的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，吴巧媚的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向周梦龙示威似的骄傲挺立着。
　　周梦龙完全迷失了，扑在了吴巧媚的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而周梦龙也没有厚此薄彼，右手盖住了吴巧媚的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　周梦龙闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了那因病早逝的母亲的温暖怀抱。周梦龙不厌其烦的在吴巧媚的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，周梦龙的动作十分的轻柔，因为周梦龙怕唐突了吴巧媚。在周梦龙的轻捻慢拢下，吴巧媚胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着吴巧媚娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，周梦龙抬起头，看了一下吴巧媚，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到吴巧媚的媚态横生的样儿，周梦龙再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，吴巧媚也急不可耐的抬起了臀部，让周梦龙顺利的将她的裤子脱下，至此吴巧媚的身上只剩最后一道防线。
　　周梦龙低头审视着吴巧媚最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹着她的荫部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。周梦龙屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。
　　吴巧媚配合的将荫部挺起，让周梦龙顺利的将内裤褪到了大腿根部，周梦龙终于见到了吴巧媚无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的荫毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。
　　急切的将内裤沿着吴巧媚修长的玉腿拉出扔在一边，周梦龙有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在周梦龙脱衣的同时，周梦龙注意到吴巧媚的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当周梦龙的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，周梦龙听到了吴巧媚发出了极其轻微的一声惊呼，看来周梦龙的尺寸有点吓着她了。
　　周梦龙轻轻的伏在了吴巧媚的身上，吴巧媚睁开眼睛羞涩的看了周梦龙一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到吴巧媚的秘处已经足够湿润了，周梦龙没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了吴巧媚的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，周梦龙明显感觉到了吴巧媚身体一颤。
　　周梦龙并没有立刻就采取行动，而是低下头去找吴巧媚的樱唇，吴巧媚娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了周梦龙的腰部，而她的柔荑则圈住了周梦龙的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”
　　周梦龙和吴巧媚同时发出了一声轻呼，周梦龙只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。哇，实在是太紧了，周梦龙只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让周梦龙“出师未捷身先死”想不到吴巧媚的蜜穴却如处女般紧窄狭小。


　　注意到吴巧媚轻轻皱起了眉头，周梦龙柔声问道：“巧媚，你还好吧？”
　　听到周梦龙关切的声音，吴巧媚羞涩的睁开美眸看了周梦龙一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的周梦龙，被吴巧媚这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，周梦龙再也忍不住了，双手搂着吴巧媚的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　吴巧媚紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得周梦龙欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，周梦龙兴奋如狂，双手搂着吴巧媚的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在周梦龙们的心房。
　　“啊……好宝贝……轻点啊……啊……”
　　吴巧媚似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将周梦龙的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着周梦龙一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，周梦龙们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。吴巧媚丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着周梦龙的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让吴巧媚变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的吴巧媚媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，周梦龙更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　随着吴巧媚一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时周梦龙只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在周梦龙的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的吴巧媚软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　周梦龙静静的伏在吴巧媚的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，吴巧媚渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到周梦龙仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。周梦龙心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，吴巧媚又双目赤红，媚眼如丝，她咬着周梦龙的耳朵用腻得发甜的声音道：“龙儿，这次让来服侍你吧？”
　　说着她就搂着周梦龙一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……宝贝……你好棒……”
　　吴巧媚一刻也不停息的在周梦龙身上颠弄起来，让周梦龙感受到了她狂野的一面。要知道吴巧媚平时给人的感觉是很传统的，而且比较害羞，周梦龙万万没有想到此时的吴巧媚是如此的大胆开放，也许是因为周梦龙是自己学生的关系，吴巧媚的脸上带着一丝的羞意，双手撑在周梦龙的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着吴巧媚的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　周梦龙忍不住伸出双手握住了吴巧媚胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着吴巧媚下坐的节奏，一切都显得那么和谐，周梦龙忍不住赞叹道：“巧媚……你真好……再来……”
　　吴巧媚羞涩的朝周梦龙嫣然一笑，俯下身来亲了周梦龙一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，吴巧媚的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。周梦龙的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……梦龙……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　吴巧媚香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在吴巧媚就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“巧媚……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，周梦龙知道自己也快不行了。周梦龙托着吴巧媚的柳腰，用力的上下抖动吴巧媚的身体；而吴巧媚听到周梦龙也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“龙儿……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……巧媚……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，周梦龙闭上了眼睛，凭着本能挺动着。啊，要来了，周梦龙忍不住大叫一声：“巧媚…我来了…啊……”
　　憋了许久的阳精猛烈的在吴巧媚的身体内喷射而出。几乎与此同时，吴巧媚也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着吴巧媚悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在周梦龙的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　不知过了多久，周梦龙终于慢慢清醒过来，看着怀中的吴巧媚，周梦龙心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了周梦龙的心思似的，吴巧媚轻轻的吻了周梦龙一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是我自己愿意的，你不用负什么责任的。”
　　“不——”


　　周梦龙紧紧的抱住了吴巧媚的娇躯，用坚定的声音道：“巧媚，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”
　　六百一十“何必勉强自己呢？”
　　吴巧媚的玉手在周梦龙胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我知道可儿才是你心中的最爱，我什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”
　　“巧媚——”
　　周梦龙抱着吴巧媚的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。吴巧媚说得不错，玲在周梦龙心目中的地位的确是谁都无法取代的，就算是吴巧媚也不能。吴巧媚什么话都没有说，只是把周梦龙的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将周梦龙融化。
　　“痛吗？”
　　吴巧媚的玉手摸到了周梦龙肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在周梦龙肩膀上咬了一口造成的。
　　看到吴巧媚露出有如小女孩般羞涩的神情，周梦龙忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”
　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”
　　吴巧媚的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在周梦龙的胸前轻轻咬了一口。
　　周梦龙微微一笑，压低声音道：“巧媚，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的巧媚到了床上会这般狂野。”
　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”
　　吴巧媚羞涩无比的在周梦龙的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“周梦龙，你是永远无法体会一个冰人美人背后那种无人谅解关怀的滋味的。”
　　“巧媚，苦了你了。”
　　周梦龙的心中不禁默然。 “龙儿，你怎么啦？你还在苦恼我们之间的事情吗？”
　　吴巧媚看周梦龙皱起了眉头，有些误会了。
　　“不，巧媚你误会了。”
　　周梦龙摇了摇头道：“我是在担心可儿她们。”
　　“你是担心可儿不能接受我？”
　　吴巧媚轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“可儿其实是很好说话和善解人意的。”
　　“巧媚，你不知道，事情没这么简单……”
　　周梦龙向吴巧媚说出了自己的担心，同时也交代出自己与龙思思姐妹，沈梦蝶；还有其他女人之间的恋情。
　　吴巧媚听完后，樱桃小口张得大大的，顿时也皱紧了眉头：“想不到你既然一脚踏了好几船，更难得她们还对你如此忠心爱恋。”
　　周梦龙微笑道：“那你要加入我这艘贼船吗？”
　　“要，当然要了。不过我要看看你有没有本事把我拖上贼船。”
　　既然事情已经发生了，吴巧媚也不再畏畏缩缩。
　　周梦龙嘻嘻一笑道：“是吗？上贼船之前，我要巧媚先陪我洗个鸳鸯澡。”
　　“洗就洗，难道我会怕了你不成？”
　　吴巧媚虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，看到她面对周梦龙的裸体有些手足无措的样子，周梦龙忍不住笑了：“巧媚，看样子你以前很少洗鸳鸯澡啊。”
　　“你知道就好。”


　　吴巧媚羞涩的白了周梦龙一眼，然后幽幽叹了口气，周梦龙知道她一定是想起了周平。 “巧媚，过去伤心往事就不要再想了，跟我一起上贼船去！”
　　周梦龙兴奋道。
　　吴巧媚忍不住娇嗔道：“怎么上，你告诉我！”
　　娇媚的白了周梦龙一眼，吴巧媚斜睨着周梦龙胯下的银枪道：“倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”
　　周梦龙笑嘻嘻的伸手拉过吴巧媚的手握住周梦龙的银枪，嬉皮笑脸的问道：“巧媚，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”
　　“小坏蛋，又来耍贫嘴。”
　　吴巧媚羞笑着伸指弹了周梦龙一下，然后红着脸道：“说真的，你这坏家伙还真让我有些吃不消，真是让人又爱又怕。”
　　“那巧媚是爱多一点，还是怕多一点呢？”
　　周梦龙嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。
　　“你这是明知故问嘛。”
　　吴巧媚没好气白了周梦龙一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让我帮你把身体擦干吧。”
　　周梦龙却一把搂住她，温柔地说：“巧媚，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……”
　　她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。周梦龙心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。周梦龙的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
　　吴巧媚“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。周梦龙却抓住她紧紧不放，腰杆一挺，“啊！”
　　吴巧媚一声惊叫，周梦龙的大肉棒随即进入了她那温柔火热的蜜壶之中……
　　疯狂了一夜，周梦龙突然有点尿急，醒来向身旁一看，吴巧媚不在房间。上卫生间出来后，周梦龙看了眼床上那精液斑斑，瞄了一眼床头的闹钟，原来都早上七点了。
　　一股扑鼻的菜香跑入周梦龙的鼻孔，周梦龙来到厨房门口，背靠着墙壁，看着吴巧媚穿着一身睡衣在忙碌着。 “啊……龙儿，我在做中饭呢，别捣乱！”
　　吴巧媚看到握住她双乳的人是周梦龙，对周梦龙继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要中午才能下床呢？”
　　“饿了！”
　　周梦龙把头枕在吴巧媚的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“巧媚，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊！”
　　吴巧媚没有回应周梦龙的话，只是用手指在周梦龙额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯……龙儿，别闹了……你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了上学去……龙儿，你别这样啊……”
　　吴巧媚本想将手的手拉开，可是周梦龙的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求周梦龙。
　　“不是肚子饿，是……”
　　周梦龙把嘴贴在了吴巧媚的耳边，轻轻嘶语道：“大鸡巴饿了！它现在急需要补给营养，巧媚快帮帮我的大鸡巴吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了！”
　　说着周梦龙用鸡巴顶了顶吴巧媚的屁股。
　　“谁会后悔不及啊……你怎么什么都没穿啊？”
　　吴巧媚本能地把手向后一抓，立刻把周梦龙的鸡巴握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服！”
　　“不要啊……巧媚，现在家里没有别人，再说了，我的鸡巴真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服？”
　　见到吴巧媚没有把手抽回去，周梦龙就双手握着吴巧媚的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让鸡巴在吴巧媚的手心活动，还轻声说道：“嗯……这样虽然比不上操进吴巧媚的逼，但是也蛮爽的啊！”
　　“你……”


　　吴巧媚气恼地把手收了回去。 “巧媚，鸡巴现在真的需要找地方进去啊？”
　　周梦龙自然不会以为吴巧媚真生气，继续哀求。
　　“我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是？”
　　吴巧媚挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在周梦龙怀里。 “巧媚，求你了。”
　　周梦龙轻轻地摇摆着身体，吴巧媚的身体也随周梦龙一左一右小幅度摆动。
　　吴巧媚侧过头媚眼瞪了瞪周梦龙，“你还让不让巧媚……”
　　“就一下！”
　　周梦龙笑着在吴巧媚脸上吻了一下，“我昨天在巧媚成熟的魅力的体内射精五次。巧媚，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊？”
　　吴巧媚的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在周梦龙的脸上轻轻吻下去，“我昨天高潮的次数记不清了，但是……但是，我却知道自己很爽快的！”
　　“我会继续让巧媚爽快的！”
　　周梦龙回应着吴巧媚。 “你这个丑东西，每次射精至少要在吴巧媚的身上抽插四五百下也不考虑人家下身受不受得了你不下千次的抽插。”
　　吴巧媚一把抓住周梦龙的鸡巴，手里虽然有点力道但是还是很小的。
　　“哎哟……巧媚，你轻点啊，鸡巴要断了！”
　　周梦龙很夸张地哀求道，“没那么多的，我一般只抽插两千多下就在你体内射了。”
　　“哼，断了才好，省得你以后再用它害人！”
　　吴巧媚嘻笑道。 “我坑害谁了？”
　　周梦龙感到鸡巴在吴巧媚的手心变得更大了，于是侧头含主吴巧媚的耳垂，“再说了，巧媚你舍得把它折断吗？”
　　“当然是我！我就是不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入我的……我的身体！”
　　吴巧媚显然已经把事情看得很清楚了。
　　“逼，巧媚的下身，我可以称之为阴沪、桃源洞、嫩逼……但是，吴巧媚只能用‘逼’来形容你的生殖器官……而你嘴里的‘丑东西’，以后要改口为‘大鸡巴’或者‘大肉棒’。”
　　周梦龙帮吴巧媚更正道。
　　吴巧媚或许是因为已经成为周梦龙女人的缘故，对周梦龙的话也没有顶撞，只是白了周梦龙一眼，“我真是上辈子作孽了……嘻嘻……”
　　说道最后，吴巧媚忍俊不禁地笑了起来。
　　“巧媚。你应该是上辈子做了善事，这才有遇上我，就像我积善千年的荫德，才遇上你一样！”
　　周梦龙说道。 “哼！”
　　吴巧媚轻哼了一声，“你发狂的样子，就像……”
　　“就像你要强Jian我一样？”
　　周梦龙故意调侃地说道。 “我强Jian你？”
　　吴巧媚低头看了一眼周梦龙在她胸前活动的双手，感叹道：“或许我吴巧媚真是上辈子做善事了，老天这才让你来强Jian我，让我知道，人生原来还有如此美妙的事！”
　　她的小手在周梦龙的鸡巴上开始慢慢套弄。


　　“巧媚，我受不了了！”
　　周梦龙在吴巧媚的耳边下达了最后的命令。吴巧媚手握着周梦龙的鸡巴，自然知道周梦龙现在的处境。她没好气地白了周梦龙一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。龙儿，你可不要像昨晚一样再强Jian我啊，因为一会我们还要去学校的”说着，吴巧媚拨开了周梦龙的手，继续开始炒菜。
　　既然吴巧媚已经这样暗示了，周梦龙只能再一次霸王硬上弓。周梦龙蹲下身，两手握住吴巧媚的脚踝，把头钻进了吴巧媚的睡裙。
　　“嗯……”
　　吴巧媚轻声呻吟着，感受着周梦龙的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被周梦龙用双手阻止了。周梦龙吻着吴巧媚的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了吴巧媚的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“巧媚，你没有内裤啊……”
六百十一
　　“我本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了！再说了，我不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了！”
　　吴巧媚略带羞涩地为自己辩解。
　　周梦龙两手搭在吴巧媚的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入吴巧媚深深的股缝里。吴巧媚这时候也很配合周梦龙，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息着。
　　周梦龙的鼻子顶着吴巧媚的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在吴巧媚阴沪上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“巧媚，你的荫毛好软啊，周梦龙的舌头慢慢来给你清理！”
　　“哦……”
　　周梦龙很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了吴巧媚暖暖的逼洞，吴巧媚不由自主地轻呼了一声。虽然是“不小心”但是周梦龙并没有要缩回舌头的意思。周梦龙用舌尖一会儿在吴巧媚的荫道壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶吴巧媚渐渐坚挺起来的阴蒂。
　　“嗯……嗯……龙儿……好梦龙……我……我好舒服啊……”
　　吴巧媚紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续嘣出一些字，“好……好哥哥……我……从来都没有这么美妙过……哥哥……哥哥是第一个用舌头……用舌头舔巧媚逼的人……巧媚的逼以后只让哥哥用舌……用舌头操……哎哟……啊……梦龙不但……不但大鸡巴厉害……舌头也厉害……巧媚……巧媚爱死你了……梦龙……梦龙……”
　　周梦龙很是高兴地用舌头在吴巧媚的逼洞里搅动。周梦龙知道自己现在已经完全占据了吴巧媚的身心。在吴巧媚的内心，周梦龙已经是她生命真正的男人。
　　“巧媚，让我完全占据你的心灵啊！”
　　周梦龙把沾满淫水的舌头吸入口里。周梦龙站起身，将吴巧媚的睡裙下摆提到她腰间，两手压着吴巧媚的腰肢，不让睡裙滑落下去。周梦龙低头看了一眼吴巧媚白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大鸡巴穿过吴巧媚的股间直抵吴巧媚的桃源洞洞口，大龟头在吴巧媚的肉缝上来回滑动着。
　　“龙儿才是巧媚的哥哥，是巧媚的亲老公！”
　　吴巧媚激动地说道。 “好，巧媚就是我的好妹妹，好老婆！”
　　对于吴巧媚这么一个讨人欢喜的尤物，周梦龙自然得顺着她、宠着她了。
　　“好的……妹妹……妹妹完全听哥哥的……完全听亲老公的……巧媚从今以后百分之百的属于哥哥……好老公……”
　　周梦龙听着吴巧媚的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬：“巧媚，我太喜欢你了。你是我的好巧媚，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇……昨晚哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在……现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。巧媚，你说说看，要哥哥怎么来疼你？”
　　“来，操巧媚吧！”
　　吴巧媚向周梦龙发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地操妹妹……哥哥……你不是说要‘疼’妹妹吗……那快来操妹妹吧……让妹妹的逼被你的大鸡巴操疼起来……哥哥不要怜惜妹妹……狠狠地操吧……”
　　周梦龙微微一笑，双手紧紧掐住吴巧媚的细腰，屁股猛地向前一挺，大鸡巴裂开逼缝，直捣黄龙，一插到底。 “啊！”
　　“啊！”
　　周梦龙和吴巧媚都向后仰起头。 “哥哥……哥哥的大鸡巴，实在……实在是……妹妹好舒服啊……哎哟……啊……”
　　吴巧媚实在想不到一个形容词来形容周梦龙那快要将她身体刺穿的大鸡巴，只能内心的感觉说出来。
　　一直接触空气的鸡巴现在进入了吴巧媚那暖暖的嫩逼里，整个人一下子爽朗起来，精神了不少。周梦龙闭上眼，感受着吴巧媚荫道壁夹着鸡巴的力道，感觉到吴巧媚逼内的嫩肉的温度的异样。
　　“哥哥……老公……你动……动起来啊……”


　　吴巧媚轻轻摇摆起屁股，同时哀求周梦龙。 “巧媚，你的逼太棒了！”
　　周梦龙很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，周梦龙发现女孩的荫道虽然狭窄，但是却少了一份灵性。算上吴巧媚，周梦龙玩过不少成熟少妇了，她们的逼都能挤、揉、吸、夹，操起来让周梦龙格外销魂。
　　“那……那哥哥就继续努力……不要……不要怜惜妹妹的……”
　　听到周梦龙的褒扬，吴巧媚的话语中明显带有高兴的情绪。
　　周梦龙感到吴巧媚的逼里阻力越来越大，不禁加大了力道，越抽插越狠，吴巧媚的屁股上的肥肉被周梦龙撞的涟漪般荡开，很是美妙。
　　“巧媚，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般成熟的美艳少妇，也有十六七的妙龄少女，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”
　　周梦龙居高临下，欣赏着自己的大鸡巴在吴巧媚的股缝下时现时没，看着吴巧媚粉红的屁眼的菊皱一张一翕。周梦龙把手移到吴巧媚白白的屁瓣上，像对待她乳房那样又揉又捏起来。
　　“哦……是吗……妹妹太高兴了……哥哥……哥哥能玩到那么多女人……好厉害啊……妹妹好骄傲……好自豪啊……哎哟……”
　　吴巧媚现在根本没有理会周梦龙的其她女人，“哥哥……妹妹会做好你的情妇的……哥哥……哥哥……不管有多少女人……都不能……不能不要妹妹啊……”
　　“啪！”
　　周梦龙的手掌拍打在吴巧媚的股瓣上，留下了五个清晰的指印。 “啊！”
　　吴巧媚痛呼一句，扭头看着周梦龙，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问周梦龙打她的原因。
　　“巧媚，你这样的尤物哥哥会放弃吗？你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊？”
　　周梦龙接着打起吴巧媚的股瓣。
　　“啊……啊……妹妹知道错了……妹妹……妹妹愿意接受哥哥的惩罚……”
　　吴巧媚的对周梦龙甜甜地笑道，只要周梦龙不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。
　　“啊……哎哟……啊……哥哥……哥哥的鸡巴太大了……妹妹……妹妹快受不了了……哥哥太……太强了……老公……你太强了……哥哥是……哥哥是妹妹的强悍老公……啊……啊……妹妹上……上天了……”
　　吴巧媚在周梦龙的冲刺下终于高潮了，周梦龙这个时候也毫不怜悯地把大鸡巴捣进吴巧媚的子宫，放弃坚持，将子孙源源不断地排进吴巧媚的子宫。
　　“太……太舒服了……哥哥……秦哥哥……你是……是巧媚的好哥哥……巧媚的亲老公……”
　　吴巧媚的话没有说完，实在站不住了，双腿一软就要跪下去。
　　周梦龙一把搂住吴巧媚的细腰，把吴巧媚扳过来，让吴巧媚面部朝周梦龙。“巧媚，以前没有玩过这样的姿势？”
　　周梦龙明知故问，笑看着吴巧媚。
　　吴巧媚脸上布满红晕，对周梦龙点点头，“妹妹是第一次被从后面……哥哥，现在干什么去啊？”
　　吴巧媚看到周梦龙把她抱起来，立刻两手环住周梦龙的脖子，疑惑地问道。
　　“回房间，让你好好休息一下！”
　　周梦龙一手托着吴巧媚的后背，一手环抱着吴巧媚的双腿，向房间走去。 “呵呵……巧媚，这里还有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后操你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是‘狗交’。”
　　周梦龙搂着吴巧媚，向房间走去。
　　“汪、汪、汪……”
　　不枉周梦龙对吴巧媚格外期待，她现在居然狗叫着回应。 “乖，真是我好乖乖！”
　　周梦龙给吴巧媚一点赞扬，相信她得到周梦龙的赞美之后会做得更好的。


　　“哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走！”
　　吴巧媚看到周梦龙抱她走上楼梯，心疼地要自己走。周梦龙自然不会让吴巧媚下来，轻笑道：“巧媚，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你逼里的精液会滴落在地上，让你耗时间来清理——而且我也不想雪梦龙宫内的精液都白白浪费，巧媚将来还要为哥哥生小孩的哦！”
　　“你啊……你不是还能再制造很多吗，有必要这么珍惜？”
　　吴巧媚为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。
　　“再多那也得珍惜啊！”
　　周梦龙笑着说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的精液也不会有机会操自己的小孩啊！”
　　“哥哥，你其她的女人也是你的情妇吗？”
　　现在吴巧媚终于有心情来理会周梦龙的其她女人了。 “是啊！”
　　周梦龙打开门，走进去，让吴巧媚躺下，“今晚我就带你去见她们，以后你搬过去跟我们一起住。”
　　“哥哥，我好热啊！”
　　吴巧媚表情妩媚、眼神暧昧地看着。 “愿为巧媚效力！”
　　周梦龙眉头一抖，“巧媚，你放心，我给你去热！”
　　“哥哥，你来吧！”
　　吴巧媚纯情地看着周梦龙，明清的眼神表现出内心的渴望。周梦龙用手揉了揉吴巧媚的红艳的奶头，侧耳在吴巧媚的耳边细声地说道：“巧媚，我是绝不会暴殓天物的，我要让巧媚彻底在我的胯下沉沦。”
　　周梦龙挺直身体，一用力，已齐根到底。吴巧媚的阴沪中，像小羊羔似地猛吸猛吮着周梦龙龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“龙儿，你慢慢地，巧媚会让你满足的。”
　　吴巧媚柔声说道。于是，周梦龙把宝贝送进又提出，以适应吴巧媚的要求。
　　“哦……哦……哥哥……巧媚美死了……用力……”
　　“好美啊……巧媚……你的真好……龙儿干得我好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好老公……干得巧媚美死了……巧媚的蜜穴好舒服……”
　　“好巧媚……谢谢你……我的美穴巧媚……我的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……哥哥……巧媚的好老公……啊啊……你弄得巧媚美死了……啊……啊……哦……哦……巧媚要泄了……”
　　平日视男人如无物的吴巧媚，今天竟如此放肆地“叫床”淫声艳语刺激得周梦龙更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，吴巧媚一会儿就被周梦龙弄得大泄特泄了，而周梦龙却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过这么多美女这些日子来的磨练，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
六百十二
　　吴巧媚泄了以后，休息了一会儿，将周梦龙从她身上推了下来，亲了周梦龙的大宝贝一下，说：“哥哥，好宝贝，真能干，弄得巧媚美死了，你先休息一下，让巧媚来弄你。”
　　吴巧媚让周梦龙躺在床上，她则骑在周梦龙的胯上，双腿打开，将周梦龙的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的荫道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连周梦龙的蛋也挤进去，还要再转上几转，让周梦龙的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　吴巧媚的功夫实在太好了，这一上一下刮着周梦龙的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得周梦龙舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着吴巧媚这美妙的乳波臀浪，周梦龙不禁看呆了。
　　“哥哥……美不美……摸巧媚的奶……儿啊……好爽……”
　　“巧媚……好舒服……巧媚……龙儿要泄了……快一点……”
　　“别……别……龙儿……哥哥……等等巧媚……”


　　吴巧媚一看周梦龙的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道周梦龙要泄了，就加快速度起伏着，周梦龙的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了周梦龙全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　周梦龙再也把持不住，宝贝做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入吴巧媚的子宫中，周梦龙整个人软了下来。吴巧媚经过这一阵子的“翻身作主”主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经周梦龙那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的“打击”再也难以控制，终于也又一次泄身了。两人这一次“大战”都达到了颠峰。
　　周梦龙吃完饭就跑到龙思思房中，只见龙思思正端座在床上。此时的她，已经有了五个多月的身孕，腹部稍稍隆起，即将做母亲的她现在更美了，容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的幽香，刺激得周梦龙心猿意马。
　　周梦龙走上前，一把抱住龙思思，狂吻起来。龙思思的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入周梦龙的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着周梦龙，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，俩人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服很快就被“三振出局”周梦龙抱起龙思思放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在她那迷人的阴沪上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。
　　“啊……龙儿……轻点儿……我怕肚子的胎儿受不了你那蛮劲。”
　　龙思思原本就是属于淑女型的，自然受不了周梦龙的狂轰滥炸。
　　“思思，相公爱你呀，相公我要让你得到最大的快乐。”
　　“让思思快乐也不能这么狠呀，象要把思思的花心插破似的。真把肚子的宝贝弄出毛病来，你不心痛吗？把思思的蜜穴弄破了，思思倒不怕，也心甘情愿，就怕连累胎儿？”
　　龙思思温柔地劝着周梦龙。
　　周梦龙听了，稍稍减了速度，但是还是很有力道的干着，龙思思娇嗔道：“你这梦龙，怎么这么不爱惜思思？思思真的受不了你的大宝贝。思思以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍这接受你的猛弄，现在你都有这么多女人陪你了，在思思这儿不尽兴可以去找思思妹、心颖或者其他姐妹，让她们接着再来。你想让思思快乐，思思知道你的心思，但思思真的受不了。”
　　周梦龙认真的看过女性生理的书籍，知道女人的阴沪因人而异，低头一看，才发现龙思思的荫道天生生得太浅，就是在性兴奋时充分扩展也只有四寸左右，加上荫唇也不过五寸，而周梦龙的大宝贝又太过于庞大，单凭她的荫道根本装不下，只好借助荫道后的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根宝贝，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大龟头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况周梦龙每次猛弄狂插？
　　周梦龙更加体会到龙思思对他的爱恋，知道真相后，他怎么忍心再肆意摧残对他温柔体贴关怀如母、至爱厚恋、深情如妻的思思呢？当下周梦龙满怀歉意地道：“思思，你对我这么好，弟弟真是太惭愧了。”
　　“弟弟，思思不会怪你，思思以前是不忍心让你难受，以后思思不怕了，你有这么多女人，她们肯定能让你满足的。”
　　龙思思温柔地吻着他。
　　“思思，你会不会怪我，思思这么疼爱我，可是却连名分都没有，而且以后陪你们的时间也会减少。思思，我真是对不起你们。”
　　周梦龙想起龙思思以前对自己的照顾和深情厚爱，觉得真是对不起她们姐妹。
　　“傻弟弟，又说傻话，思思怎么会怪你？当然思思是希望能有更多的时间陪你，但是其他姐妹也是一样需要你陪她们，思思怎么能多占你呢。至于名分，那不过是掩人耳目之举，怕惹来闲言碎语。龙儿，思思知道你对思思好，但是思思今天跟你说句实话，希望你能听进去。”
　　龙思思深情款款地道。
　　“思思，你说，我一定听你的。”
　　周梦龙吻着她道。龙思思回亲了他一下道：“思思希望你以后，对大家都要一视同仁，雨露均沾，即使是孙丽，也不要怠慢了，这样才能不辜负每一个爱你的人，你明白吗？”
　　周梦龙点头道：“我明白，可以好好地陪你们。”
　　“又说傻话了不是，光我们几个，不出两年，只怕都会死在你手里。”
　　龙思思娇羞着道。
　　周梦龙感觉欲念上来，就开始轻插缓抽，吮吻着龙思思的柔唇，抚摸遮她的玉乳。龙思思娇怯怯地躺在周梦龙的身下，默默地忍受着，接受着周梦龙抽弄。娇柔的她是这么可人，这么令人怜爱。经过一阵子的抽插后，龙思思的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄遮，烫得周梦龙浑身麻酥酥的。
　　周梦龙不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多，而龙思思经过周梦龙这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了快感，荫道也得到了充分的润滑和扩张，大小荫唇都充分膨胀，也从而增加了荫道的长度，所以也能适应周梦龙的快速抽插了。
　　“噗滋”、“噗滋”经过一阵的快抽疾送，龙思思全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，荫道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在周梦龙的龟头上，刺激得周梦龙也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。
　　“好弟弟，这是思思最舒服的一次。”
　　龙思思喜孜孜地说。 “弟弟也是，弟弟也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这么快活过。”
　　周梦龙这也是心里话，和龙思思这样轻柔、缓慢、斯文地交欢，确实是别有一番风味。
　　“对了，好弟弟，你告诉我，你和巧媚她们是怎么个玩法？”


　　“思思妹最爽快了，不象你和巧媚让人急得上火，你是畏畏缩缩的一切处于被动，心颖是又爱又怕，半推半就，还是思思妹最合我的胃口。”
　　“那你说思思妹是怎么个作风？又是如何个爽快法？”
　　龙思思好奇地追问着周梦龙。 “思思妹说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎，别看她年龄最小，却从不咬牙皱眉的，比起你来，她可真是后生可畏。”
　　“思思妹那小丫头本来就像是个野小子，你俩也许是天生的一对。只有她那样的野丫头，才能受得了你这种蛮劲。”
　　龙思思调侃着周梦龙。
　　“好思思，你怎么越来越爱取笑人家？我实话告诉你，你们和我都是天生一对，我们是天生一家，我对你们都爱极了。”
　　“那你到底欣赏哪种类型的？”
　　龙思思又追问起来。 “凭良心说，我爱你们是一样的，只不过因为年龄和亲密度的关系，对你和思思妹的爱意更重些，而对巧媚和心颖则完全是两性之爱了。我之所以说思思妹最对我胃口了，不但是因为她在床上的大胆作风对我的胃口，适合我的床上功夫，能让我大肆疯狂。还因为她那成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，所以在床上才会对我毫不保留。不过思思你那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲。”
　　说到这儿，周梦龙顿了一下，接着道：“说句不怕思思你笑话的实话，一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想上你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、占有感、成就感、雄性感、保护感，加上在你们身上得到的快感，再加上我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感。而思思妹给我的那种快感，是比较单纯的交欢快感，要不是再加上她对我的纯真的爱，那种单纯的交欢快感是无法同与你俩交欢的快感相比的。只不过因为我和思思妹之间同样也有与和你相同的至真至纯的爱，所以才能给予我同样的享受。”
　　“好弟弟，你真是思思的好弟弟、好男人。思思没白爱你，她们也没白爱你，你也是她们的好男人。”
　　龙思思感动地抱紧周梦龙，在他的脸上狂吻着。
　　“我也知道了，从今以后，对你们要区别对待，对付你们的手段要因人而宜：对你是越斯文越好，对思思妹是越野蛮越好，对心颖、巧媚是斯文野蛮兼而有之，使你们大家都称心如意。”
　　“梦龙，就你的坏主意多。”
　　龙思思娇媚地笑了，是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。 “思思，你真美，我真想一口吞下你。”
　　“你要真的能吞下思思，思思也心甘情愿，思思何尝不想一口吞下你？”
　　“你吞过呀！只不过你的「口」太小，「弟弟」刚进去你就喊痛，不能一「口」吞下，得让「弟弟」在你的「口」里动上半天，才能全部进去，才能吞下，对不对？只不过进去的是个小「弟弟」，你的「口」也是下面的「口」，对不对？”
　　周梦龙故意逗她。
　　“去你的，真是个坏梦龙。”
　　龙思思娇羞地笑骂着。俩人依偎着，调笑着，享受着灵肉相交的乐趣。过了一会儿，龙思思轻轻推了推周梦龙，说：“去陪陪思思妹吧，她们等你等得都快要发疯了。”
六百十三
　　周梦龙正要领命而去，忽然心中一动，说道：“不如把她们都叫来，我们几个人一起睡。”
　　“你这梦龙，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来，我们姐妹也聚聚。”
　　龙思思穿好衣服，并体贴地为周梦龙盖上一条薄被才离去。周梦龙也许因为一天的劳累而疲倦了，加上刚才在龙思思身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。李思思不知何时进来了，掀起薄被欣赏周梦龙的裸体，周梦龙被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱着她就亲吻起来。她躺在周梦龙的怀里，温柔地任周梦龙亲吻，周梦龙得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得周梦龙心猿意马，欲火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了。
　　周梦龙伸手就去脱她的衣裤，她一边轻微地挣扎着，一边轻声阻止着他：“好弟弟，别乱来，一会思思和小妹就要来了，别让她们看笑话。”
　　“怕什么呀，你们亲姐妹彼此还有什么好害羞的？”
　　周梦龙得意的道。 “思思倒不怕，主要是思思妹，那个野丫头一会来了，要是咱俩正好的时候让她看见，她会不进来疯吗？那时看你怎么办。”
　　李思思学着龙思思的语气道。
　　“要是咱俩正好的时候让她看见，那就连她一起干嘛。”
　　周梦龙学着李思思的语气反逗着她。李思思娇啐他一下，周梦龙接着说：“你放心，你以为我收拾不了她吗？自有我对付她。”
　　“你当然能收拾得了她，不要说她一个，我们家里的四个女人，哪个不是让你收拾得服服贴贴的？”


　　李思思幽幽地说。
　　“那你还有什么好怕的？”
　　李思思的挣扎实在是太轻微了，说着话的功夫，已经被周梦龙把她的衣服脱了个精光。周梦龙伸手向她的阴沪摸去，怪不得这么轻易就被剥了个精光，本来就已想他想得欲火难耐，现在被周梦龙这一阵的亲吻抚摸，弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让他解除了「武装」。
　　周梦龙也不忍心让可怜的李思思再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，李思思也用力地向上迎送着，好方便周梦龙的大宝贝的出入，以平息她心头的欲火。
　　“啊……好弟弟……你弄得思思妹美死了……啊……好美……”
　　“好思思妹……好姐姐……你的蜜穴真紧……夹得弟弟……爽极了……好……对……用力……”
　　经过周梦龙用力地快速抽送二三百下后，李思思被周梦龙弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好弟弟……好相公……你真是思思妹的好男人……啊……啊……”
　　周梦龙学着李思思的口吻，也乱叫起来：“好姐姐……好妻子……你真是弟的好女人……啊……啊……”
　　不知道是不是李思思荒芜太久，所以很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，周梦龙连忙用力地快速而疯狂地捅着她，直到她浑身一阵颤抖，荫道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到周梦龙的龟头上，她也随即瘫软了。
　　而周梦龙由于刚刚才在龙思思身上泄过精，所以离射精的地步远着呢，周梦龙知道李思思由于近一个星期的时间没有和自己在一起，所以一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送着。果然李思思没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合周梦龙的动作，周梦龙便又开始快速地用力插弄她，疯狂而又技巧地抽插她，直插得她又高潮叠起，接连又大泄了两次才罢休。
　　周梦龙也不再把持精关，将又浓又热的精液射进李思思的子宫中。李思思被周梦龙弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。
　　“真精采，你们表演的真好。”
　　吴巧媚笑着走进来，龙思思和陈可儿也跟在后面。 “你们什么时候来的？怎么不进来而在外面偷看？”
　　周梦龙听吴巧媚的语气，知道她们已经在外面看了很久了。
　　“我们早就来了，本来我要进来，是思思拉住了我，我们从窗户往里一看，原来里面战况正激烈呢，所以我们就站在门口了“我是怕干扰你们的好事，我知道思思妹等弟弟等得难受，不忍心让她再多等一会儿，所以想让她早点得到你的安慰。”
　　龙思思慈祥地说，那模样，分明像是一个和蔼的母亲。
　　“说实话，思思妹，你们表演的确实不错，不过，你怎么这么快就到头了？怎么这么经不起干？一会儿工夫就被他弄得大泄了三次？”
　　吴巧媚确实有点疯劲，这不，开始取笑起李思思来了。
　　李思思被她羞得面红耳赤，不好意思地说：“去你的，臭丫头，你经得起干，那你让他干干，让我们看看。”
　　“对，来，小妹，你让哥哥干干让她看看。”
　　周梦龙由于刚才在李思思身上并没有得到完全满足，正想在吴巧媚身上继续发泄，所以趁机接过话头。
　　“我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。”
　　吴巧媚站在床边，抚摸着李思思那光滑可爱的裸体，赞叹着：“好弟弟你看思思妹多漂亮呀。哎呀，思思妹，你这个蜜穴怎么这么美丽呀？真好看，简直是美艳绝伦，说实话，别说弟弟了，就连我看着都动心，都想……”
　　吴巧媚调皮地欲言又止。
　　“想干什么？想和我一样干她吗？可惜你少了一样东西。”
　　说着，周梦龙故意挺着那依然粗壮挺拔的大宝贝，在她身上顶了几下。
　　“你这个鬼丫头，怎么什么话都能说出来？可不要嘴不饶人、处处树敌，小心他们俩人合伙对付你。”
　　龙思思笑骂吴巧媚。
　　龙思思的这番话倒提醒了周梦龙，周梦龙向李思思使了个眼色，李思思会意地一笑，俩人一拥而上，把吴巧媚按在床上。
　　“思思妹，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”


　　李思思依言按住巧媚的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，周梦龙一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向龙思思求救：“思思，快来呀，他俩人欺负我。”
　　龙思思笑着说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢？自己闯了祸，就得叫你自己受。”
　　周梦龙三两下已经把巧媚的衣衫脱了个精光，心颖压住巧媚的双手，周梦龙两肋夹住她双腿，李思思腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓着，口中取笑着她：“巧媚，你的乳房可真丰满呀，比思思妹的都大，你才是真漂亮呢，比思思妹漂亮一百倍。”
　　周梦龙抚摸着她的荫部，李思思顺着周梦龙的手发现了新大陆：“呀，你们快来看，巧媚的毛怎么这么多、这么长？真希奇。”
　　说着，她用手梳理着吴巧媚的荫毛欣赏起来。
　　龙思思忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，真多真长真黑。”
　　说着也伸手抚摸起来，这下弄得吴巧媚花枝乱抖，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，好夫君，我不敢了，你饶了你的小妻子吧。好姐姐，你们就饶了小妹吧。思思，你怎么也来弄我？我可没有惹你呀，你们怎么还不住手？是不是嫌我叫得不好听？好，我这就叫好听的：好哥哥，好嫂子，好姐姐，好老公，你们饶了我好不好？”
　　这下不但李思思，就连龙思思都让她喊得难为情了，恨恨地对周梦龙说：“真是狗嘴里吐不出象牙，弟弟，用力整她。”
　　周梦龙乐得从命，挺着硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：“思思，思思妹，你们帮帮我好不好？我怕弄不准，弄不进去。”
　　“去你的，什么便宜都想占，你会弄不准？弄了我们这么多次，也没见你哪次弄错过地方。”
　　龙思思娇嗔着，但仍然迁就他，伸玉手分开吴巧媚那又长又多又蓬乱茂密的荫毛，轻轻掰开吴巧媚那娇嫩红艳的荫唇，露出她那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口，并对李思思一扬柳眉，暗中示意。
　　到底是姐妹连心，心有灵犀，李思思见状心领神会，一边伸玉手握着周梦龙那硕大无比、而又坚硬挺拔第一次遇上你这个大宝贝弄不进去，后来哪次不是被你畅通无阻、顺顺当当地弄进去？真不要脸，还好意思说。”
　　并用周梦龙的大龟头在吴巧媚的荫唇间来回挑拔了几下，使吴巧媚的情欲更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，荫道口也渐渐张开了一个小圆口。
　　李思思然后将周梦龙的大龟头，顶在吴巧媚那微微张开、并轻轻蠕动的荫道口上，并轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：“行了，进去吧，这下你满意了吧？你这小坏蛋，真拿你没办法。你可不要辜负我和思思的这番辛劳，可要好好弄巧媚呀。”
　　周梦龙忙遵「姐妻旨意」，用力一挺，由于有三位姐姐的帮助，粗大的宝贝一下子全根插进了吴巧媚那殷红的阴沪深处，然后就开始横冲直撞，疾抽猛送。
　　吴巧媚被三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接周梦龙的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合周梦龙，以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：“啊……好美呀……美死我了……好哥哥……你真好……你要把妹妹弄上天了……好男人……好夫君……爽死了……好姐姐……你们放开我……让我和哥哥好好干……我一定会……打败他……啊……啊……大宝贝真长……真粗……真硬……大宝贝要把小妹干死了……”
　　龙思思和李思思也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，李思思先伸手在吴巧媚的阴沪上放肆起来，抚摸着她的阴阜，梳理着她的荫毛，揉搓着她的荫唇，拨拉着她的阴蒂。龙思思见状，因被吴巧媚的浪模样刺激得难以自制，并在李思思的影响下暂时丢开了贤淑文静，向李思思学习，伸手在吴巧媚的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。
　　一旁的陈可儿，早就不断的自蔚翻滚。吴巧媚被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由于龙思思、李思思忙于在她身上「揩油」而放松了对她的「压制」，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送着，以迎合周梦龙，口中的淫声浪语也不停不休：“好哥哥……真能弄……要把小妹弄死了……好男人……真能干……好姐姐……你们弄得小妹也很美……对……思思用力呀……思思妹……你也使劲……对……就是那里……”
六百十四
　　终于，吴巧媚到了高潮，阴精一股股地泄了出来，周梦龙继续用力地疯狂干她，龙思思和李思思也情绪高涨，配合着周梦龙继续给予吴巧媚最强烈的刺激。吴巧媚被他们弄得一泄再泄、大泄不止，她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭着周梦龙的大宝贝，刺激得周梦龙龟头发麻，宝贝发酥，再也控制不住高潮的到来，终于泄了身。
　　那滚烫的阳精灼得吴巧媚又是一阵颤抖，然后，她就浑身瘫软地在了床上，头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股躺在一大摊淫精上，荫道口还没有闭合，荫道中多余的男女混合精液，正在缓慢地汩汩涌出，向床上淌流着，好一幅「玉女泄春图」。
　　“嗯……嗯……”
　　浑身一丝不挂，全身赤裸的陈可儿，正仰躺在一旁滚动呻吟，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。只见陈可儿螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。
　　“咿……咿……唔……”
　　的轻吟声，不住在陈可儿口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，周梦龙刚刚操完吴巧媚，从巧媚的蜜穴刚刚出来，就迫不及待的插入了陈可儿的蜜穴，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的肉棒，疯狂似的不停在陈可儿那艳红娇嫩的蜜穴抽出插入，带着“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。
　　这时，陈可儿正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而周梦龙正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。周梦龙低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。陈可儿在一片蒙胧的眼睛里，见着周梦龙正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。
　　陈可儿感到周梦龙的巨大，不停地磨蹭着自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其周梦龙的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。周梦龙每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至陈可儿无法忍耐，随着周梦龙的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求周梦龙更深入地要她。
　　在周梦龙眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对丰满圆挺嫩白的玉乳，就在自己的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令周梦龙迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令周梦龙疯狂。
　　“噢……弟弟……龙儿……啊……我受不了……不要了……停一会好吗……”
　　陈可儿颤抖着声音，请求周梦龙暂时放过她，但是周梦龙目前处于“箭在弦上、不得不发”的状态。


　　“不……宝贝……你会受得的……我实在停不下来……”
　　说话间，周梦龙不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的摝动着，不停捅戳。
　　“啊……”
　　在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让陈可儿真想昏死过去。周梦龙放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，周梦龙一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着陈可儿的俏脸，看着她受插时的脸容变化。
　　周梦龙贪婪的攻击，立时增添了陈可儿欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在周梦龙的手中。
　　周梦龙一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。 “嗯……实在太美了……不要停……继续玩我……捣我……啊……我愿意死在相公的大肉棒下……啊……我要死了……”
　　陈可儿不停地在呐喊，声音逐渐的变得高亢兴奋起来。她的性子虽然很害羞，人又温文柔顺，更不是一个淫荡的女人，但毕竟她是个正常的女人，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。
　　“咿唷……我忍不住了……再要深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”
　　陈可儿登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向周梦龙的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由周梦龙继续蹂躏她。然而周梦龙也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见周梦龙狠狠抽动了几下，巨龟抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。
　　“啊……好舒服……”
　　陈可儿忍不住叫起来。周梦龙脱力地伏在她身上，不停地喘气，陈可儿却温柔地伸出双手，搂抱着周梦龙满是汗水的身子，亲昵地拥紧着周梦龙，一对玉峰，牢牢贴在周梦龙胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着周梦龙的肌肤。正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的蜜穴里。
　　“起来吧，巧媚、思思妹，快把床整理一下，我们也该休息了。”
　　一旁的龙思思说。 “不行，还没看你表演呢，你领着她们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗？”
　　吴巧媚恨恨地说道：“就会欺负小梦龙，还是姐姐呢，合起伙来欺负小妹妹。”
　　“巧媚，你刚才不是美得直哼哼吗？让你过瘾还不落好。”
　　龙思思不以为然。李思思也反驳道：“就是嘛，不识好人心。你说我们合伙欺负小梦龙，你还是小梦龙吗？”
　　“你们是不是嫌刚才我弄的不过瘾，想让我再弄你一次更爽的？”
　　周梦龙故意吓唬吴巧媚。 “不，不，我不敢了，你就饶了小妹吧，小妹再也不浪了，我只不过是心有不甘，没有别的意思了。好了，不说这些了，你快和思思表演吧，表演完了我们好休息。”
　　吴巧媚念念不忘让龙思思和周梦龙来一次，也无非是出于对龙思思的爱，想让龙思思也得到周梦龙的安慰罢了。
　　“你胡闹什么呀，我不表演，要表演你再表演一次，刚才我去叫你们来这儿之前，我已经和他来过一次了。”
　　龙思思说道。
　　大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了。由于周梦龙和李思思、吴巧媚、陈可儿都是刚来过，还裸着身子，所以龙思思在三人的强烈要求，和「高压政策」下也「入乡随俗」脱了个精光。李思思、吴巧媚睡在里面，周梦龙睡在中间，陈可儿与龙思思睡在外面，五人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的。放眼过处，皆是幸福的春光。
　　可能因为刚才他们弄得太狂了，周梦龙和李思思、吴巧媚、陈可儿都疲倦了，很快便进入了梦乡，而龙思思也许被周梦龙刚才和李思思、吴巧媚、陈可儿交欢的场面刺激得太兴奋了，偎在周梦龙怀里，翻来覆去睡不着，几次周梦龙都在朦胧中被她摩擦而醒。
　　她粉腿压在周梦龙的小腹上，膝盖抵住周梦龙的胯间，在周梦龙的大宝贝上徐徐蠕动，素手在周梦龙胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬着周梦龙的肩头，周梦龙再也无法入梦了，低头注视怀中的思思，面如桃花，两眼生春，娇羞地看着他，周梦龙吻着她的红唇道：“思思，是不是需要表演一次？”
　　“嘘，轻声点，别吵醒了她们。”
　　今天真怪，自从怀孕之后，欲火一向并不特别强烈的龙思思，也会主动要求周梦龙再来第二次交欢，也许刚才弄吴巧媚的场面太刺激了，就是平时一向文静端庄如观音大士的龙思思，也因受不了周梦龙与吴巧媚的交欢刺激，及李思思身体力行的影响，而一反常态地亲自参与对吴巧媚的「非礼」，所以对她的刺激也特别强烈，所以她才会产生这么强烈的要求。
　　“看来聚众齐乐的效果果然与两人玩乐不同，不但我可以得到在单独一个女人身上得不到的、充分的满足，对她们女人们的刺激也是难以言表的，可以使她们也更加欲火高涨，要求更加强烈，从而在我身上得到更高的享受。而她们要求的次数多了，无形中使我的满足也更加得以成倍增加，以后我要努力创造机会多让她们一齐来和我交欢。”
　　想到这里，周梦龙突发奇想。
　　“如果再加上孙丽和沈梦蝶、陈可儿，那一定更加刺激。有朝一日我一定要实现这个想法，何况我刚才已经在她们三人的穴里分别射了一次精，连射三次还感觉不是很过瘾，那加上另外三位一定会差不多能完全满足了吧。更何况刚才弄巧媚和思思妹时，我都是不忍心过分弄她们才会提前射精，如果控制一下的话，到现在我最多射两次精，再多弄上两个人更不在话下。”
　　周梦龙暗暗想道。


　　龙思思伸手握住周梦龙的宝贝，轻轻地套着，再抓住周梦龙的手指进入她的阴沪中，她烫热的荫道中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了，周梦龙的宝贝也渐渐地勃起壮大，便翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接「贵客」的光临。俩人你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行着，虽然仅发出一点轻微的「噗滋」、「噗滋」的声响，但还是把吴巧媚惊醒了。
　　吴巧媚也不声张，爬起身来，抱住龙思思的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对龙思思说：“思思，怎么刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和思思妹睡了，却要偷偷地偷嘴吃？是不是怕我们看戏呀？要不要让我把思思妹叫醒，看你表演？”
　　龙思思被她羞得面红耳赤，忙说：“好巧媚，你就别难为思思了好不好？思思求你了。”
　　“那好，你不让我叫思思妹、也可以，但是你得让我帮你的忙。”
　　吴巧媚调皮地要胁着龙思思。
　　这时龙思思已经没有反抗的机会了，因为上身被周梦龙压着，下身两条腿又被吴巧媚抱着，加上怕吴巧媚这调皮鬼真的叫醒李思思、陈可儿，只好答应道：“你说我不答应行吗？你要帮就帮吧，想你也不会帮什么好忙，只会帮我的倒忙。”
　　吴巧媚闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起龙思思的大腿，用力地摇摆着，这时龙思思的玉臀被她掀得悬空起来，周梦龙仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由于她们两人的合力摇摆，龙思思的荫道自然而然地夹住周梦龙的大宝贝摩擦着。周梦龙已经无用武之地，不需用力便可享受到交欢的乐趣，这不能不感激思思妹的奇招妙方。
　　由于龙思思已经和周梦龙来过一次，加上刚才受到的刺激太过于强烈，她早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上吴巧媚的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在周梦龙的龟头上，她便瘫软了。
　　周梦龙开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的荫道中挺送着，吴巧媚也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，龙思思便被俩人弄得又一次泄了身，周梦龙也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润着她的花心……
六百十五
　　盼了多天，张雪睛和周婷婷终于到了，周梦龙三人在家里美美的吃了一顿，席间，三人竟然喝下了两瓶白酒，这顿饭吃的是宾主尽欢，但是菜最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪周梦龙闲聊了起来。不知是不是因为喝了酒的关系，周梦龙的话好像特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的张雪睛和周婷婷母女的身影越来越模糊，终于眼前一黑，什么都不知道了……
　　“咦？怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？”
　　不知过了多久，周梦龙醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让周梦龙迷惑不已。
　　周梦龙迷迷糊糊的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。过了半晌，周梦龙的眼睛才适应了黑暗的环境，周梦龙试着往左右看了看，差点没把周梦龙的心脏给吓出来了，周梦龙竟然是睡在一张床上，而且左右臂弯里都睡着一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，周梦龙吓得一下子坐了起来。
　　“嗯，发生什么事情了？”
　　随着一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让周梦龙瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。
　　原来周梦龙竟然跟张雪睛、周婷婷母女睡在同一张床上，周梦龙的身上除了一条短裤之外再无寸缕。而被周梦龙惊醒的母女二人都坐起来揉着眼睛，显然还有些迷迷糊糊的，她们的上身都只穿着一件小背心，连奶头的形状都清晰可见，下面都是穿着一条花内裤，周梦龙只觉血往上涌，下体已经有了反应。
　　“梦龙，你醒了？”
　　周婷婷的眼睛适应了光亮之后，才注意到周梦龙惊愕莫名的样子。母女两人在周梦龙身后塞了个枕头，让周梦龙靠坐在枕头上。张雪睛还伸手摸了摸周梦龙的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水？”
　　周梦龙脑中一片空白，木然的点了点头。一杯水下肚，周梦龙的神智才清醒过来，周梦龙不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“妈妈、妹妹，你们这是……”
　　“梦龙，你害羞的样子好可爱……”
　　带着甜甜的尾音，张雪睛的樱唇堵住周梦龙的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟周梦龙的舌头玩起了追逐的游戏。
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，周梦龙觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚了多时的欲火也开始熊熊的燃烧起来了，周梦龙有些不可自制的一手从她胸前的小背心下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
　　周梦龙的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的小花内裤边缘，仔细的探索起她神秘的花园。哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
　　“呼……呼……呼……”
　　张雪睛轻轻的推开了周梦龙，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着周梦龙，娇媚的道：“梦龙，让妈妈服侍你好吗？”
　　周梦龙点了点头，她银牙轻咬，坐起身来脱掉了小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了小花内裤，将她神秘的花园暴露在周梦龙的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少荫毛都被浸湿而伏贴了下来，两片荫唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
　　周梦龙的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。张雪睛也在暗暗的观察着周梦龙的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了周梦龙的内裤两边，小心的将它褪了下来。
　　看到一旁的周婷婷满脸通红、又带着好奇的死死盯着周梦龙高高挺起的肉棒，周梦龙的脸更红更热了，更让周梦龙感到无地自容的是，周婷婷也伸手去握了握周梦龙的小弟弟，十分惊讶的道：“梦龙，以前我都没有发现你的弟弟这么大，我现在都一个手握不过来了。”
　　小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而周梦龙却感到窘迫不已。


　　“你这傻丫头，怎么还这种傻话？”
　　张雪睛嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向周婷婷道：“傻女儿，好好学着点……”
　　说着她低头就向周梦龙的肉棒含去。
　　周梦龙吃了一惊，急忙道：“很脏的。”
　　“不脏，我洗得很干净……唔……”
　　最后这个唔是因为张雪睛已经含住了周梦龙的肉棒而发出的声音，周梦龙只觉得肉棒陷入了一个陌生的环境当中，一种从未感受过的奇异刺激顿时传遍全身，周梦龙忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
　　这是周梦龙享受女人的口交，而且张雪睛的口技好像也很不错，虽然周梦龙的肉棒粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在周梦龙的龟头顶端轻舔着，让周梦龙几乎忍不住就要当场缴枪。
　　周梦龙舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。张雪睛虽然生活的操劳很辛苦，但是身体保养的还真是不错，身体还是细皮嫩肉的。
　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，张雪睛低头在周梦龙胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。周梦龙看得心中冒火，伸手将她脸抬起，张雪睛一边低头忙着，一边不忘给周梦龙一个甜甜的媚笑，周梦龙有些忍不住的道：“妈妈，你转过身来，周梦龙帮你抠抠……”
　　张雪睛听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了周梦龙面前，螓首仍旧伏在周梦龙的胯间吞吐、舔舐着。
　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，周梦龙心神荡漾，伸手将她的大荫唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，周梦龙伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，张雪睛的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着周梦龙的肉棒，只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　没多一会儿，周梦龙就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，周梦龙知道她已经情动了。
　　“呜……梦龙……我……受不了了……”
　　张雪睛吐出了周梦龙的肉棒，从周梦龙的身上爬了下来。周梦龙故意调笑她道：“妈妈，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　张雪睛娇媚的白了周梦龙一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”
　　“妈妈……”
　　周梦龙的眼睛有些湿润了，想不到这个可怜的女人为了讨自己欢心，竟然拿汽水瓶练习这种淫秽的事情，单就这份痴心，就让人不得不爱怜她啊。周梦龙托起她的臀部往胯下放去，有些哽咽的道：“妈妈，你坐上来吧……”
　　张雪睛的眼里也漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了周梦龙的肉棒，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的肉棒一下子充满了她的整个荫道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
　　“妈妈，我弄痛你了？”
　　周梦龙爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
　　张雪睛看周梦龙低头要去吻她，却将头一偏，让周梦龙吻在了她的脸颊上，周梦龙不由一愣，张雪睛羞涩的瞟了周梦龙一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”
　　停顿了一下又道：“我没事，只是好久没有过了，而且你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”
　　周梦龙心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，张雪睛的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着周梦龙的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕肉棒滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
　　“啊……梦龙……好粗啊……啊……顶到……妈妈…的花心了……啊……”
　　张雪睛的动作变得狂野起来，像匹野马似的在周梦龙身上驰骋着，周梦龙的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了周梦龙的身上，同时周婷婷娇柔中带着羞怯的声音也在周梦龙耳边响起：“梦龙，我好难受啊……”
　　周梦龙扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的周婷婷竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了周梦龙的目光正凝注在她的私处，周婷婷满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在周梦龙的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给周梦龙无比强烈的震撼。周梦龙快要发疯了。
　　周梦龙沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。 “梦龙，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了周梦龙的嘴上，周梦龙顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是周婷婷的体香。


　　周梦龙的舌头轻轻的抵开了周婷婷的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，周婷婷显得有些不知所措，想要回应又怕咬着周梦龙。
　　“哦……梦龙……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　张雪睛银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的周梦龙照顾起她自己的双峰来。当然周梦龙也并非全然没有出力，周梦龙的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　与此同时，周梦龙和周婷婷的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的周婷婷不得不推开了周梦龙，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了周梦龙的面前。
六百十六
　　当她那粉红的葡萄呈现在周梦龙面前的时候，周梦龙的理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了周婷婷另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的周婷婷双手紧紧的抱着周梦龙的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…梦龙……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……梦龙……嗯……”
　　周婷婷含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。在女儿周婷婷被周梦龙逗得娇吟连连的同时，张雪睛却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……梦龙……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是「噗滋」、「噗滋」的抽插声和「啪」、「啪」的撞击声，再加上周梦龙粗重的喘气声和周婷婷含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　周梦龙从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给周梦龙如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让周梦龙激动的快失去理智了，她们母女两人让周梦龙获得了前所未有的享受，满足了隐藏在周梦龙内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在张雪睛、周婷婷母女的「阴谋」之下，周梦龙的这种黑色欲望终于得到了发泄的机会。
　　“啊……啊……梦龙……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”
　　伴随着张雪睛最后的深深一坐，周梦龙的肉棒也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在周梦龙的龟头上，周梦龙只觉得脊梁一酥，肉棒就像机关枪似的，「噗」、「噗」、「噗」在张雪睛的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
　　“啊……啊……梦龙……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”
　　张雪睛颓然瘫倒在周梦龙的身上，周梦龙绷紧的身体也无力的落在床上。
　　“妈、梦龙，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”
　　周婷婷光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮周梦龙擦汗。
　　周梦龙爱怜的用被窝把她包住，微责道：“妹妹，小心着凉。”
　　偏过头亲了周梦龙一下，周婷婷甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”
　　张雪睛像只小猫一样偎依在周梦龙怀里娇喘着，周梦龙爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“妈妈，累坏了吧？”
　　轻轻的摇了摇头，张雪睛的螓首紧贴在周梦龙的胸口轻声道：“我都快十二年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，梦龙，你快活吗？”
　　周梦龙点了点头，柔声道：“妈妈，我也很快活，我也很感激你，尤其是你不嫌脏的用口服侍我。”
　　“真的？”
　　张雪睛的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道“妈妈，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”
　　周梦龙低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”
　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”
　　张雪睛的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”
　　“妈妈，你真傻。”
　　周梦龙不由得把怀中的玉人搂得更紧，张雪睛也静静的偎依在周梦龙怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
　　不知道过了多久，耳边突然传来周婷婷幽幽的叹息声，周梦龙和张雪睛才猛地惊醒过来，抬头望去，只见周婷婷一脸幽怨的望着他们。张雪睛轻轻的推开周梦龙坐了起来，望着周梦龙轻声道：“梦龙，我们都忘记了妹妹。”
　　听到张雪睛说出这样的话，周梦龙心中暗自苦笑不已。


　　周梦龙伸手将有些楚楚可怜的周婷婷搂了过来，柔声道：“妹妹，是不是要哥哥操你。”
　　“是，我要做一个享受快乐的女人。”
　　周婷婷盯着周梦龙说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
　　周梦龙心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，周婷婷小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，周梦龙毫不犹豫的吻了下去，周婷婷立时火热的反应了起来，激情的回吻着周梦龙。一番口舌之交后，周梦龙放开了娇喘微微、媚眼如丝的周婷婷，将她放倒在了床上，周婷婷四肢大张，满脸通红的望着周梦龙，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，周梦龙从周婷婷的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了周梦龙激情的热吻；在她诱人的胸部，周梦龙的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，周婷婷立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。张雪睛跪在一旁，轻轻的在周婷婷的一只玉臂上抚摸着。
　　没过多久，周梦龙感觉口中的乳头挺立了起来，周梦龙于是不再多做停留，舌头顺着周婷婷的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的荫唇紧紧的闭合着，周梦龙有些口干舌燥，伸手周梦龙住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的荫唇露出了一条不大的缝隙，周梦龙的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得周婷婷“啊”的一声，周婷婷娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪脏的。”
　　周梦龙说：“妹妹小宝贝儿的身上都是香的，哪儿有脏地方。”
　　听得周婷婷心里甜甜的。
　　周梦龙伸手分开森林，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。周婷婷的小溪泛滥成灾。周梦龙张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“妹妹的水好香。”
　　周婷婷断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“梦龙……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动着，像是兴奋的表示，又像是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　周梦龙笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　周婷婷叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　周梦龙问：“你还骂我吗？”
　　周婷婷说：“不……不……”
　　周梦龙说：“那你叫点好听的，我听听。”
　　周婷婷犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得妹妹……好爽……快点……快点……来吧……“周梦龙说：“妹妹，来是什么意思？”
　　周婷婷说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
　　周梦龙得意地放下她的身子，挺着大肉棒，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
　　周婷婷皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
　　周梦龙拔出肉棒，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，周梦龙伏下身子，把舌头伸入周婷婷嘴里，两手玩着奶头。
　　周婷婷很乖，知趣地啯着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使周梦龙全身舒适。过了一会儿，周梦龙开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　周婷婷眉头舒展，周梦龙放开她的嘴，周婷婷便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……“周梦龙两手支床，用力的插着，蜜穴把肉棒夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大肉棒威力无穷，蜜穴只好挺着，让它随意干着。
　　周梦龙把蜜穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？操得好不好？”
　　周婷婷全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”
　　周梦龙插了一阵，令周婷婷换个姿势。在周梦龙的指挥下，周婷婷翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，周婷婷嘴里嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　周梦龙一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　摆好之后，看得周梦龙一呆。以前，他经常让龙思思和李思思做这个姿势。她们是丰满型的，大屁股雪白滚圆，在这个背景下，蜜穴与屁眼，其造型与颜色，分外诱人。
　　周婷婷也是丰满型的，比倩辉差点，但多了龙春气，弹性更佳。那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着周婷婷微微的摆动，一合一开的。


　　周梦龙脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了周婷婷的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……妹妹求你了……”
　　周梦龙得意地问：“我要操你逼，你让操逼吗？”
　　周婷婷羞得不答，周梦龙又低下头，玩命地工作。周婷婷受不了，大叫道：“亲哥哥……你操吧……我让你操逼……”
　　说到此，声音小如蚊哼。
　　周梦龙明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　周婷婷无奈，大声骂道：“周梦龙……你这个王八蛋……快来操我的逼吧……我让你操逼……操我吧……“
六百十七
　　周梦龙哈哈的笑了，他跪在她身后，把肉棒一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，像是大西瓜。
　　周梦龙狠狠地干着，周婷婷爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。周梦龙顿时有一种征服的自豪感。
　　周婷婷的肉洞也是妙品，紧，嫩，滑，暖。大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这周婷婷真是尤物，她以前男友周平真是没福，这样的美女都不会享受。周梦龙很兴奋，肉棒快如风雨，插得周婷婷叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，周婷婷又高潮了，周梦龙还没过足瘾呢。
　　周婷婷说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”
　　周梦龙说：“说不定谁干谁呢。”
　　他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　周婷婷脸带红霞，两眼如水，跨在周梦龙身上。周梦龙把着肉棒，帮她套进去。之后，周婷婷半闭美目，双手按着周梦龙的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　周梦龙见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合周婷婷的动作。蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，周婷婷水分充足，一切从陌生到熟悉。周婷婷经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
　　周梦龙见她高兴，就问：“妹妹呀，操逼好不好？”
　　周婷婷欢呼道：“真美呀……操逼真好……活这么大……才知道滋味……以前真是……白活了……”
　　周梦龙说：“那么你是心甘情愿被我操了？”
　　周婷婷哼道：“……是我把你给操了。”
　　说着，格格地浪笑了。周梦龙搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，周婷婷力气减弱，动作也慢了。
　　周梦龙抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，操得周婷婷“胡说八道”起来。当周梦龙射精进洞时，周婷婷紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你操得我好美呀……”
　　“来，擦把脸。”
　　一旁的张雪睛见二人战罢，她用毛巾帮周梦龙擦了擦脸，这种温柔的滋味让周梦龙仿佛又回到了几年前，自己的母亲也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮周梦龙擦脸。
　　周梦龙心中一热，不由将张雪睛紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”
　　说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把周梦龙的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
　　“不，这样就好了。”
　　周梦龙知道张雪睛是误会自己了，周梦龙也不多说，抱着她躺倒在床上。这时候周婷婷终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了周梦龙，小嘴贴在周梦龙耳边道：“梦龙，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”
　　周梦龙哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”
　　“梦龙……”


　　周婷婷娇小的身躯从背后紧紧的贴住了周梦龙，她的小嘴呼着热气在周梦龙耳边道：“梦龙，一会我还想要！”
　　“好了，时间也不早了，先睡吧。”
　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了周梦龙，像三明治似的把周梦龙夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而周梦龙却是思绪万千，一会儿兴奋，一会儿自责，带着一种矛盾的心情，不知不觉的沉睡过去……
　　不知过了多久，周梦龙感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔周梦龙的脸似的，周梦龙迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是周婷婷调皮的笑脸：“梦龙，早啊。”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”
　　周梦龙笑着说道，低头向怀中望去，看到的是张雪睛喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到周梦龙的视线后，张雪睛的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了周梦龙的胸前。
　　周梦龙也不禁老脸一热，却听周婷婷笑嘻嘻的说道：“妈、梦龙，你们真有趣，居然还会脸红。”
　　周梦龙抬起头来，伸手在周婷婷光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“妹妹，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”
　　没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟周梦龙嘻嘻哈哈的，周梦龙笑骂道：“你这妮子，都已经是当妹妹的人了，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，梦龙你又不是没看过。”
　　周婷婷赤条条的跳下了床，就在周梦龙面前穿起了衣服，好像是故意挑逗周梦龙似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在周梦龙面前展现。
　　这次连她母亲张雪睛也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是你梦龙说你，我都替你脸红。”
　　“嘻……嘻……”
　　周婷婷一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝周梦龙们做了个鬼脸道：“妈，你和梦龙慢慢的亲热，下去给你们买早点。”
　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。张雪睛羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”
　　回过头来她发现周梦龙怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“梦龙，你后悔了？”
　　“妈妈，你……”
　　周梦龙觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。周梦龙心中十分感动，双手捧起了张雪睛有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
　　张雪睛杏眼微闭，红唇嘟起，朝周梦龙的嘴唇迎了上来，就在周梦龙们的嘴唇要接触的一刹那，周梦龙突然脑中闪过一个念头，周梦龙的嘴就停滞在了空中。
　　张雪睛等了半晌，不见周梦龙有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“梦龙，怎么啦？”
　　“我决定了，让你们搬到我家里，跟思思、思思妹她们住在一起。”
　　周梦龙镇定的道。
　　张雪睛一阵感动，道：“其实，我没有敢奢望能跟你住在一起，这对于我们母女而言，是最大的恩赐了！”
　　张雪睛怔怔的看着周梦龙，突然抱着周梦龙嘤嘤的哭起来，周梦龙知道她现在心情激动，所以温柔的拍着她的背宽慰着她，但是她却依旧的哭个不停，让周梦龙也感觉心中酸酸的。
　　“妈、梦龙，你们这是怎么啦？”
　　周婷婷已经买完早点回来了，看到周梦龙和张雪睛这副样子，不禁大吃一惊。　张雪睛这时候才抹着眼泪从周梦龙怀里坐了起来，道：“婷婷，梦龙要把我们接过他家里去住。”
　　“啊，这真的，太好了……”
　　周婷婷同样激动高兴的道。说着，兴奋的脱掉鞋跳上床，抱着周梦龙的胳膊摇晃道：“梦龙，你实在是太好了。”
　　张雪睛也从背后抱住了周梦龙，饱满的双峰顶得周梦龙的后背一阵酥麻，而且她还在周梦龙耳边吹着气，小嘴腻声道：“梦龙，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样周梦龙们都依你。”
　　周梦龙觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。


　　周梦龙微笑道：“要玩也要吃饭啊，二位姐姐，先让相公我吃饭好吗？”
　　“当然！”
　　周婷婷高兴的道。周梦龙苦笑着摇了摇头，这才去洗漱，到了卫生间，才发现周婷婷为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
　　仿佛是看出了周梦龙的心思，张雪睛一边招呼周梦龙坐下吃早餐，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”
　　哇，考虑的还真周到，难怪有人说「温柔乡、英雄冢」，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　“梦龙，多吃点。”
　　仿佛是担心周梦龙昨夜消耗过大，张雪睛母女两人都是一个劲的把包子、油条往周梦龙的嘴里塞。
　　周梦龙开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”
　　母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了周梦龙一眼，万种风情，都在这含情一睨中。
　　吃过早饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，昨晚的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇周梦龙了，张雪睛拿出一个木盆放在屋中，然后红着脸对周梦龙说道：“梦龙，你把衣服都脱了站进来，我和丫头来帮你擦擦身子。”
　　周梦龙还真没有尝过这种滋味，不知道她们昨晚又是怎么对付周梦龙的？反正母女两人都已经跟周梦龙肉帛相见过，周梦龙也没有什么不好意思的，把大衣一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸用热毛巾为周梦龙擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
　　周婷婷这小丫头也真会作怪，用小手握着周梦龙的肉棒仔细的清洗着，受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，周婷婷更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起周梦龙的肉棒来，一种新鲜的刺激不断从肉棒上传遍全身，周梦龙舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲张雪睛则是温柔的为周梦龙擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
　　虽然只是很简单的动作，但是周梦龙也能从中体会到她的似海深情，周梦龙在心中暗暗的发誓：“妈妈，你放心吧，我不会让你和妹妹活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
　　“梦龙，要不要我帮你含含？”
　　周婷婷握着周梦龙面目狰狞的肉棒，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。周梦龙摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“妹妹，以后吧。”
　　“梦龙，我听你的。”
　　周婷婷红着小脸点点头，小手在硬挺的肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了。站在周梦龙背后帮周梦龙擦身子的张雪睛将一切都看在眼里，笑着逗周婷婷道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”
　　周婷婷羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
六百十八
　　“好、好，妈不笑你，快帮你梦龙把身子擦干，免得你梦龙着凉。”
　　母女两人齐心协力将周梦龙的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的周梦龙干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“梦龙，你先坐一会儿，等周梦龙把身子擦干净之后就来。”
　　张雪睛朝周梦龙羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。当周婷婷带着清香的胴体扑入周梦龙的怀里时，周梦龙的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，周梦龙的嘴却已经吻住了周婷婷那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了周婷婷的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　周婷婷火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着周梦龙的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着周梦龙，仿佛要跟周梦龙揉成一体似的。
　　不知过了多久，周梦龙的嘴才依依不舍的分开，周婷婷张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让周梦龙的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，周梦龙不能自已的将周婷婷推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。
　　周婷婷的体香让周梦龙如痴如醉的，周梦龙使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着周婷婷两只可爱美丽的乳房。周婷婷哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……梦龙……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　周婷婷诱人的娇哼声听在周梦龙耳中显得分外的娇媚，让周梦龙血脉贲张、欲火高涨。在周梦龙的口舌和双手的攻势下，周婷婷胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。


　　她有些酥痒难耐的将周梦龙的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……梦龙……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　看到周婷婷的反应十分上路，周梦龙悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。周梦龙看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　周婷婷满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了周梦龙坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着周梦龙媚声道：“梦龙……来吧……”
　　“那要来咯。”
　　周梦龙深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。周梦龙屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片荫唇，向里面挤进去。
　　周梦龙腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”“啊……梦龙……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”
　　周梦龙的双手捞起了周婷婷的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而周婷婷也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……梦龙……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”
　　周婷婷突然失声叫了起来，原来是一旁观战的张雪睛不甘寂寞的在周婷婷的胸前活动起来，替苦无三头六臂的周梦龙照顾起周婷婷的那双小白兔来，这双重的快感自然让周婷婷感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着周梦龙的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在周梦龙的眼中燃烧着，周梦龙的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入周梦龙的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让周梦龙感觉身体都像要飘起来似的。
　　周婷婷的娇躯在周梦龙的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着周梦龙的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…梦龙……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”
　　周婷婷有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让周梦龙的肉棒能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮肉棒在周婷婷的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被周婷婷的落红沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”
　　随着周婷婷一声高亢而悠长的娇吟，周婷婷拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得周梦龙的龟头一麻，差点就让周梦龙「阵亡」了，好在周梦龙及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的周婷婷双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。周梦龙伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的张雪睛的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
　　“梦龙，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，周婷婷才在周梦龙的温柔爱抚下清醒过来，勾着周梦龙的脖颈给了周梦龙一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”
　　周梦龙低头在周婷婷的小嘴上亲了一口，柔声问道。周婷婷点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　周梦龙笑着从她体内退出，周婷婷的目光有些凄迷的望着周梦龙仍旧坚挺的肉棒，周梦龙有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”
　　周婷婷闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”
　　张雪睛一边调笑着周婷婷，一边将周梦龙拉到了她的身上，早已经被周梦龙和周婷婷的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着周梦龙的肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，周梦龙却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　周梦龙还没来得及说什么，一旁的周婷婷已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得张雪睛满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“妈妈，我这不是来了吗？”
　　周梦龙搂着张雪睛的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对周梦龙媚笑道：“梦龙，给姐姐来通痛快的。”
　　“妈妈，那我来了。”
　　周梦龙将张雪睛的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。


　　受到如此猛烈鞑伐的张雪睛立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，梦龙这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢？”
　　缓过劲来的周婷婷也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”她也玩弄起张雪睛胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让张雪睛颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……““嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　周婷婷嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让张雪睛也变得疯狂起来，顾不得再跟周婷婷斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。周梦龙气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向周梦龙们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　张雪睛大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在周梦龙和周婷婷的双重攻势下，她也不过只比周婷婷多支撑了几分钟而已。眼看着张雪睛也已经到了高潮，正得趣的周梦龙只得又转移了阵地，再次进入了周婷婷的花房。
　　“啊啊……梦龙……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……梦龙……你美不美……啊……”
　　“我……当然也美了……妹妹……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”
　　“以后……妹妹……的蜜穴……是……亲哥哥的了……梦龙……想什么……时候……干……妹妹……都可以……妹妹……永远……都只……爱……你……一人……妹妹……永远……也只让……亲哥哥……一个人干……妹妹……是梦龙的……啊……啊……又顶到花心了……梦龙……啊……妹妹……爱你……”
　　“好妹妹，我也爱你。”
　　感受到身下周婷婷的似海深情，周梦龙十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。周梦龙知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，周梦龙终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。
　　“梦龙……再重一点……妹妹……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　周婷婷勾着周梦龙的脖子，在周梦龙的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在周梦龙的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着周梦龙，跟周梦龙配合得默契无间。
　　“呼……妹妹……我……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着周梦龙，周梦龙感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　周婷婷的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“梦龙……射进来吧……全部射到…妹妹的身体里面来……”
　　周婷婷的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着周梦龙的大肉棒，强烈的快感让周梦龙再也无法忍受，龟头重重的击打在周婷婷的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」，肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得周婷婷暂态达到了高潮。
六百十九
　　“啊……啊……梦龙……你射得好多……啊……射死妹妹了……啊……”
　　随着周婷婷的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
　　“妹妹，快活吗？”
　　周梦龙亲吻着怀中仍旧娇喘不已的周婷婷，柔声问着。 “快活死了。”
　　周婷婷羞涩的亲吻了一口，小脸直往周梦龙怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的张雪睛这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　周婷婷听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫梦龙「小冤家」呢，好肉麻。”
　　张雪睛脸一红，「噗哧」一声自己也不好意思的笑了，周梦龙看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在周梦龙的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了周梦龙的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，周梦龙忍不住得意的笑了起来，张雪睛抬眼斜睨了周梦龙一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”
　　周梦龙将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么？”


　　“梦龙，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”
　　周婷婷温柔的道。张雪睛虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，周梦龙心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着周梦龙，室内一时陷入了沉寂当中。
　　温存良久之后，张雪睛起身下床准备午餐去了，周婷婷则腻在周梦龙怀里陪周梦龙说着话。说了一会，她突然「啊呀」一声从周梦龙怀里坐了起来，周梦龙正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。看到周梦龙笑谑的眼神，周婷婷的俏脸更红。
　　看到周婷婷娇羞的样子，周梦龙颇为歉意的道：“妹妹，累了吧！”
　　周婷婷脸上带一点羞涩，拉住周梦龙的手，媚声说：“累了，哥哥，妹妹按按摩。”
　　周婷婷平平的趴在床上，周梦龙望一眼，心里暗暗赞叹：周婷婷和她母亲张雪睛真可称双壁。张雪睛是丰满型的，周婷婷可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。
　　周梦龙哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是周婷婷最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　周梦龙摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。
　　逗得周婷婷细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好……别停……”
　　突然周婷婷“啊”地一声，原来周梦龙手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。
　　周梦龙将周婷婷翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对周婷婷的嫩逼进行地毯似的的轰炸，爽得周婷婷大声浪叫，大叫爽快。
　　周梦龙的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。周婷婷一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的周梦龙嘴里直喘。
　　那大肉棒经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。周婷婷喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。
　　周梦龙被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小逼，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　周婷婷抓住肉棒，往里塞着，浪叫道：“好相公，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……操逼……吧……”
　　经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把肉棒吃进大半截。光这半截，周婷婷已满足得直哼哼，她叫道：“好相公……你的鸡巴真……大……插得骚逼……好快活……”
　　周梦龙听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起肉棒，扑滋扑滋地操了起来。小逼真好，把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过肉棒，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得周梦龙两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得周婷婷更爽，娇躯扭动不止，配合周梦龙的动作。
　　周梦龙豪气如云，一口气几百下，把周婷婷推上高潮。蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。周梦龙坐在床边，周婷婷知趣地跨上去，双臂勾他脖子，周梦龙一手抱她腰，一手摸屁股，肉棒自由地抽动。
　　周梦龙伸出了舌头，周婷婷吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，周梦龙以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，周婷婷得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。后来，周梦龙令周婷婷在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年龙的粗壮的凶猛的大鸡巴的操弄。
　　周梦龙美滋滋的将肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶着。顶得周婷婷的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”
　　周梦龙摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好……不错……小逼……真紧……夹得好……操死你……操……操……”
　　周婷婷也不顾羞耻地回应道：“小骚逼……好爽……好……好美……操吧……使劲……操吧……操死我吧……“周梦龙一阵猛攻，周婷婷爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。周梦龙马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射进去。
　　周婷婷欢呼道：“亲哥哥……好热呀……烫死了……烫死我了……你操逼……真厉害……”
　　周梦龙躺下来，周婷婷伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
　　周梦龙的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。只见张雪睛推门从外边进来，笑着问道：“午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”
　　周婷婷闻言答道：“妈，我们下床去吃。”
　　说完她搂着周梦龙的脖子娇声道：“梦龙，你就这样抱着我下床好不好？”
　　什么叫“就这样”周婷婷用行动告诉了周梦龙答案，只见她用小手将周梦龙的肉棒套弄了几下，待得周梦龙的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着周梦龙的脖子，一双玉腿紧紧的盘在周梦龙的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了周梦龙的身上。


　　这个美人儿，难道一点就不怕把周梦龙的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？周梦龙苦笑着摇了摇头，用大衣将周梦龙们两人的身体裹着下床去吃饭。
　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在周婷婷的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。周婷婷闭着美眸，螓首靠在周梦龙的肩头上在周梦龙耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，周梦龙却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得周梦龙的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着你的梦龙，让他怎么吃饭？”
　　张雪睛看到周梦龙们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。周婷婷嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小相公了。”
　　喂小相公？周梦龙又不是婴儿。周梦龙抱着下体跟自己还结合在一起的周婷婷坐到了椅子上，周婷婷有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对周梦龙道：“老公，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”
　　说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　周婷婷拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，周梦龙以为她要喂周梦龙，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，周梦龙以为她故意捉弄周梦龙，不由笑骂道：“妹妹，故意捉弄……唔……”
　　周梦龙的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进周梦龙的嘴里，周梦龙蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂周梦龙，这还真够香艳的。
　　“梦龙，现在该你喂我了。”
　　周婷婷舀了一勺饭菜直接送入周梦龙的口中，小嘴微微仰起，等待着周梦龙的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，周梦龙玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？周梦龙心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的张雪睛看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂相公两口。”
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”
　　张雪睛羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。看着她露出了如小女儿的娇羞模样，周梦龙不禁心中微荡，涎着脸道：“妈妈，我也想你喂我呢。”
　　张雪睛满脸娇羞的横了周梦龙一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向周梦龙吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是周梦龙调整嘴的位置，她肯定会吻到周梦龙的下巴。
六百二十
　　万事开头难，喂了周梦龙两口之后，张雪睛也不那么的害羞了，和女儿周婷婷你一口、我一口的轮流喂着周梦龙，当然周梦龙也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，周梦龙被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与周梦龙紧密结合在一起的周婷婷自然感受到了周梦龙的雄伟，在周梦龙耳边腻声道：“梦龙，抱我上床吧，让妹妹好好服侍你一回。”
　　张雪睛也娇媚的横了周梦龙一眼，小声道：“梦龙，你先和周婷婷上床吧，等我拾好之后就来陪你。”
　　周梦龙伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“妈妈，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？上午为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，妹妹，你也别缠着你梦龙了。”
　　周梦龙本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
　　周梦龙笑着道：“妈妈，周梦龙跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，下午你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”
　　用什么喂？当然是用精液喂了。
　　“梦龙，你忍得不难受吗？”
　　周婷婷咬着周梦龙的耳朵娇媚的说道，周梦龙伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”
　　“相公，妹妹是属于你的，你想怎么妹妹都会依你的。”
　　周婷婷在周梦龙的耳边轻声的诉说着对周梦龙的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道周梦龙是故意逗她才那样说的，其实周梦龙怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然周梦龙最终占有了她，但是周梦龙并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，周梦龙希望她能尽可能的保持做妹妹时候的清纯动人，那是周梦龙最渴望得到她的原因，也只有那样的周婷婷，才最让他心动。
　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在周梦龙和母女俩的卿卿周梦龙周梦龙当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在周梦龙的怀里，听周梦龙给她们俩讲以前的事情，包括周梦龙的童年、周梦龙后来跟龙思思、李思思、陈可儿、沈梦蝶、陈可儿、孙丽她们发生关系的前后。
　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂周梦龙，让周梦龙不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，周梦龙的肉棒就已经比铁还硬了，欲火焚身的周梦龙不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御周梦龙的「咸猪手」，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被周梦龙逞够了手足之欲。


　　“梦龙，来吧。”
　　当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，周梦龙的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　周梦龙有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让周梦龙流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让周梦龙一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的周梦龙不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，周梦龙的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，周梦龙也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让周梦龙的手指能够更深入她们的花径。
　　“相公……别逗妹妹了……要痒死人了……”
　　周婷婷的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向周梦龙求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。
　　看着周婷婷纯洁的脸上流露出的淫媚神情，周梦龙心中的邪火再也无法忍耐了，周梦龙拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，周梦龙一刻也不停息的冲刺起来，周婷婷娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……相公……你的……好像比……上午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”
　　周婷婷轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着周梦龙的一次次冲刺。
　　周梦龙现在可是一心二用，一手揽着周婷婷的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在张雪睛的股间活动着，替周梦龙无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于周梦龙来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从周婷婷的蜜穴当中滑落出来。
　　说真的，要真是肉棒滑落了出来，搞不好的话肉棒有被生生顶断的危险，周梦龙能不担心吗？不过在经过一段时间的适应之后，周梦龙已经进退自如，在周梦龙手指的照顾下，张雪睛的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……相公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
　　“啊啊……相公……你好厉害……啊啊……妹妹……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……相公……碰到你……的什么地方……了……”
　　周婷婷快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着周梦龙的一次又一次撞击。让周梦龙感到好笑的是，这周婷婷在周梦龙的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
　　“啊……啊……好美……相公……再来一下……啊……好……相公……停下来……”
　　在这紧要的关头，周婷婷却叫停，可是周梦龙却如何停得下来？周梦龙的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“妹妹……为什么……要停下来……是……相公我……弄疼你啦……”
　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”
　　周婷婷一边剧烈的迎合着周梦龙，一边气喘吁吁的道：“相公……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……相公……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”
　　周梦龙搂着周婷婷的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的张雪睛蜜穴中。
　　久违的感觉让张雪睛情动已极，她激动的迎合着周梦龙，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……相公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　张雪睛虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。 “妈妈……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”
　　周梦龙喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的张雪睛。当然啦，刚才还搂着周婷婷纤腰的手现在正照顾着她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯嗯……相公……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的张雪睛就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往周梦龙枪口上撞，巴不得周梦龙顶得再深一点，但是口中却是再说反话，周梦龙当然不会在这种问题上犯错误，周梦龙顶得更深更重了，张雪睛不能自已的大声娇吟了起来：“啊……相公……你要顶死……姐姐了……啊……”
　　在张雪睛的背后猛烈的冲刺了数十下之后，周梦龙周梦龙又重新回到周婷婷的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后周梦龙又再次从背后深深的进入了张雪睛的体内，开始了新一轮的鞑伐。
　　就这样，周梦龙轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。周梦龙的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被周梦龙撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被周梦龙一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下周梦龙持续的时间更长，周梦龙的火力是前所未有的猛烈，母女俩在周梦龙的猛烈「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的周梦龙才喘着大气在周婷婷的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。
　　筋疲力尽的周梦龙搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在周梦龙的轻鼾声中划上了休止符。


　　经过这个周末两天的荒淫，周梦龙成功把张雪睛和周婷婷迎娶进入自己的金屋别墅，龙思思作为大姐，用最隆重的仪式接待了张雪睛母女的到来。
　　随着女人们的一个个的到来，周梦龙的生活也变得多姿多彩了起来，他的大鸡巴，几乎整天都泡在了淫水里，当然，这淫水是属于不同的女人们的，至于说工作，工作自然有龙思思等人在做，周梦龙也乐得放手。
　　新一届的县领导班子也终于成立了，通过选举，龙思思还是县委书记，周梦龙为县委副书记兼县长，安兰任县委副书记，沈梦蝶为副县长，钱楠和安然为副县长。
　　县里的几个要害部门的领导，也乎也全是周梦龙的女人们担任着，孙丽任县委组织部长，阳紫烟为县委宣传部长，韩西凤为县人力资源和社会保障局局长，李安琪为县环保局局长，韩雪为县发改委主任，黄玉蕾为县接待办主任，马佳丽，游小柔为县人民医院的副院长。
　　王惠提升为乡长，李玉玲调到春呈县，任乡党委书记，张秀芸任县人民银行行长，苏妃悦为县电视台台长，孙玉宁为副乡长，阳春雪任县政府招待所所长。
　　杨惜弱的公司在周梦龙的关照之下，生意也是做得越来越大，很多的女人，都给周梦龙安排进了杨惜弱的公司，当然，在春呈还有一个不成文的规矩，那就是每到重要节日的时候，这些个身在高位的女人们，都会无一例外的到几个女人们家里去看望，这几个女人是，张雪睛，郑玉如，罗美微，王香玉，罗凤莲，这几个女人做为周梦龙身边的大佬级的人物，其地位，自然是没有任何一个人能够动摇得了的。
　　至于在春呈的其他女人，如于惠芸于惠雨姐妹等人，周梦龙还是会时不时的到她们的家里，和她们欢乐一番，这所有的女人，虽然都不是周梦龙的妻子，但是却都和周梦龙有着夫妻之实，整个春呈，也正是因为这一届的换届选举，而成为了周梦龙的家天下，从此，周梦龙过上了性福的生活，虽然不说一年三百六十五天天天都和不同的女人在一起，但是最起码，只要周梦龙愿意，一个季度每天晚上不和同样的女人上床周梦龙却还是办得到的。
　　两年以后，一天赵佑蓝突然找上了门来，通过交谈，周梦龙这才知道，原来赵佑蓝正是省委主要领导的女儿，而那一次她在下面煅练的时候，正好碰上了周梦龙，而也正是她，因为听到周梦龙受到了不公平的待遇以后，一时义愤之下，给自己的父亲打了个电话，所以才出现了会有省里的领导关照周梦龙的事情。
　　十多年以后，省里和市里都出现了一个奇怪的现象，那就是，因为周梦龙工作成绩突出，省市几次想要升周梦龙的官，周梦龙都以这样哪样的理由给拒绝了，这样，周梦龙和她的女人们，就一直住在了春呈，至于周梦龙为什么不愿意离开春呈，我想大家应该都心领神会的吧，如果是你，身边有那么多的美女围绕，你会为了一个小小的官位，而离开这些每一个都是国色天香，让人眼馋的美女么。
