　　
    书名：【红楼逍遥传】
　　作者：龙逍遥
    字数：64040
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




    目录：
    第一章：大闹天宫
    第二章：被雷劈了
    第三章：变成太监
    第四章：蒙混过关
    第五章：阴阳合欢宝典
    第六章：熟妇风情
    第七章：娇柔的晴雯
    第八章：初见父亲贾政
    第九章：巧遇赵姨娘
    第十章：千年狐狸精
    十一章：挑逗薛姨妈
    十二章：薛姨妈上钩
    十三章：满园春色
    十四章：偷窥无罪
    十五章：古代黑社会
    十六章：端庄熟妇寡嫂李纨
    十七章：薛蟠之死
    十八章：赵大夫人竟是处女
    十九章：失身于陈妈
    二十章：夜色偷香贼（一）
    
    
    
    
　　第一章大闹天宫

　　自从孙悟空兄弟三人保护唐僧取得经后，虽被封为“斗战胜佛”，可心里老是怀念以前逍遥自在的生活，不象现在每天无聊的在天宫里瞎逛着，悟空郁闷的来到了“蟠桃园”里，看守“蟠桃园”的几位小仙，看到悟空后，都苦着一张脸，心里想到这个死猴子又来偷仙桃吃了，可是谁也没有办法，“齐天大圣”的名号也不是白叫的，在天宫里也只有他可以不用守天宫的规矩，就是“玉皇大帝”拿他也没有办法。
　　悟空走进了几个小仙，几个看到悟空郁闷的样子，心想这无法无天的猴子是怎么了，以前可是嚣张的狠呢？从没有过这个样子，心里虽想，嘴上却恭维着，哦，大圣，是您老来了，您老最近可好啊。悟空看了他们一眼，恩了一声后，来到了“蟠桃园”内，随手摘了个看着顺眼的仙桃，胡乱的咬了几口，扔到了地上，仙桃掉在地上就自动消失了，他这一手要是被外边的几个看到，不，是被所有满天神佛看到，那可是会引起大乱的，想想可不是吗？那仙桃三千年开花，三千年结果，结了那么大一个，咬了两口就扔掉了，不是可惜，是可气。（作者：“我靠，悟空，你怎么这么这么浪费啊，怎么也得孝敬孝敬我啊，悟空：”切，叫你说我浪费，叫你说我浪费，那可是猛往地上砸仙桃，作者：“是不是不想好了，我看把你写成阳痿得了。悟空：”作者大大，我错了，我不敢了，可千万不要把我写成阳痿啊，作者得意的阴笑着。）
　　悟空感觉这仙桃以前吃着那是一个字，爽。可现在怎么竟也没有滋味了，悟空烦乱的挠着头发，向后一个空翻躺在地上，脑袋里空空的，感觉到耳朵里动了一下，宝贝‘如意金箍棒’跳了出来，拿在手里爱怜的轻抚着，老伙计，你怎么了，可是感觉到我心里不舒服，是啊，这些年我们好象都没有用了，在也不会有以前的日子了。手里的‘金箍棒’跳了一下，回应了主人的话。
　　悟空对着‘金箍棒’，好了，老伙计，回来吧。感觉到手里的‘金箍棒’没有动，正奇怪怎么今天不听话了，‘金箍棒’竟飞了出去，悟空紧随其后追了上去，可不管怎么呼喊‘金箍棒’也没有停下，悟空看着它的方向是往灵霄宝殿去的，这时心里有点没底了，身子用力向‘金箍棒’飞去，有几位神仙看到后，不觉的一笑，想到这猴子真改不了本性。
　　在看‘金箍棒’来到灵霄宝殿上方，停了一下，速度加快向着灵霄宝殿撞去，后边的悟空看的真切，大叫一声不要，心想这下完了，看来又要被压在哪个山下几百年了，闭上眼睛儿中听到，开天辟地一声巨响，轰隆隆之声不断，几声之后，‘金箍棒’又飞回悟空耳朵里，灵霄宝殿最高处，玉皇大帝与如来佛祖并肩而座，观音与太上老君立于稍下一阶，满天神佛齐聚于此，正研讨着不久后的蟠桃盛会，忽闻巨响，差点从座椅上掉下来，下边的列位神仙也是不知道出了什么事情，玉皇大帝与各路神仙齐跑出来一看，正好看到悟空收回‘金箍棒’的那刻，怎么说收回呢？可不是吗？‘金箍棒’是悟空的宝贝兵器，自动回到他的耳朵里，在外人看来就是收回。
　　素与悟空有过结的“二郎神君”对着悟空怒目而视，你这只泼猴，难道要造反不成，后不等悟空回话，对着玉皇大帝，陛下，这猴子想要造反，请陛下将指，我等要把那猴子拿下，震我天威。玉皇大帝被吓的还没反映过来，悟空刚要解释，耳朵内的‘金箍棒’又跳了出来，这下不等玉皇大帝将指，法器纷飞，宝光映天，煞气逼人！满天神佛顿时与悟空对峙起来，激烈的大战一触即发。
　　悟空这时身体内好战的血液沸腾了起来，郁闷之气一扫而光，“老孙今日就再大闹天宫又如何？！”悟空脾性一来，豪迈的气势澎湃而出，顿时让众仙佛心中一惊。‘金箍棒’听到悟空的话，一变十，十变百，与各仙家法器碰撞在一起，悟空两只火眼金睛瞪的溜圆，豪迈之气逼人心魄。
　　在看天庭又向上次一样，被护在中间的玉皇大帝着急的对如来佛祖，佛祖，快些想想办法，这，这，如何是好啊，如何是好啊。如来佛祖心里也想不明白，这猴子是发了哪门子神经，闯下这如此大祸，可在想让这猴头上当，那谈和容易啊。不多时候，满天神佛的法器不知被‘金箍棒’打坏了多少，在这样下去，谁又能制的了这猴子，就在千钧一发之际，柔和的霞光凭空突现，终止了这一场惊天动地的内战。
　　‘悟空住手’，圣洁的上神女娲从天而降，柔和的制止了悟空的行为，‘金箍棒’也自动收回进了悟空的耳朵内，如果说三界之内悟空还有“怕”的对象的话，那么‘女娲娘娘’必是那个唯一的选择！“参见上神！”满天神佛在玉帝与如来的带领下纷纷施礼，一场纷争终于彻底平息。
　　“悟空过来！”女娲向石猴招了招手，慈爱的眼神仔细打量着这个自己一手“造”出的“调皮”猴子。“拜见娘娘！”千年难得一见的奇景出现，一向野性难驯的石猴乖乖的来到了女娲身旁，火眼金睛内的凌厉消失不见，代之而起的是一片孺子思慕之情。从某种意义上讲，说女娲是悟空的“母亲”也不为过！
　　悟空对着女娲，娘娘，我今天控制不住我的‘金箍棒’了，向着女娲说完经过，“猴儿别急！听娘娘细细给你讲个明白！”女娲笑看着悟空，轻声的安抚抓耳挠腮的“小”猴子。
　　原来神石灵胎本无具体形态，只因孕育之初误坠猴山，所以灵胎化为猴形，成就了至阳至刚的灵猴之体。
　　来自混沌的“如意金箍棒”内含宇宙本源之阴阳两种力量，如果谁能完全发挥出棒内玄奥空间蕴藏的力量，必将法力无边，功参造化，达至混沌终极境界。
　　而至阳至刚的悟空却只能使出阳刚法力，不能与“金箍棒”内另一半阴柔之力取得共鸣，不能阴阳和合的他因此只能发挥出混沌之力的两成法力；即使这样，已经让“齐天大圣”纵横三界，少有敌手！“娘娘，有何办法让老孙与阴柔法力合为一体？”听至此处，悟空早已兴奋的抓耳挠腮，心痒不止。满天神佛心里均想，现在这猴子就没人能制的了，要是他在与‘金箍棒’阴阳和合，那简直能用恐怖形容了，可这也是没办法的，总不能哪天他在控制不住‘金箍棒’了，在像今天这样发疯那谁受得了。
　　女娲一笑，道：“凡人虽然愚昧，但人体却是万物之灵，其深合天地至理，内含宇宙奥妙。”话音一顿，女娲天籁的话语传入悟空耳内，“悟空，只要你下凡成人，体验到俗世人间的七情六欲，自可感悟到阴柔之力；到时阴阳和合而达至混沌虚空之。女娲未待悟空有所应答，充满关怀的眼眸深切的凝视悟空，”不过这个过程虽然短暂，但却凶险无比，首先得自爆仙体坠入轮回，你可要仔细思量！“
　　“娘娘，我们开始吧！”悟空难得平静的俯首一礼，毛脸上闪过一缕坚毅之色，十万八千里的取经之路我“齐天大圣”都熬过来了，自不会惧怕这区区下凡之行！在说像现在这样郁闷的生活早就不想过了，下凡从新体验人生也不错。无尽虚空之中，满天仙佛排班而立，万千法器高悬头顶，集聚着天地间的阴阳二气，无数的仙佛法力犹如小溪汇成江河般聚在一处，原本虚无的空间渐渐荡起层层波纹；在一干仙佛不停加持法力之下，波纹的中心点“轰”的一声惊天巨响，“波纹”化作激流疯狂旋转起来，“旋涡”不停的吞噬着他们的力量。
　　在仙佛们的法力即将耗尽一刻，“旋涡”中心好似“芝麻开门”般缓缓的出现了一个黑点，黑点艰难的“挣扎”，最后成长为一个丈余直径的圆形大洞，人间所谓的“黑洞”终于在仙佛们的努力下露出了它神秘的真容。悟空看到后，欣喜的冲着仙佛们说着告辞的话，各位仙家们都要累的快坚持不住了，他还在那里唠叨的没完，‘二郎神’站在其身后，抬腿一脚把悟空踹进了“旋涡”中，众仙家耳闻，我靠他妈的，我一定会回来找这个踹我一脚的人，回来我决饶不了你。
　　声音越来越小，不多会儿，时空之门渐渐关闭，众仙家齐对‘二郎神’表示中心的谢意，犹如滔滔江水，一发不可收拾，直美的‘二郎神’不知身在何处，从来没像今天这么开心，玉皇大帝看着‘灵霄宝殿’被悟空破坏的样子，简直欲哭无泪，一向被悟空戏称为“太白军师”的太白金星劝着玉皇大帝，陛下，这不算什么啦，几天就修好了吗？主要这个惹祸的猴子走了，我们才会安宁吗？玉皇大帝想了片刻后，大笑了起来，满天神佛也为能过上安静的生活而笑着。




　　第二章被雷劈了

　　北方监狱是专门用来关押国际级引渡出来的重犯的特级监狱，侯九来这里已经好半年了，凭自已的能力对这座高科技设施的特种监狱也是一筹莫展，想逃出去，那可能是在做梦，全天候，全方位，全视角的监控器跟着这里每一个犯人，他妈的，连拉屎撒尿也不放过监控，严格的有点变态了吧？老子还能屎遁了不成？
　　干。除了每天干活，夜余时间还能看看监狱图书馆借来的书藉，五花八门，社会百科，应有尽有，只是这监狱里全是‘黑人’，‘黑人’谈论的都是‘黑事’，连看的书都是‘黑书’。
　　浴室中只剩下他一个人了，侯九拿毛巾蒙住了脸，思绪回到了半年前，他是个孤儿，跟着同伴们混进了黑社会里，没想到他还真是个混黑道的料，要是没有上次的意外，或许在混几年他就成为帮中的老大了，想这些干什么，现在什么都晚了，怪只怪女人毁了我，不过想到女人，某人的下身起了不小的反映，没办法啦，现在只能意淫了。
　　摇曳的暧昧灯光下，喧嚣的阴暗酒吧里，侯九以优雅的步伐向目标行去，俊朗的面容透出善意的信息，唯有那嘴角微翘挂着的一抹笑意，才露出了他潇洒不羁的风流本性。
　　“你好像很忧伤，为什么？”侯九明亮的双目仔细的注视着眼前透着阴郁的丽人。女人无语的瞟了他一眼，更加忧伤的喝了一大口杯中的鸡尾酒，那淡淡的红色划过杯壁，流入了红润的性感双唇。侯九看得心神微荡，身为花丛老手的他外表毫无变化，但已在心中选定了今晚的猎物。
　　刚刚做完任务的他，感觉到很孤独，他已经决定让这个夜晚因激情的火花而变得多姿多彩。在和女人来到酒店后，侯九的眼皮老是跳个不停，皱着眉头感觉会有什么事情发生，现在的他已经成为了别人的猎物，只是美女在前，天大的事也不会有感觉的。
　　两人进得房间后，快速拥抱在一起，退去那些碍事的衣物和束缚坦诚相见，此时别有一番含义。侯九紧紧抱着她，拨开拦着他的手，抓住她那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在她的柔润的腰腹之间四处抚弄。在看她满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来。
　　雪白丰满的乳峰随着她的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，侯九见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，丽人轻呼一声，身子不禁为之颤抖，令他想不到的是，苗条纤细的身子下，竟然隐藏着如此精彩丰满的玉乳，实在是大出侯九的意料之外，但同时更是令他欣喜。
　　两手成圆，自丽人的乳球根部向上抚摩，乳球在他的手底下卖力的弹跳着、雀跃着，时而被拉长、时而被压扁，常常引得丽人一阵娇呼。尽管久历战阵，侯九依旧看得是两眼发直，下体发涨，他低头向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被侯九好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。丽人的琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住他的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊椎。
　　侯九一张嘴，将她右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。
　　他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。这突袭令她的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我、啊、哈啊……啊……好美……呃、呃……”。
　　他的另一只手也没有闲着，趁着丽人意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。她的胯下腿根之处早已湿了一大片，侯九的手掌在她乌黑浓密的森林上和潮湿的阴户上来回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。丽人身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要……你、你……嗯啊……噢……”他的手在丽人的下体摩挲半晌，一根手指突然插入她的蜜洞，搅动起来。
　　此时，侯九的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒表皮筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。
　　他双手托住柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。没想到娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让他觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　丽人猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。她的四肢象八爪鱼一样缠上侯九，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。
　　侯九冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让她丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。他双手紧捏着丽人傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了…
　　…你、你……你转的……好……好棒……我……啊……“
　　侯九兴致越发高涨，深吸一口气，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进她的肉穴，沉重的阴囊撞击在丽人的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　几个小时后，一切归于平静，“留下来吧！我愿意陪你过一生！”女人痴情的牵着侯九的大手。“对不起，侯九温柔的轻拥女人，在她双唇上轻轻一吻，”
　　再见！希望你今后过得快乐！“
　　洒脱的走出酒店大大门，意时到危险可已经晚了，警察封锁所有的退路，早就想到会有这么一天了，之后就来到了这里，侯九看着自己怒挺的下身，哎，兄弟，苦了你了。049，每次就属你能磨了，快点行不行？“管里人员狠狠瞪了一眼他的身背。
　　他懒洋洋的道：“管教，你总得让我洗干净吧？这不除净容易诱发炎症的，我出去后还得娶妻生子传宗接代呢。”“你少给我费话，别人就不传宗接代了吗？
　　为什么他们那么快，你这么慢？存心找事吧？“”各人情况不同吗？我的大了点，所以多洗会儿嘛，管教，这一点你应该体谅嘛。“
　　“想多洗一会是不是？好，我给你个机会，一会再到外面去干一个小时活。”
　　“管教，你有没有搞错，现在外面下着倾盆大雨啊。”对这种流氓重犯，他们心里怀有一种非常痛恨的情绪，因为他们的破坏力太大。
　　电闪雷鸣，风狂雨骤，有若世界之末日。刚来到外面，侯九就成一只落汤鸡，浑身上下在瞬间给浇了个透。他扯开嗓子在风雨叫怒叫：“操你奶奶的，这么大的雨让老子干什么活？存心整老子嘛。”
　　一面清晰的光幕正映照着在雨中怒骂的侯九，最后定格在他充满愤怒的面容上。“大圣下凡怎会变成这样？！”千万年来仍是幼童面貌的哪吒为好朋友叹惜着。
　　旁边的“太白军师”提议，是不是这个时代的人都太堕落了，大圣下凡后也被污染了，众仙家听后连连称赞有理有理，“观音菩萨”寻思片刻，我想我们只有在齐心，打开“时空门”把大圣送到另一个时空才行，商议妥当后，满天仙佛排班而立，万千法器高悬头顶，集聚着天地间的阴阳二气，无数的仙佛法力犹如小溪汇成江河般聚在一处，原本虚无的空间渐渐荡起层层波纹；在一干仙佛不停加持法力之下，波纹的中心点“轰”的一声惊天巨响。
　　天际乌云滚滚，侯九还在雨中气愤的骂着，操你奶奶的，瞎几吧打什么雷，下这么大雨干什么，有种你劈到老子啊。不少狱友们透过玻璃窗望着屹立在暴雨中的侯九幸灾乐祸的嘲讽和漫骂着。
　　一道闪电撕开黑云裂空而下，所有人的目光被它吸引。崩裂的雷焰下端居然在一瞬间触及了地面上的侯九，惊呼声四起，这一刻看到这一慕的人全傻了，两个管教也目瞪口呆。让雷劈了？一个犯人脸部抽搐了两下摇摇头道：“这叫恶有恶报，再不好好的改造，我们也快让雷劈了。”看到这幕的犯人，之后那是积极的改造，这让辛苦的管教们，到是轻松了不少，可见这上天的威力。




　　第三章变成太监

　　侯九双手一撑，就欲起床下地，不料身形一动，浑身上下顿如针刺般疼痛，“啊！”他不由痛呼出声，双手一软，倒回了床上。不自在的感觉在他心中油然而生，但刚刚醒转的他一时半会儿还未完全清醒，没有找出不妥之处。
　　“宝二爷，你醒了，太好了！”带着惊喜的清脆女声自门口传来，随着话语，一个娇俏的古装少女轻快的迈步而入，侯九此刻方才发觉自己躺在一张古董木床上，身侧四周全是古代之物，不由诧异的问道：“你是在叫我吗？这是不是在拍戏？”
　　哎呦，我的宝二爷，你怎么了，府里没人请戏班子啊，在说戏怎么能拍的，嘻嘻。侯九一时没反应过来，结结巴巴的问，你，你是谁。“哼！”少女不满的给了他一记白眼，“装什么装！我知道你有那么多的姐姐妹妹，自然不会把我们这些小丫头放在眼里。”
　　侯九一时没反应过来，他只记的管教让他在大雨中洗澡，然后被雷劈中，就什么也不知道了。凭着自己丰富的阅历，他感觉到。这个少女没有说谎。少女见他目光散乱，脸色苍白，抓住他的手着急的问：“宝二爷，你不要吓我，你怎么了。
　　过了会儿，侯九虚弱的看着少女问道：“我……我是谁？”俏丽的少女微微一愣，但见他可怜的情态不似假装，芳心一酸，双目红润的说道：“你怎么全不记的啦，三天之前，不知道什么原因你一直昏迷不醒，老夫人为了你，也累坏了身体，全府上下都为了你但惊受怕，今天是我陪着你。顿了一下，继续说道：”
　　你是荣国府的宝二爷，老爷的二公子贾宝玉呀！我是太太的丫头鸳鸯儿！“”什么？！“侯九闻言只觉脑海里晴天霹雳、雷电交加，不由双目圆睁，嘴唇大张，巨大的震撼让他眼前发黑，再次昏死过去，天啦！不公平！昏过去的倒霉家伙在梦中仰天悲呼，自己竟然变成了史上最没有男人味的”贾宝玉“！不要呀！从昏迷中回转的”宝二爷“一言不发的将鸳鸯儿赶到了屋外，紧闭的房门内良久无语，让门外的少女惊疑不已，不时轻声呼唤着二爷的名字，直到听见房内一声有气无力的回答后，鸳鸯儿悬在半空的心房方才缓缓落地。
　　侯九木然的坐在镜前，望着镜中一张十八、九岁清晰的面容，他一时间难以接受，过度的刺激下反而静坐无语、不言不动，整个人可说是伤心欲绝，自己原本俊朗的面容消失不见，镜内呈现的却是让他不能接受的脸孔——虽然也是目若星辰，面如冠玉，俊秀不凡，可是那双唇上明显的口红，以及双眉黑黑的描漆颜色，更不能接受的是脸上那层“可怕”的胭脂水粉，我草他妈的，这简直就是一个太监吗？一想到太监，这位老兄急急忙忙褪下裤子，当看到下身处那不到两寸长的小兄弟时，脑海里晴天霹雳，翁翁作响，虚弱的身躯一晃，差点瘫倒在地。
　　心情焦急的鸳鸯儿独自一人在门外走来走去，不时俯首贴耳注意着里面的动静，本想去回禀老夫人与太太，可是又怕房内这位痴痴呆呆的宝二爷再出大事，一时间是左右为难，心慌意乱。“哟！你在干吗？敢情这是要做贼呀！”正当鸳鸯儿无计可施之时，救星从天而降，金钏刚刚跨入院门就正巧看见了紧贴房门的鸳鸯儿。“姐姐，你来的太好了！”鸳鸯儿疾步走到长身玉立、面如刀削般五官精致的金钏身旁，“二爷已经醒了，可是却痴痴呆呆的，连他自己是谁都不记得了！”
　　金钏闻言，醒了就好，醒了就好，你在这照看着二爷，我去禀告老夫人和太太，金钏转身刚要走，在里边的“假宝玉”抚弄下身半天，一点反应都没有，这下侯九简直连死的心都有了，想我堂堂七尺男儿，新一代的高级流氓，竟变成了贾宝玉，变就变了，可也不能变成太监啊，想想“大观园”可是男人梦想中的天堂！可惜自己当初不爱古文，没有仔细读过《红楼梦》，只是大概知道它的结局相当悲惨，里面的一个个大美人不是横死，就是结局凄凉，看者无不流下同情之泪。
　　“假宝玉”想着，突然大吼了起来，我操他妈的，老天和我开的什么国际玩笑，怎么让老子变成了太监，这下我可怎么活啊，我草你奶奶的，我操你妈妈的，激动之下，随手拿起铜镜用力的砸在了地上，发泄了下后，想到一定有办法的，一定有办法的，心里想到这荣国府不是很有钱吗？很有势力吗？想尽一切办法我也要治好这病，我可是新世纪的高级流氓，找最好的医生，一定能找到治这个的偏方的。
　　镇定下心神后，不顾双腿的酸痛猛然冲到了门口，“嘎”的一声，房门大开，披头散发的“假宝玉”出现在金钏儿面前，“水，我要洗脸水，快点！”金钏正要走呢，听到屋子里的巨响，吓了一跳，和鸳鸯正要进屋看看发生什么事了，刚好看到披头散发的“假宝玉”喊着要洗脸水，二爷你不能出来！“鸳鸯和金钏儿急忙将他扶回了床榻，”你等着，我立刻给你打水去！“一盆清水，洗净了他的三千烦恼，望着镜中虽然面色苍白，但却已经”正常“
　　的面容，他开心的笑了起来。“假宝玉”吩咐鸳鸯儿，我这一个月谁也不想见，你告诉老夫人就说我已经没事了，叫她不用担心我。旁边的鸳鸯儿和金钏儿听了纳了闷，怎么说谁也不见呢？你想想啊，他现在是“假宝玉”啊，可他也不知道以前的事啊，他怕别人看出他什么也不知道，所以谁也不见，象鸳鸯儿打探清楚情况后，那就不会漏出马脚了，还有更重要的就是怎么找医生各哦他看病啊。
　　金钏儿和鸳鸯虽然纳闷，但做丫头的也不敢问啊，金钏儿答应后，回去向老夫人和太太禀告好消息去了，现在房内只有宝玉和鸳鸯了，两人愉快的谈天说地起来，每遇不知之事，宝玉就借口病痛忘却，反而从鸳鸯口中得知了不少“贾宝玉”的过往趣事。
　　而他不时从口中冒出一些在二十一世纪平常至极的言论，却让鸳鸯又惊又佩，思量之下深觉有理，不由视为绝妙之言，心中早已将以往的宝玉忘得一干二净，只剩下眼前这个“怪异”的宝兄弟！鸳鸯儿诧异的望着宝玉，一种陌生感在她芳心一掠而现，这还是往日那位浑浑噩噩、懦弱无能的“红粉公子”吗？！虽然奇怪，但是心里非常喜欢现在的宝玉。
　　快乐时光总是转瞬即过，不知不觉中就已过了半个时辰，鸳鸯儿手托热气腾腾的清粥迈步而入，久未进食的宝玉闻得粥香，顿觉腹如雷鸣，津液直冒，身体恢复大半的宝玉一个箭步窜下床，猴急的接过粥碗，不怕滚烫的大口喝了起来。
　　鸳鸯儿在旁边，二爷，您慢点喝，小心别烫着。话语轻柔之中不自觉的透出淡淡情意。心眼明亮的家伙不由大喜若狂，大手一伸故意握住了少女纤细的玉指，鸳鸯儿只是本能的颤了一下，随即羞红着玉脸，眼帘低垂，任由宝玉轻薄她的手背。
　　“鸳鸯儿，我向太太讨你到我房里，好不好？”宝玉将粥碗放在案几之上，大手轻拥少女柔软细滑的腰肢，充满诱惑的低语在鸳鸯儿耳边回绕。“嗯！”少女羞喜交加，红透耳垂，微不可察的轻点玉首，低如蚊蚋的答应了宝玉的话语。
　　近在咫尺的宝玉眼见少女情怀初开的动人情态，心中不由自主的情火狂燃，缓缓的犹如着魔般向她晶莹剔透的耳垂吻去。
　　火热的双唇刚刚触及少女耳垂，不料她好似受惊的小鹿般蹦了起来，猛然挣开了宝玉的搂抱，轻盈动人的青春娇躯向门外逃去。宝玉呆立良久，方自收回了痴痴的目光。
　　侯九想到既然老天让自己来到这里，就一定不会对他这么残忍，自己的身体会恢复正常的，想到来到了红楼的“大观园”，就一定要改写历史，那他这个“假”宝玉一定要改写这些“红楼”女子的悲凄命运！“哈、哈……绝代佳人们，‘假宝玉’来拯救你们啦！




　　第四章蒙混过关

　　光阴如箭，一去不回，二十几日的时光很快的过去了，“假宝玉”现在对大观圆已经了解了大半，现在就差和荣国府内男男女女，老老少少混个脸熟了。正想着是事情，“二爷，老太太传话要你到她那儿拜见！”鸳鸯儿清脆的话语在门外响起。“时间过得真快呀！”“假宝玉”正感慨着。
　　鸳鸯儿可急了，“宝玉快点，老太太还等着你呢！”鸳鸯儿见宝玉在房中磨磨蹭蹭的，不由语带娇嗔的催促道。好了。来了。一连穿过了好几个大院门，宝玉才来到了老太太的居所，外表平静的他心中却是惊叹不已，好一个豪门世家！
　　沿途所遇的丫鬟小厮们对宝玉却是嬉笑无忌，看来这个贾宝玉还真是个不端架子的主，宝玉还未踏入老太太专门用于接见内亲的偏厅，坐在炕上的老太太就激动的高声呼唤起来。“宝玉，我的孩子，快过来让我看看。”假宝玉微微“一愣，立即反应过来，老太太是在呼唤自己，”宝玉，还不见过老太太！“在老太太身旁陪座的一位中年美妇催促宝玉，柔和的双目透出慈爱之色，风韵不减的面容带着欣慰的笑意。”假宝玉“凭感觉这位一定是自己的亲身母亲王夫人了。
　　孩儿让老太太担心了，说着跪在了老太太面前，老太太乐的老怀大慰，把宝玉叫到身前，好生疼爱一翻。王夫人慈爱抱住宝玉，一种从未有过的依恋与思慕之情在他心中一掠而现，盘旋不休，，“清醒”过来的宝玉发觉自己的头脸深埋在王夫人腰腹间，脸上湿漉漉的，明显是在流泪。
　　“你这孩子，都这么大了，怎么还像小孩似的！”王夫人轻轻的抚摸着儿子的头顶，言语间尽透溺爱之情，面对大病初愈的宝玉，她的双目也不由红润起来。，“假宝玉”心情平静后顿觉别扭之极，自己可不是她真的儿子！如此亲密无间，他的脸颊能清晰的感受到中年美妇丰腴的肌肤，一时有些想入菲菲，不太自然起来，不舍的离开了王夫人的搂抱。“老祖宗”，你就不疼我们啦！宝玉随着声音望去，两个成熟美女年岁相若，在二十六、七之间，秀发一样高挽成出阁之髻，怒突的双峰即使是宽大朴素的衣衫也难以遮掩，浑圆的香臀在修长玉腿交替之间划出迷人的浪涛，细腻嫩滑的脸颊上画龙点睛般配上了红润的双唇，尽显美艳少妇的万种风情。
　　“假宝玉”双目发直，心中大声喝彩，真是一双绝代尤物！其风情各有千秋、不分轩轾，李纨与辣凤儿双双而至，李纨与辣凤见惯了小叔的痴呆之状，并未多想，他们叔嫂的关系一向良好，见他身体康复，两人发自内心的欣然微笑，大家看看凤丫头，嘴还是这么不饶人，连我老人家也数落起来！好，都过来让我瞧瞧。
　　辣凤与李纨来到贾母身旁，亲昵的给她捏肩捶背，高兴得老太太“呵呵”直笑。宝哥哥，我们来看你了，话音未落，几个曼妙动人的倩影已在一群丫鬟婆子的簇拥下走了进来。宝玉随声一看，“轰”的一声，他只觉脑海一震如受重击般一片空白，只余下几女风姿各异的绝美面容，在眼前闪现。
　　惜春身材高挑，亭亭玉立，双眸幽清深邃，优雅的气息飘逸如仙，使人心舒神畅。在观迎春，娇躯丰腴诱人，丰润的玉脸滑如凝脂，吹弹得破，起伏的曲线隐约透出还未绽放的妩媚风姿，一眼就看出此女媚骨天生，日后经以调教，是一绝代尤物。
　　探春，高耸的酥胸，纤细的腰肢，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，绝色娇娘。娇俏美丽的妙龄少女更是吸引了他绝大的注意力，心房随着少女柔弱倩影的走动而颤抖，眼见她完美精致的玉容因适才紧走了几步泛起一丝病态的晕红，不用说这位就是黛玉林妹妹了。
　　众人与宝玉相隔了整整一月有余，此刻更是显得分外亲切，一时间厅堂内莺声燕语，百花绽放。“假宝玉”只觉幸福从天而降，整个人一上午都在眼花缭乱、晕晕乎乎的状态下度过。“老太太，午饭已准备好了！”金钏儿俯首在老太太耳边轻声言语，征求她的意见。“好吧，你们都留下一起陪我老人家吃顿饭吧。”
　　觥筹交错之时，众女均是轻尝浅止，惟有“假宝玉”是“秀色可餐”下举杯不断，至宴席散尽之时他已是脚步漂浮，醉态明显。王夫人爱怜的看着宝玉，哎，这个孩子啊，怎么醉成这样。鸳鸯，你送宝玉回去吧，走路小心点啊。“太太，我陪鸳鸯儿一齐送二爷回去！”情同姐妹的金钏儿见娇小的鸳鸯儿困难的扶着宝玉，急忙快步上前相助，二女一人扶着宝玉的一边消失在众女视野之内。
　　“宝二爷回来了！”惊喜的温柔话语传入宝玉耳内，“酒醉”低头的他看不到来人面容，只听见一连串欢快的脚步声自房内传出。“麝月姐姐，我把你们二爷还给你了！”鸳鸯儿在娇笑声中与金钏儿告辞离去。宝玉只觉自己再次倒入了一个柔软的怀抱，闻着缕缕少女幽香，一时陶醉其中。“假宝玉”感觉到几人半扶半抱的将他弄进了房内，众女齐力将宝玉放躺在一张豪华至极的床榻上，开始了有条不紊的伺候，熟练的为他脱去了外衫，只留下了贴身中衣。宝玉尽情的享受着美女们的伺候，心里那可是美极了，装下醉酒就被送回来了，要不他还真找不到路呢？
　　宝玉感觉到女人特有的处女气息，那是一个陶醉啊，可突然反应过来，自己的小兄弟一点举的意思都没有，一时有心情低落，沮丧了起来，就明天一定要秘密的出去，找个医生好好的看一下，不然这不是暴珍天物了吗？（“假宝玉”：“他妈的，这混蛋无情的几吧作者，偏几吧把我写成阳痿，假宝玉：”“作者大大求你了把我写回来吧，在这样下去，我死的心都有了，我对你的景仰，犹如滔滔江水，一发不可收拾……作者鄙视中。）
　　安顿好“假宝玉”后，几人都退下了，宝玉躺在床上，想着天黑也没看清楚几人的摸样，明天一定要好好的看看，想几人一定也会是娇媚可人，惹人喜欢，要不怎么回在这荣国府呢？上天还真是优待自己啊，竟让我回到了男人梦想中的天堂来。借着几分酒意，“假宝玉”在遐想中坠入了甜美的梦乡。




　　第五章阴阳合欢宝典

　　“宝玉，天明了，赶快起床，该去拜见夫人与老太太了！”袭人与晴雯轻轻的推门而入。床上的家活不知道做着什么怪梦，不过看那流着口水，一脸的邪笑配合着纯真的笑容，想是不会是什么好梦，两个丫头看到床上的宝玉，瞬间痴呆起来，都心说宝玉变了，可又说不出来哪里变了，只是觉得像个男人了，熟悉至极的面容却给了晴雯、袭人全新的感觉！
　　“你们干吗这样看着我？！怪吓人的！”就在二女还未清醒之时，宝玉自己苏醒过来，入目却是二女古怪的目光。二女一惊，瞬间羞红了脸，晴雯忙对他慌乱的道：“宝玉，快起来了，要去拜见老太太和夫人了，两人遂上前伺候起宝玉更衣洗漱，袭人那未来了胭脂、水粉，宝玉看到后吓的双手连摇，快拿走，快拿走啊，我以后在也不用这些东西了，想想都觉的后怕，晴雯、袭人更决的”宝二爷“变了。他以前可是最喜欢这些东西了，看他吓的这个样子，只好拿走了。
　　被伺候的舒舒服服的家伙深有感慨，当少爷的滋味还真不错！神仙的生活也不过如此，宝玉行至贾母居所，王夫人与“大观园”内众姐妹早已安坐一旁。一番见礼后，心思灵活的宝玉已能从容应付，毫无别扭的感觉，人生经历丰富的“假宝玉”妙语如珠，他自然比“贾宝玉”更懂人心，让厅内一干大小女子美眸大张，惊喜之余诧异不已！而老太太更是被宝玉乖巧的话语讨好得喜笑颜开，老怀欣慰。“假宝玉”知道，要想在贾府内随意行事，就必须先获得老太太与母亲的欢心！眼见贾母与王夫人慈爱的目光中透出欣喜之色，他心中暗自一喜，看来自己的目的已经达到，久呆惟恐露出破绽，还是先溜吧！
　　他借口病体刚愈，与众丫头几句闲聊后就告辞而出。行至无人之处，大大的呼了一口浊气，此时方才发觉自己已经汗透衣衫，总算没漏出什么破绽，“假宝玉”独自一人行走在大观园内，不知路径的家伙随意乱逛，漫无目的。沿途所遇之人无不亲热的前来招呼，宝玉统统以微笑回礼，并不多言。见惯了宝二爷怪异行经的丫鬟、婆子们一笑置之，并未放在心上。
　　半日闲逛，宝玉犹未将“大观园”走完，正无聊的逛着，听到前方传来了争吵之声，遂加快脚步向前赶去，宝玉一看到了后门处，争吵之声就在门外，我说你这个老和尚快点走吧，这里可是荣国府，不是你能撒野的地方，要是在不走，我们可对你不客气了。
　　宝玉来到门外，家丁护院看到他后，一个领头的急忙上前见礼，二爷好，小的贾六见过二爷。宝玉点了下头，问道：“什么事情吵吵闹闹的。贾六急忙回应，启禀二爷，刚才来个了老和尚来化缘，小的做主给他拿了两个馒头，可这老和尚不知好歹，竟要化缘一千两银子，我们怎么赶他都不走，所以争吵了起来，我现在马上让他走，二爷赎罪。
　　宝玉一听后气乐了，我靠，这什么和尚啊，张嘴就要一千两，这比抢的还厉害，想着一抬手想老和尚走去，贾六一看这下坏了，这个死老和尚让自己要被受罚了，遂跟在宝玉的后边哭丧着脸。这大致上算得是个和尚吧，只不过不修边幅的邋遢样实在不象个清凈无为的高僧，宝玉看清了他的面容，高瘦的身材，说不清多大年纪，总是在六七十岁间，最引人注目的是这和尚的眉毛，眉尖下翘，形成了一副非常独特的面貌。
　　宝玉问道：“老师傅，还未请教大师法号。老和尚看到宝玉后，双眼间精光一闪而适，宝玉可看到老和尚那眼中的精光，心想这个老和尚不像表面那么简单。
　　和尚打了个佛号道：老衲……菩提，向施主问好。宝玉点了下头，老师傅有什么本事来化一千两银子呢？老秃本领多着哩！拿出来会吓你一跳！老秃看出你是大病初愈，虽然恢复的很好，但是最重要的还没有正常。宝玉感觉到老和尚看着他眼睛闪射着戏谑之意，心下一颤，想到自己的，难道这老和尚还真是高人不成，管他真假，试试变知。虽出言向邀请，老师傅，这不是谈话之处，我们入内细谈如何。
　　来到院内，袭人、晴雯等贴身丫鬟，看到宝玉和一个糟蹋的老和尚进来，都邹起眉头，面现惊诧之意，宝玉吩咐晴雯等人准备酒宴，虽然奇怪，但还是听从主子的意思。宝玉看到老和尚像饿鬼一样，狼吞虎咽的吃着，心想这个臭和尚，你可不要骗我，要不非得暴打他一顿不可了。
　　老和尚终于吃饱了，正在舒服的品着上好的“龙井茶”，宝玉人不住了，老师傅，你可有何良策治好我的病，老和尚想着宝玉一伸手，宝玉顿反应过来，叫来晴雯。晴雯，你去找凤姐姐和她要一千两银子来，告诉她我有急用。晴雯答应一声下去了，不多会儿给宝玉拿回来了银票，老和尚打了个佛号道：“多谢施主赠我吃白食的权力，要找个不被打扰的房间为你治病。
　　宝玉和老和尚来到内屋，吩咐过晴雯，袭人等人不要打扰，老和尚吩咐宝玉坐好后，说道：“一会儿，会很痛苦，你一定要坚持住，宝玉点了点头没有说话。
　　老和尚站在宝玉身后，出指如电，随着每出一指，一道道金光钻进宝玉的身体之内，双手一挥，宝玉的身体虚空定在上方，像被什么东西托住一样，金光在宝玉的全身上下闪烁不断，宝玉感觉火热的气息，钻进身体的时刻，全身奇痛难忍，坚持了几下之后昏了过去。
　　老和尚打通宝玉全身后，双手合十，最后发出一道更粗大的金光像着宝玉的下身处撞去，一切静止后，宝玉平静的躺在床上，只是身体依然被笼罩在金光之中，尤其下身处金光最浓，宝玉的下体一下下伸缩，时长时短，随着裤子的起伏，可以看的出来，片刻之后，恢复了平静，可宝玉还处在昏迷中。
　　老和尚看着昏迷中的宝玉道：“大圣，该帮你的我都做完了，现在被封印的”
　　金箍棒“已经与你合为一体了，现在只能靠你自己如何与”金箍棒“的阴柔法力合为一体了，说着从怀中，拿出了一本颜色发黄的古册，放在了宝玉的身旁，走出屋子，看到袭人、晴雯等几个丫头，焦急的等在门外，打了个佛号道：”现在小施主的身体已经痊愈了，半个时辰后就会醒来，不要打扰他，老和尚告辞了。
　　袭人、晴雯几人听到老和尚说到宝玉身体已经痊愈了，高兴的道谢个不停，晴雯着急的往后院，我去告诉老夫人和太太去，袭人等娇笑的等在了门外，几人在想起找老和尚却已经不见了，只想可能是走了遂也没太注意，其实这个老和尚就是与“齐天大圣”关系不错的“菩提老祖”偷偷下凡来帮了他一把。
　　在说宝玉醒来后感觉身体舒爽轻逸，说不出的轻松自在，后反应过来，手摸着自己的下身，不紧恢复了正常，并且比以前的自己还有大上许多，高兴的大叫了起来，老子这下发了，美女们，等着我，我来了，不相信的竟脱起了裤子，看着金光闪闪的下身，竟爱惜的抚弄了起来，下身被刺激的高高的举了起来，袭人几个丫鬟儿听到宝玉的呼喊声，不知道发生什么事，都着急的一窝疯的闯了近来，刚好看到色狼正抚弄下身的时刻，几人看到那金光闪闪，高高翘着的物件，一时都被痴呆了，后不知谁先反应过来，娇喊着比刚才的进门的速度还快的跑了出去。
　　宝玉看到几人被自己吓坏的样子，哈哈笑着光着屁股追了起来，装做追了几下后，嘻嘻笑着回到屋子，刚好看到床上的古册，他缓缓的翻开了古册，入目一看不由张目结舌，只见里面全是男女交欢图解，入目四个大字——阴阳宝典！
　　“哈哈……，”宝玉心中仰天狂笑，这可太好了，自己太喜欢了！这原来是床上运动，嘿嘿……。想象着以后自己的性福生活，嘴角上翘嘿嘿的笑个不停。
　　正当某人正自恋的时候，袭人低着头娇羞的说道：“二爷，凤二奶奶，叫你过去她那里，要问你怎么要了那么多的银子，话完急匆匆跑了出去，可还是为了刚刚的事情，不敢面对宝玉。
　　宝玉想着风儿姐姐的万种风情，熟妇的妩媚风姿，下身呼的又站了起来，好色的家伙心中一片火热，急忙的向屋外跑着。




　　第六章熟妇风情

　　唉！“美艳的凤姐无精打采的将手中的帐本丢在了案几上，柔媚的娇躯斜身软倒靠枕之上，心情烦闷的佳人眼前不由浮现出那”可恨“冤家的面容，这已是她今日不知多少次在心中呼唤宝玉的名字了。
　　“少奶奶”，吃杯参茶吧！“温柔如水、精明内敛的平儿适时将茶杯递到主子面前，，”妹妹，你就是贴心，比我们那位混帐相公……！“话音中途而止，凤姐无意间提起了贾链之名，房内两个绝美的少妇顿时双眸一热，无尽的幽怨与轻愁笼罩在狭小的空间中，可凤奶奶心中想到宝玉，如花的娇面上像花儿一样又绽开了笑容。
　　平儿颇觉奇怪的看着“凤奶奶”，正要说话，忽听门外“二爷来了！”守们的丫头见宝玉行进，恭敬的矮身施礼。“凤姐姐、平儿姐姐，小弟给你们请安了！”
　　宝玉眼帘低垂，不敢与佳人四目相视，但他眼底一闪而过的灼热依然映入了“凤姐姐”的双眸！
　　娇艳少妇心中一紧，怕姐妹平儿看出破绽，忙问道：“宝玉，我听下人说道，你给了化缘的老和尚一千两银子，真有此事吗？你知道我们贾府虽家大业大，可也从没给过哪个化缘的和尚一千两的。宝玉忙解释出老和尚给自己看病的经过，说的自己得了不少好处这才作罢。宝玉想到日后贾府悲惨的结局，既然现在自己已是贾府中的一分子，就一定要改变贾府的命运。
　　宝玉知道凤姐姐心里的苦，府里上上下下几千口人，表面上虽风光无限，可谁又知道那真实的情形，感觉到凤姐姐那淡淡的忧愁，看到平儿姐姐走出屋子并带上了门，一时色胆包天，亲密的上前将“凤姐姐”搂入怀中，“凤姐姐”，以后有我，我不会让你太辛苦的，我要来支撑这个家。二人的肌肤相触，美妇人娇躯微颤，在自然的面容下却掀起了无边的波浪，呼吸不由自主的急促起来，缕缕成熟的馨香之气直扑近在咫尺的宝玉心中。
　　宝玉与美妇人依偎在一起的身躯挡住了大手的活动，肆无忌惮的“魔掌”享受一阵后，见佳人只是一脸羞红，并未有什么大的反抗之意，得到鼓励的家伙胆色加大，贪婪的大手往下一滑，转移到了“凤姐姐”丰腴浑圆的香臀上，五指用力一紧，揉捏挤压，花招尽出，一心的火热都发泄在了佳人翘挺的浑圆上。
　　“少奶奶，酒席已经办好了！平儿进门看到了两人亲密的接触，楞在了当场，两人瞬间的分开，宝玉脸皮够厚还好一些，可”凤奶奶“不自然的说道：”时辰不早了，我们还是现在开席吧！平儿乖巧的下去吩咐了。不多时，美酒佳肴，佳人作陪，宝玉尽情的痛饮着，两人单独在一起的机会还真不多，“凤奶奶”也格外珍惜，尽情的陪着宝玉，酒过三循，菜过五味，两人都有些许醉意，宝玉深情的注视着酒后的“凤姐姐”，更显成熟的妩媚风情，不知道是醉酒，还是老和尚给治病的后遗症，竟感觉一阵头晕儿一头栽倒在桌子上。
　　“凤姐姐”看到宝玉倒在桌上，推了几下，宝玉，你起来啊，怎么喝这么点酒就醉了，看到宝玉没有反应，脸色更红了，平儿，宝玉喝醉了，你和我扶他到床上休息，酒菜就不用收拾了，平儿答应着，哎，好的少奶奶。两人遂吃力的把宝玉抱到了里间床上，平儿，你在门外侯着，有事我叫你。“凤奶奶”看着床上的宝玉，抚摸着宝玉俊秀的脸，想到刚刚宝玉的大手在自己身体上游走，久旷的下体竟湿润了起来，她寂寞的心田同时生出一丝莫名的异样，自幼长在世家大族的她虽然端庄守礼，但耳濡目染下对豪门之家的不伦之情并不陌生，如今此事竟然发生在她自己身上，不由是浑身燥热，思绪万千，不知自己究竟是怒、是羞、还是……！
　　宝玉睁开略显朦胧的双眼，耳畔中有挡不住且断断续续的呻吟声传来，“嗯！
　　怎么……还不……不醒啊？啊！好……好……舒服！“意识略微清醒，发现自己平躺在张床上，身上有具火热的女体在上下起伏着，胯下的好兄弟陷入了个温暖而带着丝丝凉意的所在。最令他惊奇的是，在他身上卖力的挺动的竟是”凤姐姐“。
　　宝玉急忙翻身，两手一开，分开了“凤姐姐”的玉腿，顿时，她那芳草如茵的桃源一览无馀，宝玉抓住她的双踝，高高的举起她修长匀称的双腿，把“凤姐姐”那美丽的身体扳成直角，“凤姐姐”那清丽的莲花瓣已经暴露无遗，这时的宝玉双眼火红，“凤姐姐”双臂紧抱着宝玉的脖子，一对高挺饱满的玉乳不停的在他胸前研磨着，引得他禁不住心猿意马。
　　面对美丽凤姐的诱人举动，双手托着她的圆臀，胯下阳具笔直的高高竖起，随着双手上下的移动，用力的抽动着，凤姐的秀发猛地向后甩动，显然是宝玉的肉棍以这样的姿势和角度进入她的身体，颇令她感到有些难以招架，“嗯……好……舒服……啊啊……啊……真是……够……够粗啊……好久……没有这……么么……好了……啊……”
　　凤姐放浪的叫喊着，完全忘记了屋子外帮着她们把风的丫鬟儿平儿，平儿用力的夹紧双腿，感觉到湿透的内裤紧贴在私处，不知道自己还能坚持多久。宝玉用力的抽动几下，感觉一股暖流在蜜穴中浇烫着他的肉棒，而肉穴四壁也快速的收缩着，用力的夹紧了侵入其中的粗长物体。
　　经过高潮后的蜜汁浇淋，肉棍反而显得更加的茁壮，宝玉大力握住她的腰间，用力的将她向上提起，而后又重重的拉下，肉棍也在蜜穴内直上直下的冲刺着，每一下都结结实实的撞开花心软肉，让肉棒侵入花宫的酸麻感觉猛烈的传遍全身。
　　这一次凤姐肉体的剧烈颤动比任何一次都要来得强烈，大滴的汗珠从肌肤表面渗出，被宝玉大手握住而无法后仰的纤腰向前弯下，高挺的玉乳下垂得挨近了他的胸膛，硬挺的乳头也晃动着磨擦着胸肌，让靖雨仇分外为之销魂。
　　凤姐的鼻息愈来愈是沉重，终于随着一声断断续续的浪叫，高潮在次来临，这次比刚才来的还有激烈，她可是头一次这么痛快，可感到宝玉的硬挺，实在是没有力气了，只得冲门外喊道：“平儿，平儿快点进来啊，说完累的昏了过去。
　　平儿在门外听到后进到门来，看到宝玉赤裸的身体，尤其下身的巨大，想到自己的小洞能受得了这大家伙吗？正想着呢？宝玉起身把平儿抱到了床上，平儿姐姐，说着急色的在她的玉乳上抚弄着，平儿大羞，掩面以遮挡红到极点的俏脸，宝玉专心调弄美丽平儿的上身，美乳、香肩、玉颈……再加上在她俏脸上不住来回游动的唇舌，刺激得平儿双眼迷离，鼻息喘喘。
　　上下双管齐下般的刺激中，衣服也一件件离体，现在平儿玉体上仅剩余的遮挡物，一件薄薄的内裤已经是被下体流出的蜜汁打湿了一片，在正中间两腿之间的部位，明显可以看得见一块略呈扁圆的水泽。
　　看到那块湿润的水泽痕迹，宝玉摸了摸平儿的脸蛋，调笑道：“平儿姐姐！
　　让小弟代劳把这块湿洒洒的东西给脱了下去吧！“平儿美目羞涩的送给了他个娇羞的眼神，没有说半句话，玉臀却微微向上抬起，方便宝玉褪下了那最后的遮掩物。
　　脱下了内裤，可以看得出着处这是少人开发的部位，虽然浓密但却是排列的整齐有致的体毛，两瓣闭得紧紧的阴唇守卫着贞洁。雪白的肌肤配上黝黑的体毛，显得分外的养眼和诱人。仔细的扫视，可以发现在两片阴唇的边缘，有些晶莹发亮的东西，这自然是先前受到宝玉和凤奶奶合力刺激而流出来的些许黏液，不过很快的，从那可爱的蜜穴里流出来的就不仅仅是数量如此少的黏液了。
　　可能是感觉到宝玉那灼热的目光紧紧的盯在自己的最隐私部位，片刻工夫下，平儿姐姐的肌肤慢慢的泛起了粉红色，而蜜穴口处的两片阴唇也微微的张开了道小口，里面因为蜜汁渗出而显得闪闪发亮。
　　宝玉轻轻的托起她的玉臀，平儿配合的分开双腿，宝玉看着自己的肉棍缓缓地钻了进去，慢慢的与美丽的平儿姐融为了一体。刚一进入蜜穴，一股强大的挤压感马上传来。平儿姐娇嫩的下体是如此的紧窄温暖、温润湿滑，让宝玉觉得自己的肉棍被温暖的嫩肉层层包里着，他不禁舒服地呻吟出来。
　　宝玉双手环握，暗赞平儿姐的纤腰细细、盈盈一握，向上托起这柔细的腰肢，使蜜穴高高的向上挺起，更有利于进攻。伴随着淫水声，宝玉粗大的下体缓缓没人小穴中，再快速的抽出，如此往复不已。平儿呻吟了两声，全身都颤抖起来，显然是舒服到了极点。
　　在刚刚短暂的高潮了一会儿后，宝玉感觉到她的蜜穴深处四周急剧的颤抖收缩起来，那种猛烈向内收缩的力道差点把下身夹断。大量的暖暖的热流从其中狂涌而出，多的连蜜穴无法容纳下，顺着下体流淌而出，淌满了身下的床单。
　　“呃啊！呃啊！”啊！啊！平儿一面喘息一面呻吟着。但那并不是痛苦的呻吟，而是最快乐到顶点的宣泄。又娇又媚的叫声充满了前所未有的诱惑力，刺激的宝玉猛提腰杆，以目前所能达到的最大限度的力量以各种角度冲击着她的蜜穴，每一下都能更深入她体内一点。感到腰骨即将发酸，宝玉再猛力的向蜜穴内抽动了数十下。
　　平……平儿姐姐给……给你了，宝玉再一挺腰，深深的停留在了她的体内，下身前端也深深的陷入到了花心软肉的深处，大量灼热而又粘稠的液体猛然的灌人其内，平儿又是一阵剧烈的颤抖和欢叫。
　　“呼呼呼……”宝玉猛喘着气，把平儿姐姐酸软无力的玉体抱到了凤姐姐旁边，具同样是赤裸裸的肉体紧紧的靠在一起，给两人盖上被子后，穿衣回到自己的屋内，拿出《阴阳合幻宝典》研究了起来。




　　第七章娇柔的晴雯

　　宝玉自沉睡中苏醒，手里还拿着《阴阳合欢宝典》，把手中的书放在了枕头下，刚要起床，“二爷，薛姑娘回来了，薛姨妈与薛大爷都在老太太处，夫人催你快点前去拜见！”晴雯一边为宝玉穿衣，一边轻声的催促。
　　薛宝钗！宝玉闻言心中一热，顿觉精神百倍，身形一展跳下床来，“呀！”
　　晴雯低声惊叫，玉脸羞红的转过身去，不敢正面相对。宝玉一愣，俯首一看立即反应过来，因为只穿着内裤，早晨男人的通病，下身怒挺着，搭起了高高的帐篷，怎不让矜持的少女羞涩不已？！
　　“小色鬼！”片刻之后，晴雯羞红着脸，强自镇定的再次为宝玉穿衣，不过她微微颤抖的玉手完全将少女心中的紧张出卖无疑。宝玉见柔媚的佳人呼息急促，挺拔丰盈的双峰随着他火热的气息上下颤抖，更在她举手投足之间划出了诱人心神的无边波浪。
　　宝玉心中的火热点燃了他的情火，强大的情欲掘堤而出，趁着晴雯伸手整衣一刻，他大手一拉，少女好似乳燕投怀般扑入了他的怀抱。晴雯猝不及防的落入了“魔掌”，反应不及的少女刚欲惊呼出声，，灼热的双唇直逼而来，迅速的封住了晴雯的檀口，将她的呼声堵在了咽喉之内，化作动人的“咿、唔”呻吟声。
　　宝玉大手悄然攀上了晴雯挺拔的酥胸，温柔抚摸，尽情揉捏，他勃发的情火沿着指掌迅速传入了晴雯玉乳之内，被灼热填满的双峰傲然挺立，隔衣凸出两点完美的诱惑，随着佳人娇躯的颤抖，“两点凸起”不停的在宝玉胸前来回摩擦。
　　关键时刻，门外传来麝月的催促声，“晴雯姐姐，二爷起床没有？太太又派人来催了。”啊！“少女顿时从激情中”清醒“过来，才发现自己已是罗衣半解、酥胸微露，急忙双手推拒压在身上的宝玉。”宝玉，别……啊……老太……唔！
　　“少女艰难的挣扎着，听房外麝月的呼声再次响起，急速说道：”好二爷，你先去见过太太，我今晚，我今晚给你嘛，说着声音越来越小，宝玉可乐坏了，坏笑的说道：“今晚一定啊，嘿嘿。
　　贪恋的双手再次狠狠的揉捏了一下少女的丰盈，方才老老实实的翻身下地。
　　“见过老太太、母亲、姨妈！”宝玉脚步匆忙的跨入了贾母居所，恭恭敬敬的向众人请安。宝玉，你怎么才来？还不见过你薛姐姐与薛大哥！“老太太语带宠溺的”责备“她的心肝宝贝，富态的面容透出发自心底的喜悦，如今的宝玉是日渐乖巧，行止懂事。
　　宝兄弟，你怎么好象变了个人一样，天籁之音钻入宝玉心田。目光如受“牵引”般往仙音传来处移去，只见美眸如水，幽清雅静，玉脸丰润、滑如凝脂，荡人魂魄，飘逸之中隐现端庄圣洁，好象仙女下凡。
　　“哈、哈……”粗豪的笑声突兀响起，宝兄弟，我还以为你变了一个人呢？
　　幸好没变。“蟠儿，不的无礼。坐在王夫人身侧的中年美妇斥责道。妹妹不防事的，王夫人握着亲妹妹的手腕轻声安慰。姨妈，你不要生气，我和薛大哥不分彼此的，宝兄弟这话我爱听，咱们是兄弟吗？薛大哥说的对，宝玉看着薛蟠，身材高大，肩宽手长，双目开合之间隐现骄横之色，果然不愧”混世魔王“之名！
　　宝玉，过来让姨妈好好看看，中年美妇将近前的宝玉轻拥怀内，好似对待亲生儿子一般紧抱胸前，如今面颊紧贴美妇人丰盈弹跳的双峰，滑腻的肉感与成熟玉体的幽香直浸心脾，陶醉其中的他不由心中一热，一股热流直窜腹下身，缓慢而有力的移动面颊，仔细的感受着成熟双峰的饱满、温软，大手更是不自觉的在姨妈柔滑的腰肢上轻轻揉动。寡居多年的薛姨妈丰腴的娇躯猛然一颤，玉脸迅疾掠上一丝红晕，感觉到宝玉的挑逗，久旷下身忽的温热了起来，一惊之下急忙推开了宝玉，宝玉忐忑不安，片刻之后见姨妈并未揭破自己的荒唐行为，方才安下心来，再也无心久待的他借口告退。
　　“二爷，你出来了！”宝玉刚刚跨出房门，看到鸳鸯儿却是一脸冷漠，问候过后对他是形同陌路，毫不理睬；令宝玉更是心慌意乱，不知自己何时得罪了这娇俏可人的美丽少女！急忙追了上去，宝玉见四周没有人影，适才强装的老实消失不见，上前一把握住了鸳鸯儿柔滑的玉手。少女却并不领情，玉脸一片寒霜，小手一甩，挣脱了宝玉的拉扯，不过脚步却悄然偏离了正路，往林间小道行去。
　　好姐姐，谁惹你生气了，说出来，我给你出气！“宝玉一脸无赖的紧追在少女身后，信誓旦旦的拍胸膛保证。宝二爷，你可别乱叫，我只是一个奴婢，可不敢当你的‘好姐姐，鸳鸯儿行至树林浓密之处，双足一顿，重重的坐在了洁净的石凳之上，话音未落她的双目就已红润起来。
　　经验丰富的宝玉见状不由哑然一笑，终于明白过来，原来少女是吃醋了！宝玉无声的轻握少女玉手，将之按在自己胸膛之上，语带伤感出自内心的轻声问道：“我的心思你难道还不明白吗？”少女耳听宝玉低沉的话语，芳心不由一酸，眼眶中的泪花一涌，“我知你也明白我的心思，你这几日为何连一个信儿也没给我。宝玉闻言心中自责不已，这几日倒真的有点忽略她了，虽然是事出有因，但毕竟也是自己的错。
　　宝玉不由紧紧的将她拥抱在怀中，说了许多的甜言蜜语，才哄的鸳鸯儿破涕为笑，宝玉回到自己的院内，想到“混世魔王”的薛蟠，正好臭味相投，看这家伙也不是个安分的主，有混黑道的潜质啊。想到日后贾家的众美妇少女们悲惨的样子，为了她的女人们，他也要建立起自己的势力，凭着贾家的财势他有足够的信心，怎么说自己都是来自二十一世纪的高级流氓吗？
　　晚上宝玉留下了晴雯，在宝玉褪下她衣物的同时，她主动的献上香吻，美丽的眸子不复平日的澄净清明，而是蒙上了层朦胧的水波，微张的红唇被宝玉痛吻著，香嫩的小舌也不由自主的被逗弄。俯身在晴雯耳边，肆咬着她晶莹的小耳朵。
　　宝玉知道这是女人身上的一处敏感地带，在他这种老手的挑逗下，就算是贞洁烈妇都忍受不了，何况晴雯这羞涩少女了。
　　晴雯剧烈的喘息着，全力的想避开宝玉那令她颤栗的进攻，早已预料到的情况，宝玉只是用身体压住她，不理会她的挣扎，只是专心的舔弄着她晶莹的小耳朵，从耳根到耳梢，不轻不重的舔弄着，温暖的鼻息还不停的吹进她的耳孔中。
　　晴雯被宝玉挑逗的呻吟连连，晴雯用力的夹紧双腿，她已经清楚的感觉到，自己的下体已经是泛出温暖湿热的液体了，当宝玉轻含着晴雯的乳头时，他的手也没有空着，悄悄地滑到晴雯的私处。晴雯呻吟着，嘴儿吐着热气，宝玉的舌头来到了晴雯的下身处，宝玉用舌尖在晴雯的蜜穴儿处绕着圈打转，刺激的晴雯双手紧抓着床单，淫水不断的从蜜穴儿处流出，很快的顺着娇臀流到床单上，湿了好大一片。
　　宝玉感觉到是时候了，他用手分开晴雯两条修长的玉腿，在她最神秘的地方一阵摸索，然后对无限动情的晴雯道：“晴雯，我来了。”晴雯感到一阵火热的巨痛，宝玉的下身强劲有力地推进了她的穴儿口，晴雯狂喊一声，眼泪也在那一刻流了出来，不知是由于痛苦，还是因为幸福。宝玉有节奏地律动着，仿佛温柔又似粗暴。自从宝玉进入她的那一刻，通过男女之间最亲密最直接的碰触与磨擦，她能清晰地感觉到他血液的流动，感受到他心灵深处无限的柔情和沸腾的欲望。
　　宝玉扶着晴雯的娇躯让她跨坐在自己的身上，现在晴雯完完全全的沉浸在身体的肉欲中，晴雯套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，晴雯四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在宝玉的身上，趴在宝玉身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
　　宝玉忍住晴雯的套弄，晴雯趴在他身体上之后，他紧紧搂住晴雯，让晴雯的雪白双峰压在自己身上，每当晴雯娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着晴雯那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　晴雯把俏脸埋在宝玉的胸口，扭动粉臀摩擦宝玉的身体，而宝玉的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。宝玉笑道：“怎么样？晴雯舒服吗？”
　　晴雯羞涩的把脸蛋埋在宝玉胸口，不敢回答。宝玉一笑道：“我们不用这个姿势了，换一个姿势。晴雯奇道：”还有别的姿势？“宝玉笑道：”当然还有！“说完一把抓住晴雯的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，晴雯一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。
　　宝玉跪在晴雯粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！晴雯的呻吟声音越来越大，相对的，宝玉的运动也越来越快，晴雯下身感受到的快感越来越强烈，“啊呀…好美！”晴雯的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，晴雯浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，随着粉臀的快速扭动，宝玉也快速的猛挺了几下，精关一开，激烫的热流刺激的晴雯更加的疯狂的呻吟，云收雨散，俩人相拥入眠。




　　第八章初见父亲贾政

　　宝玉紧了紧怀中的佳人，见其面若桃花，艳光照人，一缕妩媚春意在晴雯眉梢眼角若隐若现，温柔的晴雯俏脸之上再添妖娆风情。宝玉看得心摇意动，体内的情火“噌”的一下冒了出来，但念及佳人初承恩泽，晴雯依偎在爱郎怀内，一脸幸福的微笑。
　　宝玉正在房内悠闲的吃着袭人端来早餐，麝月，碧痕、秋纹在房内照顾着晴雯，看着一脸幸福的晴雯，心中都被晴雯的幸福样子感染着，因为几人都想到，既然宝二爷已经收了晴雯，那自己也会被宝玉收入房中的。
　　宝玉刚吃完早餐，“老爷回府了，夫人传话叫你快去拜见。鸳鸯儿走进屋子，焦急的说道，俏脸之上有着担心。”父亲？！“宝玉微微一愣，随即反应过来，贾府的二老爷——贾政。他不由暗自思忖，自己来到贾府已有几个月了，但从未与贾政谋面，不知这位长年在外任职的”父亲“又是如何的形貌？
　　宝玉看到鸳鸯儿担心的样子，笑着说道：“不用为我担心，我自有办法。说着牵起鸳鸯儿的纤手揉捏了几下，鸳鸯儿出众的玉脸缓缓爬上了羞涩的红云，但没有挣扎，宝玉靠近鸳鸯儿的耳朵，温柔的道：”等我回来，在陪你玩耍。说完笑着向门外走去，鸳鸯儿只是出神的望着宝玉洒脱的身影脸上绽开了像花儿一样的笑容。
　　宝玉还未走到王夫人居所，远远就看见活泼的玉钏儿迎面而来，“太太叫我给你传话，呆会儿见了老爷千万不可顶撞，好像此次老爷心情不是很好！”宝玉在玉钏儿翘挺的香臀上不轻不重的打了一下，后笑着急忙的跑开了，被调戏的玉钏儿并未惊呼怪责宝玉，芳心竟然还有些甜蜜蜜的感觉。
　　“见过父亲大人！”宝玉恭恭敬敬的双膝一软，跪在地上，眼角余光却在仔细打量端坐太师椅上的贾政。“起来回话。”端坐在太师椅上的华服中年男子面容方正，双目炯炯有神，颔下一缕短须，神色平静，不见喜怒之情，一看就是一个古板之人。
　　宝玉在贾政示意下在他下首坐下，未待贾政开口发问，宝玉首先发话道：“不知父亲此次差事是否顺利？孩儿在家甚是挂念！”刚欲开口的贾政微微一愣，双目闪过诧异与欣慰之色，不知为何自己这个玩劣子这次竟会说出如此贴心懂事的话语？！难道是老天开眼他终于开窍了吗？
　　脸色柔和了一点的贾政轻言道：“为父此行还算顺利，你在家这段时日可曾熟读四书五经，这就给为父背上一段吧！”宝玉心中一惊，他可不想象《红楼梦》中的贾宝玉一样被贾政打个半死！“孩儿这段日子并未细读‘四书五经’，见贾政面色一变，他立刻话锋一转，”不是孩儿不求上进，只是前些日子孩儿大病初愈后，思及以往所作所为，决定痛感前非，从新做人，要向父亲一样继承先祖遗志，耀我贾家门楣。说着双膝跪地，一脸诚恳的望着贾政，“父亲，请您原谅孩儿以往的玩劣吧！”
　　贾政手一拍扶手，站起身来，激动的双目红润，大喊一声，“好”这才是我贾家的儿子，贾政上前扶起了宝玉，双手怜惜的为他拍去了膝盖上的灰尘。“只要你以后能勤读诗书，它日取得功名富贵，为父在外也就放心了！”贾政面对着突来的惊喜唏嘘不已。宝玉故做犹豫之状，直到引起“父亲”注意方才期期艾艾的说道：“孩儿近日苦思，心中有一想法，不知当讲不当讲？”
　　“你说吧，说错了为父也不怪你！”心情大好的贾政随手一挥，双目笑意频现。“父亲，自先皇迁都燕京以来，两厂横行，欺上瞒下；正所谓树大招风，长此以往我贾家必将引起厂卫注意，到时难免不生祸端。”
　　宝玉话音一顿，见贾政毫不在意，不由语出挚诚道：“孩儿知父亲为官清正，无畏无惧，但贾府家大业大，上下人等不下千余口，再加上同戚连枝，藤蔓牵连，谁敢保证其中没有人行差踏错？！”贾政闻言，不自觉的点头同意宝玉话语，“孩儿说的没错，人非圣贤，孰能无过！”宝玉见贾政终于开了点窍，立即再下猛药，“如被厂卫得知，落入有心人手里，哪怕只有一点小错，他也能给我们安出千般不是，万种过失，到时贾家危矣！”
　　“这……，”贾政一脸震惊，只觉冷汗直冒，想到宝玉这话说的不错，“孩儿已有定计，只要我们上通厂卫，下整府风，在花重金打点好宫里，自可躲过灭顶之灾！”贾政也深明为官之道，只是自视清高，不愿为之！如今被宝玉一言惊醒，方自猛然醒悟，“可是为父与两厂素无瓜葛，得罪的人到是不少这可怎么办啊。
　　“孩儿愿为贾家尽一己之力，请父亲恩准孩儿随时出府便宜行事，”好！好！
　　玉儿你终于长大了，为父不久又要外出赴任，府中一切就只能靠你了！“孩儿遵命！”宝玉俯首听命。宝玉你和我一起去向奶奶请安去。
　　来到内院老太太处，老太太看到宝玉乐的嘴都和不住了，“儿子见过母亲！”
　　这次轮到贾政乖乖的磕头了，看得一旁的宝玉心中暗爽不已，众人依上下尊卑一番折腾后，纷纷再次入座，看得宝玉心中发寒，大户人家的礼数真可怕！
　　儿子不在这段时间，全靠母亲教导得方，如今宝玉总算有所长进，我贾家后继有人了！“贾母闻言更是乐得合拢嘴，”玉儿打小我就怎么说的？！这孩子长大后必有出息！你还不信，反怪我过于宠爱，不该由着他性子，今儿怎么着，我的话你还信不信？“儿子错了，自是比不得母亲见识长远！”贾政惶恐的向老太太施礼道歉，“今后家中一应事务，就拜托母亲看顾宝玉了！”
　　贾政回府，一家子团员，贾府一天都处在热闹中，像过节似的，宝玉很不习惯和贾政在一起，吃过饭后找个借口早早的溜了，由于喝了些酒，袭人给宝玉端来了解酒茶，宝玉一想到贾政回来了，那晚上不是要与母亲王夫人在一起，想到这里心里有些不舒服的感觉，与袭人，晴雯几个丫头笑闹了半天，心里不舒服的感觉更加强烈，想到贾政会在母亲王夫人丰腴的娇躯上纵横迟聘，和袭人说了声急忙跑了出去。
　　宝玉偷偷摸摸的来到母亲王夫人的内院，来母亲屋外捅破窗户纸向内观瞧，一看之下在也移不开眼睛了，只见母亲娇羞的躺在床上，父亲贾政正在脱着母亲王夫人的衣服，随着衣服的脱落，雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。王夫人面容端庄秀丽，暗藏妖媚风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。让屋外的宝玉看得欲火熊熊，更别说屋内的贾政了。
　　只见贾政急忙脱光了衣服，宝玉看着贾政提着那短小的下身阳物，扑到了母亲王夫人的娇躯之上，猴急的抽动起来，王夫人的口中发出阵阵的呻吟只声，可不过盏茶时间，贾政从母亲王夫人的身子上翻下来，贾政躺在床上不多时呼呼进入了梦乡，宝玉看到母亲王夫人的面上显出幽怨之色，母亲王夫人拿着手绢擦拭着下身，张开的双腿正冲着宝玉，如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在宝玉的眼前。
　　当看到母亲王夫人那双腿腿缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，宝玉双眼竟似有些发直了。只见母亲王夫人的手指伸进下身的蜜穴儿中抠挖着，另一只手揉捏着丰满的玉乳，（作者狂删两千字，各位书友朋友们，为了红楼能继续生存下去，本人只有对各位书友朋友们说抱歉了）能宝玉实在是不敢在看下去了，怕控制不住自己冲进屋内，那麻烦可大了。宝玉也实在憋的难受，感觉全身像着火了一样，满脑都是母亲王夫人自慰那一刻，回去后洗了个凉水澡，感觉才好受一些，宝玉心中发誓一定要把母亲王夫人弄到手。




　　第九章巧遇赵姨娘

　　宝玉迷迷湖糊的往回走，快要走出院子的时候，突然听到开门的声音，昏沉中的宝玉惊醒过来，四处看着要找躲藏的地方，幸好院内有个规模并不大的花园，宝玉猫着身子遮藏在花园的树丛里，脚步声愈来愈近，轻盈悄巧，淡淡的女儿体香亦随之而来。
　　青影闪过，宝玉看到一个丰腰肥臀的成熟妇人向着他的方向走来，走进些宝玉才看的清，竟然是父亲贾政的小老婆，也就是自己的赵姨娘，能生出探春这等美女赵姨娘自也是容貌不俗。只见赵姨娘四处看了看，竟然直接向宝玉藏身处走来。
　　宝玉心中一惊，以为自己已经被赵姨娘发现，但直到赵姨娘有了下一步的动作，宝玉才知道自己实在是虚惊一场，不过赵姨娘竟然……原来……是在要小解！
　　宝玉高挺的阳物被刺激的更加坚硬，会阴部位用力才勉强没有喷发出来。
　　当赵姨娘走到近前的时候，宝玉才看清赵姨娘，丰腰肥臀、骚浪入骨，也是难得一见的美妇人，赵姨娘背转身去，略微下蹲，慢慢解开了下体的衣裳。宝玉双目圆睁，努力的目不转睛注视着赵姨娘的每一个动作。
　　赵姨娘下体衣裳尽退时，她那两条修长白皙，羊脂白玉般的大腿一下子就暴露出来，但最诱惑的雪臀和蜜穴却隐藏在上衣的下摆内，只能隐隐的透过衣物的摆动窥到少许春光。宝玉从来不知道女人小解居然也可以如此风情撩人，宝玉他只觉得口干舌燥，目光一眨不眨的热切注视着前方的美景，嘴里甚至不自觉的喃喃道：“脱！再给我脱！”
　　当听到哗哗的流水声，宝玉的手不尤自主的来到跨下，伸进裤子之内，握住粗长的阳物前后的摇动，盯着赵姨娘的雪臀呼呼的喘着粗气，赵姨娘大概似乎是听到了什么莫名的声音，象个受惊的小兔子般一跃而起，提起下衣，快速的遮挡住了即将暴露出来的美妙禁地。
　　蓦地里，一双眼睛对上了宝玉的视线，美目的主人，正是适才被宝玉看光的赵姨娘。宝玉心中一跳，险些吓得跳起来，手也忘记了抽动，楞在当场和赵姨娘对视起来。
　　原来赵姨娘因为内急，忍受不住才就近走到花园树丛的，不曾想竟遇到了宝玉，看着宝玉的手还在裤裆里，赵姨娘风骚的对着宝玉轻轻笑道：“宝玉，这么晚了，你怎么在这里。身为花丛老手的家伙哪还有不明白的，宝玉走进赵姨娘低声色色着说道：”赵姨娘，你的身体真美，说着大手狠狠的在赵姨娘的高峰上抓了一把，手指更是将那两点凸起用力的拉了起来，拉得发浪的赵姨娘在疼痛与快感夹杂中轻声哼了起来。
　　久旷的赵姨娘大半个身子几乎都偎入了宝玉怀中，还以高耸的酥胸轻擦宝玉手臂，她很喜欢刚才宝玉看着她自慰样子，宝玉抱着赵姨娘，急切的脱着赵姨娘的衣服，现在宝玉急需发泄出内火，正好碰到了内急的赵姨娘，一时两人是干柴烈火。
　　望着赤裸的赵姨娘，宝玉不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都流了下来。只见赵姨娘白玉似的身体体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粒红色的樱桃，晶莹剔透，更令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取。平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美得不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　宝玉一口吻上了赵姨娘的樱唇，舌头不断深人寻找赵姨娘的香舌。右手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，不时还试探性的滑入股间的沟渠。面对宝玉这种花丛老手全面性的攻击，赵姨娘仿佛变做了初尝情爱滋味的青涩少女，不但是动作和反应，就是整个人的气质都发生了变化。现在的她只是闭上双眼，一双美目不停颤动，口中也哼哼啊啊起来。
　　沿着赵姨娘的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。右手中指缓缓的插人了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一进人，赵姨娘的防线整个崩溃，只见赵姨娘浑身一震，呻吟声从赵姨娘的樱口中传出：“啊……”大量的蜜液从蜜穴儿中流出，打湿宝玉的手指，赵姨娘的手捂住樱口，尽量不让自己发出半点声音，可越是这样越能调起宝玉无边的欲望之火。
　　伏身在赵姨娘的大腿之间，宝玉贪婪的用那灵活而粗长的舌头熟练的来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着赵姨娘身体的每一部位。渐渐地，赵姨娘的淫水越流越多，宝玉则像是要贪婪地想将所有的蜜汁吸干。
　　宝玉看时候差不多了，把赵姨娘的双腿提起，向前猛力压去，让她一双雪白修长的大腿几乎要抵在自己高挺的乳峰上，整个人差不多要对折了过来。而赵姨娘两腿之间的蜜穴则因为双腿高抬的关系被分得大大的，下体可以清晰得见出来。
　　宝玉伏身粗长的阳物对准赵姨娘的洞口，压了上去，宝玉的两手在体侧固定住赵姨娘的身体，腰部用力，毫不停留的在蜜穴里出出进进，一下接着一下的频繁撞击着蜜穴深处的花心。“呃啊！呃啊！”随着下体的每一次撞击，赵姨娘用力的捂住樱口不让呻吟出声，两人间的交合竟然带起了一种奇妙的节奏。
　　宝玉低声道：“把腿夹紧了！”当赵姨娘下意识的依言把两条玉腿紧紧的夹住他的腰的时候，宝玉的腰肢也开始用力，前后卖力的挺动起来，阳物以先前一倍有余的快速运动起来。赵姨娘蜜穴周壁受到这样的刺激，开始不断的有黏稠的蜜汁渗出，而赵姨娘此时则是连娇哼都无法发出了，只能是大张着小嘴剧烈的喘着粗气。
　　宝玉觉得阳物前端略微一轻，那粗长的阳物竟然是完全陷入到了赵姨娘的花心深处，不但他感到一陈酥软的感觉传来，赵姨娘同时也有一阵强烈到极点的酸麻感，赵姨娘这时候已经差不多头昏眼花了，无边的快感从身体的各个部位涌来，身为女人的她第一次这么快乐，她知道自己以后恐怕永远也离不开宝玉了。（作者挥泪删掉一千字，希望书友朋友们能够谅解，不要拿砖头砸我啊）
　　大起大落的全面而有力攻击着赵姨娘丰满成熟的肉体，下下着肉，根根入底，积聚在花心处的蜜汁也随着肉棒的一抽一插间大量的飞溅而出，将两人的下体涂上了一层晶亮的蜜汁。蓦地宝玉低吼一声，压抑了的阳精不再保留，灼热而充满了劲度的液体直冲向赵姨娘的花心深处，阳精激打着四周的内壁，让赵姨娘白腻的肉体快乐得又一次痉挛了起来。
　　宝玉和赵姨娘定好下次之约，在说此地也不是安全之所，万一被人发现，难可是大大的不妙了，宝玉与赵姨娘穿好了衣服，与不舍的赵姨娘分别，又偷偷摸摸的向自己的院内行去，可宝玉不知道的是刚刚与赵姨娘的欢好，已经被一个人看在了眼内。
　　探春发现母亲半夜出去，很长时间没有回来，由于好奇出来看下，听到花园树丛中的奇怪声音，放轻脚步走近，看到宝玉压在母亲的身体上，吓人的肉棍在母亲的私处时进时出，心中镇惊可想而知，怀春的少女抵挡并不住诱惑，观看起宝玉与母亲的活春宫来，看着母亲舒服的样子，心中恨不得宝玉身下的人是自己，探春感觉到自己下身的私处，阵阵的淫水狂涌而出，湿透了内裤，顺着股沟流到了腿上，不舒服的扭动着身子，看到宝玉与母亲起身穿衣服的时候，夹着双腿轻轻移动先回到了屋子里。




　　第十章千年狐狸精

　　艳阳当空，正午还未过去。宝玉不顾灼人的烈日，快步向凤姐的居所走去，别有所图的家伙早已打听到族兄贾链不到日落黄昏是不会归家的。正走着忽然听到，“二爷！”一个小厮从远处奔来，额上的汗迹表明他已找了宝玉很久了，“你让小的好找！薛大爷派人来，约你现在到薛府喝酒。”
　　薛蟠！？宝玉眼前立刻浮现出一张粗横骄纵的面容，想不到这家伙竟先找到了自己，想在短时间内开创一番事业，以便它日贾府垮台后能够东山再起，就必须倚靠这薛蟠了。“二爷，你去还是不去，要不要小的帮你推掉，知道主子一向不喜结交薛蟠那等俗人只所以道。
　　不用了，你与薛府来人说，我隔一会儿就到，另外把马给我备好！“是，小厮低头恭身行礼而去。宝玉回去换了身衣服，翻身蹬上下人给备好的马，一勒缰绳骑行出了贾府。”兄弟，这么快就到了啊！“刚刚勒马停在豪华的薛府门前，薛蟠就已抢步迎了上来。
　　“大哥邀请小弟怎敢怠慢，宝玉也是亲热的上前与薛蟠把臂相握。相谈甚欢的二人把臂走进薛府内院，远处一个俏丽的倩影见外人进来，娇躯一闪就欲入内躲避。香菱，快来见过宝兄弟，自家人讲那么多礼数干吗？宝玉闻听”香菱“二字，不由心中一跳，脑海意念迅速转动起来。对了，她不就是那个自幼被拐，被卖入薛家成为薛蟠伺妾的香菱吗？
　　“见过宝二爷！”轻柔的话语“唤醒”了沉思的宝玉，双十年华的佳人轻盈的矮身一礼，她虽见过宝玉一、两面，但却从未与他有过真正的接触，此刻在薛蟠的命令下只得强忍羞涩、玉脸微红的拜见宝二爷。
　　宝玉凝神一看，果然名不虚传，细滑红润的肌肤如玉石般光泽流转，略显清瘦的秀丽面容上一双美眸黑漆明亮，一缕淡淡的轻愁隐约可见，为佳人平添了几许成熟的妩媚风情。目光如矩的宝玉急忙拱手还礼，见过嫂夫人。薛蟠粗人一个，对宝玉说道：“宝玉，你给她回礼做什么，她拜见你是应该的。宝玉从薛蟠的话语可以想象到香菱拮据的生活，宝玉看着香菱红着双眼离去，心中顿起怜爱之情。
　　“今日你我兄弟不醉不归！”薛蟠哪有心思去关香菱在想什么，一把拖着宝玉就往酒桌行去。宝玉与薛蟠单独相对，兄弟二人轻斟浅饮起来。“大哥，你来京城已有不短的时间了，不知过得是否如意？”宝玉举杯与薛蟠对饮，随意的问道。薛蟠重重的一声叹息，“兄弟，京城不比金陵啊，想我在金陵逍遥自在，他奶奶的，京城里就兄弟你是好人。
　　“大哥，兄弟陪你干了这杯！”宝玉一仰脖将酒像喝水般灌了下去，想想也是在现代的白酒都是他娘的酒精，不像现在碗里的那可是真酿出来的，“大哥，你在京城都做些什么买卖？可顺利？”醉意朦胧的薛蟠大着舌头说道：“就是些典当啊，放高利贷什么的。兄弟，你问这个难不成你对买卖也有兴趣。疑惑的双目投注在宝玉身上，面露喜色的道：”要是你真有这想法就太好了，你我兄弟联手，干他一票大的。
　　宝玉等的就是这句话，站起身来对着薛蟠说道：“好，大哥我们干一杯。”
　　好！好！“薛蟠开心的大笑着站了起来起来，”只要有你这句话就行了！“宝玉喝下酒问道：”“不知大哥准备做哪些行当？”只要有你宝玉做后台，赚大钱的机会有的是。像我以前开妓院，赌场，放高利贷。宝玉听后眼睛放光，这可跟以前他干的差不多啊，都是黑社会啊。
　　下两人在酒桌上商谈起来，宝玉与薛蟠脚步漂浮的行出了薛府，“兄弟，我今日太高兴了，”薛蟠亲热的拍着宝玉肩膀，改日我们在多找几人一起热闹、热闹！“好，就这样说定了！”宝玉玉面通红，同样重重的拍了拍薛蟠肩膀说道。
　　“大哥，小弟告辞！”宝玉谢绝了薛蟠相送的好意，大胆的骑马绝尘而去。
　　骑着马的宝玉略微有些醉意，当然了几斤的白酒后劲还是蛮大的，宝玉竟走错了路向着郊外行去，走了好半晌儿，才反应过来，揉了揉晕儿忽忽脑袋，正要调头往回走，耳中忽然听到阵阵呻吟之声，宝玉奇怪细听之下，竟是女人叫春儿的呻吟声，声音从前方不远的林中发出的。
　　宝玉从马背上翻下身来，色色的家伙想到，这是走什么狗运了，本想一走了之，可耐不住好奇，将马栓在树上，放轻脚步缓缓的向前移去，蹲下身子躲在一棵树后，只见空地之处，两个男女纠缠在一起，男子相貌普通，在看女子妖艳妩媚，眉目间尽显淫邪之气，丰乳肥臀，诱惑无比，看的宝玉口水都流了出来，心想还真是没白来。
　　看着男人埋首在妖艳少妇的两腿之间，对着蜜穴儿之间舔允狂吸，刺激妖艳少妇诱人的小嘴之中娇哼呻吟荡人心魄，男人的大手有力的揉搓着少妇丰满的胸前肉球，玉乳在男人手中变化着各种形状。
　　妖艳少妇的肌肤慢慢的泛起了粉红色，嘴里呻吟着啊啊，好人，快来啊，好氧啊。荡人的呻吟声刺激的宝玉都难受异常，何况在少妇身上的男人了，男人用力的分开少妇的双腿，宝玉看到妖艳少妇的会阴部位被浓密的芳草覆盖着，连菊花洞处都是厚厚的体毛，宝玉断定这个少妇的性欲一定极强，恐怕这个男人不能喂饱她。
　　男人把妖艳少妇的双腿扛在肩上，一手扶着下身，一手拨开妖艳少妇的芳草，下身对准着粉红色的蜜穴儿，缓慢而有节奏的抽动着，渐渐的用力似打桩般，大起大落的狠顶起来，妖艳少妇被刺激的一双玉手在身侧不住的挥舞，肥臀配合着男人的抽送摇动着。
　　男人双手环握住妖艳少妇的纤腰，向上托起柔细的腰肢，使蜜穴儿高高的向上挺起，更有利于进攻。伴随着淫水声，男人快速的抽出，如此往复不已。“呃！
　　好！…“用力，妖艳少妇的小嘴不断的呻吟，刺激的男人更家卖力的抽动着。
　　时间不长，男人的起伏的身体渐渐慢了下来，少妇感觉到力量渐小，翻身坐起，扶住男人的下体，大张着双腿蹲坐了上去，，看上去就像个擅长的骑术的女骑士。妖艳少妇双腿用力，由缓而快的扭动着肥臀，少妇的蜜穴儿流水不断，随着肥臀的起伏，发出扑哧，扑哧的声音。（作者删掉一前字，书友朋友真的很抱歉，希望朋友们能够谅解）
　　宝玉看着淫荡的活春宫，双目一片赤红，完全忘了身处何地，妖艳少妇忽然回头幽怨的看着宝玉，仿佛在责怪他，宝玉想着了魔似的，渐渐的像着妖艳少妇走去，一声凄惨的叫声惊醒了宝玉，宝玉寻声看去，只见刚刚还壮硕的男人，现在竟变成了“人干”，身体上的肉都没了，只有皮包着骨头不是“人干”是什么。
　　宝玉看到这恐怖的一幕，“我的吗呀”妖怪啊，转身想离开，却发现自己像被定住了一样，竟动弹不了，宝玉看着向他淫笑着走过来的妖艳少妇，心想这下完了，自己也要变成“人干”了。想着贾府的女人们，宝玉脑筋急转可一点办法都没有。
　　妖艳少妇来到宝玉近前，摸着宝玉的脸风骚的笑着道：“好俊秀的人啊，姐姐不会让你死的，姐姐要带你回去，让其他姐妹也尝尝鲜，不过我要先尝尝。宝玉看着少妇解着自己的衣服，当脱掉裤子后，少妇看着宝玉发出金色的肉棍，竟色急的抚摩，斗弄爱不释手。少妇低下头张开鲜嫩的红唇，刚碰到宝玉的下身肉棍，意变陡起，只见从宝玉的肉棍出发出一道金光，将少妇弹了出去，少妇惨叫一声重重的摔在了地上。
　　宝玉发现自己又可以活动了，跳到少妇身前，握起拳头刚想往少妇身上招呼，“上仙”求求你放过小妖吧！小妖发誓以后决不在害人了？地上的少妇哀求道。
　　宝玉看着少妇问道：“你是什么妖？以后真的不在害人了。少妇听后急忙答应着，小妖是狐族，名字叫狐姬，已经修行了千年之久，小妖以妖界名誉发誓从此不在害人。
　　宝玉心想我草他妈的，世上真有妖怪啊，狐狸精，怪不得这么骚呢？以前电影上到看过，竟被我遇上了，还是快点离开为好，我还真不知道对这妖怪怎么办？
　　想罢，好，我就饶过你这一次，要是让我知道你还为祸人间，定要找上门去，灭了你狐精一族。狐姬感激的千恩万谢。
　　宝玉大手一挥，你走吧！狐姬强撑着身体对宝玉礼必，两手一招，一阵诡异的妖雾凭空出现，笼罩住了狐姬的身体，妖雾渐渐变淡，狐姬也不见了踪影。这时的宝玉感觉浑身湿透了，像刚洗过澡一样，宝玉大吼了一声，我操他妈的，真是妖怪，世界上还真有妖怪啊，跌跌撞撞的往回跑，骑上马疯了似的狂奔而去。




　　第十一章挑逗薛姨妈

　　宝玉这几日不曾出门，手捧着《阴阳合欢宝典》专心的研究细读着，老太太得知宝玉闭门苦读的事后，老怀大慰嘴里喜道：“我就知道小宝玉，在贾家儿孙中是最有出息的，吩咐下去，不要让丫头们打扰宝玉读书。只有宝玉的几个贴身丫鬟儿知道宝玉在看什么书，要是老太太知道了，怕是会对宝玉动用家法不可。
　　宝玉用心的凝视着书页全神贯注学习“知识”的家伙不由“啧、啧”出声，赞叹不已，“好书、真是好书！”厚颜无耻“的家伙将注意力全放在了”黄书“上。边看边”严谨“的评价，”这书真的不错，栩栩如生。书上的女人真可谓是勾魂夺魄，这面容可以与黛玉、宝钗比美。身材更是没话说，连凤姐、李纨都要差一点！真是天使面孔、魔鬼身材呀！要是这世上真有这样的女人，那……！
　　“目放”绿“光的家伙一时陷入了无尽的意淫之中，大口不知不觉的张了开来，快要垂涎三尺了。
　　“这玩意儿比电影有趣多了！”看得眉飞色舞的宝玉喃喃自语，口水顺着他大张的嘴角滴落而下，双目痴迷的家伙犹不自知。渐渐口水打湿了书页，“精彩”
　　的春图吸引的宝玉尤不自知，好半晌儿，宝玉发现春图渐渐变淡，竟出来些模糊的字迹，宝玉心中狂喜无比，我说的怎么会有图没字，原来竟是这样，见水才能看到字啊。
　　将书浸泡在水中，提起来在看书上的字迹越发清晰，宝玉看到书上的文字竟然犹如蝌蚪般在纸页上游走起来，杂乱无章，游移不定，宝玉见此不敢置信的揉了揉自己的眼睛，双目再次大张，细看之下发现书中的字，其游走速度越来越疾，其势不可遏止，宝玉被转的晕儿忽忽，脑中一片空白。
　　书中字体渐渐发出霞光，霞光对着宝玉的眉心贯入，存进宝玉的脑海之中，哈哈……，我终于明白了，原来是这样。片刻之后，清醒后的宝玉活动着僵硬的手脚，不得不让他怀疑这一切是否真的发生？当《阴阳合欢宝典》一片空白的呈现在眼前，宝玉再次的相信此书决非凡物。
　　当宝玉神清气爽的走出屋子，看到外间只有袭人一个人在，上前握住了袭人的玉手，而袭人却玉脸羞红，芳心忐忑，晴雯、麝月她们呢？袭人娇羞的说道：“晴雯她们都去看望宝钗小姐了。什么，宝玉想到国色天香的薛宝钗，对袭人说道：”我去看看宝姐姐去。袭人幽怨的看着出门的宝玉。
　　大观园中最美的宝钗与黛玉，宝玉虽然有所爱慕，但却苦无登门拜访的好机会，而两位绝世佳人平日也只是与众姐妹玩乐在一起，佳人生病如此天赐良机，宝玉怎会放过！不到一柱香的时间，飘逸不凡的挺拔身影停在了宝钗的院门前。
　　宝玉刚欲举手敲门，想不到大门“吱”的一声先行打开，一个活泼俏丽的少女身影映入他的眼帘。
　　“宝二爷，是你呀！”少女欢声笑语，“你也是来探望我们小姐的吗？”芳儿，宝姐姐好些了吗？“嘻、嘻……”芳儿未语先笑，纤细的娇躯一转，轻笑着回身而去，“你跟来看看不就知道了！”宝玉想到看着高兴的芳儿，应该没什么事！
　　片刻之后，宝玉顿觉眼前一亮，无限的美景春色醉人！不仅探春、迎春、惜春在此，黛玉、李纨一个也不少，众女均以动人的微笑迎接他的到来，令宝玉疑似自己在美梦之中未曾醒来。见过宝二爷！“娇媚的香菱与宝玉甚为生疏，不似诸女般言笑无忌，拘谨的一礼！佳人清脆的话语将目迷五色的宝玉惊醒过来，手足无措的家伙急忙还礼道：”姐姐有礼！
　　“咯咯……”众女见宝玉此刻可怜之状，已然哄堂大笑开来，甜美的笑声在狭小的空间回荡，自然而然的化解了宝玉与香菱间因生疏带来的尴尬。一旁的黛玉见宝二爷双目痴迷的环视众人，不由语带调侃的轻嘲道：“宝玉，你这几日闭门读书，都读了些什么给我们姐妹们说来听听。宝玉支吾的道：”等我背熟了在背给姐妹们听。成熟的凤儿姐看着冤家尴尬的样子，急忙解围，好了别闹了，你们都忘了这是来探望病人的吗？可别吵着她啦！“”不妨事！“宝钗脸带微笑，”大家热闹一下，笑声一起我的病也跟着好起来了！“大家还是放过宝哥哥吧！”探春温婉的话语听在宝玉耳中无疑是天大的福音，她妖媚的风情在举手投足之间若隐若现，看的宝玉更是双目发直，心中火热！宝玉看着探春看着自己的眼光，有着一丝异样的感觉，颇觉奇怪。
　　探春那晚发现宝玉与母亲的事后，心中竟没有痛恨宝玉和母亲，不知道为什么反而还羡慕着母亲。宝玉强提心神让自己从众女的美色迷梦中清醒过来，迈步凑了上去，仔细的观察了宝钗的脸色一番，又不避嫌疑的以手轻触宝钗前额。
　　宝玉小心与着凤姐眉目传情，宝玉感觉着探春的眼光总在自己身上，怕被探春看出些什么，心生不妙的他急忙借口告退！宝姐姐，你安心静养吧，我先告辞了！“”二爷，太太说了，今日来的各位姑娘与你都别走，等吃了午饭才会放你们离去，伺立门旁的丫鬟儿芳儿说道。
　　宝玉眼前不由浮现出薛姨妈丰腴诱惑的身体，灼热的暖流油然而生，在心房回旋激荡。“宝哥哥，姨妈都已置办酒席去了，你就留下来吧！”探春上前拉住了宝玉的大手，也不知是故意还是怎么，探春的前胸处嘶磨着宝玉的胳膊撒娇的说道。探春欢欣的将宝玉拉回了座位。
　　温婉的轻笑自门外传来，门帘一掀，风情万种的成熟美妇人笑意盈盈迈步而进。你们这些丫头，老远都能听见你的笑闹声。她因为听闻宝玉来了，芳心颤抖的躲在后院，，眼看晌午已至，难以逃避的美艳妇人只得怀着忐忑的心思走了进来。“孩儿给姨妈请安！”宝玉眼帘低垂，不敢与佳人四目相视，但他眼底的灼热依然映入了薛姨妈的双眸！薛姨妈胸中起伏故做平静的礼貌的寒暄了一番。
　　凤姐见宝玉与薛姨妈举止别扭、言语生疏，出于好心的美少妇想缓解室内生硬的气氛，微笑着调侃宝玉道：“宝兄弟，你今日是怎么啦，竟与姨妈如此生份？
　　说着推了宝玉一把，将宝玉推进了薛姨妈的怀中，二人再次肌肤相触，因心思的变化原本的温馨也变成了旖旎的暧昧，美妇人娇躯微颤，在自然的面容下却掀起了无边的波浪，呼吸不由自主的急促起来，缕缕成熟的馨香之气直扑近在咫尺的宝玉心中。宝玉欢快的话语隐带一丝颤抖，“姨妈，你的身体真香！”宝玉用只有薛姨妈能听到的话语说道。
　　众人谈天说地，只有两人注意着宝玉。那就是凤姐和探春。紧紧的依偎在薛姨妈身旁的宝玉，大手自然的伸到了她的背后，以众女看不到的角度在薛姨妈柔腻的腰肢上轻轻划过。薛姨妈娇躯一颤，受到突然“袭击”的她猛然意识到了不妙，芳心刹那间万般滋味纠缠不清，也许因为羞涩，也许……佳人并没有做出大的移动，只是忍不住紧张的望了众女一眼，假装没有注意到宝玉的小动作，僵硬的娇躯仍然一动不动。
　　受到鼓励的家伙，色胆包天，薛姨妈眼底斜瞟过来的一缕羞涩更是让他欣喜若狂，大手灵活的运做，在佳人柔滑的肌肤上游走不休。贪婪的大手往下一滑，转移到了薛姨妈丰腴浑圆的香臀上，另一只手探进到薛姨妈的股沟之处，宝玉灵活的指尖紧挨佳人滑腻的幽谷边缘，无尽的热力自指掌传入薛姨妈神秘的桃源幽谷，汹涌的蜜汁奔流不断，贴身的内裤都被浸湿了，寡居的薛姨妈哪堪花丛老手的宝玉调弄，强忍着闭着红唇不让自己发出声音来。
　　宝玉的手指感觉到薛姨妈流出的爱液，将手抽回放在鼻端吸闻着薛姨妈诱人的体液，实在忍不住那清香诱惑，将手指放在嘴边吸允了几下，薛姨妈看到宝玉舔着手指，感觉到宝玉下身的硬挺，当然知道那是什么东西顶着自己，当下心中饥渴难耐，刺激的下身的蜜穴儿中淫水喷发了出来。
　　“太太，酒席已经办好了！”芳儿少女心性，见众人谈得欢声笑语，不由也随之开心不已。凤姐忙过来扶起薛姨妈，迷人的眼睛水汪汪白了宝玉一眼，当下众女齐往门口走去。宝玉深深的呼吸了几下，代到下身的硬挺恢复过来后才赶上众女。
　　美酒佳肴，群美汇聚，人生至此，夫复何求？！薛姨妈酒席刚散就已借口离去，明显是在躲避宝玉火热的目光。众女都回到宝钗那说着姐妹间的体己话，宝玉也不好意思留在那，向众女打了声招呼，向自己院内迈着方步慢慢行去，想着刚刚诱人风情的薛姨妈，嘴角挂着淫笑心中想到薛姨妈我不会让你等太久的，嘿嘿。




　　第十二章薛姨妈上钩

　　宝玉挺拔的身形出现在老太太居所门前，守门的丫鬟儿急忙见礼，宝玉点头笑着走进院内，孩儿给老祖宗请安！“宝玉跪在了老太太脚下，慈爱的双目上下检视了宝玉一番，好，！快起来啊。”宝玉谢老祖宗疼爱！“老太太一番宠溺后，宝玉寒如朗星的目光在房中众人脸上一一闪过，双目所及是惊喜连连，几位姐姐妹妹自是一个不少，娇俏的凤姐姐在平儿的陪侍下正火辣辣的望着自己，那目光中隐约间闪现丝丝情意，令宝玉是兴奋若狂。
　　隐含灼热的目光与凤姐在虚空相遇，俩人不约而同娇躯一颤，两片激荡的情海同时荡起无尽涟漪的波纹。宝玉不敢在凤姐处多作停留，随即转往薛姨妈处，美艳夫人丰腴的娇躯好似一团灿烂的焰火，正发出无尽的吸引召唤着自己。因心中绮念宝玉的目光自然变得痴迷火热起来，看得满心羞涩的中年美妇暗自发颤、惊喜交加。生怕被外人看出俩人间的暧昧，薛姨妈眼带慌乱的悄然间给了宝玉一个白眼，用俩人才能明白的眼神让宝玉不要在人前放肆。
　　宝玉与薛姨妈对视情景落入凤姐眼里，凤姐忍不住调侃身旁的宝钗道：“宝钗妹妹你看，宝玉自小就特别依恋姨妈，你再不粘着姨妈，她就快被宝玉抢走了！”
　　宝钗大方的悠然一笑，“这也不错，我就可以多个亲兄弟了，宝兄弟，你还不上前认亲娘，嘻、嘻……”。薛姨妈闻言不由芳心一惊，淡淡的喜意之外却是更多的惊慌，如今的宝玉可是胆大包天的主儿，正要阻止宝玉已然在众女的推波助澜下动情的扑了上来，而是火焰熊熊的“欲”情。
　　“娘亲！”宝玉激动的扑入了薛姨妈怀中，半跪的他脸面紧抵美妇人饱满的双峰，双手环抱佳人颤抖欲退的腰身。如今众女齐聚一堂自是不免闲话家常，话题一开也就把宝玉暂时放在了一边，宝玉看着众女没有注意自己，纵情肆虐的双手在薛姨妈娇躯揉捏、挤压，有力的手掌与腻滑的肌肤摩擦出强大的热力，同时点燃了美妇人与宝玉心中欲望之火。
　　“嗯！”美妇人娇躯一颤，不可抑制的轻哼出声，玉脸再也不能保持一贯的平静，好似喝了烈酒般艳红醉人。“嗯！”，不要，原来宝玉大手一番动作后，贪得无厌的手指沿着裙缝之中钻了进去，没有外衫的阻碍，那柔腻的触感更是惊心动魄，薄薄的中衣丝毫不能阻挡宝玉火热的激情，大手在修长柔滑的玉腿上一番流连后，义无返顾的直奔那最迷人的蜜穴儿之处。
　　薛姨妈脑海不由自主的浮现宝玉的手指在自己蜜穴儿处上下翻腾的不堪一幕，如海的羞涩反复冲击着美妇人心海，浑圆的双腿猛然一紧，将宝玉大手夹在了中间，，怕极了的薛姨妈红这脸多以只有宝玉听的见的声音说道：“不可以，宝玉，求你别，别在这。宝玉闻听心花怒放，兴奋若狂的低声回道：”我今日午后来找你，你将宝姐姐与香菱和下人们都支开。
　　薛姨妈的心房颤抖不休，一颗寂寞已久的芳心更是“砰砰”的跳个不停，“不……不行，，宝玉稍微用力将手肘卡在了薛姨妈双腿之间，未待美妇人反应过来，宝玉的大手已覆盖了滑腻的幽谷蜜穴儿处。无尽的快感在宝玉熟练的指法下高潮迭起，蜜穴儿中的春潮汹涌澎湃的喷出幽谷。薛姨妈紧闭着双唇控制住脱口而出的娇哼呻吟之声。”别……“薛姨妈似怀春少女一般羞不可抑，宝玉的手下不停，呢喃的又说道：”午后我去找你。嗯薛姨妈好似情窦初开的少女一般不胜娇羞，微不可察的点了点头。
　　目的达到的宝玉心中兴奋异常，手下又揉摸了会儿后，从薛姨妈的身上起来，薛姨妈芳心之中竟生起空虚不舍之意，凤姐虽与众人谈笑自如，但整个心却都在宝玉身上，见他起身似有离去之意，急忙起身“老祖宗，我还有事没办完，就先告辞了！”凤姐在宝玉开口之前抢先发言。凤姐火辣的眼光看着宝玉道：“宝兄弟，你走是不走。宝玉强自平静的面容下却是情海沸腾，向老太太告辞后与凤姐一同行出门外。
　　好你个宝玉，怎么好几天都不来找我们。凤姐好似小女儿一般大发娇嗔。
　　“好姐姐，我不是没机会吗？我也很想你和平儿姐姐的。三人嬉闹之中已然走进了林深之处，宝玉见四下无人，大手一展将凤姐和平儿抱入怀中，左亲右摸的好不快活。”姐姐，你们想死我啦！“平儿半嗔半怨的回道：”二爷，你现在去我们那好吗？宝玉刚想答应，想到了薛姨妈正色说道：“我下午有些事情要处理，明天我去找你们。宝玉看着两女一脸的失望之色，正安慰着，听到了一阵笑闹的声音。
　　“咯、咯……”娇脆的银铃声自远而近，“你们快点呀！”探春姐姐，还是你厉害，小时也数咱俩跑得最快了！“”惜春，你来帮着扶一扶林妹妹。“宝钗的天籁之音在稍后处响起，宝玉说道：”凤姐，平姐，她们都出来了，我们也走吧！二女答应一声，三人的身影渐渐的消失在林中。
　　这时间怎么过得这么慢？！想着薛姨妈含羞带怯的同意了自己的激情相约，他心中情火更是肆虐不休，觉得时间更是过得太慢。哎，不管了，我等不急了。
　　宝玉身型一展，快速的冲出了房门，，只来得及对门外的秋纹说道：“有人找我就说我到府外玩去了。
　　不一会儿，宝玉来到薛姨妈院门外，宝玉望着那无尽诱惑的院门，心中不由暗自思忖，不知姨妈有没有将宝钗她们支走，不管了，先进去再说。要是宝钗她们在，我就当来探望薛姨妈，别人也不会怀疑什么的，假如她们不在，嘿嘿，当就是老天保佑了。
　　“二爷来了！”门外下人们的传唤声好似惊雷一般在薛姨妈心中炸响，宝玉来了，宝玉真的来了！“芳心不由自主生出一丝窃喜，当支开宝钗与香菱之后，心有所思的美妇人更是鬼使神差般将下人支使到外院去了。
　　望着眼前静静的内院，宝玉的嘴角翘了起来，原本有点不安的心中被欲火所充塞，火热的人影快步而入，薛姨妈芳心一颤，看着进到门里的宝玉，“姨妈，孩儿来看你了。”嗯！“美妇人闻听宝玉的称呼，更是陷入了无尽羞涩之中，宝玉上前抱住了羞涩不已的薛姨妈，一双大手上下的活动着，激情的快感令中年美妇呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，令宝玉欲火高涨不已。
　　“宝玉，不可以，不可以这样，可宝玉的的双唇一张，将薛姨妈的话堵在了口中，”啊！“长长的深吻带给薛姨妈无尽的燥热，胸中的火热令美妇人呼吸困难，只得用力的转首逃避，借机大口大口的呼出心中火热。”宝……玉，不……
　　可以！“宝玉邪邪的一笑，随即再次展开了无所不至的进攻，宝玉伸手想拉开薛姨妈的内裤，薛姨妈双手紧紧抓住内裤，不让宝玉得逞，宝玉也不强求，大手向下探去，隔着内裤用手指抚弄薛姨妈的身躯，薛姨妈”啊“的一声，浑身发颤，两条玉腿不禁挺直，但立刻从那刺激中清醒过来，急忙并拢双腿。
　　宝玉一把撕开薛姨妈的上衣，一对雪白的肉团立刻破围弹出，薛姨妈急忙双手环抱，羞涩的遮拦着外泄的春光。宝玉趁着她双手离开内裤保护胸部的时机，随手扒下了薛姨妈的内裤。立时，风韵诱人，成熟艳丽的薛姨妈已经是一丝不挂的把身体体展现在宝玉面前。
　　饱满玉乳上下起伏，宝玉被自己制造的无边乳波晃得心火大炽、不堪承受心中欲望折磨的宝玉不由自主虎躯下滑，一头扎入了波浪之中。“啊！”薛姨妈只觉一团火热覆盖了自己的酥胸，温润的气息透体而入，美妇人忍不住一声哀鸣，整个心神犹如被吸入了情欲旋涡不可自拔！佳人圆润的玉手随着低沉婉转的哀鸣同时主动攀上了宝玉肩背，下意识的在宝玉的虎躯上摸索起来。
　　宝玉并不着急分开薛姨妈的玉腿，却用手抚摸薛姨妈大腿内侧，感受她大腿上那滑腻细嫩的肌肤和柔软的感觉，并不时用手指抚弄她的下体。薛姨妈开始还用尽全力求夹紧双腿，但每当宝玉粗糙的手指尖端触到她的私外时，她的下体都轻微的抽搐一下，而这种抽搐反应随着宝玉手指的越来越频密的撞弄也就越来越强烈……强烈到了连宝玉都感觉到了的地步！
　　宝玉淫笑道：“呵呵，姨妈！不要急，一会儿我一定让你更高兴，保证让你欲死欲仙！”，“来吧！我的好侄儿，尽情占有你的姨妈吧！两手一开，分开了薛姨妈的玉腿，顿时，她那芳草如茵的桃源一览无馀，宝玉抓住她的双踝，高高的举起她修长匀称的双腿，把薛姨妈那美丽的身体抬高，薛姨妈那清丽的莲花瓣已经暴露无遗！
　　薛姨妈双眼紧闭，眉头深皱，贝肯紧咬，臻首猛摇，那种奇妙的表情刺激的宝玉性趣勃发，不再怜香惜工，他开始大力的运动起来，弄得薛姨妈上身一上一下的颠动，美丽的双乳也一显一显的波动着薛姨妈只感到下身一阵阵涨痛伴随阵阵快感涌来，她紧紧咬住牙关，抵挡那奇异而又美妙的感觉。
　　“啊！坏蛋！”突然来临的重击撞出了醉人的酥麻，薛姨妈对于宝玉的作恶不恼反喜，盘在宝玉腰间的玉腿不由自主的微微一紧，给了坏小子一个妩媚的秋波。一面运动一面欣赏着薛姨妈的表情，薛姨妈的感受也越来越强烈。那从所未有的感觉，使得她忍不住哼了出来，而她的嘴一张，就再也难以合上了，之后每一次的顶人，都使薛姨妈浑身抽搐，大声呻吟！（删掉两千字，望书友朋友谅解）
　　每一次的感觉，都让宝玉舒服无比，双手压在薛姨妈的玉乳上，把那对坚挺的玉乳压的变形，每一次都更加的深人薛姨妈的身体！“呀！”美人儿姨妈已是第三次释放出激情的春潮，薛姨妈娇躯突然一阵抽搐，在她狂涌的蜜汁的刺激下。
　　宝玉再也无法忍住，身体一阵猛烈的抽搐，有如狂风暴雨，趴在薛姨妈的娇躯上，大口大口的喘息着，而薛姨妈也虚弱的叉开大腿，双臂搂着宝玉不断娇喘。
　　“啊！”薛姨妈正要在极乐中失去知觉之时，宝玉火热的“阳汤”将她再次烫醒，回光返照般四肢用力搂紧了宝玉，柔媚的呻吟在他的虎吼下清晰可闻。激情过后，宝玉大手攀上佳人饱满的双峰，边揉边道：“孩儿就知道姨妈最疼我，嘿、嘿……”。“别闹了，我可受不了了！”美妇人望了望窗外的天色，焦急的催促道：“好玉儿，你还是立刻回去吧，要是被钗儿她们回来撞见就不妙了！”
　　“玉儿，以后无人时你还是叫我姐姐吧！”含羞带怯的轻声嘱咐宝玉，宝玉在那种时候还称呼自己“姨妈”，让她想想也觉得脸红，灵机一动下想到了最后的称呼。宝玉穿上好衣服后，凝视薛姨妈那怒突起伏的丰盈娇躯，“姐姐，我改日再来看你！宝玉也怕宝钗她们突然杀回来，那姨妈还怎么做人呢？像姨妈告辞走出了门。




　　第十三章满园春色

　　清晨，宝玉在晴雯儿的伺候下穿着衣服，双手上下不老实的在晴雯儿身上游动着，晴雯儿不可抑制的快感在微张的双唇之间动人的呻吟出声，好了，宝玉，不要啊！帮宝玉快速的披上外套跑出了门。
　　出门追出去，看到几女都在，“袭人宝贝儿，来，让二爷给你检查下身体，！
　　色色的的大手伴随调笑声突然将袭人搂入了怀中，激情四射的在佳人日渐丰盈的娇躯上游走起来。胆大的麝月从后边抱上了宝玉身躯，宝玉感到后背之处两团柔软，那中消魂滋味真是难以形容。看到秋纹羞涩的站在一旁，宝玉上前一把将她擒到了手中，卧房之内春意融融，正当宝玉情怀激荡的时候。
　　一阵讨厌的呼唤声传来，“二爷，东府链二爷邀你出府相聚，此刻正在府门候你！”门外的下人通传声打扰了享受中的宝玉。小乖乖们，等我回来晚上吃了你们。宝玉在几女身上大为不舍的揉捏几下后走出门，几女想着宝玉的话开心的笑闹在一处。
　　对于贾链宝玉十分讨厌，，虽然自己上了他的妻子，但宝玉心中全无半点愧意，反而理直气壮的大步向贾链走去，得到凤姐的决心更是坚定不可动摇，他贾链又能如何？！
　　贾链这几日晚上归家，妻子竟然不让他进房，更可恶的是连丫鬟儿平儿她都不让他碰，他娘的你们两贱女人，我还不愿回来呢？还是出去找的女人好啊！想怎么弄就怎么弄，他听薛蟠说宝玉现在也长出去喝花酒，所以来找宝玉一起出府喝酒。
　　“宝兄弟，多日不见，你果然风采更胜从前啊，为兄真是刮目相看。”热情的话语伴随着明亮的笑声传入宝玉耳中。见过链二哥！“宝玉深施一礼，顺着话音抬目一看，只见一身白衫、风流倜傥的贾链站立树荫之下，其俊朗的风采连自认不凡的宝玉也是暗自喝彩，贾家果然男俊女俏，没有俗物！”兄弟“二人亲热的走到近前，贾链因酒色过度而略显涣散的眼神映入宝玉眼中，他立刻在心底作出了正确的判断，贾链果如传言一般标准的纨绔子弟一个，真是可惜了他这身好皮囊！
　　贾链亲热的挽着宝玉手臂，放低声音道：“我是听薛蟠说兄弟你如今开窍了，所以特地前来接你出府玩耍，薛蟠等人还在‘藏春楼’等着呢，走吧！”“‘藏春楼’有好货没有？”宝玉反手一拉贾链手腕，面露火热的期待，做了个男人间才能明白的眼神。
　　“哈、哈……”贾链发自内心的大笑起来，“薛蟠说的没错，你果然变了！
　　这样才对，不愧是我贾链的兄弟，放心吧，早就安排好了，只等你，嘿嘿……“！
　　“兄弟”二人有会于心的相视而笑，随着“男人本色”的笑声俩人消失在贾府众人视线之内。
　　“两位大爷，快请！姑娘们都在盼着二位大爷光临呢！”藏春楼‘门口，一位标准的龟奴见宝玉二人衣着光鲜，急忙抢步上前谗媚不已。“兄弟，别愣着，进里面去，贾链老道的随手赏了讨好的龟奴一块碎银，大手拉起宝玉踏入了”藏春楼“。
　　豪华的雅阁内，一群青年男子觥筹交错，一边吆喝连连，一边在身边撒娇的女子身上上下其手，“兄弟，这次一定要玩个够，”薛蟠与宝玉、贾链坐在一起，“这儿才是天堂，哪像家里让人闷得慌，你说对吧？”与贾链喝酒的宝玉回头一笑，“大哥说的甚是，这儿真是好地方！咱兄弟俩也来喝几杯？”
　　薛蟠与宝玉对饮了一杯，旁边一干子人也与宝玉吆喝的喝着，这帮子人像宝玉他们一样，都是有身份背景的人，要不怎么叫物以类聚呢？用现代话说那就是高干子弟，都是京城的小霸王及的。
　　晚上，宝玉才和贾链醉醉醺醺的回来，回到院内的时候，晴雯儿，袭人几女忙扶宝玉回到屋内好生伺候着，微醉的宝玉嘿嘿淫笑着将诸女拉到了床上，还幸亏宝玉的床够大，抱过袭人灵活的舌尖桃开了袭人的唇瓣，放肆的伸人其内，肆意的在里面晃动着，舔舐着她小嘴内的每一处角落，吸吮着那香甜的津液。袭人也热情如火的把小香舌献了出来，同样是伸进了他的嘴里，宛若投怀送抱般的送上门来任他吸磨。
　　接着又把麝月那娇柔的玉体抱到了大腿上，先是从湿润的红红小嘴吻起，和适才袭人的长吻一样，甚至有过之而无不及。麝月开始就被吻昏了头，香舌更是从一开始就被宝玉大力吸了过去，她任凭宝玉灵活的舌在自己的口中搅动，百般吸吮着她滑腻的香舌。…当然双手也没有闲着，也在晴雯儿和秋纹的娇躯上游动着，一时间几女诱惑的呻吟着。几女知道早晚都是宝玉的人，都欣喜的任游着宝玉的抚弄。
　　在宝玉把手伸人晴雯儿衣物内，触碰她的胸前的时候，“晴雯儿，你的玉乳越来越丰满了。宝玉解开她上身的衣物，让那两团如白雪、如美玉的动人双乳裸露出来，随着呼吸而弹动的双乳顶着峰顶的嫣红乳头，分外的诱人。宝玉放肆的揉动着那一对玉乳，力量不大而又极其温柔，晴雯儿，是不是你经常自己揉捏啊！”
　　晴雯儿羞得粉面飞红，抗议道：“不…不是…这样的…呃啊……”。
　　宝玉坏心的以手指捻住她的一边乳头，轻轻的以指尖刮着，刺激得晴雯儿不住的挺胸缩胸，似是要躲避他的魔手，宝玉放开了晴雯儿，哈哈大笑着扑向了麝月，袭人和秋纹，一时间衣服纷飞，肚兜儿和内裤分散掉在房间的各处。宝玉看着床上四女，有的苗条修长、有的粉雕玉琢、有的健康美丽、有的活泼可爱，四个同样诱人的胴体，刺激的宝玉发的下体肉棒已经硬挺得高高的了。
　　宝玉抱过晴雯儿，来回抚摸那两条光滑修长的美腿，抬起晴雯儿修长等直的美腿，握着这双可爱的小脚，抚摸着莲足，而且还把她的足尖五趾轮流的舔舐着。
　　刺激的左右摆动着头，嘴里发出诱惑呻吟的娇哼，下身的蜜穴儿更是泛滥成灾，乳白色的蜜汁流出打湿了芳草，看的三女心中荡漾，不尤夹紧着双腿。
　　看着三女动情的妩媚样子，宝玉起身抓住袭人，揉捏着袭人丰满的双乳，来到了袭人双腿间，虽然浓密但却是排列的整齐有致的体毛，雪白的肌肤配上黝黑的体毛，显得分外的养眼和诱人，可以发现在两片花瓣的边缘，有些晶莹发亮的东西，不过很快的，从那可爱的蜜穴里流出来的就不仅仅是数量如此少的体液了。
　　宝玉的唇舌一起开动，不但对着私处又舔又吸，而且舌尖更是轻弹那微微颤动的肉核。在牙齿的轻咬下，不但是肉核，连带她的蜜穴都变得滚烫了。
　　袭人疯狂的呻吟着，尚是处女的她，哪堪宝玉的如此挑逗，宝玉将袭人两腿分开，端着粗长的阳物，当下身“金箍棒”碰到蜜穴时，宝玉脑海中出现《阴阳宝典》那一幅幅诱人的画面，下身的“如意金箍棒”变化万千，伸缩自如，玄异的“热流”随着“宝典”的指示运行起来，随着他快感增加，体内的“热流”也不停的壮大，伸缩成了蚯蚓大小对蜜穴慢慢的轻轻推了进去，进入后随着袭人的适应程度慢慢的变粗便长，袭人还没感觉到疼痛就被无边刺激舒爽所代替，宝玉抱着袭人翻了下身，这样就变成了他在下袭人在上的姿势，手脱着袭人的肥臀，下身用力的猛顶着，不长时间袭人双手按住床，肥臀用力的摇动着，他拍拍晴雯儿的大腿示意她蹲坐到自己的脸上来。
　　如此一来，三人便形成了个奇特的姿势。宝玉平躺在地上，而袭人坐在他的腰部以下，上下的起伏蹲坐着来满足彼此间的结合。而晴雯儿则面对着袭人蹲在宝玉的上方，那裸露着的下身蜜穴儿也正好位于宝玉大嘴的上方，方便他大逞口舌之欲。张开嘴伸出长舌就开始舔舐逗弄晴雯儿那极度需要的下体，灵活的舌尖熟练的分开两片碍事的花瓣，轻轻的抵弄起来。“呃！喔！啊啊！”晴雯儿叫出了一连串的呻吟，双手乱抓一阵，当没有东西可供发泄的时候，她忽然一把搂住了与她面对面的袭人。
　　宝玉的双手也没空着，左有两手各抠挖麝月与秋纹的肉穴儿，一时间战鼓腾腾，呻吟之声阵阵发出天下最美妙的乐章。来自于下体快感，本来就体质娇嫩的袭人再也坚持不了多久，在刚刚短暂的高潮了一会儿后，宝玉感觉到袭人的蜜穴深处四周急剧的颤抖收缩起来，那种猛烈向内收缩的力道差点把下身夹断。大量的暖暖的热流从其中狂涌而出，多的连蜜穴无法容纳下，顺着下体流淌而出，淌满了宝玉的下腹和大腿。
　　宝玉扶着袭人在一旁休息，将晴雯儿压在身下快速的抽动起来，宝玉的两手在体侧固定住她的身体，腰部用力，毫不停留的在蜜穴里出出进进，一下接着一下的频繁撞击着蜜穴深处的花心。“呃啊！呃啊！”随着下体的每一次撞击，晴雯儿就剧烈的呻吟一声，快速抽动的百多下，晴雯儿大声呻吟出声，身体上呈现了一片粉红色，大量的蜜汁透体而出，顺着臀沟处浸湿了大片的床单。宝玉将麝月的身体压在秋纹身上，秋纹在下，麝月在上，两具美丽的玉体叠在一起，两人的肌肤一样白腻晶莹，玉雪可爱。
　　秋纹的身量稍稍的高于麝月，此时麝月半躺在秋纹怀中，两个粉嫩红润的蜜穴一上一下的交叠在一起，像两只微张的小嘴般等待著他去开垦。宝玉充分的催起了她们的情欲，当宝玉的“金箍棒”破体而入，与她们两灵肉交合时，幸福快乐的感觉弥漫全身，伸缩成蚯蚓的“金箍棒”让两人都没觉的怎么疼痛。宝玉架起的是秋纹的两条玉腿，由于位置关系，如此一来，两张蜜穴完全在他可控制之下了，上下抖动，宝玉粗长“金箍棒”快速的进出著上下的两个蜜穴，将这个玉体里的蜜汁带到那一个玉体里，同时身体在上面摇晃摩擦，让两人得到的快感倍增。
　　一刻钟后，麝月大声的呻吟，白腻的玉体的剧烈痉挛来表示身体的舒适程度。
　　秋纹下面的蜜穴儿被宝玉壮硕的“金箍棒”快速的抽动著，她只能以鼻间的娇哼来宣泄下心中的春情。宝玉连上四女，粗长的阳物被高潮中的秋纹突然夹紧，强烈的快感刺激的他也狂吼一声，滚烫的热液浇灌到了秋纹的花心深出，刺激的秋纹呻吟大作，玉体强烈痉挛着，双手的指甲竟深深的刺进了宝玉的肉里，激情到半夜，宝玉与众女滚躺在一起很快进入了梦乡。




　　第十四章偷窥无罪

　　在给老太太和母亲请安后，凤姐美艳照人的玉脸在他心中浮现，宝玉开心的笑了起来，今天在不过去找她，泼辣的凤姐还能饶得了他。想到就做的宝玉脚步一转，双脚快速的向凤姐居所行去，宝玉知道贾链天天在“藏春楼”，不到晚上是不会回来的，嘿、嘿……。
　　兴致勃勃的宝玉跨入了凤姐的院门，守门的下人看到宝玉刚要见礼，宝玉食指放在嘴边，做了个禁声的手势，宝玉想要偷偷的进去，给凤姐姐一个惊喜。宝玉快步踏入屋内，空荡荡的外屋让他微微一愣，一阵阵轻微的水声就直接钻入了他的耳内，随即嘴角翘了起来，难道凤姐在沐浴，嘿嘿，这下可发了。来到里间看到平儿姐姐在门外守着，平儿姐姐看到宝玉后惊喜刚要呼叫，宝玉上前将佳人抱入怀内，大嘴一张堵住了佳人的话语，寻找到并开始大力吮吸着她的香舌。
　　激情的热吻让平儿快要喘不过气，好不容易挣脱开，诱人的小嘴微张呼呼的喘着气，宝玉邪笑的说道：“平儿姐姐，我进去看看凤姐姐。宝玉大手轻轻一推，木们悄然开启，随着宝玉身影跨入房中，木门随即再次紧闭，一面宽大的屏风挡住了去路，而屏风的上方，整齐的挂着几件女人的色泽鲜艳艳桃红色的牡兜与内裤映入眼中，宝玉彷佛能从那上面闻到凤姐的诱人体香。
　　缭绕的温热蒸气中，一具至美的女性裸体显露在眼前。凤姐姐背对这宝玉这边坐在个宽大的木桶中，长长的黑色秀发在头顶上打了个髻，而下面那雪白的玉颈和粉背，全部看在了宝玉的眼中。并不同于是普通的裸露，此时的凤姐姐的光腻粉背上挂着一层细细密密的水珠，让那肌肤的细腻润滑显得更加的突出，而那两条不时扬起的雪白玉臂，同样让宝玉盯视得目不转睛。
　　凤姐姐忽地慢慢的侧转了身子，露出了胸前半边高耸的玉乳，尽管看不到乳头，只能看到那洁白的半座乳峰，但亦是已经极为诱人了。凤姐姐缓缓的伸出条滑腻修长的美腿，轻轻的架在了木桶的边缘处，自膝盖以下的小腿，和纤巧美妙的五足，全部落在了宝玉的眼中。
　　宝玉缓缓的把唾液咽下，凤姐姐是越洗越快乐，擦拭完修长的玉腿后，她再次略略的转过身子，整个人也侧对着宝玉，让愉窥的宝玉饱尝了她半边王乳的风光。宝玉终于看到了她右边一只乳峰的全景。雪白的玉乳丰满坚挺，呈现着浑圆的形状挺立在胸前，王乳的顶端的嫣红宝石鲜艳欲滴，远远看去，一点嫣红挺立在白玉般的肉团上，简直诱人到极点。
　　凤姐姐抬起玉臂，轻轻的揉搓着玉乳，大滴大滴的水珠顺着乳峰的曲线流下，在温热的蒸气下，凤姐姐的俏脸变得有些红润，她轻轻伸出玉手，缓缓的放到了那露在宝玉眼中的乳峰上。一声轻微的呻吟从她的小嘴里溢出，在凤姐姐两指夹住乳头的的时候，她可能是感到了更强烈—些的快感，玉颈抬起，雪白的喉头也露了出来，动听的呻吟声也渐渐大了一些。宝玉看得大呼过瘾，怪不得那么多的人喜欢偷窥，这感觉真是太爽了，嘿嘿。
　　但当宝玉看到凤姐姐另外一只手伸人了水中，而且还缓缓的晃动的时候，他忽然明白这美人的另一只手在做什么了。凤姐姐的呻吟声开始变得断断续续，啊啊，死宝玉，怎么还不来啊啊啊。宝玉的情火猛的一下窜上了新的高度，急不可耐的家伙双手以平生少有的速度飞速运转起来，短短几步就已脱了个精光，“扑嗵”一声水花四溅，少妇见一赤条条的人影凭空突现，不由惊骇至极，朱唇一张就欲开口呼救。早有准备的宝玉大力的搂抱将娇嫩玉体狠狠的搂入了怀中，在凤姐姐还未惊叫出口之时，抢先封住了她红润的小嘴。
　　“是我！”良久之后，宝玉才松开了一直不停反抗的凤姐姐，凑嘴在她耳边亲昵的说道：“好姐姐，咱们来个鸳鸯戏水如何！凤姐想到宝玉刚才偷窥到她自慰的情景，娇羞的不敢应答。宝玉轻如雨点的吻飘落在她的香肩、后颈上，拨开发髻，让满头的青丝洒落，大手滑上了凤姐平坦的小腹，指端扫过酥胸的下缘，饱满的玉乳入手沉甸甸的。
　　经过宝玉的刺激，凤姐姐的双峰肿胀的大上了一圈，这丰满满的玉乳在宝玉的手下肆意滚动着，幻化出各种的形状。而随着乳峰的逐渐涨大，顶端的红红乳头，也逐渐接近了宝玉的大嘴，嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳头消失在唇舌间，凤姐姐的娇吟声大作，不过她立刻察觉到了，赶紧控制住了呻吟的声音，而娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　宝玉堵住她的小嘴，咬吮着形状优美的红唇，两人的津涎相交缠。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他鼻腔，宝玉听到门外的呻吟之声想到定是平儿姐姐正偷窥着他们，在女人面前表演活春宫，宝玉可是没有丝毫的顾忌，拎起凤姐姐的一条粉腿，跨下“金箍棒”见缝就钻，一下子把窄小的蜜穴撑得紧紧的。藉着桶中水的润滑，前端的顶端很顺利的重重戳在蜜穴深处的花心上。凤姐姐浑身颤抖，玉臂一环，忘情的搂住了宝玉的脖子。
　　《阴阳合欢宝典》在脑海中自动运转，玄异的热流在身体内运转，最后全部集中到了身下“金箍棒”，身下承欢的凤姐感到蜜穴儿处的涨热，断嘘呻吟着，啊，宝玉，好涨啊，好热啊啊，顶死姐姐了。抽动着的宝玉听到凤姐呻吟之声，用力扶住凤姐姐娇柔无力的柳腰，宝玉更加卖力的抽动着“金箍棒”，凤姐姐的一双玉腿伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，接着膝盖猛的弯回，小腿再次伸直，如此来回往复个不停，直到双腿无力的在垂回宝玉的腰间。
　　宝玉知道凤姐姐已经到达欢乐的极限了，在弄下去他的身体就受不了了，抱起高潮后的凤姐，把她放在床上休息，赤裸着身体来到门前，用里的打开房门，一个丰满娇嫩的身体倒在了宝玉怀中，宝玉邪笑着道：“平儿姐姐，我抱你到床上休息如何。门外的平儿不曾想到宝玉会突然把门打开，倚在门上身体受惯性一下倒进了宝玉怀中，感受着宝玉嘲弄，不依的粉拳像宝玉身上招呼着。
　　来到床上后，平儿姐姐看到宝玉肿胀的“金箍棒”，受到凤姐蜜汁的滋润淫绩斑斑，发出金色的肉棍让平儿在也移不爱眼睛了。宝玉看着平儿姐姐诱人的红唇，灵机一动，淫笑着说道：“平儿姐姐来尝尝吗？他可很想你的小嘴呢？说着还晃动了几下肉棍。平儿看着宝玉的”金箍棒“，被吸引般听话的跪在宝玉的两腿中间，从底部将肉棍托起，两只柔嫩的玉手缓缓的由下至上抚摩着，张开小嘴含住* 头吸运吞吐起来，”啊……，刺激的宝玉身体都打着颤，差点没忍住喷射出来。
　　宝玉看到平儿姐姐的细腰圆臀紧贴在床沿，随着平儿做着的活动也在不停的摇摆着。尤其是那被光滑的丝绸衣料紧紧裹住的硕大浑圆的屁股，就在眼前不停的前后上下拱动，显得分外的诱人。宝玉忍不住伸出手去，撩起了平儿姐姐衣裳的下摆，一把扯下了里面那条早已湿透的内裤。少妇的股缝中已经是淫水连连，湿漉漉的好像已经趟到了大腿上，里面热烘烘、湿漉漉的……。
　　平儿姐姐顺从的把玉臀挪到宝玉的面前，自己歪着身子靠在宝玉的小腹上。
　　宝玉也歪着上身，把脸贴到平儿姐姐雪白粉嫩的香臀上，一面用手在平儿姐姐的身上抚摸，一面轻轻舔咬着平儿身上滑润细腻的肌肤。平儿姐姐喘息了起来，像是感觉到他的入侵令她分外销魂。随着平儿姐姐的玉体剧烈的抖动了几下，温暖湿润的米汤淹没了宝玉的手指。宝玉扶着平儿姐姐趴往床上，平儿姐姐会意的弓起身子，把臀部高高地翘起，然后掀起衣裳的下摆，露出美丽的粉臀。宝玉两手齐出，一手―个抚摸着平儿姐姐的两瓣美臀欣赏着这里面绝妙的风光。宝玉先吮了一会儿平儿姐姐的那粒小珍珠后，平儿姐姐发出了一声重重的呻吟。
　　平儿姐姐蜜穴儿里的爱液早已水满为患，在穴口形成―片乳白色。平儿姐姐开始轻声的尖叫。她拼命想压抑住自己不要叫出那些羞死人的淫声浪语，但从身体内传来的阵阵的刺激和快意，又实在压制不住。宝玉让平儿姐姐仰面躺在床上，两条修长的玉腿被大大的张开着，原本紧密的蜜穴儿便完全展现在眼前，感觉到那股腓靡的气息，充满着淫靡的感觉。
　　宝玉扶着“金箍棒”用力的顶进了蜜穴儿中，开始连续用力的抽动着身体，平儿姐姐感受到强大的冲击，拼命的摇摆头，试图是要摆脱什么，但同时她又拼命的把身体向后仰，试图接受他更多的冲击，更猛烈的进攻。如她所愿，速度突然地加快，快到平儿姐姐根本就无法招架的地步，一下接一下的运动几乎是记记顶在她的心口上，舒爽的平儿姐姐疯狂的呻吟。
　　宝玉兴致越发高涨，深吸一口气，蜜穴儿里的“金箍棒”顿时暴涨，宝玉发觉平儿姐姐的蜜穴儿里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得“金箍棒”在里面抽动时都发出唧唧的声音，平儿姐姐粉嫩的花心则慢慢张开，将一个* 头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，爽的宝玉感到全身都颤抖起来，一声低吼浓烈的岩浆烫的平儿姐姐更抽搐着身体，大声的呻吟着。
　　宝玉将平儿姐姐抱起，双手抱住她的玉臀，汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，丰满的乳房不停的摇动，平儿露出娇艳的表情，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。玉体所产生强烈余韵，还兀自深深的刺激着平儿姐姐，她的身体还在微微的颤抖着，一时间只能软软的伏在宝玉的身上，呼吸又剧烈到平缓地喘息者。三人穿后衣服后，来到前厅宝玉与凤姐闲聊着，逗着二女娇笑连连，半晌儿宝玉和不舍的两女告别。




　　第十五章古代黑社会

　　宝玉从凤姐那里回到院子，一个下人跑了来，二爷，薛大爷来了，现在正在前厅候着，说有要事找你商量，宝玉想到薛蟠来了，可能还真有事。好，我这就过去。宝玉点了点头说道！
　　宝玉来到前厅，薛蟠看到宝玉来了，忙站起说道：“宝兄弟，我已经按你的吩咐把城里的一些混混无赖全都召集在了一起，他们全部在城外的郊区等着我们！”
　　宝玉热情的拍了拍薛蟠的肩膀，“薛大哥，这些家伙有没有异动或者不服的？”
　　薛蟠皱着眉头道：“大部分的人我抱了你的名号，都同意了，不过有几个平日的狠角色一脸不满，我们是否应该早做准备？”好，薛大哥我们现在就带人前去会会这几个狠角色去。当下宝玉对身后边的一个黑衣大汉下了命令，“贾五”，你召集五十名精壮的护院跟我出府。是，叫“贾五”的大汉表情严峻的领命出去了。
　　宝玉与薛蟠来到外边，看到“贾五”与几十号大汉等在外边，宝玉乐了，好久没尝到砍人的滋味了，大手一挥，我们走。宝玉骑在马上率先出了府，身后的一干人等跑着跟在宝玉的后边。大汉们心里都有一个念头，这“宝二爷”真的变了，以往像个女人似的，哪有这豪气的一面，听“贾五”说二爷要出府砍人，那可是一个个的憋足了劲，都想在主子面前立个大功。
　　宝玉远远的看见空地上的一大群人，从马上跳了下来，步行走到近前，刚刚还喧闹的众人眼光一至的盯着宝玉，宝玉也看着这伙人，大概能有一百多号人，宝玉身后的“贾五”对着人群喊到，这位是荣国府的“宝二爷”，你们还不上前见礼。人群都知道荣国府的势力，胆小的人急忙跪下磕头，有一多半人没动，站着说了声见过“宝二爷”。宝玉看出这站着的人就是薛蟠口中说的狠角色了。这伙人都听老大说了“宝二爷”像个娘们似的，是个窝囊废，不用怕。
　　其中一个彪形大汉抢先发话，“宝二爷”你说让我们交出地盘，这是不给兄弟们活路走了，我第一个不愿意。后边的一伙人也都跟着高喊，‘不愿意’我们不愿意。薛蟠告诉宝玉此人是个放高利贷的，在他左边那个身形瘦小的，是开青楼的，右边的那个胖子是开赌场的，这几人是势力最大的一伙，都是狠角色。
　　宝玉把手臂一横，知道不动手是不行了，盯着人群说道：“我最后在说一次，愿交出地盘的就到我的后边来，否则就别怪我无情了。宝玉话完刚刚下跪的一些人跑到了宝玉他们的后边。可场中还有个七，八十号人没动，宝玉冷笑着道：”
　　很好，眼睛之中精光一闪，兄弟们，给我砍。说完当先像对方阵中冲去，薛蟠与贾五几人急忙跟进想护住宝玉。
　　宝玉直向那个彪形大汉冲去，自从修炼《阴阳合欢宝典》后，宝玉觉的身轻如燕，力大无穷，抬起腿，膝盖狠狠撞在彪形大汉的小肚上，彪形大汉没想到宝玉会像他冲过来，冷不防肚子被重击，痛得他一弯腰。宝玉顺势按住彪形大汉低下的头，接着用膝盖猛‘垫’他的额头，鼻子。
　　薛蟠与贾五几人冲到近前，看到宝玉发狠的样子，都心说这还是懦弱的“宝二爷”，看着“宝二爷”的武功招式简直比泼皮还泼皮，贾五高喊兄弟们亮家伙，‘杀啊’。贾五上前护在宝玉身边，阻挡近前的敌人，在宝玉前冲的时候，贾府众护院们已抽刀上前与众泼皮站在一处，一时间空地叫喊连天，如同人间地狱一般，拼杀不断，血流成河。
　　那彪形大汉也是老手了，很快反映过来，用手臂挡住宝玉‘猛垫’他的膝盖，宝玉见他档住自己的膝盖，一声大吼，胳膊肘用力的砸在彪形大汉的后背上，彪形大汉的身体被宝玉这一肘砸倒在地上，宝玉赤红着眼睛，蹲下身子压住彪形大汉，有力的拳头重重的击在他的头脸上，没几下彪形大汉的头脸上全是血，鼻梁也塌了，神志渐渐的不清像死了一样。
　　宝玉看着身下一动不动的大汉，抬头看了下正拼杀的双方，用手抹了下脸上被喷的血迹，探手抓着彪形大汉的头发，将他庞大的身躯单手高高的提了起来，大声喊到‘都给我住手！，这一嗓子犹如晴天霹雳，震的拼斗双方纷纷停手，当看到宝玉的样子时，全场的人都被吓住了，只见宝玉满身满脸的血红一片，原本俊俏的脸上都是血，显的异常的狰狞，像个吃人的恶鬼一样，只听叮叮当当之声，原来是兵器掉地的声音，胆小的竟两腿打颤尿了裤子。
　　宝玉看着震惊的众人，将大汉的身体重重的摔在了地上，用手抹了一把脸，嘴角挂着邪笑道：“今天你们一个是死，一个是交出手上地盘跟着我，你们选哪个！看了看地上的”尸体“，在看着贾府的众护院们，一干泼皮把手上的家伙一扔，跪倒一片，我们愿交出地盘，愿交出地盘，请二爷放过小的们。
　　好，从现在开始，你们跟着我，不过，如果有谁敢阴奉阳违，下场就跟他一样，说着宝玉的手指着地上的壮汉，一干泼皮想想宝玉发狠的样子，身子一哆嗦，小的愿跟着宝二爷！愿跟着宝二爷！“兄弟们放心！只要你们真心跟着我，我给每人每月十两纹银养家糊口！”宝玉知道出来混的都是为了钱财的。
　　一干泼皮听宝玉之言后，大喜若狂的齐声高呼，小的誓死追随宝二爷！小的誓死追随宝二爷！发自心底的欢呼声震天荡地，没有先前的惧怕与虚假，有的是无尽的喜色，这次可都是发出内心的高兴，以前的他们每月最好的时候顶多能领几两散碎的银子，可宝玉答应每月给他们十两银子，这可真是天大的好事了。
　　嘿、嘿……，宝玉心中暗想搞定，贾五，听令。走过来的贾五，崇拜的看着宝玉，属下在！贾五，我命你将所有的人一一登记，不得漏掉一个，放低声音道：“将领头的几人给我，说着已贾五才能看得见的做了个杀的手势，免除后患才为上策。贾五平素也是好勇斗狠之辈，对宝玉的手势自是明了于心，在对主子手段狠辣心惊不已的同时，他体内野性的血液顿时沸腾起来，非但不怕反而欢喜不已，跟着这样的主子他才会有出头之日，也才会有激情。
　　薛大哥，这些人都交给你了，善后的事情你来处理，我先回去了，薛蟠忙一低头道：“宝玉，你放心，我会处理好的，现在的薛蟠心中对宝玉已是崇拜无比。
　　宝玉看着自己的衣服全是血迹，这样回去那还得了。换下贾五还算干净的衣服，翻身上马。贾五与护院配合薛蟠善后，宝玉的身影消失在众人崇拜眼光之中。
　　宝玉来到了一条河边，从水中看到自己血迹斑斑的脸，这样回去还得了，府中上下还不炸了锅啊，老太太那关就过不去了，想罢，手捧水洗着脸，好一会儿，宝玉感觉不能让人看出来时，才骑上马像府中奔去。来到府中后，宝玉没有回到内院，怕让几个丫头看出来，宝玉偷偷来到了后院的水井处，四处看看没人，正要打桶水上来，忽听一阵轻快的脚步声传来，回头望下见是寡嫂李纨，忙起身道：“纨姐姐，你怎么到这来了。端庄温柔的李纨轻笑道：”我看宝兄弟你偷摸像找什么东西，好奇之下就跟着来看看，对了你打水干什么？
　　李纨走近才看清宝玉的衣服很凌乱，身上的衣服之内还透着暗红色，像血似的，啊，血，一惊之下美妇人上前，挣开宝玉的外衫一看，里边的中衣血红一片，惊的刚要大声呼人来，宝玉忙上前用手捂住李纨的小嘴，纨姐姐，我没事的，刚刚出去和薛大哥打猎去了，薛大哥杀死了一只野狗，我离的有些近了，所以才被喷了一身，我怕老太太知道，下次不让我出府玩了，所以才一人偷跑到这想洗洗的。
　　李纨感觉到宝玉的身上血腥味真的很浓，这时才感觉到宝玉一时情急，另一只手正搂抱着她的柳腰，忙挣托开来，半晌儿李纨羞红着脸道：“宝兄弟，你在这容易让人看到的，要不你，你来我房内，我让人备好水，你将身上味道清洗干净，在回去如何！宝玉看着娇羞的纨姐姐，好色的家伙两眼放光的道：”那谢谢纨姐姐了。
　　宝玉来到了李纨屋内，李纨让宝玉先进到内房，宝玉看着纨姐姐干净的卧房，鼻中嗅着和纨姐姐身上一样的清香之气，一时陶醉其中。等不长时间，李纨招呼宝玉，宝兄弟，水好了，你出来吧！宝玉听话的来到外间，李纨已经让丫鬟儿们下去了，现在屋内只有她和宝玉了，因怕别人知道宝玉在她房内，现在自己又不能出去，李纨颇觉尴尬，对宝玉说了声后，急忙跑进了内间。
　　宝玉看着寡嫂李纨逃开的身影，嘴角上翘嘿嘿的邪笑着，看着端庄守节的绝代尤物身影，心中早有佳人倩影的家伙虽久已心怀不轨，想不到天意竟然如此之快就成全了他心底的愿望，嘿嘿，老天对我真是太好了。脱光了衣服，跳进水中舒服的泡着，好舒服啊，幸福的家伙欢快的呢喃着。
　　而逃回房中的李纨，心怀荡漾的美少妇不由想到了“相公”身影，想着以前“相公”洗澡的时候，自己帮他搓背，丰盈娇躯猛然一晃，芳心大惊的李纨回到了现实中，那可是宝玉啊，自己的小叔子啊，不能再胡思乱想了，这样会让自己更加难以熬过这苦日子的。李纨想着宝玉在洗哪里呢？玉腿紧夹的李纨被自己下身私出泥泞的弄得情怀激荡，守寡多年的她一脸潮红，纤细的玉手慢慢的来到身下蜜穴之处，感受着蜜穴儿处火热，花心深处的蜜汁狂涌而出，透过玉唇渐渐的浸湿了贴身内裤，顺着臀沟缓缓的流到了玉腿内侧。
　　陷入激情中的少妇，突然听到宝玉的叫声，纨姐姐，你快来，我的后背受伤了，啊，好痛啊。听到宝玉的呼疼声，佳人想也没想的打开房门奔了出去。




　　第十六章端庄熟妇寡嫂李纨

　　当李纨奔出屋子，看到宝玉赤裸着身体站在浴桶边，立时反应过来，抬腿就要退回内间，宝玉忙出声道：“纨姐姐，我的后边流血了，好疼啊，你帮我看看啊。愈转身的身体顿住，李纨心中安慰宝玉受伤了，我是帮宝玉看伤的。李纨看到了宝玉金光闪烁的下身，长近及尺，粗如儿臂，* 头犹如鸡蛋大小，显的异常狰狞，正向她打着招呼般的轻轻点头，李纨像被定住似的眼光在难离开。
　　宝玉心下暗喜，可表面神色如常，宝玉厚着脸皮走到李纨近前，大手一伸一拖一带，纨姐姐丰盈的熟妇玉体就被抱入怀中！“啊！”纨姐姐一声羞呼！原来被拉入宝玉怀抱的纨姐姐感觉到了宝玉的巨物正顶在下身的私处，滚烫的热力紧贴成熟少妇的臀沟。强健的大手环上了纨姐姐腰肢，不可抵挡的力量带动秀美妇人腻滑香臀再次紧贴，更为可恨的是宝玉再次往上一顶，先前还是紧贴着私处，此刻却实实在在的抵在了少妇的幽谷之上。
　　“嗯！”空旷多年的秀美少妇怎堪如此挑逗，只觉火热的硬物仿佛钻进了自己的蜜穴儿之处，不堪抵敌的蜜汁更是倾洒而出，原本就是半推半就的反抗再次势微，高昂的叫声瞬间变成了低低的呻吟。
　　衣衫衫本就单薄，再加上宝玉的“金箍棒”超长超硬，成熟少妇湿润的蜜穴儿就在湿痕下往内凹去，更在宝玉硕大的异物压迫下出现了一道湿湿的缝隙。
　　“宝玉，不要……”，我是你的嫂嫂啊。纨姐姐潮红着玉脸勉力哀求，如水的秋波媚意盈然，“宝玉，放过嫂……嫂嫂吧！”
　　嘿嘿坏笑之中的宝玉退看身子，大手攀上了纨姐姐高耸的酥胸，另一手则下探来到了她湿热的双腿之间，边尽情揉捏边故作大方的诱惑低语。纨姐姐，我想爱你，你看你的身体很喜欢我的玩弄啊。“噢！”胸前玉峰的受袭让李纨回味到了消失已久的快感，芳心在强大的冲击下急剧荡漾，发出满足的呻吟之声。
　　在勾魂夺魄的呻吟之下宝玉情趣大增，大手探衣而入再次来到了熟妇特有的丰满的玉乳之上。贪恋的手指完全陷入了美肉之内，火热的掌心与丰乳紧密相贴没有半点隔阂，颤动的乳波虽然被衣裙掩盖，但那无边的春色仍然冲破阻碍映入了宝玉情欲升腾的火眼金睛中。
　　“啊！”成熟少妇禁不住一声长长的呻吟，丰盈的身体尽力靠入了宝玉怀中。
　　宝玉有力的大手尽情的揉捏着纨姐姐的丰乳，空闲的另一只手撕扯着她那碍事的衣裙，放弃矜持的少妇全心全意尽情享受着，可能没人能相信一向端庄守节的李纨会有如此放浪的一刻。
　　宝玉抱着李纨来到了内房的床上，李纨的肚兜与亵裤在宝玉的大手下同时羞涩至极离体而飞，拨开李纨拦着他的手，抓住纨姐姐那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在纨姐姐的柔润的腰腹之间四处抚弄。纨姐姐满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，她娇声喘道：“宝玉，你，你坏弟弟……啊……啊……”却是宝玉吻上纨姐姐的脖子，舌尖巧妙地吞吐，轻点纨姐姐颈项白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令纨姐姐浑身酥软，心中一阵悸动。
　　宝玉的嘴唇缓缓从纨姐姐的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下纨姐姐白玉柔软的耳垂，纨姐姐喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。宝玉突然张嘴咬住她的耳垂，纨姐姐顿时被逗弄的浑身震动，“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。宝玉那火热粗大的“金箍棒”，早已坚硬翘起，紧紧顶在纨姐姐蜜穴儿之处。蜜穴儿处感受到了宝玉火热坚硬的“金箍棒”，李纨只觉下体蜜穴儿阵阵酥痒，双腿蜜穴儿之间已感到了一阵阵液体泉涌流出。
　　宝玉的嘴唇慢慢下移，来到纨姐姐那雪白丰满的双乳上，整个头埋入了那深深的乳沟，李纨感到宝玉火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住宝玉的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。宝玉吻着她柔软坚挺的乳峰，他伸出舌头仔细的舔着纨姐姐丰胸上的每一寸肌肤，可他偏偏漏过了那发情肿胀的乳珠和周围一圈鲜红乳晕的地方，只是绕着它打着圈。
　　纨姐姐只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着。她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……你……啊宝玉啊……坏……蛋……再、宝玉再用力些……啊……”宝玉吻她玉乳的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的乳峰，李纨轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯、嗯”的喘息。
　　挑逗一会儿，宝玉大嘴一张，将纨姐姐左乳的顶端含入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳珠。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗乳珠。这突袭令纨姐姐的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我、啊、宝玉哈啊……啊……宝玉好美……呃、呃……宝玉”宝玉的另一只手也没有闲着，趁着纨姐姐意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她股间湿润的蜜穴儿处。
　　纨姐姐的蜜穴儿腿跟之处早已湿了一大片，宝玉的手掌在她乌黑浓密的花丛上和潮湿的肉唇上来回磨蹭，灵活的手指往纨姐姐臀沟间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。纨姐姐身体上下同时受到夹攻，久旷的身体哪堪宝玉的调弄，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要……宝玉你、你……嗯啊……噢……”宝玉的手在纨姐姐的蜜穴儿处摩挲半晌，食指突然插入纨姐姐的蜜穴儿，搅动起来。
　　宝玉只觉得纨姐姐那蜜穴儿里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。纨姐姐在他手指抽动之下，蜜穴儿之处就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，勉力喘道：“宝玉你……你的手、你乱来……啊……哈……嗯、啊、啊、啊……”随着宝玉的手指用力，纨姐姐已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细细的肉缝被撑开，纨姐姐的柳腰用力扭动，红唇连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“……宝玉呃…
　　…好宝玉好……啊……啊！“姐姐死了啊，娇躯大幅度地抽滤着，大量的体液流出浸湿宝玉的手指，宝玉抽回手看着上边晶莹的液体，送进口中细细品尝着纨姐姐高潮后的爱液。（挥泪删掉两千字，希望书友朋友们谅解）
　　宝玉偷偷的从纨姐姐的房内出来，四处看了下之后，愉快的回到了自己的院子内，袭人与晴雯几女看到宝玉回来，各自高兴的给拿饭的拿饭，捶背的捶背，宝玉嘴角翘着，真是皇帝的生活也不过如此啊。




　　第十七章薛蟠之死

　　现在京城的地盘有一半多都控制在宝玉的手里，宝玉将薛蟠，贾五调到外边共同在为其打理，而宝玉则在退隐在幕后，宝玉知道实力代表一切，不惜花重金聘请了多位武功高手，挑出忠心的兄弟秘密加以训练，发展出一批精锐的死士。
　　宝玉已经吩咐过，所有的事情是不会让府中女眷知道的。
　　宝玉正要出门，一个下人脸色颓废的跑来秉道：“二爷，出大事了！”宝玉看到气喘虚虚的下人，这不是薛蟠手下吗？你慢点说到底怎么回事。下人喘了口气道：“薛大爷，贾五爷都被人砍伤了，贾五爷让我来给您报信。”宝玉听后一惊，谁有这么大的胆子，敢挑他的场子，他妈的，宝玉愤怒的问道：“他们伤的怎么样，重不重！”下人看着愤怒中的宝玉道：“贾五爷还好些，可薛大爷伤势颇为严重，身上被刺上多处，哎呀，二爷，你快去看看吧！现在我们都等着您过去呢？”
　　宝玉带领一干护院来到“天玉楼”，这里是宝玉旗下众多场子之一，里边其实是个赌场，薛蟠平时坐镇这里，进到里面，看到空旷的大厅内乱成一团，很多兄弟都受了伤，宝玉心里又急又气，。大声吼道：“你们都给我静一静？”众人闻声回头，一看到宝玉，如同见了救星般围了上去，宝玉着急看受伤的薛蟠，薛大哥呢？一人大声说道：薛大爷，和五爷在内厅。“宝玉推开众人，向里面走去。
　　宝玉看到房内薛蟠躺在床上不知死活，贾五坐在桌子旁，光着膀子，一个手下正往他后背的伤口上抹药，贾五看到宝玉，忙要站起来，宝玉摆了摆手，你把发生的事情告诉我，原来事情是这样的，今天来了一伙人，能有个三，四十号左右，手里拿着家伙见人就杀。兄弟们被杀得措手不及，瞬间被砍倒数人。薛蟠与贾五带着兄弟奋力拼杀，可对方有几个高手，兄弟们渐渐抵挡不住，薛蟠被两人围攻，受伤多处。敌人来的快退的也快，增援的人还没到，就走了个一干二竟，连尸体都被带走了。
　　宝玉听后，皱着眉头想了一会儿，对贾五道：“你派出兄弟们暗中调查此事，我不会让兄弟们的血白流的，我要让他们血债血尝。”贾五穿上衣服说道：“二爷，小的这就去办，揪不出他们，小的提头来见您。”宝玉来到床前，抓住薛蟠的手，放低声音道：“薛大哥，我来了，你醒醒啊！”薛蟠感觉到有人喊他，艰难的睁开眼睛，“宝兄弟吗？”宝玉贴近薛蟠的耳朵，“是我，薛大哥，我来晚了！”薛蟠深吸了口气道：“我以为见不到你了，和你在一起的这段日子，是我一生最畅快的事情，我，我要不行了，以后帮我照顾好母亲和妹妹！
　　宝玉感觉到薛蟠的手搭了下来，眼角流着眼泪哽咽道：“薛大哥，你放心吧！
　　我知道怎么做的。“宝玉将薛蟠的尸体运回到薛府，薛姨妈突闻儿子的噩耗，当场伤心的晕了过去，苦命的香菱与宝钗也是伤心的痛哭不已，宝玉派人给府中报信，让人过来帮忙。没多长时间，母亲王夫人和凤姐首先来到，王夫人陪着醒后的薛姨妈伤心落泪，主事的凤姐即刻命人动作起来，在她的张罗下众人有条不紊的忙碌起来！
　　看着醒后悲伤痛哭的薛姨妈，上前将痛哭的薛姨妈搂在怀中安慰道：“姨妈，还有我啊，你放心我会为薛大哥报仇的，我一定要把凶手揪出来，让他给薛大哥偿命。”王夫人看着孝顺的宝玉也跟着劝慰着伤心的妹妹。薛姨妈紧紧的抱着宝玉，儿子的死不是她能承受的住的，感觉就是天踏了一样，幸好还有宝玉的肩膀可以靠，薛姨妈激动的哭道：“宝玉，姨妈相信你，姨妈不惜倾尽薛家所有钱财，只为能为蟠儿报得大仇。
　　三日后，贾五找到宝玉，看着整个瘦了一圈的贾五，可想到这几天他一定日夜奔命没有休息，贾五秉道：“二爷，有消息了，找到那伙人的藏身之处了。”
　　宝玉眼中精光暴射，阴沉的道：“好，我们走。”贾五紧跟在宝玉的后面随他步出了大堂。
　　宝玉带领几十名精锐兄弟，其中有两人是武功好手，是训练兄弟们的教头，在贾五的带领下，来到了城西一个偏僻的巷子，几个机灵的兄弟以等候多时了，贾五的脸上没有一丝的表情，朝其中的一个兄弟说道：“里面的情况如何？”
　　“五爷请放心，点子在里面一直没有动静。”那个兄弟十分恭敬地回道，“我们有五个兄弟在附近一直盯着，从昨天发现点子就开始没有离过地方。”几人刚想像宝玉见礼，宝玉大手一挥阻止了几人的动作。
　　到了一座破旧旧的宅院前面，一个兄弟停住了脚步，将手一指说道：“二爷，就是这里！”两扇大门紧紧关闭着，里面好像没有一点的声响，宝玉命令兄弟们，将宅院的前后左右都占好方位，封住了敌人退路。一切准备就绪，那个叫陈铜的教头走上台阶，一掌击在门板上，轰隆声中，两扇大门往里飞去，未曾落地已经碎裂成数块破木板了。
　　显然里面的人没有想到宝玉他们会突然出现在这里，不能及时做出正确的反应。过了一会儿功夫，屋里才响起纷乱的脚步声。阵阵喝骂，十几道人影从内堂飞扑而出，气势汹汹地样子好像要把入侵的敌人人给活劈了一样。“哪方鼠辈到这来撒野！”贾五在宝玉身后道：“二爷，就是他们这一伙人！”宝玉赤红着眼睛高喊道：“兄弟们，不要放跑一个，冲啊！”
　　埋伏好的兄弟们手拿家伙，向宅院内冲去，一方是狂冲而入，一方是仓促应战，双方几十人在大院内展开一场惊天动地的大火拼，场地中刀光闪闪，不时有人哀号倒地。对方中有一个身材高瘦的中年人，长剑展开无人近身，已有多名兄弟倒在此人手中，陈铜上前招呼道：“小子，正主来了。”说着两人战在一处，剑来刀往，两人战了个势均力敌。
　　宝玉冷眼旁观，护在身侧的贾五赤着眼睛道：“二爷，就是此人将薛大爷刺伤的。”宝玉看着和陈铜对战的中年人残忍的道：“贾五，上去帮忙，我要活口。”
　　随着贾五加入战圈，中年人渐渐抵挡不住，陈铜瞅准一个空挡，一掌拍在了中年人胸口，一记重掌向中年人头顶拍去，贾五阻拦道：“陈师傅，二爷要活口。”
　　陈铜闻言停住了手。贾五用刀架在中年人的脖子上，宝玉走近血红着眼睛盯着他道：“告诉我谁要你这么做的，告诉我给你个痛快，否则我要将你千刀万剐！”
　　中年人盯着宝玉大笑道：“我死了你也好不了，有人会替我报仇的，将来你们贾家所有的人都要给我陪葬，哈哈哈哈！”宝玉看着疯狂大笑的中年人，残忍的说道：“贾五，将他交给你了，不要让他死，我看他能撑多久。”贾五看着眼前的人，想到薛蟠死在此人之手，心中怒火冲到了顶门，挥手一刀将此人左臂砍了下来，听到中年人凄惨的叫声，贾五身体内的热血都沸腾了起来，挥刀又将他的右臂斩了下来，宝玉上前将他踢倒道：“只要你告诉我谁指使的，我就给你个痛快如何！”
　　中年人倒在地上，双眼无神的看着宝玉，嘴里喃喃的道：“求求你……杀…
　　…我……宝玉上前抓起他的头发道：“告诉我指使的，我就给你个痛快。”中年人虚弱的道：“是锦衣卫史总管赵全，你是逗不过赵总管的，你们贾家将来会比我更惨的，哈哈！”宝玉顿时一惊，原来是赵全花重金请他们这一批亡命之徒，明的不敢与贾家作对，只有来暗下杀手。宝玉心中想到我不管你赵全如何，惹到了我，我就要你死无葬身之地。想罢，手一挥道：“贾五，把他的头给我砍了。
　　“贾五手起刀落，血喷了贾五一身，上前用布包裹住滚落的人头。
　　激战过后，贾五上前道：“二爷，没一人逃脱，全部清理干净了。”宝玉点点头说道：“做的好，你留下兄弟将尸体都烧了，不得流下任何痕迹，我们现在回去。”




　　第十八章赵大夫人竟是处女

    事情过了几天后，宝玉将薛姨妈她们接到府里，派专人好生伺候着，宝玉现在的心思都放在了如何报仇上，从薛姨妈那出来后，宝玉皱着眉头边走边想到，不将赵全除掉，将来贾家就会毁在他的手里，赵全此人权势滔天，势力庞大，真是不好对付啊！要是能变个摸样就好了，脚步一顿，脑海中浮现出《阴阳合欢宝典》中的一段字，“阴阳互通，气运精髓，意念与身，变化由心。”变化由心，是不是指可以由心中所想变化成别的样子。
　　急忙回到院中，自己一人进到房中，站在镜子前闭上眼集中精神想象着在现代时‘侯九’的样子，渐渐感觉到身体内一股热流从身下丹田涌出，汇集于头部，越来越热，就在宝玉快要坚持不住的时候，面部五官扭曲着颤动了起来，约颤动十多分钟后渐渐平静下来，宝玉睁开了眼睛，看到镜子中的脸竟真的变成了‘侯九’的样貌，揉了揉眼睛不敢相信的在次睁开，嘿嘿！“竟是真的，竟是真的！”
　　宝玉不敢相信的喃喃道。
　　宝玉偷偷的出府，找到了贾五，告诉他要去办件事，一个月之后才能回来，吩咐他有事找凤二奶奶商量，转告凤二奶奶为他找个借口，不要让府中的人怀疑。
　　贾五看着宝玉走后，急忙出门像凤二奶奶禀告去了。
　　宝玉来到城外，看看四下没人，进到一片林中，出来的时候已变成‘侯九’，回到城中，来到一家服饰店，换了一身布衣后，向着赵全的总管府行去。
　　宝玉远远的就可以看见一处高门大宅，围墙高高的，两个厚重的石狮立于门前，门旁有几名壮汉家丁，门上一块巨大的招牌，赵府两个字在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　宝玉远远的观瞧，起步饶着围墙来到后门处，看到几名壮丁在一个管事模样的人指挥下搬着箱子，宝玉走到近前，对管事笑着说道：“这位管事大人可否借一不说话！”管事看着宝玉道：“你小子有什么事啊！”宝玉拉住他走到旁边，从兜里拿出一锭银子，放进他的手里，笑道：“不知道管事大人如何称呼啊！”
　　管事握着手里的银子，打着官腔道：“我姓王，是总管府的副管事。宝玉惊道：”
　　原来是王管家啊！小的有事请管家帮帮忙，小的想到府里谋个差事，小人什么都做的来，拜托了。“王管事将手里的银子揣进了兜里，听着宝玉叫他管家笑道：”好小子，有前途，你叫什么？“宝玉忙道：”小的叫侯九。“王管事点了点头道：”好，上去帮着把箱子抬进府里。“宝玉挽着袖子，帮着一个壮丁抬着箱子。
　　王管事看着宝玉道：“我一会儿给你拿件壮丁的衣服，府里基本上都没空位了，前天砍柴的老张头病重，你以后就在柴房劈柴吧！”宝玉看着王管事，心里有想掐死他的念头，可嘴上却道：“王管家，那我睡哪呢？”王管事俱傲的看着宝玉道：“你小子脑袋怎么不开窍，当然睡柴房了。
　　宝玉无语了，没办法，王管事对宝玉告戒道：“不许在府中乱走，尤其是内院更是去不得，知道了吗？”宝玉点了点头。王管事领着宝玉来到柴房，伸手一指道：“喏，那就是柴房，吃饭时到后边的堂子，那是下人吃饭的地方，快去干活啊！”
　　宝玉进到柴房里，看到只有一张破床板，上边有一床破旧的被子，宝玉将被子扔开，拿着斧头在门外劈起柴来。宝玉看到王管事拿着衣服走来，停下手中的活，王管事将衣服扔给宝玉道：“穿上衣服跟我走。”宝玉换好衣服跟在他的后边来到饭堂，王管事对宝玉道：“吃饭的时候不许说话，吃完快回去干活。”
　　宝玉吃过饭后出来，大致看了下内院的方向，回到柴房想到，赵全你个老小子，老子来到这是报仇的，今晚是老子复仇的第一步，老子要玩进你的女人，搞的你身败名裂，人财两空。嘿嘿，双眼防光的家伙低声淫笑着。
　　深夜，宝玉出门辩明方向，躲过巡夜的护院，运起《阴阳合欢宝典》中的轻身术，来到了府中内院，在那片最为华贵的院落周围，没有半个的巡逻护院，没有人想到会有家伙居然够胆而且能够进入到内院之中。
　　周围的房间有不少，凭借着超乎常人的敏锐和直觉，宝玉很快的就摸到了女人的香阁。宝玉贴着窗户细听，房中只闻一人轻柔的呼吸声，小心的打开窗户探身进来，来到床前，轻轻的掀开充满着脂粉芳香的床帐，充满了女人气息的美丽少妇平躺在柔软的床榻上，随着轻微的翻身动作，胸口的露出了一丝缝隙，雪白的嫩肉露出头来，雪白的香肩也同时能够看见。
　　宝玉轻轻的掀开她的睡袍，床榻上的美丽少妇忽地呻吟一声，吓的宝玉停止了动作，这偷香的事情还第一次做，其中的刺激可想而知。宝玉轻轻的呼了口气，双手放在少妇的丰臀上揉捏了起来，或许是少妇睡的太死，宝玉的胆子渐渐大了起来。
　　宝玉动手脱光了少妇的衣服，顿时完美的女体出现在宝玉的眼前，雪白的肌肤，修长的玉腿，浑圆的美臀，傲然挺立的饱满双乳，蜜穴上茂密的黑毛，看的宝玉欲火狂升，他妈的，赵全的老婆越漂亮玩起来才越爽。
　　宝玉双手抚摩着少妇玉乳，开始由轻柔到用力，揉捏着少妇那丰满的双乳，低下头将少妇的鲜嫩的樱桃含在嘴里吸吮着，而手也没闲着的用力搓揉着另一边玉乳。渐渐地，少妇的樱桃被宝玉刺激的弹了起来，吸吮着少妇变硬了的樱桃，宝玉变得更加的兴奋不已，左右两边不断的用舌头来回舔着，宝玉陶醉在少妇的乳香之中。
　　宝玉轻轻的抬起少妇的玉臀，将少妇的两条修长光洁的玉腿分得开开的，望着少妇鲜红下体，里面乳白色的液体从肉唇中缓缓的流出，可以看出少妇在熟睡中也是感觉到了强大的快感，宝玉忍不住伏在少妇的两腿之间，宝玉伸出舌头卖力的舔抵着少妇诱人的肉唇，不时还用舌尖像里边探着，感觉到少妇的淫水越来越多，一声畅快的呻吟，淫水竟喷了宝玉满脸。
　　宝玉和醒后的少妇四目相对，足足对视了能有五分钟，少妇开口道：“你的胆子不小，不过我喜欢。宝玉没想到会有意外的惊喜，嘿嘿，淫笑着道：”你的水真多。其实在宝玉吸她的玉乳时，少妇已经醒来了，出于某中原因没有阻止宝玉的侵犯，看过后文后答案才会知晓。
　　宝玉邪笑着问道：“你叫什么名字？”少妇红着脸道：“上官香儿。”宝玉赞赏的道：“名字很好听，确实很香。”上官香儿问道：“你呢？”宝玉回道：“我叫侯九？”宝玉色急伏身压在上官香儿的身体上，伸出舌头在上官香儿乳峰上舔弄，上官香儿娇躯颤抖着，咬紧牙关控制住呻吟之声。宝玉顺着上官香儿的身子，来到了浓密芳草覆盖的蜜穴处，探着舌头在花瓣儿上舔弄，上官香儿在也控制不住的呻吟出声，从蜜穴儿流出的的蜜汁顺着臀沟浸湿身下一大片床单。
　　宝玉起身快速的脱光了衣服，用手扶住身下怒挺的“金箍棒”，分开上官香儿的秀腿，上官香儿只觉一根火热硬挺的东西在自己双腿间摩擦，将上官香儿肥大的臀部揽起，对准蜜穴儿用力的挺了进去，上官香一声痛呼，直痛得几欲昏厥过去，宝玉惊奇的发现上官香儿还是个处女，停下身子惊喜的问道：“你，你怎么会……上官香儿白了宝玉一眼，道：”本夫人守了四十年的贞洁毁在你这个臭小子的手里了。“还没等宝玉出口，继续说道：”赵全其实是个天生的太监，我是赵全的大夫人，这个秘密没几个人知道，他怕人知道自己的秘密，竟抢了无数的漂亮女人。
　　赵全竟是个天生的太监，要不是场合不对，宝玉真想开心的大笑起来，上官香儿看着楞着的宝玉，扭动了几下身子，不依的道：“冤家，快动啊，我的里面好痒啊！”宝玉反应过来，疯狂的冲动起来，一阵阵酥麻羞人的快感不断冲击着上官香儿的身心。
　　宝玉心想这次混进赵全的府里，真没想到会有这么大的收获，嘿嘿，赵全你个老小子，你的女人老子带你收了。开心的宝玉专注的冲刺着身下成熟少妇的身体，宝玉轻轻的含住她的耳垂，调笑道：“香儿姐姐，你的蜜穴儿夹得我好紧哦！
　　上官香儿羞涩的咬住了宝玉的肩膀来抗议他的调笑。
　　宝玉用力喘了口气，“金箍棒”在刺入她的蜜穴后毫不停留，连足腰力，一下下的进入着她蜜穴的最深处，巨大的力道把两片肉唇都翻转过来，露出了那鲜艳的嫩红颜色。上官香儿的两腿用力的夹紧宝玉的身体，嘴里呻吟道：“好啊，好舒服啊，用力啊啊。
　　宝玉仰仗着自己强大的腰力，“金箍棒”快速的进出着上官香儿的蜜穴儿，快速得一进一出间带起的淫水四溅，而给予她的快感强度是可想而知。宝玉挺住身子伸手提起了上官香儿的一条绣腿，白腻修长的玉腿被挤压在两人之间，而这个姿势让上官香儿两腿之间的蜜穴儿更加的突出。
　　宝玉的“金箍棒”再次用力惯入了她的蜜穴中，用这样的姿势可以更加深入到上官香儿蜜穴儿中的最深处，她觉得那粗大坚硬的肉棍好像穿破了花芯儿一样，一声声呻吟之声，刺激的宝玉更加用力猛顶着她的蜜穴儿。一下一下的狠狠地撞到她蜜穴最深处的花心软肉上。宝玉的* 头感觉到一阵急涌而出的蜜汁，狠顶了几十下后腰眼一麻，火热的岩浆喷发在上官香儿花芯儿之上，烫的她的臀部用力的抬高与宝玉的下身紧紧相连。
　　云雨过后，宝玉穿好衣服，与上官香儿热吻良久，才起身偷偷的打开房门，小心的躲过府中的护院回到自己的破窝，闭上眼睛开心的进入了梦乡。




　　第十九章失身于陈妈

　　早上起来后，正拿着斧头锻炼着筋骨，看到一脸奸相的王管事走了过来，轻咳了一声道：“侯小子，看在你还算上路的份上，给你安排个好活，中院的厨房里那几个婆子忙不过来，你上那去给打打下手吧！”宝玉装做感激的道：“王管家，小的不会忘了你老的好的，多谢你老的照顾。”王管事看着宝玉乖巧的样子，轻笑道：“小子，给我来吧！”
　　宝玉跟在王管事的身后，来到了中院的厨房，王管事对着一个身材丰满的妇人说道：“陈妈，人我给你找来了，你看是否满意。”说完用手一指宝玉。宝玉上前笑着道：“陈妈好，小的侯九，请陈妈多加照顾。”陈妈端详着宝玉笑道：“不错，好小子，够机灵。”话锋一转，对王管事道：“好了，人我留下了。”
　　宝玉看到几个妇人在挑着菜，上前蹲下身子帮着忙，陈妈看着宝玉说道：“小猴子，你今年多大了。”宝玉站起身子道：“我今年二十了，以后有什么重活粗活我全包了。陈妈看着帅帅的宝玉笑道：”我们这是专门负责给府中夫人太太们烧菜，平时轻快的很，没有什么累活，给夫人们准备好后，我们就吃饭。“不长时间，来了一些丫鬟儿仆妇，将装好的食盒都提走了，宝玉也随着一帮子妇人们，坐在桌旁吃起饭来，里边的待遇比外头强多了，吃饭时陈妈不断的给宝玉的碗里夹着菜，其中的一个妇人忙调笑道：”我说陈妈，你是不是要老牛吃嫩草，看上猴小子了，你们说是吗！“一帮子女人哈哈笑着调笑着陈妈，嘴中直嚷道”就是，就是。“
　　宝玉与陈妈对视着，看到她一双眼睛水汪汪的，其中的异光连闪，凭着丰富的经验宝玉可以看出这个陈妈还真有吃自己这棵嫩草的心思。还别说陈妈虽长相一般，可那身材还真没说，前胸后臀，丰满诱人，一笑的时候，胸前更是波涛汹涌，可以想象到其中的巨大，成熟妇人的魅力尽显无疑。宝玉送给陈妈一个她才懂的眼神。
　　陈妈看到了宝玉的眼色，脸色发红，瞪着眼与这帮妇人们调笑着道：“老娘就是发骚了怎么样！你们不也是成天想着男人的那玩意！”一帮子风骚的妇人在宝玉的面前放肆的调笑着。宝玉从几人话语中知道，原来这帮妇人竟都是寡妇，怪不得看着宝玉的眼光像恨不的吃了他似的。宝玉心中想到这帮久旷的寡妇会不会集体强奸了他，要是这样自己会不会反抗，宝玉的嘴角渐渐的挂着淫笑，看的众妇人的心中一荡，恨不得立时与宝玉欢好。
　　一天就这么轻快的过去了，晚上宝玉本想回柴房去睡，可陈妈唤住了宝玉道：“猴小子，你还要回柴房啊！今晚上我房里的外间睡吧！”宝玉听后一惊，这个风骚的陈妈还真是大胆。宝玉看着陈妈笑道：“这不太好吧！”陈妈靠近宝玉说道：“猴小子，你是不是没和女人睡过啊。”宝玉装脸红的点了点头。陈妈乐的将身体靠着宝玉，胸前的巨乳摩着宝玉的前胸，宝玉感受着软肉的摩擦，可以感觉出陈妈的乳房是宝玉见过最大的，感觉到顶端的乳头竟有力的突了起来。
　　来到了陈妈房中，陈妈对宝玉说道：“小猴子，天很晚了，快上床睡觉吧！”
　　说完陈妈脱下了外衣，只穿着贴身的肚兜和内裤上了床上进到被里，宝玉看着陈妈的肥臀，咽了下口水，心想老子本来是玩赵全的老婆的，这送上门的陈妈不上白不上，明天在说明天的事。
　　宝玉快速的脱下衣服，只穿了条内裤就来到床上钻进了被中，刚躺在床上，陈妈竟一下子扑到了宝玉的怀中，宝玉感觉到了陈妈一对浑圆巨大的丰乳顶在胸膛上，随着她的翻身，被子滑落了下去，一条窄小的约巴掌大小的内裤，紧紧勒在陈妈的肥臀上，宝玉的大手的陈妈的肥臀上揉捏着，陈妈的身子因颤，随着宝玉的双手用力，陈妈舒服的呻吟出声。
　　宝玉的“金箍棒”有力的顶在陈妈的蜜穴处，只见陈妈身子慢慢的下移到了宝玉的肉棍之处，隔着内裤闻着男人特有的气味，陶醉中的陈妈探手深进了宝玉的内裤中，将宝玉坚硬如铁的肉棍从内裤中掏了出来，从那里所传来男性气息更浓，让她感觉到一阵晕旋，呆呆的看着宝玉粗大的阳物，脱口轻叫道：“小猴子，你的好大啊。”说罢，低下头将宝玉的* 头，含进了口中又吸有允的，还不时用牙齿轻轻的刮着阳物前断的肉棱，爽的宝玉身子直颤，心说真没看出来这陈妈的口中的工夫还真不是一般的厉害。
　　陈妈一只手扶着宝玉的下身，一只手抚揉着阳物下边的两颗壮朔的肉蛋，爽的宝玉差点没喷了出来，宝玉轻微抬了下身子，伸出大手将陈妈肥臀托了起来，陈妈现在的臀部正对着宝玉的头部，宝玉动手将陈妈那条湿透的小内裤褪了下来，一股熟妇特有的骚味刺激的宝玉用力的挺了挺下身，顶的陈妈闷哼出声，宝玉看见陈妈乌黑的体毛，又浓又密，排列得很整齐，很性感，再看她的肉唇，肥厚异常，宝玉用食指轻轻玩弄著陈妈的豆豆，再慢慢拨开那两片诱人的肉唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的蜜穴儿中，来回抽送了几下，伸出来一看，陈妈的淫水竟然多到从宝玉的指尖上滴了下来。
　　陈妈贪婪地含著宝玉的的大肉棍，只要宝玉的手指用力的抽动着，她马上会用力狂吸宝玉的大肉棍，宝玉的大肉棍被刺激的又暴长了几分，陈妈色急的回转身子，双腿跨坐在宝玉的身上，手扶住宝玉的“金箍棒‘，肥臀用力的坐下，淫水横流的蜜穴儿将宝玉的阳物吞下，一次就将宝玉粗长肉棍尽根而入，扭动着肥褪上下摆动，宝玉将陈妈的肚兜解开，看着摇晃的巨乳，抬头张嘴将跳动的乳粒含入大力的裹吸起来，陈妈舒爽的低声吟叫着。嗯……喔……美……死……了…
　　…“。
　　正直虎狼之年的陈妈和宝玉战了个旗鼓相当，一股股的淫水如决堤之洪水汹涌而出，从两人的交和之出流出，将宝玉的下腹处打湿，宝玉抬高身体配合着下坐的肥臀，一下下撞击着陈妈臀肉，发出了啪啪的声音，宝玉抱着陈妈的肥臀坐了起来，将陈妈压在身下，运足腰力大开大和的狂顶起来，全力运起《阴阳合欢宝典》直弄的陈妈闷哼不断，“啊啊再深一点，再快一点，啊啊啊。”宝玉将陈妈的身体趴伏在床上，肥大的臀部高高的翘起，这种姿势陈妈的潮湿的蜜穴儿看的更加清楚，宝玉双手扶著陈妈的腰，粗大的肉棍在淫水的滋润下轻易地就顶进去了，宝玉每次抽送都顶到最底部，他可以强烈感觉到顶到花芯儿深处的软肉上，轻轻的用* 头磨了几下，身下的陈妈疯狂的呻吟，“嗯……喔……美……死……
　　了……啊，丢了，呃……。
　　陈妈已不知道自己丢了多少次了，只好求饶道：“小猴子，真的不行了，放过我吧！宝玉看身下的陈妈是真不行了，退下身子仰躺在床上，陈妈看到宝玉依然坚硬的肉棍，用手套弄住道：”小猴子，你可真强，我用嘴给你吸出来。接着张口将整根肉棍含进口中，吞到不能再吞为止，不时还用柔软的舌头舔弄* 头，手温柔地玩弄着宝玉那两颗肉蛋，宝玉受次刺激感觉有喷射的欲望，按住陈妈的头，用力的猛顶了几下，陈妈将宝玉喷发的岩浆全部吞了下去，没有流出一滴。
　　宝玉躺在床上，看着熟睡过去的陈妈，心中想到，这虎狼之年的女人确实厉害，没想到我还有被女人强奸的一天，嘿嘿的轻声淫笑着。




　　第二十章夜色偷香贼（一）

　　一大早醒来，宝玉起床穿好衣服，看了眼床上正酣睡的陈妈，走出屋子，来到厨房，见以有人正忙活着，宝玉遂上前帮着忙，当陈妈来的时候，妇人人们看着心欢气爽的陈妈，眼神中都充满着羡慕之情，看宝玉的眼光像发情的母狼般恨不得能吃了他。
　　宝玉小生怕怕的逃出门外，心下暗想，他娘的，当老子是牛郎啊，美女还能考虑考虑，正想着呢？“喂，小子，你是不是侯九。”一声莺啼，好娇嫩的女声。
　　宝玉寻声看去，眼睛一亮。一个娇俏的小丫鬟儿，水汪汪的大眼，滴溜溜地转，身条不错，恩，是个美人。
　　小丫鬟儿看着侯九放肆的眼光，羞涩的道：“看什么看，问你话呢？”宝玉反应过来，“哦，哦，我就是侯九。不知道姐姐找我什么事啊！”小丫鬟儿喜道：“好，你跟我走吧！”宝玉看着转身的小丫鬟儿急道：“哎，姐姐，你让我跟你去哪啊！”小丫鬟儿回头，娇笑道：“大夫人有命，招你前去答话，大夫人令有安排。”宝玉想到了风情万种的上官香儿，嘴角挂着邪笑，小丫鬟儿瞪了宝玉一眼，道：“快跟我走啊！”
　　向内宅行去，宝玉问道：“姐姐，你叫什么名啊！”小丫鬟儿红着脸低声道：“我叫小翠，是大夫人的贴身丫鬟儿。”宝玉嘴角带笑的称赞道：“小翠，姐姐这名字真好听啊！”小翠听着宝玉的称赞，开心的和宝玉聊着。
　　不多时，来到了内宅处，小翠喊住宝玉，道：“你且想先等片刻，我去禀告大夫人去。”不多长时间，小翠跑出来开心的道：“侯九，夫人让你进去呢？”
　　宝玉随小翠来到内厅，看到了十多位国色天香的美貌妇人，一时犹如走进了选美现场，宝玉的一双贼眼顺着妇人们的如花娇靥、高高挺起地胸部、性感高翘的美臀上上下下乱转，看得宝玉口水直流。
　　众夫人看着宝玉傻愣愣的样子，一阵浪笑。惊醒过来的宝玉看着这些个女人一各个的放浪样，心中痒痒的，一股欲火直冲而上，下边的“金箍棒”起了不小的反应，高高挺翘着搭起了帐篷，宝玉的老脸一红，嘿嘿的傻笑着。众妇人当然都看到了宝玉那“不小心”高翘的帐篷又是一阵浪笑。
　　宝玉心中暗想，没想到这赵全府上的女人竟也各个赛似天仙，赵全这个老小子看得吃不得，老子这下有福了，双眼不受控制的看看这个，瞅瞅那个，感觉眼睛都有点看不过来了，宝玉对上了一双深情的眼睛，眼睛的主人正是上官香儿，上官香儿娇声说道：“众位姐妹他就是侯九，我们内院的花园以后让他来看护。”
　　大夫人发话了诸女当然也没什么异议。
　　宝玉心说老子可不会种花，采花到是在行，上官香儿继续道：“侯九，花园的重任就交给你了。”宝玉装感激的道：“谢大夫人厚爱，小的一定鞠躬尽瘁，死而后己。”上官香儿吩咐道：“小翠，你带他到花园看看。”
　　宝玉跟着小翠来到了一个颇矩规模的园子，只见花园之内种满了花花草草，花香让人陶醉，端地是百花竞艳，美不胜收，宝玉心想这里的环境还真的不错，小翠回头道：“侯九，快走啊，不要看了。宝玉紧跟上去道：”翠姐姐，怎么没有看到老爷啊！小翠对宝玉甜甜一笑道：“前几天老爷奉旨出门迎接个什么使团，听说是西方来的呢？”宝玉心说赵全这老小子不在行事就更方便了。
　　宝玉与小翠来到了一间小屋，小翠伸手一指道：“侯九，以后你就住在那里，有什么需要和我说，一会我给你送饭来，我要回去了。宝玉笑道：”翠姐姐慢走。
　　“
　　宝玉进道屋子里，屋内只有一床一桌四椅，虽然简陋，但怎么也算自己有个窝了，白天不时有来摘花的丫鬟儿，宝玉色性不改的占些口头便宜。
　　夜晚来临，宝玉准备妥当，偷偷的出门向着目标行去，凭着直觉宝玉来到了一座屋前，贴着窗户细听，听到一阵断断续续的呻吟之声，宝玉心想难道是遇到了同行，手指在窗纸上戳了个洞，凑上前去独眼望向屋内，床上两条雪白的肉体交缠在一起……，两人如痴如醉地紧紧拥在一块，下身不停地蠕动着，啊！三姐！
　　……噢……喔……舒服，四妹！……喔，我也……好啊！
　　窗外偷窥的宝玉直看的下体发涨，欲火上升，竟是三夫人与四夫人在互相安慰着彼此的需要，宝玉白天看到她们与上官香儿在一起，宝玉在难忍耐，推开窗户闪身跳进屋内，宝玉快速的脱光了衣服，正舒爽的二女不曾发现来了不速之客，宝玉光着身子，扑向了二女，嘴中低声道：“二位夫人，侯九夜不能寐，特来与二位夫人一会，共渡良宵。
　　两人一惊后，心中欢喜的不得了，宝玉扑在二女身上，大显身手，看着二女那凹凸有致的身体，那绯红的娇嫩脸蛋，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的玉乳、红晕鲜嫩的樱桃、白嫩圆滑的肥臀，那凸起的耻丘和浓黑的森林却是无比的诱惑。
　　宝玉双手放肆的轻撩，游移在三夫人那对白嫩高挺、丰硕柔软的玉乳上，并揉捏著像红豆般细小可爱的樱桃，宝玉将三夫人那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，看着那两片花瓣鲜红如嫩。宝玉用舌尖舔著吮著那颗小豆豆，更不时将舌尖深入蜜穴儿舔吸著，使得三夫人不由自主的发出阵阵呻吟声，蜜汁不断的流出。宝玉的手在四夫人湿润的下身处抚弄着，宝玉将两为夫人挑逗的呻吟出声。
　　四夫人看到宝玉忙碌着，自然也不甘落后，她开始摆布三夫人腰身以上的部位，四夫人俯下脸去，把整个头埋人了三夫人那深深的乳沟，入鼻处是最浓烈的乳香，还夹杂着被宝玉爱抚后所散发的淡淡的清香。
　　三夫人感到宝玉可恶的唇舌在自己两腿之间来回吸允，四妹火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯。她发出了激情的娇吟，不知道该屈服于那一边传来的快感。两个同样是低头埋首，她也不知道究竟要抱住哪个。下体蜜穴处又一下重重的刺激传来，三夫人被冲击得几乎失神，她不由自主的抱住了四妹的颈项。
　　三夫人只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口、从下体，一波一波的扩散到四肢百骸。她浑身火热难当，乳头涨的满满的，好像要冲破肌肤一般直直立着。
　　三夫人娇声喘道：“啊啊…坏…四妹…再用力些！啊乳头…枉费姐姐疼…疼你…”。
　　四夫人看到姐姐舒爽的激情四溢，自己也激动起来，指尖放到了自己的胸前，在玉乳上画着圈子。时而两指轻捏乳头，脸上露出陶醉的表情，时而秀眉微皱，因为手指已经滑到了蜜穴的外面，在不住的揉搓着两片花瓣儿。
　　宝玉起身手扶着粗长的“金箍棒”在三夫人的蜜穴处磨了几下，猛吸一口气，自己的棒头缓缓地钻了进去，刚一进入蜜穴，一股强大的挤压感马上传来，三夫人的下体是如此的紧窄温暖，宝玉想到赵全是个太监，他的女人们下边当然窄小了，就算平时用手指自慰那也和处女没什么分别。
　　啊……喔……三夫人发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，宝玉的阳物在她蜜穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那蜜穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮著棒头，宝玉乐得低声道：“…三夫人……你的下边好紧……夹得我好爽啊……，宝玉犀利的攻势，使三夫人舒畅得呼吸急促，双手环抱住宝玉，她的肥臀上下扭动迎挺著他的抽动，粉脸潮红地呻吟：”…你、你……用力啊！“（狂删一千字，我也不想的，书友朋友们不要骂我啊。）
　　宝玉起身来到床下，拿了枕头垫在四夫人光滑浑圆的肥臀之下，她那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得高突上挺，宝玉站立在床边分开四夫人修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握著坚硬铁的“金箍棒”，先用绑头对著四夫人那细如小径红润又湿润的蜜穴儿逗弄著，四夫人被逗弄得肥臀不停的往上挺凑著，“喔……你坏死了……快进来吧……”四夫人娇羞的呻吟道。
　　宝玉看四夫人都急的要哭了，腰部用力一挺，伴随着淫水声，宝玉的阳物缓缓没人小穴，再快速的抽出，如此往复不已。四夫人呻吟了两声，全身都颤抖起来，显然是舒服到了极点。死啦……，四夫人失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，宝玉看着四夫人风骚淫荡的媚态，刺激的下体发涨，大开大合的狂顶不已。
　　往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，宝玉欣赏着四夫人的骚浪之态，心中想着赵全你个老小子，你的老婆很喜欢我的玩弄呢？丢了……，四夫人双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的浪水从蜜穴中急泄而出。蜜穴泄出浪水后依然紧紧套著宝玉粗大的下身，宝玉将泄了身的四夫人抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，四夫人依顺的高高翘丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使芬红的花瓣闪著晶莹亮光，四夫人回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望著宝玉道：“……你的花样真多。
　　宝玉跪在她的背后，用双手轻抚著她的肥臀倒：“好美的丰臀啊。”哎呀娇哼一声，四夫人柳眉一皱、手抓床单，原来宝玉双手搭在她的肥臀上，将下身阳物用力一挺，宝玉俯在她雪白的背上，四夫人纵情地前后扭动肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕的玉乳不停的上下跳着，宝玉左手伸前捏揉著她的玉乳，右手抚摸著她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀。
　　呃啊！呃啊！“随着下体的每一次撞击，四夫人就剧烈的呻吟一声，所带来的刺激竟一波波将四夫人的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，她舒畅得全身痉挛，大量热乎乎的浪水急泄，烫得宝玉一阵酥麻，四夫人星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，宝玉感受到四夫人的私处象小嘴般咬着他的棒头，他快速的挺动数十下后，大量灼热而又粘稠的液体猛然的灌人其内，四夫人又是一阵剧烈的颤抖和呻吟。
　　宝玉和两位夫人热吻了良久，帮着两女盖上被子，下床穿好衣服，偷偷的开门溜了出去，当回到自己的小窝，躺在床上邪笑着喃喃道：“嘿嘿，老子离成功不远了，赵全你个老小子，等你回来后，老子在你面前玩你的女人，不知道那样的场景会是怎样呢？嘿嘿！


   （待续）


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
