<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　现代大学生林浩宇，意外身死，魂归地府，重生红楼；本以为凭借前世的记忆和从阎王那里敲诈的储物宝戒和武侠秘籍，在这红楼历史世界里能如鱼得水，猎美天下；可本为皇后之子的他，却因宫廷争斗，刚出生就被人伏杀，差点冻死；天缘凑巧之下成为林如海之子，林黛玉之哥哥，后又以林家之子的身份进住大观园，红楼的世界逐步向其展开······<BR> 多愁善感的林妹妹——温柔敦厚的薛宝钗——性感多情的秦可卿——单纯直爽的史湘云——精明能干的贾探春——<BR> 当一个个红楼女子，活灵活现的地出现在他眼前时，多情的公子会与她们发生怎样的爱情故事；他又能否改变众红楼女子悲惨的结局···皇子的身份又会让其卷入怎样的朝堂争斗，家族纷争，荣辱兴衰······<BR> 一切尽在《红楼之多情公子》之中!! </font>


第一卷 身死重生 第一章 平凡少年
　　关于本书（看前必读）
　　一直以来，河童想写这本书已经有大半年了，可一直都没有太多的时间。现在正好在这个暑假里开始动笔。
　　没办法呀！河童还在上学，上学期正是课业紧张的时候，课余时间不多啊！
　　《红楼梦》这本书，河童看过几次，初中、高中时读过，这上大学之后又看了一次。这次读红楼梦主要关注的是红楼里面的凄美的爱情爱情故事，人物性格情节的发展。
　　不过越读越觉得不爽，为红楼里面众女子的悲惨结局心里不痛快，总感觉一切圆满的结局才是美好的。想想，那么多美丽性格各异的女孩结局那么凄凉，不要说什么爱情故事越凄美越好、越感人，反正我是心理难受。
　　于是河童就想写本小说把心理面的美好想法写出来，当然也是为了满足心理面那份YY的。嘿嘿！不论读小说还是写小说，不就是为了满足心理面那份无法实现的幻想吗！
　　河童也是个网络小说迷，看过的小说也不少，言情的、玄幻的、历史的、都市的等等各类的都有，也有很多写的非常精彩，看的痛快。不过，有关红楼的没多少，好的更是没找到。河童就想自己也写一本，也算是自娱自乐吧！
　　河童写的这本《红楼之多情公子》是以主角的成长经历为时间线索，逐步进入整个红楼世界，与红楼众女子的爱情纠葛也将逐步展开。情节发展不会有大的跳跃，给人一渐入佳境的感觉。希望大家能够耐心的慢慢往后看。
　　前期主要林皓宇少年的成长，以及一些为后文的铺垫情节。而后，随着主角的长大，慢慢地与大观园之中红楼众女子的相识接触，与众女的爱情故事也将逐步展开，这是本书的主要情节部分。
　　河童这本书，主角与众女孩的爱情故事以温情唯美为主，当然其中也会有一些激情热烈的香艳情节，毕竟YY小说嘛！想想主角身边那么多心爱的女子，不发生些香艳的韵事，也不正常是吧！当然，太过艳情刺激露骨的片段不会有，说实话，以河童现在这个阶段的经历，我还写不出来。反正，一切是以和谐美好为主。
　　本书的情节深入和部分就是，有主角的皇子身份逐步引入朝堂和宫廷各部分势力之间的争斗，个家族包括四大家族的兴衰过程。在这部分过程中，主角与红楼众女子的爱情故事将会遇到的一些挑战，以及最后的结果将逐步解决。
　　本书最好当然是一切美好的大结局了。
　　好了这就是河童这本书的大致框架了。当然了，这只是最初的设想，至于怎么写，有哪些具体的情节还要具体构思细化的。总之，要写一部河童心目中的美好香艳完美的红楼之作。
　　当然，河童写的有什么不好不到之处，还望各位书友们谅解和指正，河童一定会尽最大努力写好的。
　　也请各位读者们多多地支持和推荐，让河童也知道大家都是年轻人，在很多事情的看待上还是有共同想法的。
　　好了！河童就啰嗦这么多了。嘿嘿！YY之作正式开始！希望这是一个美好的红楼之旅！
　　第一卷 身死重生 第一章 平凡少年
　　日落日出，又是一天新的开始。清晨的太阳微微地开始升起，阳光慢慢地开始照向大地。
　　T市
　　这是一个繁华的大城市，虽然是刚刚天明，路上已经已经有各式各样的车辆来来往往，人们都在为自己各自的目的忙碌着。
　　在这座城市的某一个角落，一个住宅小区内，阳光把熟睡中的人们唤醒。偶然可以看见，小区内有些人们正在锻炼身体，有几个老太太在那里打太极，有几个年轻的小伙子在跑步，还有的人们已经早早地外出了。
　　在如今这个时间如金的时代，估计很少有睡懒觉的人了。但也不是绝对的，总会有一些个例的存在。比如，因为某些原因，前一天睡觉太晚了，甚至熬了一夜的人们，估计现在还正在睡得香的呢！
　　这不，这个小区里就有一个。
　　在一座楼层的三楼的一个卧室里，一个小青年正在那里到头酣睡着，那睡姿绝对能使人大跌眼镜。只见大大的趴着一个身体，不过是横着趴着的，头都快掉到地上了。不过不知道他在梦到了什么，还偶尔不时地发出笑声，脸上那是满面灿烂，嘴里还流着口水，地上都有一片了，估计是做到好梦了。
　　不过都这样的睡样了，这家伙手里还拿着自己的手机。估计看到这你就会认为，这家伙昨晚肯定是打电话了得太晚了。不过，如果你仔细看看他手机上显示的内容，就不会这样想了,只见上面显示的是一部先下非常有名的网络小说(我就不写名字了），写的是一个现代人穿越到古代的故事，现在手机上显示的还是最新更新的一章的内容呢！
　　看到这，这就是我们本书的主角了。
　　他姓林，叫林浩宇。今年二十一岁，是个孤儿。也不是说他从小就没有父母，原本他家境还是很不错的，父母都是在大学里教学，虽然不是什么大富大贵之家，也算是步如小康生活了。但一切都因为三年前的一场车祸而改变了。
　　记得那是他刚高考结束，他父母为了奖励他考上了大学，就一家三口开着自驾车旅行去了，不过就因为这次旅行使他失去了父母，因为当他们回来的时候发生了车祸，在那紧要关头，他的父母把他推出了车，最后他虽然也受了伤，不过没什么大问题，但是他的父母却失去了生命。如今他就一个人生活了，幸好他的父母给他留了一套房子，还有以前有些存款，不然他只能靠自己双手养活自己了。
　　林浩宇现在在本市一所还算可以的大学读书，今年上大三，也算是个大学生吧!但现在你要说什么最不值钱，那就是大学生了。说句不好听的话，那就叫“本科遍地走，硕士累如牛，博士卖猪肉”。
　　总之，一句话，林浩宇现在是要本事也没什么大本事，要身家没身家，除了长相还算有点小帅以外，其他就平凡的不能在平凡了，就是那种丢在人堆里，就像倒碗水到海里一样，很难让发现有什么不同之处。
　　昨天，林浩宇在网上找到一本很精彩的网络小说，就是他手机上得那部，虽然还没完结，但也有大半部了。按说慢慢看，也够他看一阵子的，可是没想到，写到太精彩了，越看越着迷，越看越想看，开始还坐在书房的电脑桌前看，最后可能坐的太累了，干脆下载下来，存在手机里躺到看，结果看完的时候，估计他自己都不知道是什么时候了，便倒头就睡着了。
　　这样的事情已经不是一回两回了，有时候就是通宵也是经常的事。
　　林浩宇从上大学开始就迷恋上看网络小说了。那时候他父母刚去世，让本来性格开朗的他，一下子变得沉默了。刚开始，他就自己待在书房里看书，他的父母都是大学教授，因此，他家的书房里有很多书籍，而且很多都是古典名著。
　　林浩宇受他父母的影响，从小就比较喜欢古典文学，尤其是古典小说，他在很小的时候就开始看了。像什么《红楼梦》、《三国演义》、《西游记》、《水浒传》四大名著，《封神演义》等他早就读熟了。再后来就开始看经典的武侠名著，比如金庸的，古龙的，黄易的，基本上他都读了个遍。还好他的父母比较开明，而且他从没落下过学习，才从没禁止过他。不过，以前在这么多经典小说中，他最喜欢看还是《红楼梦》，这一点可能受他父母的影响，因为他父母本身就是“红学”研究者，所以受其影响，他《红楼梦》都读过好几遍了，虽不能说合上书就能背的地步，但里面的故事情节还是比较清楚的。
　　人们都说，一千个人心中有一千本《红楼梦》。对于每一本书，每个人每个阶段都有不同的看法。
　　第一次阅读《红楼梦》的时候，林浩宇只觉得里面的人很多，场面很宏大，故事情节很吸引人，这只看到了这本书的表面现象。当然，那时候他比较小，很多事情都不能理解。
　　后来，到高中的时候，他看到了里面悲惨的爱情故事。再到后来大学里从新读的时候，林浩宇就读出来了通过这本书所反映的社会问题，在那个悲惨的社会里，一个人要想有一个好的结局都成了幻想。
　　不过每次读《红楼梦》的时候，林浩宇都看不惯贾宝玉，认为他性格懦弱，看不惯封建礼法，又自己没本事，招惹那么多女子，又不能给其幸福，没能力保护他们。好像红楼里面，好多女孩都是因为贾宝玉而死的。这也可能是从现代人的眼光去看的吧！其中也可能有年轻人羡慕又有些嫉妒书中贾宝玉身边群芳环绕，美女如云的心里吧！
　　从上大学开始，林浩宇就迷恋上了看网络小说，像什么仙侠修真的，玄幻科幻的，武侠同人的，历史穿越的等等，估计这两年多来，看的不下百部了吧!
　　相对于传统武侠，我想现在的网络小说觉得更刺激，更具有吸引力，尤其是那些讲述的现代人穿越重生的小说。林浩宇最喜欢的就是这类小说，昨天他看到那么晚，就是因为他找到一本这样的小说，而且是讲的穿越红楼世界，也难怪他睡得那么晚。
　　林浩宇喜欢这类小说是因为，自己的思想能随着主角在小说世界里肆意，这种感觉很爽，可以无拘无束。有时，还可以幻想一下有一天这类的好事也能发生在自己身上。林浩宇就时常在想，要是我也穿越到像金庸黄易的武侠世界里，那该多好啊！可以仗剑江湖，红颜伴左，逍遥自在。或者穿越到古代也不错啊！这样凭借自己现代的知识，就算不能当皇帝将军，但最起码做个富家翁，找几个红颜知己还是很容易的吗！你没看那些穿越人士哪一个不是时代的风云人物。最好让自己穿越到红楼中去，这样就可以改变红楼里面那些自己喜欢的女子的悲惨命运了。那像贾宝玉那样，喜欢自己的人和自己喜欢的人都没能力保护，最后自己去出家去了。
　　当然这样的事情，他现在还只能自己yy一下而已。但真的只能是这样吗？未知的事情那么多，谁又能知道自己未来的命运是什么样的呢？


第一卷 身死重生 第二章 节日放假
　　第一卷 身死重生 第二章 节日放假
　　一直睡到快中午十一点多，林浩宇才被电话声从睡梦中吵醒。
　　“喂！谁啊？这才几点啊！那么早起来干嘛！”林浩宇迷迷糊糊地拿起电话，也不管对方是谁，第一句就开始抱怨道。
　　“········”
　　可能对方被他这句话说的摸不着头脑，愣了半天也没回应一句。
　　“再不说话我挂了，还让不让人睡觉，我还困着呢！”见对方没回音，林浩宇又来了一句。
　　“老大，这都几点了，你还在睡觉呢！”是林浩宇大学室友，按顺序排行老四打的。
　　他们这宿舍里排顺序真是与众不同，不按身高，也不按年龄，就是看谁看的小说多，谁能为大家找到好看的小说多，谁就是老大。因为他们四个都喜欢看这类的小说，事实上很多大学生都比较爱好这个。大学里的自由时间比较多，男生又不像女生那样喜欢看那些肥皂泡似无聊的韩剧，所以大多数时间除了追女朋友，陪女朋友之外，也就只能打打游戏，看些网络小说打发时间了。不过这小说也确实很吸引人的，要不然也不会有那么多人去看了。
　　“我昨晚基本上都没睡觉，快天明了才睡，还没几个小时呢，就被你吵醒了。”经过这一闹，林浩宇也睡不着了，不过还是有些抱怨。
　　林浩宇不常住校，他家就在学校附近。不过他在学校的宿舍里也有床位，一般情况下他还是住在学校的，毕竟一个人住，太孤单了，平常他还是喜欢住在学校里，和室友们在一起聊天打屁，比总是一个人强多了。不过他也会经常回家偶尔住一阵，因为他家里就他一个人，要是经常不在家的话，估计有人把他家里抢了都不知道，好在他家离学校不远，也就几百米的路程。
　　“你不睡觉你干什么的？”老四疑惑道。
　　“我昨晚看了一晚上的小说啊！”说道这，林浩宇来劲了，“我给你说啊！这本小说那实在是写得太精彩了，那实在是太有吸引力了，那实在是太给力了，那······”最后说的都眉飞色舞了。
　　“停！Stop!”听得电话那头老四实在受不了了，赶紧喊停。
　　“老大，你没病吧？不会是被疯狗咬伤了，得狂犬病了吧？”
　　“老四，你找死的是吧！敢咒你老大我。”林浩宇怒道。接着又有些阴险地说道：“你说要是到了学校里，老二和老三知道了我有一部非常好的小说，却因为老四你一时想不起来存放在哪里了，你说他们会有什么样的反应？”
　　此话听得老四后背凉嗖嗖的，老二和老三是什么人，老四非常清楚，那可是绝对的小说迷，虽然比不上老大，但也差不到哪里去。要说这能让老大这样的人着迷的，甚至通宵去看的书，那绝对是精品。要是这样的书，因为自己而没了，那后果可想而知，肯定是非常凄惨地。对于这俩家伙那就是“为朋友两肋插刀，为了小说那就是插朋友两刀”。而且，就是他自己也是非常想看的，也是个小说迷。
　　于是，赶紧讨好道：“老大！宇哥！我错了！我道歉，我这不是关心老大的身体健康吗！您大人有大量，就原谅小弟这一会吧！”
　　“算你小子会说话，老大我就不跟你计较了。”林浩宇道。
　　见林浩宇这样说，老四赶紧小心地问：“那老大究竟是什么书让您老这样着迷啊？那个，嘿嘿！能不能先告诉兄弟我一声，让小弟也瞧瞧？嘿嘿！”他还惦记着这本书呢！
　　“名字是·······”说道这，林浩宇反应过来了，可不能先告诉他，要不然就没办法要挟他了。于是就道：“书就在我手机里，到学校我传给你们就是了。”
　　见老大反应过来，没办法从他口中先知道，老四也不敢纠缠，要不然他不传了，那他还不到哪儿哭去啊！
　　“对了，老四，你打电话来，有什么事吗？”调侃了会，林浩宇接着问道。
　　“也没什么事情，就是想告诉你一声，中秋节放假这三天，我们三个就不能陪着你了，可能就不待在宿舍里了，你要是回来的话，就只剩下你一个人了。”老四回答道。
　　“你们不在宿舍，干什么去？”林浩宇有些疑惑地问道。
　　“嘿嘿！当然是陪女朋友啊！大好地三天时间不利用起来好好地出去游玩一下，那实在是太对不起自己了。嘿嘿！你懂得哩！嘿嘿！”老四有些得意地说道，说道最后就开始有些起来了。
　　难得有这么好的时间，校园里那些饥渴的男男女女们，平常没机会单独在一起，趁这个时间不好好的亲热一番那怎么行。估计去外面的不在少数，这在大学里已不是什么秘密了。
　　“靠！你们这些有异性没人性地家伙，有了女朋友就开始忘了老大了是吧！哥诅咒你们精尽人亡！”林浩宇恼怒地道。
　　“哪能啊！老大您永远都活在我们心中，您像太阳一样照亮我们的胸膛，像灯塔一样指引着我们前进的方向，像······”老四赶紧讨好地说道。
　　“好了，玩笑而已，再怎么着也不能耽误兄弟们的终身大事是吧！你们就好好地陪女朋友吧！宿舍门锁好就行了，我这三天也不回去了，就住在家里好了。”林浩宇连忙打断他的话，要不然还不知道他会说道什么时候呢！这家伙拍马屁地功夫那可不是白练出来的，一不小心你被他卖了，还乐呵呵地帮他数钱都不知道。
　　“说真的，老大，你也该找个你女朋友了，我们宿舍就剩你一个还光棍一条了。我就不相信你心里不急。”老四问道。
　　他们寝室四个人其他三个都有女朋友，就林浩宇没有。都大三了，也没见他追过那个女生。作为同一个宿舍的好兄弟哥们，也有些为其着急了。
　　“靠！哥着急也没用啊！好的都被你们这些牲口们像狼吃羊一样强完了。就是有也是恐龙一样的，像哥这么样的帅哥怎么能随随便便找一个就完事了，当然要精挑细选了。”林皓宇有些愤愤地说道。
　　他们宿舍其他三个室友都知道林皓宇的家庭情况，刚上大学的时候，父母突然出车祸去世了。这种情况下，谁还有心情去找女朋友，那是林皓宇整天就待在宿舍里要么就待在家里。也就是这个时候开始，林皓宇迷恋上了看网络小说，沉浸在自我的幻想世界里，他们宿舍的人特别爱看网络小说就是林皓宇带的。
　　好在，林皓宇性格比较开朗坚定，没有一直颓废下去。到现在，林皓宇完全从父母离去的阴影中走出来。
　　像林皓宇这类的工科类院校，男女比例一般是相差比较大的。女生一般是稀有动物一般，男生要想找一个好一些的女朋友一般得下手早一些，大一就开始物色对象了。像林皓宇这样到了大三还想再找就太困难了，就是有剩下的女生，也是恐龙级别的，没人敢要的。至于向低年级的学妹们下手，也不是没有。不过人家本年级的男生们还不够分的呢！一般人你抢得过人家近水楼台先得月吗！
　　再说林皓宇也没有刻意这方面的打算，要知道交女朋友是很发钱的，他现在自己一个人靠着父母剩下的钱日子还过得去，要是再养一个，那就口袋有些紧了。所以，他不急，爱情该来的时候自然而然就来了，也不必刻意去追求。有道是欲速则不达，现阶段还是先大学毕业，找个工作自己能养活自己再说，而且大学里的爱情有几个最终能走在一起的，大多数还不是毕业就分手，然后就各奔东西了。
　　然后两人又聊了一会儿，林浩宇就挂断了电话。往后一倒，躺在，静静地看着天花板，想到这个中秋佳节又是自己一个人度过了。


第一卷 身死重生 第三章 离奇身死
　　第一卷 身死重生 第三章 离奇身死
　　又在躺了一会，林浩宇觉得自己有些肚子饿了，就起来准备做中午饭。自己一个人在家就是不方便啊！无论什么事都要自己亲自去做，不过这两三年来，他早已习惯了这样地生活。自己动手，丰衣足食嘛！
　　你还真别说，经过这两三年的锻炼，这手艺还真不是吹地。这简单的三样小菜，做的有模有样的，虽然看起来不怎么地，但吃起来绝对好吃。
　　还真是应了那句话，人的能力只有在用到的时候才会表现出来。要是放在以前，他父母还在地时候，别说让他林浩宇做菜做饭了，估计就是让他简单地洗菜切菜他都做不好，甚至可能还会切到手。现在不行了，只能靠自己了，这不也坐的挺好的嘛！谁也不是天生就会的，还不都是慢慢学来的。
　　吃过中午饭之后，林浩宇觉得无事可做，就又打开了电脑，看昨天那本小说有没有更新。不过，他找了半天，也没找到有新的章节上传。又在网页上随便浏览了些感兴趣的东西，最后觉得没意思，就关了电脑。
　　现在他是小说也看完了，又没人陪，上网又觉得没意思，整个觉得很无聊。
　　人在无聊地时候就会感到孤独，心情就会感到低落。林浩宇也是一样，于是他就决定到外面去逛逛，到人多的地方，可能会热闹一些，心情也许会觉得好一些。
　　他们这个小区没多远就有一条河，沿河就是滨河公园了。所谓公园，其实也就是有一些公共娱乐设施，可供公众玩乐罢了。这在大多数城市也都是有的。不过沿河而建的小区，那肯定是处在城市的繁华地带，所以这里一般情况下人是比较多的。
　　林浩宇所住的这个小区就是这样的情况，而且这里又有靠近一所大学，今天又是中秋佳节，所以人更是倍增。
　　走在热闹非凡的大街上，林浩宇漫无目的地游荡着。看着那一队队手牵着手从大学校门里走出来的情侣，有说有笑，好不快乐；看着那双手牵着父母的小朋友们，拉着父母玩这玩那，一家人在一起，好不幸福。此时，林浩宇感到自己更加地孤单。本来是中秋团圆的好日子，自己却一个人在这里游荡。
　　别人都有父母陪着，而自己的父母又在哪里呢！林浩宇抬头看看天空，他们也只能在天上看着自己了。想到以前和父母一起生活的快乐幸福的日子，每到中秋节日，父母总是带着自己一起出来玩，或给自己买自己喜欢的玩具，或带自己去想去的地方游玩，有时还亲自和自己一起到郊外去放风筝玩。那时候自己是多么地快乐幸福啊！可惜这样的日子再也不可能会有了，自己再也见不到爸爸妈妈了。
　　人们总是对失去的东西才感到珍惜，以前和父母在一起时还不会感到有多么地幸福快乐，现在再也见不到了才体会到父母家人团团圆圆地在一起才是比什么都幸福的事。
　　本来还想出来散散心来着，可现在看到别人成双成对的，或一家人团团圆圆的在一起，心情更加郁闷了。于是，林浩宇就在河边找了个靠椅自己坐坐，望着眼前缓缓流动的河水，思绪不知道在想些什么。
　　慢慢的时间不知不觉中流逝，很快就夜幕降临，圆圆的月亮仿佛向人们表明今天是中秋佳节，是个团圆的好日子。其实在城市里一般情况下是很难看到月亮的，城市的夜空被弥漫的各式各样，色彩斑斓的灯光照的通明，仿佛白昼一样，除非是在月圆之夜，不然那些像镰刀般微弱的月光，很难引起人们的注意。就是像今天的中秋月圆之夜，人们也只是看到被灯光所掩盖光芒孤月，远没有乡村看到的那些皎洁的月光，那么明亮。
　　天色已晚，林浩宇觉得还是早些回家睡觉地好，反正也没人陪自己赏月观灯，自己一个人孤零零的，还不如回家蒙头睡觉去呢！
　　晚上街道上的人更多了，两侧的商店超市都挂着用灯光组成的中秋祝福语，还有各式的图案，造型，煞是好看。天空中有时还燃放着各种样式的烟花，虽然城市不能随便燃放烟花爆竹，但在指定的地点还是可以燃放的。烟花，灯光，月色相互交织在一起，组成大城市特有的景色，璀璨夺目，令人应接不暇。这里充满了现代都市夜色生活的气息。路边还有各种各样的小吃，弥散的香气老远就能闻到，因为是节日，人比较多。
　　林浩宇走在路上，看着那些让人流口水的特色美食，却毫无驻足品尝的心情。因为看到别人都要么是一对男女在一起，要么是一家三口围着一张桌子，自己一个人孤单地坐在那里，就显得太不对称了，也太没意思了，那里还有什么心情去吃东西。
　　走着走着，林浩宇忽然看到一个酒吧，想到天色还尚早，就是回到家里外面那么吵也睡不着，现在心情烦闷，就进去喝点酒吧！古人不都是借酒消愁吗，自己现在也试试。
　　走进里面，显然今天来喝酒的人并不是很多，因为这么美好的团圆之夜，正好在繁忙的工作之余难得有时间和家人团聚团聚，谁还来这种地方喝酒啊！现在又不需要借酒来消除工作的压力。
　　林浩宇来到一个靠窗户的角落里，要了几瓶酒就慢慢地喝着。其实他的酒量也不是多么地好，平常也就和同学出去聚会的时候喝点，其他时候也不怎么喝酒。可能是今天心情不好，所以就喝的多了一点。
　　等林浩宇从酒吧里出来的时候，已经是晚上十一点半多了，而他也早已喝的烂醉如泥了，要不是酒吧要关门，，服务员把他架出来，估计他就趴在桌子上睡一夜了，还好他提早把单买了，不然怎么付账就是个问题。
　　林浩宇晃晃哟哟地走在路上，幸好现在是半夜了，路上没多少人，来往的车辆很少，不然像他这样不出车祸才怪，不过就是撞着。也不知道了多久，也不知道他怎么走的，最后总算安全地到了住宅小区。
　　摇头晃脑地一步一步地往楼上爬去，此时他的神志已经完全不清了，只是潜意识里觉得该做什么而已。最后到自己门前的时候，林浩宇身体实在是撑不下去了，就倒在了自己门前楼道的走廊里，连最后的意识也没了。也不知道是他的幸运还，他这一倒就从此在这个世上再也起不来了。
　　第二天，T市新闻报道传来消息，某住宅小区一位在校大学生离奇死亡。奇怪的是，死者生前虽然喝了大量的酒，但医生表示酒精并不是他死亡的因素，他的身体各个器官均是正常，也并无中毒现象，本就不应该死亡的，但其没有呼吸，没有心跳，心脏也停止跳动，证明其已经死亡，这也是离奇的地方。医生检查了很久也没查明死因，最后这件事也成了医学界一件奇案。
　　(本书新作，希望大家多多支持、推荐。谢谢！）


第一卷 身死重生 第四章 黑白无常
　　第一卷 身死重生 第四章 黑白无常
　　等林浩宇恢复意识的时候，已经不知道自己身在何处了。摇了摇头觉得有些奇怪，按说喝了酒第二天起来会感到头痛才对，可现在自己虽然还有些模糊，但也没感觉头痛啊！
　　“好了，小子，还没迷糊过来呢！我们快要走了，我们还要赶时间呢！”听着有些不耐烦的声音在林浩宇的耳边响起。
　　“走？去哪里啊？我还要再睡会觉呢！”可能还没反应过来，林浩宇下意识地回了句。
　　“去哪里？当然是回地府了，你死了不去地府去哪里，这都不知道，真没见过你这么笨的人。”耳边有传来另一个有些怒不可止的声音。
　　“哦！···什么！我死了！”开始还没反应过来，就应了一声，不过马上就意识到不对了，貌是听到自己已经死了。
　　“你小子叫那么大声干什么，不就是死了吗！是人都会死，你也不比别人特殊，会死很正常嘛！”又是一个声音传来。
　　林浩宇这才完全清醒过来，看了看四周，发现自己正处在一个陌生的荒芜人烟的郊外，身旁站了两个人高马大的人。一个穿着一身黑色西装革履，穿着皮鞋，打着领带，带着墨镜，发型很是时髦；另一个也是一样的装束，只不过衣服，皮鞋是白色的。
　　“你们···干啥？···绑架？”他刚才听到他们说自己死了，还以为他们绑架了自己，发现自己没什么钱，要杀自己呢！语气有些颤抖地说道。
　　“你们别杀我，我有钱！我有钱！我打个电话，马上就能送来钱。”事关生命，还是赶紧先稳住他们在说，然后再想办法脱身，要不然马上就人头落地，就什么都没有了。同时心里暗骂自己倒霉，不就是喝了个酒吗！怎么就遇到绑匪了嘛！
　　“小子！说什么呢！我们大明顶顶的黑白无常能干出打劫绑架那么低俗地事来么！再说，你已经死了，还用得着我们杀吗！”那个穿着黑色西装的大汉说道。
　　“我死了！你们是黑白无常！”林浩宇有些疑惑的小声问道。
　　“那当然了，我是黑无常，他是白无常。”那黑色西服大汉有些得意地说道。说完又得意看了林浩宇一眼，仿佛就在说：“小样！快来崇拜我们吧！”
　　“哈哈！哈哈哈！大哥！麻烦你说笑也说的实在些，别说的太离谱了。”仿佛听到了最大的笑话，林浩宇也不顾是否人家会恼羞成怒直接杀过来，就大笑起来。不过也难怪，任谁听到两个身穿西装革履之人说自己是黑白无常都会笑破肚皮。
　　“小子！我们真的是黑白无常！”看到有人不相信自己，那穿黑西装的又有些恼怒地强调了一遍。
　　不过看到林浩宇那不屑的眼神，就知道自己是白说了。
　　“不信？嘿嘿！没关系，马上就让你信了。”那自称是黑无常的开始笑的有些阴起来了。
　　林浩宇看他笑的那么阴，不知觉感到凉嗖嗖的。
　　只见他伸出一指朝林浩宇轻轻一指，就见一道白光掠过，瞬间到达林浩宇身上。他就被一团光包着慢慢地往天空飞去，直到离地大约一百多米的空中，那团光又消失不见，林浩宇就从天空中直直地掉了下来。
　　这突然的变故，让林浩宇差一点惊骇地要死。不过他马上又发现不对劲了，因为他发现自己没像常理那样自由落体，而是在空中轻飘飘的，忽然一阵小风吹过，甚至还有继续向上飘的迹象。
　　林浩宇赶紧仔细看了看自己的身体，却惊奇地发现那里还有什么身体，自己现在整一个就是一个透明人，轻飘飘的就像一团雾气一样。刚才担心自己的生命安全，接着又和那两个家伙斗嘴，一时还没反应过来，现在才发现自己成这个样子了。那不用说刚才那两个说的也是真的了，自己真的死了，没想到还真的存在地方让人轮回转世。不过貌似自己刚才有些得罪了他们，要是他们一个不高兴，把自己给灭了，那可就是魂飞魄散了,这可比死还严重呢！又或者把自己打入畜生道，那可就是生不如死啊！想到这里，林浩宇不由得惴惴不安了起来。
　　很快，林浩宇就落到了地面，看着这两位“大神”，小心翼翼的，生怕有什么不对的地方。没办法啊！性命有关，不小心不行啊！
　　那黑西装大汉，嗯！也就是那黑无常了，看到林浩宇落了下来，满脸地恭敬，甚是得意地道：“怎么样？小子，现在相信了吧！也不想想我们大名鼎鼎的黑白无常是谁敢冒充的吗！”
　　“是！是！是小子有眼不识泰山，冲撞了二老，还望您老人家别见怪，就原谅小子这一回吧！”林浩宇赶紧说道。同时心里想着，这能怪我吗！你穿成这样，碰上谁能信才怪，不把你当成是从精神病院跑出来的就不错了。没想到现在什么都赶时髦，这鬼差都穿成这样。
　　“什么？我老人家？我老吗？你见过我这么帅的帅哥吗？你小子是不是找死啊？”那黑无常一听这称呼，立刻就大怒道。
　　“不老！不老！大哥怎么会老呢，现在那是相当帅，非常帅，帅的没天理了，尤其是配上您这身打扮，那更是魅力无穷，勾勾手估计就身后小美眉成群。”林浩宇赶紧讨好道。
　　同时心里暗骂，都这么老了还装帅。
　　“你也觉得我这身装扮帅啊！不错，你小子还有眼光。”那黑无常一听就高兴起来了。
　　“好了，大哥，你就别逗这小子了，我们还是赶紧回地府交差吧！时候不早了。”这时站在一旁很少说话的白无常提醒道。回头又对林浩宇道：“小子，赶紧跟我们走，早到早超生。”
　　“哎！等等！我想问一下，我是怎么死的？我记得我昨天就多喝了点酒，怎么就突然死了呢？”林浩宇这时疑问道。他记得自己身体素质很好，也没什么心脏病之类的突发性疾病，而且昨天隐约记得自己都到家门口了，也不可能是发生车祸啊！怎么就不明不白地死了呢！


第一卷 身死重生 第五章 见阎王了
　　第一卷 身死重生 第五章 见阎王了
　　“你问我，我怎么知道。”那黑无常很是随意地说道。
　　这下林浩宇疑惑了，又问道：“我不是你们勾魂勾过来的吗？你们怎么可能不知道？”
　　“嘿嘿！小子，这你就不懂了吧！现在谁还干这没脑子的体力活，现在都流行找小弟，有什么事谁还亲自干，直接交给小弟做不就行了。就像你，就是我们手下的一个小鬼小弟勾过来的，我们只要负责送回地府就行了。”那黑无常甚是得意地说道。
　　林浩宇无语了，这什么啊，还小弟，弄得像混一样。
　　“那你们把那个小鬼小弟叫出来问一下不就得了。”林浩宇又道。
　　“不用那么麻烦了，等到了地府，查看生死簿时候看一下不就知道了。”这回一向话多的黑无常还没开口，白无常就来了一句。
　　见他们这样说，林浩宇也只能如此了。
　　“该怎么走？”林浩宇见这里空空如野，谁知道该怎么走。
　　“你站远一些，我们兄弟俩打开通道。”那白无常又说道。
　　那黑白无常双手同时出手挥出两团一黑一白的光团，那两团一黑一白的光团在空中相互交织在一起，形成一个太极的图案，又慢慢落了下来，等落到地面上时就消失不见了，这时就见地面形成一个虚幻的看是黑色的大洞，给人深不见底的感觉。
　　“这···这真能到达地府？”林浩宇有些惊恐又有些不确定地问道。
　　“哪那么些废话，赶紧跟我们去吧！”那黑无常不耐烦地道。说着就和那白无常提着林浩宇就往那黑洞里一跳。
　　时间很快，仿佛一眨眼的功夫，林浩宇就感到好像眼前景色闪了一下，就变了一样。不过当看到眼前的景物，林浩宇愣住了，这是地府吗？只见前面都是各式各样的现代化建筑，只不过没有那明媚的阳光，和那亮如白昼的灯光，显得有些昏暗而已。
　　“这···这是地府吗？不会是你们弄错地方了吧？”林浩宇有些不敢确定地问道。
　　“怎么样，有些吃惊吧！这年头只准你们人间改革，搞什么现代化，就不许我们地府变变样子。有这么好的地方住，谁还住那么破烂的鸟地方。我跟你说啊！现在地府不仅住的地方大变样，就连穿的，用的也不一样了，这就叫做与时俱进。你看我穿的这身派头，就是最时尚的装扮，既美观帅气又舒服实用，有这么好的东西谁还穿以前那破烂玩意儿。你还真别说，你们现代人的脑子就是好使啊！这些都是新近几年死的人高出来的，为此阎王还特意安排他们到好的人家去投生，有些甚至直接留在地府里工作了。”那黑无常甚是得意。
　　林浩宇愣了半天才反应过来，这真是让人无语了！地府还搞现代化，难怪他们两个穿成那样。真是怪事年年有，今年特别多啊！
　　此时，在地府一个宽敞的办公室样式的大厅里，阎王很是悠然自得地靠坐在沙发样式的躺椅上，心里那别提有多高兴了。谁成想以前每位神仙多都来不及的阎王职位，现在那么地吃香。以前，当阎王那是累死累活地工作，还住在这阴深深的鸟不拉屎的鬼地方，谁愿意待在这啊！现在就不同了，你看这地方环境也不比天宫其它地方差多少，最主要的是近几年来的一个项目，那可是从中有很多油钱可捞啊！现在还有不到十年就是又一次地府五百年一次的阎王职位大选了，凭借自己的人脉关系，和威望，以及在位期间从没出过一次错的政绩，是很有希望获得连任的，想想那接下来就会有无数的仙石，法宝可赚，阎王笑的眼都眯起来了。
　　就在这时，判官甲走了进来，很是恭敬地对阎王道：“报告阎王大人，黑白无常又带了一个新鬼回来了。”
　　这时阎王回过神来道：“又有人死了，那正好，判官甲，你去把那鬼带过来，现在正好心情高兴，闲来无事，我亲自审问。”阎王难得来了兴趣，要亲自过问这些小事。
　　“您亲自审问？”那判官甲有些吃惊地问道。要知道这位阎王大人可是很少管这些底层的事了，都是交给下手去做的，真不知道今天怎么突然来了兴趣。
　　“怎么了？难道不行吗？”阎王有些不高兴地道。
　　“没，没有，我这就去带。”他可不敢说不行，在说这也没什么大不了的事，就是有些奇怪罢了，又不管他什么事。于是赶紧就去了。
　　不多时，林浩宇就被带来了，被两个鬼差看着跪在下面。
　　“下面所跪何人？”阎王问道。
　　“回大老爷，小子林浩宇。”林浩宇很是恭敬的回答道。刚才他就知道了，今天这阎王不知中了什么邪，要亲自过问。这不得不小心回答着。
　　“什么大老爷，我老吗？”阎王一听就不乐意了。
　　“不，不，是这位大哥。”林浩宇赶紧改称呼。
　　“滚你的！什么大哥？我是你大哥吗？乱攀亲戚，就你那身份也配。”阎王一听顿时又大怒道。
　　“没有！没有！没乱攀亲戚，是这位帅哥，这位帅哥。”林浩宇头上冷汗都出来了，心里想着，怎么地府都是这样，外边那黑白无常这样，如今这阎王也这样。称呼大老爷，那是恭敬，他却显把他较老了；称呼大哥，那是尊重有亲切，也没攀亲之意啊！有了黑白无常的教学，他这回学乖了，直接喊帅哥得了。
　　果然这回那阎王满意了，很是高兴地对左右问道：“我帅么？”
　　“帅，大人您不帅还有谁帅呢！简直帅的没天理了。”在一旁的判官已赶紧拍马屁道。其他人也立马随声附和。
　　“哈哈！算你小子会说话，你放心，我会找个好的人家让你投胎的，说吧！怎么死的？”阎王回过头来对林浩宇说道。
　　这回把林浩宇问住了，因为他实在是不知道自己是怎么死的，就照实说道：“大人，小子也不知道是怎么死的。”
　　“不会吧！你连自己是怎么死的都不知道。”这阎王疑惑了。
　　“小子确实不知道是怎么死的。”林浩宇道。
　　“那你怎么来地？”阎王又问道。
　　“是黑白无常把我带回来的啊！”林浩宇答道。
　　这时，判官甲打断道：“大人，要不要把黑白无常叫过来问一问？”
　　“不用那么麻烦了，查看一下生死簿不就得了。”阎王直接叫人查看生死簿，何必那么麻烦。
　　(本书新作，希望大家多多支持、推荐。谢谢！）


第一卷 身死重生 第六章 老套情节（上）
　　第一卷 身死重生 第六章 老套情节（上）
　　听得下面的林浩宇直翻白眼，靠！你都知道翻生死簿就能知道，还问我做什么。当然，当着阎王的面他是不敢表示出来的。
　　“大人，不对啊！这生死簿上写着，明明他不该死啊！该不会是弄错了吧！”那判官甲去拿出生死簿看了一下，很是疑惑地道。
　　“什么？快拿给我看看。”阎王一听大吃一惊，急忙从椅子上跳了下来，一把抢过生死簿。
　　也不由得他不急啊！他在任上从来都没出过错，偏偏快要到了换届选举了，要是出了这档子事，那不要命吗！这事要是出在平常还好说，小事一桩，但这个时候要是让政敌知道了，那可就不是小事了，要知道这政绩可是他能否获得连任的一项重要砝码，要是让其政敌以宣传，那他的什么功绩就全毁了，到时候还拿什么和别人争，大好的肥职估计到时候就得拱手让人了。这让他能不急吗？
　　阎王抢过生死簿一看，顿时火冒三丈。只见上面记载着林浩宇的只有一行字：林浩宇，T市人，无灾无病，寿登百龄。这可是大福之人啊！这种人必定是前世做过很多好事，才有今生之福啊！这下好了，这人生还才开始，就魂归地府了。这种事，尤其是这个时候，一个处理不好就麻烦大了。现在，当务之急，还是现查明问题出在哪里，再妥善处理，希望别对自己造成过大的影响，要不然，这下任阎王之位自己可就真没戏了。
　　“这是谁干的事？赶紧给我把他叫过来。”阎王很是怒道。
　　“回禀大人，他是有黑白无常带回来的，想毕不是他二人，他二人也应该知道。”那判官甲回答道。
　　“那还不赶快把他们二人叫来。”阎王又怒说了一句。回过头来，又对林浩宇说道：“小兄弟，对不住啊！这次是我们地府的失误，错把你的魂魄给勾过来了，等会看能不能妥善处理，你放心，我们地府一定给你一个交代。”这次说话客气多了，连称呼都变了，没了刚才那盛气凌人的摸样。
　　林浩宇刚才就听明白了，感情自己是枉死的，就是不知道自己怎么就死了呢！如今看这地府怎么处理，反正是他们对不起自己了总不能亏待了自己吧！
　　不一会儿，那黑白无常就被叫来了。阎王看到他二人，立马就劈头盖脸地问道：“你们两个是怎么搞的，怎么出现这样的错误，明明人家不该死的，怎么魂魄就被你们勾过来了？”
　　“这···这，大人，他的魂魄不是我们亲自勾过来的，是手下的一个鬼差做的，我们只是把他带回地府而已。”那白无常说话有些颤抖地说道。他也没想到会犯这样的错误，这要是一个不好，那可就是要命的事啊！心里更是把那小鬼小弟骂的要死，怎么能出这种事呢，这不是要人命吗！谁不知道阎王正准备连任选举，你这时出了这事，不是诚心抹黑吗！要是能轻饶你才怪呢！
　　“什么鬼差？赶紧给我找过来。”阎王不耐烦地道。他也没想到今天自己突然有兴趣过问一下底下的事，怎么就碰到这档子事，而且还是在这紧要关头。
　　那黑无常闻言立刻就跑了出去，不一刻，就带回来了一个鬼差。当他们进来的时候，林浩宇回头一看，顿时就无语了，看他那呆头呆脑的迷糊样，能不犯错误才怪呢，真不知道这黑白无常怎么就找来这家伙当小弟，也不知道自己怎么就这么倒霉，偏偏又遇到了这么地迷糊家伙。
　　那鬼差被带到，晃晃悠悠地跪倒在地道：“小鬼，拜见阎王大人，不知大人唤小的来有何吩咐。”
　　这阎王见他那模样就来气，但还是问道：“我问你，你可还认得他。”说着，就又指了指林浩宇。
　　那鬼差转过头来，看了林浩宇好半天，摇了摇头道：“有些眼熟，不认识，难道是新死的鬼。”
　　这时那黑无常就听不下去了，立马叫道：“你怎么能不认识呢？这不是昨天你刚交给我们的吗？你再仔细想想。”
　　那鬼差想了老天，最后拍了拍脑袋才恍然大悟道：“哦！想起来了，你说的是他啊！你瞧我这记性。昨天，我在凡间正好是中秋佳节，那城市的灯火烟花实在是太好看了，我就躲在一住房小区房顶的一角看到很晚。等到下来的时候，就看到一个人躺在那里一动不动的，我以为他死了，见到也没别的鬼差过来勾魂，我就顺手把他的魂给勾了来。对，就是他。”说完还指了指林浩宇。
　　“那你确定他死了吗？你就把他的魂魄给勾过来了”黑无常又问道。
　　“他躺在那里一动不动，不是死了是什么？”那鬼差理所当然地道。
　　林浩宇这时都有种快晕过去的冲动，什么道理，躺在那里一动不动就是死了，真没见过这么极品的鬼差。再也停不下去了，怒道：“靠！你那什么道理，一动不动就是死了？我那天晚上是心情不好，多喝了些酒，喝醉了，才躺在那的，你不看清楚死了没有就把给勾过来了，我怎么这么倒霉啊！”
　　这时，阎王也听不下去了，大怒道：“连活人死人都分辨不清，真没见过你这么笨的鬼，我地府要你何用。来人，把他给我丢到油锅里炸了。”说着就让人把他拉下去。
　　“饶命啊！大人！我再也不会了，就饶了我这一会吧！我下次再也不会了。”这时那鬼差慌了。
　　“还有下次？赶紧给我拉下去炸了。”正在气头上的阎王怎么可能饶了他。又对黑白无常道：“还有你们两个，你们手下翻了这么大的失误，你们责无旁贷，念在你们以往没有功劳也有苦劳的份儿上，死罪可免，但活罪难逃。就罚你们在地府面壁千年，千年不得出地府半步。”
　　黑白无常垂头丧气地跟着鬼差下去了，也活该他们二人倒霉，找了这么个迷糊小弟。
　　见该处理的都处理了，林浩宇这时候站出来郁闷地问道：“那我怎么办？阎王大人。”
　　经他这一提醒，阎王才意识到这最麻烦的人还没处理呢！得把这个处理妥当才是正理。
　　“快，看一下，还能不能让他还阳？”阎王急忙对左右叫道。
　　只见那判官甲对着前面一挥手，一个像放电影一样的屏幕出现在眼前，那判官甲一看里面的内容，顿时泄气地道：“晚了，他的尸体已经被解体了，没办法还阳重生了。”
　　原来，法医检查不出来死因，认为这人死的离奇，就向有关部门申请了剖尸检查，说不定就又发现了一个医学界的奇迹。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第七章 老套情节(下）
　　第一卷 身死重生 第七章 老套情节(下）
　　“兄弟，对不住啊！没办法让你还阳了。”阎王一听“晚了”就知道坏了，不过还是得对林浩宇说道。
　　“那我怎么办啊？要不你们就安排我投胎吧！”既然不能重生，那还是赶紧投胎转世好了，总不能做孤魂野鬼吧！
　　“那不行，投胎转世只有死了的人可以，你还有七八十年的阳寿，不能投胎。”那阎王断然拒绝道。
　　这下林浩宇急了，不能还阳，还不让投胎，这还让不让人活啊！
　　“那怎么办？你们以前出现类似的事情是怎么处理的？”林浩宇焦急的问道。
　　“以前？我这任上，就出现你这一次，我怎么知道。”阎王回答道。林浩宇急，他也急啊！这可是关乎他的美好前程啊！
　　“什么意思？”林浩宇疑惑道。
　　“阎王之位，每隔五百年进行一次大选，胜出者出任阎王之职，我这任上，就以前重来没有出现过这种事，所以我也不知道该怎么处理了。对了，判官甲，以前的阎王是怎么处理这类事的？”阎王正对林浩宇解说，突然又想起什么的，就对判官甲问道。
　　林浩宇无语了，这阎王之位还选举产生，不是一直都同一个人吗？
　　“回大人，以前都是让那鬼魂在地府待着，一直阳寿尽了再安排投胎。”判官甲答道。
　　“啊！这···这，我还有七八十年的阳寿，那岂不是要在这地方待上七八十年。”林浩宇一听就挑起来了，在这个地方待个七八十年，还让不让人活啊！
　　“这···这不行啊！不能让他总在这待着啊！”阎王也觉得不行。马上就要换届选举了，让他待在这，难保这事被别人知道。事是小事，可这影响就大了。若是那样就麻烦了，还是得赶紧把他送走啊！
　　“大人，我们可以安排他穿越重生到别的世界去不就得了，我们地府不是还有个指标吗，给他就好了。”就在众人都一筹莫展的时候，那判官已在阎王耳边小声地提醒道。
　　“对啊！我怎么没想到这事儿呢！亏你小子提醒。”阎王一听，顿时眼前一亮，很是高兴地道。
　　那判官已这时高兴的屁颠屁颠的，心想这回有立功了，以后有什么好处大人也不会忘了自己，看那判官甲羡慕的眼神，甚是得意。看你累死累活地工作，还不如我这动脑子机灵来的好。
　　不管这判官已，阎王回过头来眯着眼睛对林浩宇道：“兄弟，你想不想穿越重生，这年头很是流行啊！”
　　“穿越重生？怎么个说法？”林浩宇有些疑惑地道。
　　“就是重生到古代世界了，或者一些小说世界。比如，像什么黄易的《寻秦记》、《大唐双龙传》、《覆雨翻云》等，金庸的什么《天龙八部》、《神雕侠侣》、《碧血剑》、《鹿鼎记》、《书剑恩仇录》、《侠客行》等，还有其他的什么很多小说世界。别告诉我你听不懂啊！你们现在人类世界可是很流行这样的穿越小说的，想你这样的年轻人正是好这口的时候，经常幻想这样的好事发生在自己身上。现在给你这个机会，怎么样？有没有兴趣？”那阎王很是卖力地跟林浩宇解说着，就是想着赶紧把这家伙送走。
　　林浩宇一听顿时来了兴趣，如果真的能这样也是一个不错的选择。以前自己做梦都像这样的好事，没想到真发生在自己头上，反正自己也是个孤儿了，在这个世界也没过多的牵挂，去哪儿都一样。不过他又有一个疑惑：“这些不都是小说世界吗！难道真的存在这样的真实世界？”
　　阎王回答道：“本来是不存在这样的世界的，不过现在就存在了。其实这个世界分很多的，除了我们所在的这个从上古时期就延续下来的主世界，其周围还充斥着大大小小的三千小世界。这些世界也是归天庭管的，不过谁也没重视过，就那样任其发展。不过最近你们人类充斥着这样的作品，我们神仙又整天闲来无事，就随便看看，不成想你们人类其他方面不怎么地，但脑子就是好使啊！想想挺丰富的，写的那些东西就是精彩啊！现在好多神仙都成了忠实的书迷了。后来就觉得光看书不是很过瘾，就有人提议把以前这些相当于处在流放状态的小世界按照书中的情节模式发展，还可以让人穿越重生到这些世界，观起演变。这样既有利于那些小世界有条理地发展，有能使得如此一来比那光干巴巴的看书有意思多了。不成想这个提议还真得到了很大一部分神仙的支持，这项计划还真就实施起来了，于是就有了这些世界。而且最后因为地府的特殊存在作用，就交给地府来负责了。”
　　林浩宇又好奇地问道：“地府还有什么特殊作用，为何交给地府来负责？”
　　阎王得意地回答道：“这你就不知道了吧！一个世界没有天庭维护三界秩序，还可以按照天道自然法则任其发展。但一个世界不能没有地府主持轮回，要不然就人鬼不分，天地阴阳颠倒，这样的世界是不能存在的。这些小说世界，虽然是人为地开辟出来的，但也是真实存在的世界。所以，出了极少的一些世界有其他神仙以外，其他的世界就只有地府主持生死轮回转世了。”
　　“那这些世界的神仙是怎么来的？”林浩宇又问道。
　　“当然是这边派过去的，不过都是一些最低级的了，就像地府，有的世界就只派一些鬼差过去。”阎王解说道。说完这些，就又对林浩宇道：“你到底去不去，要知道有些神仙为了让我给他们凡间后代一个指标，可是要付出很大代价的，没有一千仙石，想都别想。知道一千仙石是什么概念吗？这可是有些神仙在几百年才赚的来的。要不是我们地府对不起你，谁会放着大好的赚钱机会白白放过，而便宜了你呢！”
　　“去！当然去了！有这么好的机会不去实在是太对不起自己了。”林浩宇赶紧表态，好不容易就能实现以前的梦想了，怎么能放过呢！
　　“那好，咱们先签自愿协议书吧！然后你再选择所要穿越重生的世界。”见到林浩宇点头同意了，阎王赶紧说道，生怕他反悔似的。其实心里想着，只要你签了协议书，我就可以当是你为了穿越重生自愿来到地府的，这样就不是我们地府出现工作失误而出现人命官司的。虽然，如此以来自己就要少赚一次了，但只要自己在选举中获得连任的机会，那以后的机会还好少吗！嘿嘿！
　　只见那判官甲从公文包里拿出了一张纸，上面头一行中间写着“自愿书”三个大字，下边写着“我自愿参与此次穿越重生行动，一切后果我自己负责”，字数不多，意思简单明了，就是一切都是自愿的，没人逼迫你，但你要对自己负责，地府是不会负责的。
　　林浩宇现在正处在兴奋状态，能遇到穿越这样的好事，那以前可是只有在小说中遇到事情，现在发生在自己身上，那只能说自己太走运了。所以没有多想，看了一下，拿起笔就要往上签上自己的名字。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第八章 小说世界
　　第一卷 身死重生 第八章 小说世界
　　此时，阎王心里很是紧张，这签下去和签不下去，那可是两个截然相同的结果。有时候，看是一件小事，但发生的时间和地点不同，那就不是小事了，甚至有时候会是至关重要的影响。事关前途命运，容不得他不紧张啊！看他那眼神，直直地看着林浩宇手中的笔，恨不得自己提醒他赶快签啊！
　　忽然，林浩宇转过头来，看到阎王那殷切期盼的眼神，仿佛恨不得代自己签的神情，心中一突，按理说他不应该如此神情啊！莫非这其中另有蹊跷，看来还是不能急，先问清楚再说。
　　想着，就又放下手中的笔，对阎王说道：“大人，我看我还是不签了吧！我还是在等着投胎吧！”
　　这下阎王急了：“你怎么不签了呢？难道你不想穿越重生了嘛？这可是人人都梦寐以求的好事啊！我看你还是赶快签吧！”
　　果然其中有问题啊！要不然这阎王也不会把这么好的机会给了自己，还如此地殷切，林浩宇心中想着。穿越重生是件好事，但还是先问清楚再说。
　　于是，林浩宇就对阎王道：“不了，我感觉这地府还是挺好的，在这带几十年再去转生也行。嘿嘿！”
　　看林浩宇那表情，阎王就知道，都怪自己刚才太急于求成了，被他看出问题来了。看来不解释清楚，他是不会签字了。于是，有些郁闷说道：“你有什么问题就直接问吧！我会给你解释清楚的。”
　　林浩宇笑着说道：“嘿嘿！我就知道里面有些问题。那我就问了，首先，我想知道穿越到那小说世界会怎么样？”
　　阎王回答道：“其实也没什么，穿越到那个世界就在那个世界生活了，只是你再也不能回到这个你原来生活的世界了，即便你死了，也只会在那个世界里轮回，而不能回到这个世界来了，其他的就没什么了。”
　　林浩宇心想，这也没什么，如果真死了之后，在哪个世界投胎还不都是一样，反正来世也不知道今生如何，再说自己在这个世界也没什么还牵挂的了。不过还不知道都还有哪些小说世界可以穿越，还是先问问，自己好做选择。于是道：“那，现在还有哪些小说世界可以去？”
　　阎王回答道：“之前已经有过一批了，现在还剩余几个世界可以穿越，像金庸的武侠小说《鹿鼎记》、《侠客行》、《书剑恩仇录》等，还有一个动漫世界和几个历史小说世界，你想去哪个？要是去武侠世界的话，我可以给你一些你想要的武功秘籍，这是惯例了。”
　　林浩宇仔细地听着这几个名字，发现每一个感兴趣的。武侠小说，他最爱的像黄易的那几本经典的长篇小说《大唐双龙传》、《覆雨翻云》等，金庸的前几部经典的武侠小说，以前他也幻想着在这样的武侠世界里笑傲江湖，仗剑逍遥。至于后面的像阎王说的那几本就不怎么喜欢了，也不知道是什么原因，可能是因为发生的朝代吧！说实话，林浩宇不怎么喜欢看发生在清朝的故事，还有电视剧，因为看到清朝，就想到了之后的几百年耻辱历史，想来大多数人都有这种心理。
　　见没有自己干兴趣的，林浩宇就又问道：“就没有别的什么小说世界吗？像《大唐》、《覆雨翻云》、《天龙八部》、《神雕侠侣》什么的？”
　　阎王说道：“本来是有的，不过你来晚了，这些武侠世界已经有人去了，所以就只剩下这么些了。”
　　林浩宇这就郁闷了，敢情好的都被别人挑去了，就剩下这么几个了。不过这样也对，这几部都是最经典的，也是大家最喜欢的，能不先被挑才怪呢！但是现在自己该选哪个是好呢？突然，林浩宇脑子一灵光，想到自己死之前看的那本还没写完的穿越《红楼梦》世界的小说。不知道有没有红楼世界，如果真有的话，自己像小说里写的那样穿越红楼世界也是一个非常不错的选择。想自己从小就读《红楼梦》，每次都为里面红楼众女子的悲情结局而感到可悲，如今有一个机会可以让自己亲入里面，改变众女子的结局，那实在是太好不过了。于是赶紧又问道：“那有《红楼梦》的世界吗？”
　　“红楼世界啊！有啊！这是一个依照《红楼梦》而改造的一个历史世界，不过还有一些少许的差异。比如，这个故事的年代，按故事作者所处的年代和故事要反应的社会问题应该是清朝的，但故事里没有明确的表明，而且要是让其直接发生在清朝，故事中的人物情节与历史中的人物脱节，所以为了方便情节发展的需要，就凭空虚造了一个朝代。具体什么朝代，在什么年份，等你真到了那地方就会了解了。还有其他的一些，我也说不上清楚，你去了就知道了，不过变得地方很少。而且，这个世界的地府也有些差别，乃是我的一个分身亲自管理的，你要去的话就更方便了。我看你也不用选了，就去这个世界算了。要知道那里面的美女可是最多的，我想你们现代人想穿越到古代，大都不是这个原因，古代美女多嘛！而且我还可以让那里太虚幻境中掌管天下女子姻缘的警幻仙子多多照顾你一下，她以前也是这边的一位仙女，被派过那个世界的。”阎王看了林浩宇一眼说道。
　　林浩宇听到真有红楼世界，想到自己的梦想就能实现了，顿时高兴的不得了，差点儿就跳了起来。不过他知道现在还不是高兴的时候，还有一个问题没问清楚呢！
　　林浩宇努力使自己平静下来，笑着对阎王说道：“最后一个问题，你刚才不是说了吗！这一个名额来之不易，好像很是值钱的，为什么就那么容易地就给了我呢？即使我是因为你们地府出现失误而死亡的，刚才那判官甲不是说还可以在地府等到阳寿尽了，再投胎转世的吗！不要告诉我你们地府多容不下我这一个人。你们是想赶紧把我送出地府，这其中必有阴谋，嘿嘿！我的阎王大人，你就不打算解释一下吗？”
　　愕！阎王一愣，没想到被他发现其中有些不对的地方了，不过也为他不被突然而来的天大好处而迷失表示赞许，要是有些人遇到这样的好事，那还不赶紧答应，还像他这样能静下心来，提出自己的疑惑。不过他不太想告诉他为了自己的前程位置，而给他这个指标的。于是就含糊其辞地道：“那里有什么原因，就是因为我们地府对不起你，觉得有些过于不去就给了你一个指标，绝对没什么阴谋在里面。你去不去？你要是不去，那你就在地府待着吧！我还打算那这个名额赚钱呢！”最后，阎王还到过来吓唬他一下，因为这么多年的经历，他知道现在的人都是非常期盼着穿越重生这样的好事的，要是说不让他去了，估计他就该急着答应了。
　　小样！想吓唬我，你这把戏我见多了。在现代这种社会下成长起来的人，个个都是精，哪能这么就被满过去，明显的有问题。于是就懒洋洋的说道：“那好，我以后就在这住了，反正这里也和以前住的地方差不多，住这挺舒服的，我就那也不去了。”说完，还示威似的看了阎王一眼。
　　看林浩宇这样子，阎王就知道不把原因给他讲清楚是不行的，他是不会去的。


第一卷 身死重生 第九章 敲诈阎王
　　第一卷 身死重生 第九章 敲诈阎王
　　没办好了，阎王只得对林浩宇坦白道：“好吧！我告诉原因，让你放心的去。其实也没什么的，就是现在正是，临近地府阎王之位选举之时。”
　　“你们神仙也高什么选举上位啊！不是一直都是一个人不变吗？呵呵！没想到你们神仙还挺赶新潮的，思想觉悟还是挺高的。”听到他们神仙还搞选举，林浩宇笑出来了，打断了阎王的话语。
　　阎王瞪了他一眼，好似怪他打断自己说话。又接着说道：“我们神仙当然有选举了，要不然老是一个人在位，时间久了，肯定会出现消极怠工，腐败等问题的，现在除了玉帝之位不会变之外，其他神位都是如此，有能者居之，说来这也是跟你们现代凡人学的。”
　　林浩宇不解地问道：“这好像和我的事没多大关系吧！”
　　阎王道：“本来要是平常，你这件事也算不上什么大事。但就应为时间不同，我现在想要连任，就要在竞争中获胜。此事要是被我那竞争对手知道了，那就不是小事了，要是到时候被他大肆宣传一下，那对我的影响可就大了，到时候就麻烦了。要知道这阎王之位虽然算不上是很高，但这里面的油水可不少，就像类似你这样的是，要是有什么人让我帮个小忙的话，那里面的好处可是大大的。嘿嘿！”说完，就又得意地笑了出来，好似已经看到大把的仙石在自己手中。
　　林浩宇没想到其中还有这样的好处，看来自己也得从这阎王手中捞些好处才是。反正自己要是硬要不走的话，他还得求着自己走呢！嘿嘿！
　　想到这里，林浩宇就道：“那个阎王啊！我为了不给你这次竞选带来影响，所以就决定还是去红楼世界好了。不过，呵呵！我帮了你的忙，你是不是该给我点好处啊？嘿嘿！”说着就笑出来了，不过这笑容让人看着有些奸诈。
　　阎王一愣，没想到这家伙还会像自己要好处，不过想到的确是地府有些对不起他，而且他也的确帮了自己的大忙。于是就说道：“你不是要到红楼世界里去吗！那里面的阎王是我的分身，我让他照顾你一些就是了，这算是我给你的一个承诺吧！”
　　不过这显然不能打发了林浩宇，一个承诺虽然好，谁知道什么时候兑现，没实在的好处好啊！所以就又说道：“这好处也太少了吧！一个承诺还不知道什么时候能实现呢！我帮了你这么大的忙，你最起码也得给八九十来件法宝吧！好的我也不要了，就像那什么轩辕剑啦！昱天塔啦！昆仑镜啦！什么的，你随便给个十来件就行了。还有······”
　　还没等他说完，就被阎王一声大吼打断了。
　　“没有！你当法宝是路边的白菜一堆一堆的啊！还昱天塔、昆仑镜、轩辕剑，这些传说中的东西我都没有见过，你还张口就要十来件，真当是野草啊！再说了就算有给你，你能用得了吗！”阎王有些咬牙切齿，这家伙还真能狮子大开口啊！张口就十来件，真亏他敢想的出来。
　　林皓宇心里想着，嘿嘿！这不是漫天要价，坐地还钱吗！不给你要的这么夸张，说不定等会到时候什么好处也捞不到。
　　“那你怎么着也得给件吧！我看你手上戴的那枚戒指看起来还行，要不就送给我吧！要不然我就不去了，待在这地府里多好啊！顺便见见这神仙是怎么选举的，要是到时候遇到什么神仙，一不小心说出什么不该说的话，您老可就别怪我啊！嘿嘿！”见阎王什么都不给，林浩宇懒洋洋地说道。
　　那怎么行，要是你不走的话，我还怎么去竞选。不过看到林浩宇那你不给好处我就是不走的表情。阎王咬了咬牙，从手上去下那枚戒指，道：“这是我的储物戒指，里面有你们凡间的半个足球场那么大，就送给你了。”说完就有些肉疼地递给了林浩宇。要知道这储物戒指可不是人人都有的大众货，没几百上千个仙石是买不回来的，而且里面空间越大，价格也越贵，像阎王这枚，起码也得上千吧！而且阎王佩戴已久，有的时候，在有些人眼里，这枚戒指就是阎王身份的代表。要不是考虑到，为了以后还有大把的机会赚更多的仙石，他才舍不得给林浩宇呢！
　　林浩宇赶紧接过来，拿在手中，这可是好宝贝啊！以前在看玄幻小说的时候，最羡慕的就是人家主角手带储物戒指了。这可是居家旅行，打家劫舍，入室顺手牵羊的必备之物啊！有了这个，那实在是方便多了，有什么要带的东西，直接放在里面就行了，方便有实用，而且还不怕丢了，那实在是太好用了。
　　林浩宇满心欢喜地拿在手中，心里很是高兴，不过嘴上却对阎王说道：“这个只有一件，是不是太少了些？那个你看是不是再给些？”
　　这回阎王实在受不了了，就没见过这么样的人。人人都羡慕的穿越小说世界的指标白送给你一个，又给你一个价值上千仙石的储物戒指，你还不满足，还敲诈上瘾了呢！这次阎王果断回绝道：“没有！一件也没有了，你要是真不想去，就待在地府好了。”这次阎王就和林浩宇扛上了，因为他心里清楚林浩宇最后一定会去的。
　　见阎王你不去就算了的神情，林浩宇知道不可能再从他身上敲诈到什么东西了。于是，就很是鄙视地说道：“好了！好了！我去还不行了嘛！真小气，不就是从你这要点东西吗！就这幅表情。自愿书呢？我这就签。”
　　这话没把阎王气着，我还小气，那可是一遍神仙几百年都挣不回来的东西啊！自己那么大方地给了他，还说自己小气，真是没天理了。不过，他现在顾不得和林浩宇斗嘴了，赶紧让他签了赶紧走人，他实在受不了了，还是早早打发了清静。于是就对判官甲摆了摆手，示意其把协议书拿给他。
　　就见判官甲赶紧从公文包里拿出一张纸来，递给了林浩宇。林浩宇提笔就要往上边写上自己的名字，不过突然又想到一个重要的事情。转过头来对阎王道：“阎王大人，那个你刚才说的要给我几种武功的，好像还没给我的吧？”
　　出乎意料，这次阎王果断拒绝了：“不行，我不能给你武功。”
　　“为什么？你刚才不是已经答应了吗？怎么现在想反悔？那可不行。”见这回阎王竟然拒绝，林浩宇一愣，很是不解地问道。
　　阎王解答道：“你要是去武侠世界我可以给你几种武功，但像这种历史小说世界，里面的人都不会这种武功，所以我也不能给你。而且，以前的人去你去的这种世界我也没给，这次自然也不能例外。”
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第十章 穿越重生
　　第一卷 身死重生 第十章 穿越重生
　　这下林浩宇急了，这武功可是他志在必得的。其它什么的东西再好，这关键时刻也不能保命啊！只有这武功才是最根本的保命手段，要不然命都没了，其他什么都是浮云。再说，真要到了古代，自己无权无势的，真要得罪了什么势力，还不知到怎么死的呢！要知道古代有些时候可不把人命当人看。不要以为比古人多些现代的知识和想法，就能混得要风得风，要雨得雨，这些都只能在小说中看到。古人又不是傻子，你没点特殊本领，谁愿意听你的。没些保命的手段，整天提心吊胆的，还在么逍遥自在。在说，他还打算保护红楼中的那么些女子，改变其命运，没有些实力和势力是不可能做到的。不行，这武功绝对不能放过，一定得弄到手。
　　下定决心，林浩宇坚决地对阎王说道：“不行，没武功绝对不行，要不然到那里一不小心小命都没有了，我还去那里干什么。”
　　阎王赶紧道：“这你放心，到那里有地府管着，你是绝对不会死的，照顾一下就行了。”
　　林浩宇又道：“这还是不行，我到那里可不是小心翼翼地活着的，我是要逍遥自在去的，还要去做些事情呢！这没武功绝对不行，你要是不给我我就不去了。”
　　林浩宇心里可是清楚红楼里面的情况，要想有能力反抗封建礼教，改变红楼众女子的命运悲剧，甚至想改变整个时代的悲剧，没有很强的势力是绝对不行的。就像贾宝玉，最后还不是眼睁睁地看着其身边的女子一个个离去，而没有丝毫的办法反抗。但是要想建立自己的势力，自身实力不行是很难办到的，这最好的办法就是能练成像武侠小说中的那样的武功，到时候还可以让手下练，这样其势力才能迅速壮大。
　　虽然，林浩宇现在还不知道以后会怎么样，但有备无患，多一些实力总是好的。再说了，林浩宇可是非常羡慕那武侠世界的那些高来高去的武功，以前看小说的时候，就常常幻想有一天自己也能成为这样的人物，现在有这么个机会，林浩宇怎么可能放弃呢！所以说话的时候异常坚决。你不给我就不去了，看你能怎么办？反正他心里清楚阎王是不可能让他留在地府的，要不然万一出现什么岔子那就麻烦了。
　　阎王现在很是无奈，碰上这么个家伙，真是让人无语了。
　　只好咬牙妥协，很是无奈地道：“好吧！我这次就为你破例一次。不过我可说清楚，这可是最后一次满足你的要求，给你了之后，你就得马上给我签字。”看来，阎王也怕了，这次先说清楚了再给。也是，三番五次地被敲诈，不小心不行啊！
　　见阎王答应了，林浩宇很是高兴地道：“你放心，这绝对是最后一次，给我之后，我立刻就签字。”
　　听林浩宇答应了，阎王就问道：“你想要那些武功，我先给你说清楚啊！这太高级的武功是不能给你的，要不然就太打乱世界平衡了。而且，只能给你选两种，多了就不行了。我个人建议，你就选金庸武侠世界的武功吧！”
　　林浩宇想了想，这要两种武功就行了，多了自己也练不了。要说这武功，最想练的要数这黄易武侠世界的道心种魔大法了，这可是好功夫啊！估计所有男人都向往这种武功吧！不过林浩宇知道，阎王肯定不会给他黄易世界的武功的，因为黄易武侠世界那肯定是高级的武侠世界，那里面的武功实在是太牛了，像金庸世界的高手到了黄易武侠世界最多也就是中等。所以，这道心种魔也就只能想想了。
　　要说这金庸武侠世界的比较好的也有很多，林浩宇看过那么多小说，对这些也有一定的了解。最后，林浩宇想了好大一会儿，选了九阴真经和九阳神功两套武功。这九阳神功在金庸武侠世界里面在内功方面那是属顶级的，内力恢复比较快，防御方面比较强，而且还能够百毒不侵，这简直是太好了。还有这九阴真经，这是一套武功，里面不光有内功心法，还有很好的招式，还有各种内功的应用等。于是林浩宇就对阎王说道：“我想好了，就选九阳神功和九阴真经两种吧！”
　　阎王见林浩宇选好了也不给他废话，就见手指对着林浩宇脑袋一指，一道白光射出，还没等他反应过来，瞬间没入。林浩宇就感觉脑袋里多了很多的字，记得清晰无比，就是想忘也忘不了。看了一下，知道是自己要的那两部武功秘籍。（说明一下，本书不是写武侠小说，弄两本武功只是为了主角自身实力和发展势力用的，要不然没些实力和势力有些事情做起来太难了。小说嘛，一般都是比较YY的，猪脚当然要特殊一些了，嘿嘿！）
　　阎王做完这些后，就对林浩宇说道：“这下好了吧！该给你的都给你了，不该给的也给你了，这下该签了吧！”
　　林浩宇这回也爽快了，也不墨迹了，走到桌旁，拿起笔就在那份协议书上签上了自己的名字。
　　阎王看到林浩宇签完字，心里顿时就踏实了。这样一来就不怕他再耍什么花招了。
　　林浩宇签完字后，转过身来，赶紧对阎王说道：“我签了了，你是不是该安排我重生了？”他也不想呆在这地府了，而且现在字都签了了，主动权不在自己手里了，还是早走为妙，要不然这阎王还不知道该怎么反过来刁难自己呢！
　　阎王见他这么着急去，也不在意，心想着，早走早完事，留在这，还不知会有什么事呢！于是就道：“好！这就安排你去。判官甲，你去带他去穿越轮回通道口吧！艾！算了，还是我亲自去好了，别再出什么事了。”看来他是有些怕了，要再除了事，他这阎王之位就到头了。说着就走出了房间。
　　林浩宇跟着阎王，走了好大一会儿，来到一片空旷之地，上面什么都没有，只有几个带兵刃的鬼将在那儿。林浩宇很是好奇，这通道在什么地方。
　　阎王来到跟前，那些鬼将赶紧迎了上来，还没等他们开口问好，阎王就直接命令道：“打开穿越轮回通道。”
　　带头的两个鬼将虽然好奇什么人让阎王亲自带着来，要知道以前最多也就判官过来，一般情况下，一个小鬼领着来就行了，不过他们还不敢问出来。那俩鬼将很是恭敬地回答道：“是。阎王大人。”
　　只见他俩手掌单手向前各推了一掌，两道白光应掌而出，交织在以起，很快扩大，在脚下就形成了一个深不见底的黑洞，像张开大口的狮子，仿佛要吞噬一切，看的让人心惊胆寒。
　　见通道打开了，阎王就对身边的林浩宇道：“好了，你跳下去就能重生了。”说完，又指了指前面的黑洞。
　　这时林浩宇有些哆嗦了，很是不确定地道：“这···这真的能行吗？”语气有些颤抖。不是他太害怕，主要是这黑洞太吓人了，他对这一切情况未知，人对未知的东西总会有一些惧怕心理。
　　“真能行。”阎王肯定地回答道。
　　“真没问题？”
　　“没问题。”
　　“那我就跳了。”
　　“跳吧！”
　　“我可真跳了。”
　　“妈的！你还有完没完啊！给我下去吧！”
　　见林浩宇光说就是不敢前进一步往下跳。阎王实在受不了了，就一脚从后边把他踹下去了。
　　林浩宇掉进黑洞后立马就没影了，只听传来一阵大叫：“啊！靠！死阎王！你敢踹我屁股！”
　　就这样，林浩宇开始了他红楼世界的重生传奇！红楼的世界会因他而发生什么样的变化，红楼众女子的命运能否被改变，就看他的努力和意愿了！
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第十一章 红楼世界
　　第一卷 身死重生 第十一章 红楼世界
　　华朝
　　天启四年冬天
　　北风卷地，天气异常寒冷。北部草原老早就陡降十几年来的罕见大雪，这一下就是二十几天。大雪覆盖，牛羊没有足够的草料，再加上天气寒冷，很多草原牛羊都被冻死。因为没有足够的粮食过冬，突厥各族部落为了草料粮食，相互之间矛盾不断，有时过于激烈时甚至刀兵相见。
　　突厥可汗也没有办法，只能通过发动战争入侵中原来缓和各族之间的矛盾。明知道冬天起兵对骑兵很是不利，但也不得已而为之。希望能够中原掠夺足够的粮食来过冬，要不然让突厥内部之间乱了起来，这对正在稳步上升的突厥王朝很是不利。对于可汗提议入侵中原一事，各部落之间一致同意，大家都希望能从中原人手中得到足够的粮食。于是，突厥可汗尽集各首领之间的军队，三十万大军，有可汗亲自领军，大举进犯边境。一时间，边关告急，甚是危险。
　　其实在华朝开国的一百多年里，北部草原民族就一直侵扰不断，尤其是当某个强势民族统一草原的时候，更是经常大举入侵中原。如今，突厥王朝就是如此，其势力正在处在上升阶段，更是野心勃勃。
　　华朝京城距离北部边关只有几百公里，边关防御异常重要。因此，这里常年有十万大军驻扎边关，防御入侵，而且随时会有京城兵马支援。要不然，边关被破，以草原铁蹄的速度，用不了一天时间就兵临京城之下了。
　　此时华朝永康皇帝刚刚继位四年，在朝中根基还没有完全稳固，这时要是让突厥人入侵了，那后果不堪设想。
　　这永康皇帝是上代老皇帝的第三皇子，后来在皇位之争中，大皇子与二皇子都得两败俱伤，他却白白地得了渔翁之利，后来在其母后家族的大力支持下，才得以登上皇位。历来皇帝换位，都会引起朝局动荡，没给几年的功夫是很难平稳下来，皇位得以稳固。素来说，一朝天子一朝臣。天子的变换，下面的臣子大多也会有很大的变换。谁不希望手下的臣子是自己的旧部下臣。所以历来皇帝登位，都是先提拔自己身边的臣子，打压以前反对自己臣子。但也不能太过了，要不然就会适得其反。那些老臣肯定也不愿轻易放手自己手中的权利和地位，肯定会与新贵发生冲突的。再者，换的太快，有些臣子不能熟练的处理事务，这样就对朝廷很是不利了。
　　如今，突厥大军大举进犯边境，皇帝要是毫无建树，甚至还让突厥入侵国门，那对其皇位的稳固很是不利。说不定，其他在争夺皇位之中失败的皇子王爷会趁机造反也说不一定。再说，突厥三十万大军能抵挡得住抵挡不住还不一定，要是抵挡不住那中原大地都要陷入战火之中了。所以这次，皇帝高度重视，连快过年了都顾不上了，御驾亲征，以壮军威。尽调京中南北禁军大营各十五万大军，总共三十万，再加上三万精锐御林军，还有原本守卫在边关的几万守卫军，总计差不多四十万军队，开赴边关，抵御外地。金陵京都只留下五万普通的京都守卫军，留守京都。
　　******
　　京城
　　正月初六，新年刚过，可能是因为边关突厥入侵，这个春节没有往常的热闹。整个京城的人都人心惶惶的，相比以往整个正月都热闹非凡的景象，这个春节过得十分冷清。
　　连皇宫中都是如此，皇帝御驾亲征，在边关鏖战，抗击敌人入侵。这个时候，谁还有心思过这个春节，谁还敢高高兴兴地喜迎新春。大臣们都在为战争做后备工作，连以前一年一度的新春朝拜贺宴都取消了。皇帝都不在京中，向谁朝拜啊！
　　城中百姓更是一片慌乱，生怕突厥打到京城来了。相比身家性命，谁还在意这个春节怎么过。有的甚至已经拖家带口的逃离京城，往江南移居了。
　　天空中依然下着鹅毛大雪，好像整个冬天就没有几天不下雪的。虽然说瑞雪兆丰年，但现在都已经快成了雪灾了。此时已经是黎明之前了。
　　巍峨的宫门缓缓打开，从里面驶出一辆马车，在寂静的街道上冒着大雪缓缓地行驶。两边的房屋上积满了厚厚的雪，门锁紧闭，只有偶尔有几家门口挂着昏暗的灯笼，在雪中摇摇晃晃。好在白雪覆盖大地，映着皑皑白雪，倒也路迹分明。
　　这时从马车中透过车帘传出一个女声：“天明，委屈你了，为了我们家娘娘和皇子，害的你放弃官位陪我颠沛流离，还要父女分离，也不知道还有没再见到我们女儿的机会。”听声音有些低落，好像是一位二十多岁的年轻少妇，透过车帘对驾车的男子说的。
　　只听那男子道：“静儿，你我夫妻一体，说这些见外的话作甚。等将来我们把皇子抚养成人，我相信还有在见到我们女儿。”
　　那车中女子怀抱着一个婴孩，裹得严严实实的，沉沉地睡着，看样子刚满月没多久。女子见男子面色比较低沉，又道：“我知道你心里不痛快，怪我为了娘娘和皇子的性命，牺牲我们的女儿。可是娘娘待我恩重如山，我们姐妹两人从小就跟从伺候娘娘，要是没有娘娘，我们能早就不在人世了。如今娘娘有难，我无论如何也要帮助娘娘保住小皇子性命，把其抚养成人。绝不辜负娘娘的重托和希望，也算是报答娘娘的恩情啦了。相公，希望你不要怪我。”
　　那个叫天明的驾车男子略微沉默了一会儿，道：“静儿，你的意思我懂，我也不是为自己感到委屈难过。平日里娘娘待我们如何，我又其会不知，没有娘娘我还娶不到你为妻子呢！更何况我能从一个小小的禁卫军队长升到副统领之职也全赖娘娘之功。如今就是丢掉性命也要保全小皇子，以不负娘娘的重望。只是实在没有想到，在皇宫之中就有人想要皇后娘娘之子的性命，而我这个大内禁卫军副统领，本来保卫皇宫安全是我的职责，当现在却无法阻止，太窝囊气了。”话语中有重重的不甘。
　　那个叫静儿的女子安慰道：“这也不能怪你，如今皇上御驾亲征，不在宫中，皇宫之中皇后娘娘虽然是名义上的后宫之主，但实质上权利还是在殷太后和阴贵妃手里。要不是皇上深爱娘娘，百般维护，皇后之位早就换了，甚至性命就难保。估计这次想谋害之人，就是殷贵妃。也只有她有这能力和这歹毒之心了。皇后多年无子无女，好不容易有了一位小皇子，绝不能让别人给谋害了。”说这着，轻轻的摸了摸怀里熟睡的婴孩儿，满脸的疼爱和坚定之色。
　　驾车男子听了回头看了一眼女子和其怀内的婴儿，道：“以后我们就像对待亲生儿子一样疼爱他，也算报答娘娘的恩情了。”
　　女子没有说话，马车继续在雪中向前行驶——
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第十二章 宫中夜话
　　第一卷 身死重生 第十二章 宫中夜话
　　京城皇宫
　　中宫之中
　　此时虽是黎明时分，然宫内依然是亮着灯。透过宫门，只见一位二十来岁的宫装女子躇立在云床之边。身穿鹅黄色宫装长裙，长及倚地。细长腰带束住腰身，缓步行走，翩于身后。三千发丝绾成如意髻，斜倚碧绿玉簪。肌肤细润，俏白胜雪，眼眸流转，盈盈如波。莲步微挪，裙琚翩飞。气质高雅脱俗，美貌非凡。
　　不过宫装女子神态显得有些焦急不安，又有些哀痛伤心，盈盈眼中有些泪光，好似刚哭过一样，女子在床前来回地走动。
　　这时，旁边传来一少女之声：“皇后娘娘，您歇一会儿吧！都一夜没睡了，相信静儿姐姐一定能平安把小皇子带出京城，像亲生儿子一样疼爱，将他抚养长大成人的。”
　　那宫装女子停下了脚步，有些伤心地道：“月儿，本宫也知道静儿一定会好好地对待小皇子的。但一想到此次以后我们母子要天各一方，不知道何时才能又相见之日，我就心如刀割一样。本宫好不容易才为皇上生下就这么一个孩子，如今又要骨肉分离，连皇上的面都没见，我对不起皇上的厚爱，也对不起孩子啊！”说着丧心地流下来眼泪。
　　那个叫月儿的小宫女，在一旁安慰道：“娘娘，别伤心了，既然您舍不得小皇子离开，就留在身边好了，我们平常小心一些，时刻不离小皇子身边，我就不相信这样宫中还能有人暗害小皇子。等到皇上御驾亲征回宫之后，我看还有谁敢害您和小皇子。”说完握着拳头，满脸的天真可爱之色。
　　那皇后娘娘听了，停止了轻哭之声，又过了一会儿，叹道：“月儿，不是你想的这么简单。历来宫廷争斗都是最残酷的，本宫身为正宫皇后，却在宫中根基浅薄，要不是素来皇上关爱维护，早就不知道落得什么凄惨的地步。以前，本宫没有为皇上涎下孩子，他们虽然嫉妒皇后之位，但也不会铤而走险地加害本宫。但如今就不同了，我为皇上生下龙子，以后很可能就是未来皇太子，事关储君之位，有些人会不惜代价地暗害小皇子的。”
　　小宫女月儿一听，惊呼道：“不会吧！我们把小皇子时刻待在身边看着都不安全？她们这么疯狂？”
　　皇后听了小宫女的话，嗤之以鼻道：“疯狂？历来为了太子之位疯狂的人还少吗，要不是我怀孕期间时刻待在皇上身边，没让她们有加害的机会，步步小心翼翼的，孩子都可能胎死腹中了。只可惜还是没来得及把孩子生下来让皇上见见这个孩子，皇上就御驾亲征了，以后还不知道能不能再见到。你知道皇上要是能见到我们的孩子会有多高兴吗？当皇上知道我怀孕的那一刻，你知道皇上是如何的欣喜若狂。皇上对本宫疼爱无比，无奈多年无子，好不容易怀有龙子，有了爱情的结晶，皇上恨不得时刻待在身边，一刻也不离开。”说着像是回忆起了与皇上在一起的美好时光，脸上甚至陶醉般带着微微的笑容。转念又想到，还不知道能不能再见到自己的孩子，脸上又是一片哀愁之色。
　　宫女月儿在一旁道：“皇后洪福齐天，小皇子一定平安无事，长大后与娘娘相见的。”
　　皇后哀叹了一声道：“其实本宫也不在乎这皇后之位，小皇子能不能当上太子之位也不甚要紧，只要能待在皇上身边，与其相伴一生，看着我们的孩子能平平安安的成长就心满意足了。如今看来，这个愿望是那么地遥不可及，本宫不在乎，可气她人不这么看啊！”说完一阵沉默。
　　小月儿静静地听着，过了一会儿，说道：“娘娘，你说这次是谁要暗害小皇子呢？要不是我们提前发现，差点儿就让她们得手了。就知道趁皇上不在宫中欺负我们，要是皇上在，看她们还敢不敢！”说完很是气愤。
　　这次要不是自己提前发现，小皇子早就不在人世了。在皇后寝宫中就有人敢害小皇子，想想就让人不寒而栗。
　　皇后气愤地道：“这次幸亏你发现的早，要不然后果真的不堪设想。我想，在宫中有能力敢这么做的，也就只有殷贵妃那狠毒的女人了。”
　　月儿道：“殷贵妃？太后的亲侄女？这个女人实在是太狠心了。仗着背后有太后撑腰，在宫中飞扬跋扈，打压别的妃子，凡是和其作对的，没有一个好下场的。平日里对娘娘也不甚恭敬，虚伪至极。”想到平日里，殷贵妃对中宫的态度，小月儿就忍不住生气。
　　皇后叹道：“这也是没办法的事，我虽为正宫皇后，也不过是赖以皇上的百般维护，以及平日里小心地以身作则，生怕犯一点错误，要不然早就被人抢走了皇后之位。本宫虽然是名义上的后宫之主，但实际上掌控实权的还是太后。其实也没办法，皇上登基全赖太后娘家人的鼎力支持，太后娘家势大，朝中没有谁能比的上的。要不是皇上和本宫成亲时，殷贵妃年龄还小，无法嫁给皇上，这正妻之位，皇后之职还临不到我来做呢！就是这样，现在太后还时常想让皇上换皇后呢！殷贵妃在宫中飞扬跋扈，阴狠毒辣，还不是因为有太后百般袒护，皇上又极重孝道，不愿违背太后之意，以至于殷贵妃更加百无顾忌。其实，我也并非一定要做这皇后之位，可是现在就是想让位也不行啊！一来，要是让殷贵妃登上这皇后之位，那后宫将永无宁日，全都是殷家的天下了，到时候她还顾及得了谁，这也不是皇上所想要的，皇上对我情意深重，我不能掷其于不顾，想方设法帮其平衡稳定后宫，最起码也要起到一定的牵制作用。二来，上山容易下山难，这皇后之位可不是说弃就能弃的，一个弄不好在宫中就很难有立足之地，很容易招来杀身之祸。我想，这次暗害小皇子之事，也必定是殷贵妃求得太后的支持才敢这么做的。”
　　月儿有些不敢相信地问道：“不会吧！再怎么说娘娘所生的小皇子也是太后的孙子，她怎么如此狠心要下杀手？”
　　皇后娘娘听后，觉得自己这个身边从小就跟着自己的小宫女实在是太单纯了。事关太子皇位之争，还有什么亲情可言，一切都是以利益为主。历来宫廷争斗，尤其是太子皇位之争，更是铁血无情，像什么父杀子，子囚父，父子相残，兄弟相杀都是常事。
　　历来皇家最无情，你不杀别人，别人就杀你，不是你死就是我亡。皇位都是踩着别人的尸骨登上去的。甚至有时为了权力利益，自己的亲生儿子都能牺牲，更别说自己这个还隔着一代的孙子了。当今太后可不是一个心慈手软的主，光凭其出人意料地将自己的儿子登上皇位就能看出这一点来。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第十三章 偷龙转凤
　　第一卷 身死重生 第十三章 偷龙转凤
　　不过就是一直看皇后娘娘这个儿媳妇不顺眼，要不是她儿子皇帝非常宠爱皇后，经常维护，而且这还是老皇帝在位时亲自为当今圣上赐婚的正妻之位，皇后之位早就不知道换了几回了。她还惦记着自己娘家侄女能当上皇后，能更多地为殷家谋利益呢！
　　皇后听月儿如此说，很是不以为然地道：“你还真当太后会念及这点亲情。平常她骄纵殷贵妃来争这皇后之位，甚至背后怂恿皇上废立新后，所图的不就是为了殷贵妃之子能有个嫡子之名好继承太子之位，这样以后殷贵妃就是太后了，殷氏家族的势力和地位就能更近一步了。以前，我膝下无子，还不太威胁着她们，只是占着皇后之位，她们逼迫的也不甚太紧。如今我为皇上涎下龙子，当然成了别人眼中钉肉中刺了，欲除之而后快。这次暗害我皇儿的事很有可能就是在太后的支持下殷贵妃搞出来的。”
　　皇后在宫中虽然没太多的实权，性子有些软弱，但在宫中生活这么多年，这份见识眼力和分析能力还是有的，要不然也不会能保住皇后之位这么多年，即使是有皇上的袒护，后宫之中的人没有一个是省油的灯。她也是有一些懂得保护自己的手段的。
　　月儿显然是没想过这里面还有这么多的门门道道，她只是一个被皇后保护起来的一个天真的小宫女，还没有接触过多少皇宫之中阴暗的一面。皇后虽在后宫之中没有多少实权，但毕竟还是皇后，而且还非常受皇上宠爱，在后宫之中还是有一定的地位的，只是在太后和殷贵妃面前不把她这个皇后放在心上。
　　月儿还有她姐姐静儿从小就跟着皇后服侍，是皇后从娘家一直带进宫的，名为主仆实为姐妹，情深意重，是以皇后对她一直都是照顾有加，在皇宫之中还没有多少人敢欺负月儿的，毕竟皇后的面子搁在那儿呢！平常也只有太后和殷贵妃宫中的人敢和其做对，上面主子看不对眼，手下之人也是如此，宫中历来都是这样的。
　　皇后说完，默默地走到凤帐之中，掀开帘子，缓缓坐下，动作轻柔，仪态万千。宽大的床上躺着一个小小的婴儿，一看就是一个女婴，才一个多月大，刚刚满月。小小的身子包裹在襁褓之中，皮肤光泽希白，娇嫩无比，都说婴儿的肌肤是最光滑的，这话一点都不假。此时女婴正在甜甜地睡得正香。宫女月儿跟在身后，默默地站在旁边。
　　皇后轻轻抱起女婴，搂在怀里，想到自己的亲生儿子也是这么大点，这么多年没有没有孩子，好不容易才有了这么一个儿子，可才刚刚出生一个多月就要母子分离，自己连亲生儿子都保护不住，心里就很不是滋味，眼睛中盈盈闪现出泪光。
　　月儿见皇后如此，就知道娘娘又想起了小皇子，轻语安慰道：“娘娘，您要是实在想念，舍不得小皇子，也不必如此急着把小皇子送出宫去，再过一段时间也不急，只要我们看紧一些，想来也不会出事的。”
　　皇后抬起头来，柔弱中带有坚强的语气道：“不行！迟则生变，一定要尽快做好这件事。谁知道她们还会什么时候下手，为了太子之位，会让人疯狂，没有理性的，我们冒不起这个险。我不在呼这太子之位，只要我的孩儿能够好好地活着，比什么都强，哪怕永远再也见不到他了，我也愿意。多带在宫中一日，就多一日的风险，必须尽快出宫，找个无人知道之处安顿下来才行。”
　　月儿有些迟疑，问道：“娘娘，你说我们这样能行吗？能瞒得过太后和殷贵妃吗？而且，可是有好多人知道娘娘生的是个皇子的，我们这样换成一个女婴能行吗？要是皇上发现了掉包了怎么办？”
　　皇后回答道：“这些都不是我们需要操心的，会有人办妥这件事的。估计如今知道我生的是个皇子的宫女太监和产婆们，除了你都不在人世了。”
　　“啊！”宫女月儿一听下了一跳，有些不敢相信道：“这···这么多人都死了，她们也太残忍了吧！那可是一二百人呢！”
　　皇后一听，不可否至道：“残忍？在宫中惨无人道的事多了，只是你不知道罢了。你没有发现我们中宫之中的原来的宫女除了你，都被太后以各种理由调开了吗，如今都是新调过来的，这里面不知有多少是太后和殷贵妃的人。虽然表面上还要听从我们的，但背地里不知会怎么样呢！如今皇上不在宫中，太后的话，我也没办法拒绝。这样四周有这么多她们的人，小皇子还能安全吗，这也是我急着把他送出宫的原因。”
　　月儿一想还真是这样，以前宫内熟悉的宫女在这皇后生产的一个多月内都以各种理由调离开了。现在想来，可能已经不再人世了。想到以前和自己呆在一起的姐妹们都死了，月儿不禁有些难过。又想到此刻中宫之中都是别人的人，那皇后娘娘的处境岂不是很危险。此时也顾不得悲伤，连忙对皇后道：“那娘娘，你现在岂不是时刻都有危险，她们要是想害我们，我们能躲得过吗？”
　　皇后安慰道：“放心吧！月儿，本宫再怎么说还是皇后，她们还不敢这么害我的。相比皇后之位，她们更在乎太子之位，只要让皇上知道我生下的不是皇子而是个公主，她们是很乐意隐瞒事实真相的。我们这么做，正和她们的意。现在想来，当初太后禁止其她后妃来探望本宫和小皇子，而且也不让快马将小皇子降生的事情告知皇上，说是怕影响皇上作战。现在想来，从那时起，她们就没打算人这个孩子活着，她们可真毒啊！”皇后说完很是气愤，太后的心也太毒了，再怎么说也是你的孙子，怎么就如此狠心呢！自从自己的孩子出生以来，就一次也没来看过，就派了个太监过来瞧瞧，传了句话。
　　月儿听了也是非常气愤，又有些庆幸，说道：“还好我们趁着太后把中宫之中的宫女都叫走的机会，把小皇子送出宫去了，要不然一直在宫中这早晚会出事的，那就后果不堪设想了。”


第一卷 身死重生 第十四章 阴谋初现
　　第一卷 身死重生 第十四章 阴谋初现
　　皇后也是有种如释重负的感觉，不过还是不忘叮嘱月儿道：“关于这件事情一定要烂在心里，绝不能对外人提起。我想太后和殷贵妃要是知道孩子被掉包了，虽然心里会有些高兴，不会再对我们下杀手了，但一定会追杀真的小皇子的。毕竟小皇子只要存在一天，对她们来说始终是个隐患存在，只有死了才算安心。虽然早晚有一天会让她们发现小皇子被掉包了，但那时她们即使发现了也找不到小皇子了。要是被她们发现的早了，没能逃脱，被找到了，那就大事不好了。这一点你一定要记住。”虽然皇后对月儿十分信任，但还是不忘叮嘱一番，毕竟事关自己皇儿性命，马虎不得啊！
　　月儿也知道其中的厉害，不敢掉以轻心，听皇后如此说，信誓旦旦道：“娘娘放心，我晓得其中的厉害，绝对不会往外说的。这几天我们就待在中宫之中，那也不去，也不让其她宫女靠近，等过一段时间再说。”
　　皇后听后点头称是，又有些担心地道：“月儿说的是，我们这几天是得小心一些，能满几天算几天。我现在担心的是你姐姐静儿他们能否逃脱京都，要是这时被发现了，那就是天大的祸事了。”
　　月儿十分有信心道：“娘娘，您就放心吧！我相信姐姐和姐夫能平安无事的将小皇子带出城的，而且姐夫的武艺那么好，一般人是难不倒他们的。”
　　皇后点了点头，对静儿和她夫君段天明还是比较放心的。只是提到静儿他们就觉得有些对不起他们夫妇两个，楼了楼怀里的小女婴，对月儿道：“其实，我觉得有有些对不住你姐姐静儿和你姐夫啊！本来好好的一个家庭，夫妻恩爱，又生了一个女儿，可现在为了我的皇儿，不得不舍下女儿才刚做完月子就奔走他乡，以后甚至还要东躲西藏，没有一天好日子，想想这些，我就心里不好受啊！”
　　月儿一旁安慰道：“娘娘，我相信姐姐心里一定是愿意的。娘娘从小就对我们姐妹非常好，要不是娘娘我们说不定早就饿死街头了，不要说就是母女分离，就是为了小皇子豁出性命也在所不惜。这些年看到娘娘因无子而经常郁郁寡欢，我们姐妹心里都替娘娘难过，现在好不容易才有了小皇子，说什么也不能让他受到一丝伤害。我相信姐夫会理解姐姐的，说起来要不是娘娘赐婚，姐姐和姐夫还不能走到一起呢！只要我们以后好好地对待姐姐的女儿，相信她们和娘娘一样会有重逢的一天的。”
　　月儿说完，凑到皇后身边，看着怀里的小女婴，心里想着这就是姐姐的女儿，我的亲侄女，将来一定是个大美女，在月儿想了姐姐就是非常漂亮的，姐夫能娶到姐姐是他一生的幸运。
　　皇后看着怀里的婴儿，道：“你放心，我一定会像亲生孩子一样对待她的，也算是心灵的一种慰藉吧！希望孩子长大以后还能与你姐姐有团聚之人，到时候两个孩子同时长大成人，我们就让他们成亲好了。”说完亲了一下怀内熟睡的婴儿。
　　月儿一听，高兴地道：“呵呵！这个想法不错，将来都长大了，大家都团聚了，再让他们两个结婚生子，那就一切都完美了。”
　　皇后难得地露出一丝微笑，道：“这也得看我那皇儿有没有这个天命了。”
　　月儿坚定地道：“一定会的，小皇子出生如此地不凡，又有异宝相伴而生，一定是天人降世，凡事都能逢凶化吉，富贵平安一生的。”
　　听月儿如此一提醒，皇后也想到了，小皇子出生那天的吉兆。伴随着小皇子的降生，难得放晴的雪冬之日似有雷声滚滚，霞光普照。更为离奇的是，襁褓中的婴孩左手闪现一束耀眼的白光之后，食指上出现一枚戒指，古朴而又不落俗套，漂亮又显得高贵。可是怎么去都去不掉，强取的话又害怕伤到婴儿了，刚出生的婴儿是很脆弱的。
　　当时可把皇后吓坏了，好不容易有了一个孩子，再出现意外，还让不让人活了，皇后都不知所措了。还好有月儿及时的安慰说是，这显示着小皇子的不凡之处，这枚戒指一定是上天赐下来给小皇子的宝物，小皇子是天人降世。后来仔细看了看也没发现小皇子有什么不妥之处，而且当看到自己手上的戒指的时候，小皇子甚是高兴，也就没有过多的计较。就是精神比别的出生的小孩好的多，像现在自己怀里的这个小女婴，虽然是同一天出生的，但整天都在睡觉，而自己的孩子，却很少睡觉，两只眼睛一直挣得大大乱看，好像对身边的一切都很好奇似的，就是睡觉，也总是在晚上睡觉。而且，经常是在偷偷地笑，像是遇到什么喜事似的，还从没见过他哭过，显得甚是不凡，这也是非常惹皇后疼爱的原因。
　　好在这件事只有皇后和小宫女月儿知道，旁人无从得知，要不然知道了小皇子的不同凡响，更是会惹人嫉妒，招来杀身之祸。这件事被皇后明令禁止了，就是在皇后面前，也没有提过。现在听月儿提起，皇后也觉得自己的皇儿与众不同之处，一定是大富大贵之人，一定会平平安安的。
　　此时，皇后还不知道，其实她一早的就落入了别人的圈套之中，她的皇儿能不能活命，就看上天的造化了。
　　********
　　京城皇宫
　　于此同时，令一处宫殿之中，也是灯火通明，里面的主人也没有睡觉。一位宫装年轻女子坐在宽敞的椅子上，穿的妖艳至极，要是让男人看了肯定是大动凡心，欲望倍增，可惜在这皇宫之中不是宫女就是太监，唯一的男人还不在宫中，也没人欣赏她的这份魅力。
　　此宫装女子悠然地坐在那里，虽已是黎明之前，还吃着茶水，身边站在一群宫女在一旁服侍着，连一声咳嗽都不闻。不用说也知道是在等什么的事情，要不然在这冰天雪夜的大正月里，还是午夜之后黎明之前，谁还在这干坐着，屋里虽然暖和，但哪里有被窝里暖好舒服，又不是傻子。这个时候还能坚持坐在这，肯定是什么重大的事情。
　　呼一会儿，一个黑影窜入门内，是一个黑衣蒙面人，只见来人摘下面罩，是一男子，三十岁左右，不敢正视女子，低着头单膝跪地道：“启禀娘娘！他们已经出了皇宫，朝南城门驶去，应该很快就到城门口了。敢问娘娘是不是要动手了？”
　　那宫装女子，就是皇后口中的殷贵妃了，仪态万千地端起桌上的茶杯，性感的小口轻轻地抿了一口，当真是惹人诱惑，可惜没人看正视。


第一卷 身死重生 第十五章 浩宇新生
　　第一卷 身死重生 第十五章 浩宇新生
　　那殷贵妃听了来人禀告，不急不慢地道：“不用那么着急，等他们出了城，到无人的地方再动手。城中人多眼杂，现在虽是午夜黎明之前，也难保不被人发现。此事事关重大，万一被人发现后果不堪设想。切记！做的干净利索点，不能留一丝一毫的蛛丝马迹。若是出了意外，你是知道本宫的手段的。”说道后面有些严肃，语气虽轻，但让人听了不寒而栗。
　　黑衣人听了，身体不禁哆嗦了一下，而后坚定地答道：“请娘娘放心！属下誓死完成任务！”
　　殷贵妃听了满意地点了点头，轻轻从椅子上站了下来，走到黑衣人身边，拍着其肩膀道：“你能投靠于本宫，只要死心塌地地为本宫效劳，本宫自是不会亏待与你。好了，你去吧！希望你能把这件事办好，可别到时候因为他是你师兄就手下留情啊！”
　　黑衣人一提到他哥就恼怒异常，狠狠道：“我从来都没当他是我的师兄过，从他抢走我心爱女子的那一刻，我对他就只有仇恨，这次我一定亲手了结了他。”
　　殷贵妃点了点头，灿笑道：“好！很好！那本宫就祝你马到成功！好了，你去吧！”见自己随口一说，就吊起了属下的仇恨之心，殷贵妃觉得自己还是很有本事的。如此正好，这样就不怕他在行动中不尽最大力了。
　　黑衣人起身，朝殷贵妃拱了拱手：“是！属下告退！”然后飞身出门，很快就消失在黑夜之中。
　　殷贵妃从新坐在椅子上，喝着精致茶杯中的茶水，自言自语道：“哼！跟我斗，你还嫩了点！在宫中还有什么能逃得过本宫的眼睛，以前有皇上袒护着你，现在皇上不在宫中，本宫有太后支持，看你还能如何。真以为本宫不知道你那偷龙转凤的掉包之计，岂不知那次暗杀根本就是故意让你提前发觉，逼迫你把那贱种送出宫。你使出金蝉脱壳之计，岂不知正好中了我的打草惊蛇，调虎离山之计，要不然在宫中人多眼杂，即使得了手，也难保不会有一日会被人察觉，要是皇上知道了就大事不妙了。如今，你主动送你那贱种出宫去，真是天助我也，只要神不知鬼不觉地处理掉，再把知道皇后生的是小皇子的人全部都处理了，想来就再也不会有人知道了。你就安心地就当没有生儿子，就生了个公主好了。哈哈！哈哈哈！”殷贵妃越想越觉得，老天实在是对自己太好了，事情全都按照自己设想的去发展，真是天助我也。最后忍不住大笑起来，笑声中有些疯狂之色。
　　过了一会儿之后，殷贵妃笑声停止，脸上沉色肃静，令人有些发寒，声音阴冷又自言自语般道：“你也别怪我心狠，是你挡了本宫的道，本宫只有把他清楚了。本来皇后之位，我也不一定非要和你争不可，如果你要是一直这么无子下去，本宫也就不和你计较了，偏偏这个时候你又生了龙子。为了我的孩子能够登上太子之位，也只有牺牲你了。只要你皇后膝下无子，那以后的太子之争谁还争得过我的皇儿。你就安心地抚养你的公主长大成人吧！你永远再也别想见到你的亲生儿子了。放心，以后这皇后之位，本宫也就不再跟你争了，反正你也没有儿子了，就是是皇后还能怎么样。不要怪本宫心狠手辣，我也只是想要得到我想要的东西。哼哼！”
　　说完殷贵妃豁然站了起来，对身边的宫女太监道：“来人！我们现在就去慈宁宫去见太后。”
　　众人齐声应是。
　　********
　　京都通向南城门的街道上
　　天空依然飘着鹅毛大雪，一辆马车在大雪覆盖的街道上缓缓行驶，马车过后，留下留下两条深深的痕迹还有一些马蹄之印。车中就有一女子抱着裹得厚厚襁褓的婴儿，一男子驾着车行驶。
　　不一会儿，马车就快到了南城门之下，只见这里灯火通明。随是午夜黎明之前时分，但如今是军情紧张，为了防止敌人突袭京都要地，或有敌人探子来刺探军情，所以城门时刻都有重兵把守。只见，城门城墙上下，到处都是拿着火把的士兵，映着雪景，老远都照的通亮，把城门守得跟铜墙铁壁似的，估计不得放行，别说是人了，就是一只苍蝇也飞不出去。
　　马车之中，女子叫静儿，就是以前皇后身边的侍女了，和那个月儿小宫女是亲姐妹。驾马车的男子就是侍女静儿的夫君段天明，如今就是应皇后之命带着小皇子连夜出离京城。
　　其实，这夫妇两人也是刚生完孩子，说来也巧，正好和皇后是同一天生产，生的是个女儿，粉雕玉琢的，甚是可爱，夫妇两个非常疼爱。可谁知皇后出了这样的祸事，想到皇后素来的恩情，也不得不答应皇后的请求，顾不得才刚刚做完月子，忍痛舍下女儿，连夜带着小皇子离开京城了。
　　那静儿怀中的婴儿，就是当今皇后唯一的孩子小皇子。也正是重生在红楼世界的林皓宇了。
　　林皓宇来到这个世界已经一个多月了，也就是才刚刚出生一个多月，刚过满月的婴儿。
　　要说这林浩宇来到这个世界，在得知自己的身份是皇后之子，而且是皇后唯一的儿子的时候，心里别提有多高兴了。这可是这个世界最大的二世祖了，谁还有比自己的老爹是当今皇帝，老妈是皇后更。那自己以后还不是看谁不顺眼就扁谁，看谁不爽就揍谁。
　　有了这么高的起点，自己也就不用那么努力，就能实现在红楼世界的梦想。凭借自己的身份和本事，什么事还不是手到擒来，马到成功。
　　越想越觉得兴奋，在出生的这一个多月里，几乎都是笑的合不上最，要不是不会说话，他真想大叫几声，可惜现在就是大叫几声，也是哇哇直叫。
　　林浩宇觉得这阎王实在是对自己太好了，自己敲诈了他那么多东西，还给自己安排了这么好的身份重生，真是心胸宽广，阎王肚里能撑船，不与自己这小人物一般计较。看来自己以后，还得多拜拜阎王老哥，说不定还会有更多的好处等着自己。
　　不过，现在要是让林浩宇知道阎王，正坐在一个大屏幕前正奸笑着等着看接下来发生的好戏，嘴里还捣鼓地念叨着：“你小子敢敲诈本阎王，要知道重来都是本阎王占别人的便宜，还从没人敢如此敲诈本阎王的。还给你弄个皇后之子的身份？真当本阎王有那么大方吗！不知道本阎王有个外号叫做‘一毛不拔’吗！等下就有你好受的了。嘿嘿！”就不知会作何感谢了，不知道会不会破口大骂。
　　此时，大屏幕上显示的正是红楼世界，一辆马车正在驶向城门口，车中林浩宇正在熟睡的情形。他还不知前方危险降至，杀机重重，还在做着美梦呢！
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第十六章 离开京都
　　第一卷 身死重生 第十六章 离开京都
　　眼看着马车就要到城门口了，静儿心里很是紧张，毕竟这关系到皇后娘娘小皇子的性命的大事，不得不小心谨慎，要是万一被太后和殷贵妃的人发现了，那就算是被杀了也悄无人惜，还不如呆在宫中呢！最起码在宫中她们还不敢那么明目张胆的，现在出了宫门就大不一样了，完全可以悄无声息地除掉自己等人。现在，她还不知道前方敌人正等着他们进入猎区呢！
　　静儿微微打开车帘，生怕寒风吹进，冻着怀里的小皇子林皓宇了。看到南城门口有重兵把守，守兵手里的火把照的通明，一切严阵以待的紧张局面，有些迟疑的问道：“夫君，把守的这么严，我们该如何出城？”
　　段天明回过头来看了妻子一眼，从怀中掏出一块令牌，对静儿道：“放心吧！再怎么说我现在也是大内禁卫军副统领，有令牌在手，他们还不敢不放行。唉！我想今晚是最后一次用这个身份了，以后我们就隐姓埋名，一起把小皇子抚养成人。”
　　静儿没有说话，低着头为怀里的婴儿拢了拢衣物，满脸的慈爱之色。她也刚生了小孩，所以对婴儿特别地爱护，小心翼翼的，更何况这还是皇后娘娘唯一的儿子。
　　马车很快就来到了城门口。
　　车子还没有停稳，就听见一声暴喝：“什么人？停下马车！不得靠近！不然就格杀勿论。”
　　只见马上就有一群守兵为了上来，把马车团团围住，紧紧地盯着马车，剑拔弩张。大有一言不合，就立马动手的味道。
　　毕竟现在这个时段，还有马车经过，让人不得不怀疑了。现在是抵抗突厥入侵的关键时段，连皇帝都年都没过，御驾亲征了，手底下的将领谁还敢怠慢。京都守卫，是重中之重，这里是华朝的根本。如今大军在外，京城只有五万守备军，兵力薄弱，不得不小心谨慎，不放过每一个疑点。要是万一出了什么差错，那可是抄家灭族的大罪，没有人担当的起啊！
　　段天明跳下马车，喝道：“住手！我是大内禁卫军副统领段天明，这是我的令牌，见你们将军。”说完就掏出一块令牌。
　　守卫见来人这么说，迟疑了下，有位守兵上前道：“请段统领稍等一下，我这就去请示将军。”段天明点头示意。
　　不一会儿，一位身穿兵甲的裨将就来了，一看到段天明就抱拳问好道：“原来是段副统领啊！这么个时候还要出城门啊？”语气有些疑惑，也没敢过多的怀疑。看来这个裨将也认识段天明，说话客客气气的。
　　也是，大内禁军作为保卫皇宫的皇帝亲军，直接归皇帝统领，那是相当重要的。虽然作为副统领品级只有五品，不是很高，然就算是四品的京都守备军统领见了他也要和颜悦色，更别提这同级别的小小的四大裨将之一了，一般都是巴结他的主。
　　没办法呀，谁让人家时刻都能见到皇上，深受皇上信任呢！禁卫军里哪怕是一个小队长，那可是前途无量啊！段天明能当上副统领也是因为其能力胆识过人，外加上皇后的支持，才当上的。所以他一直都是对皇后感恩戴德，有他守卫皇宫，这也是太后和殷贵妃不敢过于逼迫皇后的原因，狗急了还能跳墙，更何况人呢！有这支力量在手中，谁知道会做出什么事。
　　不过现在特殊时期，职责所在，也不得不过问一下了。
　　段天明拱手还礼道：“原来是田将军啊！本统领奉命要连夜出城，不知可否打开城门？”
　　那田将军爽快道：“段统领要出门，我们哪里敢不放行。这三更半夜的，又是大雪天气，不知段统领有何要务要连夜出城？要是用的着兄弟们的，大可说一声。”
　　段天明笑答道：“那就多谢田兄美意了，不过事关机密我也不便告知，等我回来，咱们再好好地喝两口。”
　　那田将军也只是为了讨好段天明，看能不能帮到什么忙。他当然也知道事关机密，肯定是不得泄露的，所以也没在意，爽笑道：“好！好！我正有此意！那就预祝段兄一路顺风了。”说完转过身去，对着城门挥了挥手，大喝一声：“来人！打开城门！”
　　看着城门缓缓打开，马车之中静儿有些紧张，眼看只要出了城门就安全了。
　　段天明上了马车，再次对那田将军拱手道：“多谢田兄了！”
　　那田将军觉得今天晚上这段天明有些奇怪，以前可没见过他对谁这么客气过。不过也没在意，摆了摆手示意其过去。
　　“驾”
　　段天明驾着马车缓缓地过了城门，至始至终都没有人敢来检查马车。想来，大家认为作为皇帝亲军的大内禁军统领是无论如何也不会背叛的，要不然也不会深得皇上信任，把守卫皇宫的重任交给他。
　　车中的静儿，直到马车出了城门，那紧张的快提到嗓子的心终于放下了。想到这下安全了，没有辜负皇后的重托。有些高兴地看着丈夫道：“夫君！我们终于安全出城了！这下就安全了。”
　　段天明回头望着在火把光亮下显得巍峨的城门城墙，有些感叹道：“是啊！我们是安全出城了。就是不知道以后还有没有机会再回来了。”
　　妻子静儿没有说话，只是把头靠在丈夫的肩膀之上，一手怀抱小皇子，一手抱住丈夫的胳膊，像是给丈夫一种鼓励，一定会再回来的。她也想到了，此刻在宫中的女儿。为了娘娘，自己也顾不得那么多了。只能盼望，孩子长大以后还有重逢相见的机会，无论如何要让小皇子活的好好的，不辜负这么多年皇后娘娘的恩情和重托。
　　马车缓缓地驶离城门口，天空依然黑暗，黎明之前一阵黑。只是在雪光的映照下，依稀能看道路。不知未来的路将会如何，只是在雪中缓缓行走。
　　谁也没有注意到，就在马车驶出城门的那一刻，在离城门口不远处的树影之后，一个黑衣人影飘然离去。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第十七章 遭遇伏杀
　　第一卷 身死重生 第十七章 遭遇伏杀
　　在往南的官道上，大雪覆盖着路面，两边的树木都是大雪压枝，弯下了头，有些较大的树枝都已经压向了路面。虽是黑夜，但路迹依然可见，一辆马车在冒雪前行，所过之处发出“咯吱，咯吱···”的声响，在这万籁寂静的雪冬之际，显得格外清晰。
　　段天明驾着马车，在官道上行驶，此时已经离开京都有十多里路了。两边都是荒郊野岭，在这黑夜之中，还时不时的传来远处野生动物觅食之叫声，在这黑色的雪冬之夜，显得有些阴森恐怖。
　　突然，一块雪块从压向路面的树枝上掉落下来，砸在了段天明的肩膀之上。
　　段天明蓦然停住了马车，往四周和头顶各看了一圈，沉声说道：“出来吧！各位！”话语间充满了警惕。
　　仿佛一瞬间从雪里面和树枝上窜出八九个黑衣蒙面之人，只露两只眼睛在外面，手持刀剑，杀气腾腾。虽是黑夜，然在雪地却显得人迹清晰可见。
　　段天明扫视了这些人一眼，显然看来是来者不善啊！不过他当了那么多年的禁卫军副统领，遇到的各种紧急情况多了，此刻还能保持冷静。
　　冷色问道：“各位是什么人？要是道上混的朋友，大雪天的缺衣少食，兄弟这还有些碎银，大家不妨交个朋友。”要真是遇上了打劫的，给些银两能过去也不无不可。虽有些妥协之意，但为了娘娘的重托，小皇子的安全，也不得不如此了。他自己倒是无妨，可要是万一伤到了妻子和小皇子，那就不得了了。
　　马车之中，静儿见马车突然停下，也知道发生了变故，探出头来，看到几个黑衣杀手，低声问道：“怎么回事？”
　　段天明沉声道：“我们可能中了埋伏了，等会儿要是出现什么情况，你先骑着马带着小皇子先走，不要管我，我稍后会与你们会合的，一定要保住小皇子的安全。”话语间很是决绝。
　　从这些人出现开始，他就知道事情没那么简单。这些人身上个个充满杀戮的气息，显然是经过专业训练的杀手。要是普通劫匪，哪有在这三更半夜黎明之前，冰天雪地里打劫的。到现在这伙人没有一个人有异动，显然是纪律严明，训练有素的。而且，像是专门在这里设伏等着自己，看来这些人世冲着自己而来的。在这特殊的关键时刻，其中的用意就显得格外明显了——他们是冲着小皇子来的。
　　静儿听了丈夫的话，深深地看着他，又看了看自己怀内依然熟睡的小皇子林皓宇，没有说出半点反对的话。
　　这些人明显是来杀小皇子的，看了事情泄露了。明知道自己先走，丈夫留下了断后很可能就会性命难保，她心里很痛，但却不能反对。不是她怕死，而是她必须保证小皇子的安危，就是他们夫妇两人都死了，也不能让小皇子出事，要不然如何对得起皇后娘娘的重托。
　　听到段天明的话，黑衣人没有一个人回答的。
　　就在段天明感到疑惑的时候，中间那位像是头领的黑衣人，凌厉中充满仇恨的目光看了段天明一眼，又满眼复杂看了静儿及其怀内的孩子一眼，沉声说道：“杀了那个男的和那个婴儿，留下那个女的性命。”
　　段天明听这声音有些熟悉，但此时根本就来不及多想。
　　“杀”
　　出了那个领头黑衣人，其余八个全都抽刀杀了过来。
　　段天明反手从马车中拔出一柄宝剑，从马车上一跃而起。
　　只听“呲”的一声，马车车厢顿时被划破，幸好没有伤到静儿，不过马车一破，静儿怀抱着小皇子就只能站在了大雪之中。
　　段天明一跃，跳到了正前方杀来的两个黑衣杀手身后，还没等其翻过生来，迅速地反手一剑。
　　“噗”的一声，两名杀手顿时倒在血泊之中。
　　段天明飞快地一把拉过静儿，把其护在身后。见段天明武艺如此高超，一出手就结果了两人的性命，其他杀手们出现了瞬间的停顿。
　　这时情况紧急，静儿也没来的及为怀内婴儿包裹严实。大雪纷飞，北风卷地，再加上如此大的晃动，林浩宇终于在熟睡中被吵醒了。
　　这一醒来来不要紧，正好看到其他六名黑衣杀手朝这边砍来。
　　“杀”一声怒吼
　　可能是同伴的死刺激了这些杀手，也可能是看都死人鲜血的兴奋，对这些杀手来说，杀人早就成了生活中的一部分，只有再杀人的时候才会有兴奋的快感。
　　瞬时间段天明护着静儿和六名杀手斗得难解难分，段天明武艺高超，但这六名杀手也不是寻常用手。刚才一出手就结果了两名杀手，是因为出其不意，真要打起了，虽然能杀死他们，但也不会那么轻松。
　　怎么回事？我不是好好地在皇宫之中睡觉的吗？怎么被人抱出来了？还被人追杀？
　　看着时不时地朝自己看来的尖刀，有时差一点就砍刀自己身上了，自己现在这小小的身体可经不起这么一砍，林浩宇小小的额头上直冒冷汗，大气都不敢出一声，眼睛瞪得大大，死死地盯着向自己看来的刀剑。不过就他现在才出生一个多月的婴儿，就算看到刀向他看来也没法躲避，只能祈祷别看到自己了。
　　不过此时，林浩宇心里却非常恼火，在这大半夜里好好的被窝不让睡觉，偏偏把自己抱出来干嘛！这冰天雪地里，还下着大雪，被人追杀，很好玩吗？他都想骂街了，还有那该死的杀手，这大半夜里来杀人，靠！没事回家拱被窝里抱老婆不好吗！都***神经病！全然没想过杀人一般不都是在黑夜里杀人的吗，有几个在大白天里杀人的。
　　抱着自己的那个女子，林浩宇出生之后的一个多月里也见过一次。听她们谈话，好像以前是自己皇后老娘的贴身侍女，后来嫁人了，与皇后老娘身边另一个叫月儿的小宫女是亲生姐妹。
　　这两姐妹，从小就跟着皇后，深得皇后老娘信任。按说应该不会对自己这个皇后之子下手的啊！而且，看现在她宁愿用身体保护自己，也不愿自己受伤，分明是对自己关爱有加，可为什么就是把自己从皇宫中偷出来呢！
　　还有那些杀手，不知道是什么人。***！欺负自己小不能动是吧！等老子长大了，练了武功，把你们统统杀光。林浩宇心中狠狠地想到。
　　这重生才开始，红楼世界里还有那么多事情等着自己去做，还有那么多红楼女子等着自己去改变她们悲惨的命运，可不能就这么白白地死去。再死了可就不知道那抠门的阎王还给不给自己重生的机会了，说不定，这次也是那死阎王故意安排的。现在就不知道，自己在这追杀中这么活下来了。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第十八章 兄弟相残
　　第一卷 身死重生 第十八章 兄弟相残
　　转眼间，就斗了几十招。
　　“碰”的一声，又一个杀手被踢出来战团，落在厚厚的雪地上，鲜血直流，只见受了重伤，无力再战，昏死过去，不过没有人去帮他。
　　这时场中还有四人在围杀段天明，六个人又被段天明趁机杀了一人，重伤一人，轻伤一人，此刻还有三个黑衣杀手是完好的。
　　不过，被六名杀手围攻，岂是那么容易对付的事。而且还要护着妻子和小皇子，段天明就是武艺高超，但但拳难敌双手，这刀力来剑里往，如今也是多处受有轻伤，虽不至于致命，但对其也是大有影响。幸好，杀手好像因为头领的话，没敢对静儿下死手，有所顾忌，要不然情况就大不乐观了。
　　至始至终，那位黑衣杀手头领都没有动手，好像那些死的不是自己的手下一样，一点都没在意。但他没动手，段天明可不会不注意他，对于这个说话声音有些熟悉的黑衣人，可是很忌惮的。
　　直觉告诉自己，这个人是高手，虽不知这人与自己相比如何，但想来也不会比自己差多少，更何况他身边还有这么多还有这么几个杀手帮忙，自己还有伤在身。而且，从黑衣头领看看自己的眼神充满了怨恨和仇视，难道是自己的仇人？
　　又战了几个回合，场面之中，段天明护着静儿躲避刀剑，大多时候都在抵挡躲避，偶尔也会主动回击几剑。漫天雪花在空中飞扬，也不知道是从空中落下的，还是地面上厮杀激起的，交映在一起。
　　段天明护着静儿显得有些束手束脚，黑衣杀手也明显也有些顾忌，暂时谁也奈何不了谁，场面有些陷入僵局。
　　但段天明知道今天要全身而退是很难了，如今无论如何也要让妻子带着小皇子先行离开。趁机对静儿道：“你等下骑着马先走，我来断后。”话语中不容置疑地坚定，显然已经有了牺牲的决心了。
　　段天明忽然朝着马车方向一阵猛击，啥时间从四人的包围圈中破开一个缺口。趁着这一瞬间的机会，段天明带着妻子向着马车奔去。
　　那黑衣头领见段天明向马车奔去，知道其要逃走。手中宝剑一晃，瞬间出鞘，也杀了过来。其他四名黑衣杀手也赶紧追杀而至。
　　段天明见这黑衣头领终于出手了，知道自己更是凶多吉少了。现在也顾不得那么多了，猛第一个回身。
　　“刷”地就是一剑
　　追在最前面的两名杀手顿时中剑，鲜血狂喷，溅的段天明身上满身都是，不过他现在已经全身都是血迹了，也不知道是自己身上流的，还是别人的血溅到自己身上的，连时刻跟着其身后的静儿身上，和怀里的林皓宇的包裹之上都大片都是血迹，不过全都是别人的血，她们俩还没有受伤。
　　两个黑衣杀手一死一重伤，失去了战斗力，眼看就活不成了。不过这一下，延缓了他的动作，就在离马车不远处又陷入了包围。
　　现在，加上那个黑衣人头领，还有三个杀手。段天明接连杀了六名黑衣杀手，虽然有取巧的味道，但也是他武艺高明，遇事冷静，能从厮杀打斗中寻找敌人漏洞杀灭敌人。
　　不过，现在形势依然严峻，因为他现在身上已经多处受伤，虽不致命，一直往外面留着血。而且，这么长时间的的厮杀，他已经没有多少力气了。
　　见那黑衣头领围杀过来，段天明并没有立刻动手，沉声对那头领问道：“阁下是什么人？是谁派你们来的？为何无缘无故伏杀我们？”虽然心里明白，这很有可能是太后和殷贵妃那个毒妇派过来追杀小皇子的杀手，但段天明还是想弄明白。
　　可明显黑衣头领不想给其废话的时间，挥剑就向其劈来。段天明也没有想到说杀就杀来，见这一剑杀来，格剑反手就去当去。
　　黑衣统领这一剑本就是蓄势待发，劲道力足，段天明仓促之间去当这一剑，再加上他本来就有伤在身，顿时就落了下乘。
　　“碰”
　　一阵剑剑相碰之声传开，段天明登时后退几步，手臂颤抖，胳膊上静儿乘机给他缠着的伤口迸裂开了，鲜血直流。
　　静儿见丈夫与这黑衣头领一交手，就处在下风，胳膊又流血了，紧张地跟在他身边，眼中泪流满面，关切地问道：“天明，你没事吧！”说着就想为他包缠胳膊上的伤口。
　　不过现在显然不是时候，杀手瞬间就会杀至，那里还有时间估计胳膊上的伤口。
　　看见三个人又围杀过来，段天明把妻子静儿一把拉向了身后，后退了几步，趁机说道：“我们可能没办法都活着逃出去了，等会儿，我挡住他们，你看准时机骑着马带着小皇子先走。我们死了无所谓，但无论如何也不能让小皇子受到伤害。”这时说话就有些虚弱了，显然经过这么长的打斗，再加上流血过多，已经没多少力气了。
　　静儿已是泪流满面，她不知道自己和小皇子还有没有活命的机会，不过她知道自己夫君今天为了自己，肯定无法活命的，除非有奇迹出现，不过这荒郊野外的，哪里会有什么奇迹出现。
　　一时之间，段天明不得不硬挺着虚弱的身子与三个黑衣杀手战在了一起。不过那个黑衣头领明显不想伤静儿，而刺向段天明和小婴儿状态林皓宇的剑却是阴狠凌厉，置之于死地。好在静儿总是用身体护着怀内的孩子，倒也没有伤害到他。
　　厮杀还在继续，转眼几人又是斗了几个回合。突然，黑衣一脚向段天明小肚子踢来，段天明闪身艰难地避开这一脚，反手就是一剑向黑衣头领挑来，这一剑没有伤到黑衣头领，但却挑掉了他面上的面罩。
　　就在段天明向看看是谁来杀自己的时候，却看到了一个让自己意想不到，也不敢置信的面孔，因为那来杀自己的黑衣头领竟然是自己的师弟，与自己从小被师傅收养，一块长大的师弟。
　　虽然从小与这个师弟多有不和，总是嫉恨师傅对自己比对他好，平常对自己一直是冷嘲热讽的。但自己作为师兄，对这个从小一起长大的师弟，还是很谦让照顾的。可是没有想到今天伏杀自己的竟然是自己这个师弟。
　　段天明一动不动地盯着那张熟悉而陌生的脸，难以置信地道：“真的是你吗？段天德！我的好师弟！”
　　他多么地希望这只是一个与自己师弟相同面孔的人，而不是自己的师弟，他不愿相信兄弟相残的事实。
　　不过，世上哪有那么巧合的事，所以他只能失望了。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第十九章 前因后果
　　第一卷 身死重生 第十九章 前因后果
　　黑衣头领段天德也停止了动手，面对段天明的眼神熟视无睹，平淡地说道：“当然是我了，我的好师哥！不然谁还会来送你最后一程呢！这次我总算赢你一会了！呵呵！”
　　语气中充满了戏谑，甚至到最后有些得意地笑了，不过那笑容笑的有些病态。
　　“为什么？为什么？为什么？”段天明暴怒连叫了三声为什么。
　　“噗”
　　怒火攻心，一口鲜血从口中喷出，身体有些摇摇欲坠。
　　“天明！”静儿一声惊叫，赶紧上前扶着他。此时她也没想到来伏杀小皇子的竟是自己夫君的师弟段天德。
　　面对段天明暴怒的责问，段天德没有丝毫的不好意思。笑容慢慢收敛，面色沉静地说道：“没有什么为什么，就是看你不顺眼，从小你就比我强，在别人眼里，你永远都是最好的，而我就像一个跳了的小丑一样，衬托你地高大。师傅偏心，不传我武艺，说什么我性格偏激，学了武艺就更容易惹祸。他不教我，我就偷偷地练，怎么样，现在我的武艺还不错吧！还有你，我的好师兄，每次师傅罚我都是假惺惺地，这是我最讨厌的嘴脸。从小开始我就立誓，要让每一个看不起我的人都不得好死，我要向天下人证明，我比你强。现在你就要死了，我终于要杀死你了！哈哈！哈哈哈！”
　　段天德说完就大声地笑了起来，面容有些扭曲，显得有些疯狂。显然，这人已经被强烈的嫉妒冲昏了心智，陷入了疯狂，甚至可以说有些病态了。
　　段天明刚吐了一口血，心中愤懑之气平复了许多。他没想到自己这个师弟心里这么阴沉，把自己的关心当成了假惺惺，难怪对自己一直都是冷嘲热讽，深吸了一口气，道：“就是因为这些，你就要杀我？”
　　“不！不仅仅是这些！最重要的是你抢走了我最心爱女子，静儿。”
　　原来如此，原来他也喜欢静儿，难怪自己和静儿成亲以后，每次见到自己都是眼神中充满恨意，尤其是看到自己和静儿在一起的时候，更是一副想要吃人的样子。而且，刚才没有对静儿下死手。
　　提到静儿，段天德更是暴怒异常，对着段天明，喝道：“为什么？为什么我先与静儿认识的，她喜欢你而不喜欢我，我在别人眼中就是那么废物吗！我不服！所以我要报复！我要让你死。”脸上充满了疯狂般的怒容。
　　然后又转过脸来，满面深情地看着静儿，道：“静儿！你知道我多爱你吗！当我第一眼看到你的时候，你那温柔的身姿就深深地吸引了我。可是，你为什么就不喜欢我呢？我真的就比不上他段天明吗？现在我比他强了，你回来吧！只要你回到我身边，我就放过你。而且不计较你的过去，我会加倍地好好爱你。”说着，脸上无比的渴求。
　　静儿现在也是有点头脑发懵，她也没想到段天德也喜欢她。她是一次偶然的出宫的机会认识的段天德，然后又在宫中结识了当时还是禁卫军大队长的段天明。后来，慢慢地就喜欢上了段天明，段天明也爱上了这个性格温柔坚强，美丽的宫女。不要问为什么，爱情里哪有那么多为什么，喜欢就喜欢了。
　　而对段天德虽然也是认识，但接触的却不是很多，毕竟她在宫中，出宫的机会可不是很多。只是，没想到段天德对她也是情根深种，更是没想到，最后因爱不成反成恨，对自己从小嫉恨的师兄下次杀手，当真是冷酷无情。
　　想到这里，静儿喝道：“段天德！你别痴心妄想了，谁会喜欢你。我和夫君两情相悦，怎么可能跟你回去，你就不要再来纠缠了。这样只会让我更加地瞧不起你！”
　　听到静儿如此绝情的话，段天德满心的希望顿时化为泡影，心里愤怒异常道：“好！既然你如此，就别怪我不讲情面了。等下我杀了段天明小皇子，你放心，我是不会杀你的。我得不到你的心也要得到你的人，想想你那动人的身姿真是让人充满诱惑啊！我会在床上好好地侍候你的，相信在床上我比我师兄更加强壮的，一定会让你欲仙欲死的。”
　　希望再次破灭，段天德心地深处那淫邪的邪念顿时曝露出来。
　　“你无耻！”
　　听到段天德这些污言秽语的话，静儿脸色羞红，恼怒异常。
　　段天明现在没工夫理会这些，他现在努力使冷静下来，好想办法让静儿和小皇子脱身。至于他自己，以及没多大指望能活着逃出去了。面色沉静地道：“如果我没猜错的话，你们这次的任务就是在此伏杀小皇子的吧！而且是殷贵妃或太后下的命令，只是我有些不明白，你们是如何知道我们要今晚离开京城的？”
　　段天德一听，大笑道：“哈哈哈！不愧是我的师兄，这都能猜得出来。师弟今天就让你做个明白鬼，其实你们一早就中了殷贵妃的计了，在宫中还有什么能瞒得过了太后的，有太后的支持，那次假装暗杀就是为了逼迫皇后把小皇子送出宫，好下杀手。你们使出这偷龙转凤的金蝉脱壳之计，岂不知正好中了我们的打草惊蛇调虎离山之计，这可是釜底抽薪的计策啊！幸好我以前就暗中投靠了殷贵妃，派我来执行这次任务，借此机会来了结我们之间的恩怨。”
　　段天明和静儿没想到，皇后的一举一动都落在了殷贵妃的眼中，一早就钻进别人的口袋之中了，不由得头上直冒冷汗，事情有些辣手了，这一切都是殷贵妃和太后算计好的，埋下杀手，就等着自己。
　　林浩宇一直都窝在静儿的怀里，连动都没敢动一下。不过却一直注意这周围的动静，他要弄明白是谁要伏杀自己，为何要杀自己。
　　现在终于听明白了，原来也还是宫廷争斗啊！历来皇宫之中，皇帝之位，皇后之位还有太子之位争斗的事最残酷的。胜则生，败则死。不过貌似，自己皇后老娘这一方不给力啊！自己在宫中一个多月，怎么光记着高兴，就忘了这茬呢！
　　如今看来要害自己的就是殷贵妃或者说太后了，没想到太后那个该死的老婆子这么狠，连自己这个亲生子都下得了杀手。而自己皇后老娘似乎一早就掉进别人的陷阱里了，这也就说明皇后在宫中没多少势力，要不然也不会一点没有察觉。
　　对于今天要对自己下杀手的人，林浩宇会一一记得的，总有会让他们加倍偿还的。对于这对誓死要保护自己的夫妇二人，不论是出于对自己皇后老娘的报恩，还是出于对自己的爱护，林浩宇很感动，以后一定会帮他们报仇的。看此情形，他们能都活着离开的可能性不大。
　　以段天德这个因嫉妒仇恨，而有些心理病态的性格，是无论如何也不会放过他们的。对于段天德这个人，林皓宇更是恼怒，没办法，谁让是他直接对自己动的手呢！而且，听到这个名字，他就想起了射雕里面的那个段天德，虽然两人大不一样，但谁让他们都是坏人呢！想记不清都难，以后绝对不会让其好过，不仅是为自己，更是要为这夫妇两人报仇雪恨，当然幕后之人也是不能放过的。
　　对于自己能否活命，林浩宇虽然看着刀剑砍来的时候有些胆战心惊，但对于自己的性命却不是很担心。相信阎王既然把自己送到这个世界里来，就不会让自己这么轻易地就死掉，不过吃些苦头是肯定的。他现在都已经觉得，自己小小的身子快冻僵了。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第二十章 陷入绝境
　　第一卷 身死重生 第二十章 陷入绝境
　　段天德说完之后，就把出剑对着段天明肃生道：“好了，废话就这么多了。段天明，今天就是你的死期了。受死吧！”
　　“夫君！”静儿紧张地叫了丈夫一句。
　　段天明抚慰了她一下。
　　就在这时，段天德突然又说道：“对了！临死之前忘记告诉你了，咱们师傅那老不死的也是我杀的。这老东西发现我练了武艺竟然想把我费了，又不是你教我的，你凭什么废呀！真是不知死活。”说完，还满是不屑的样子，一点也不为自己的所作所为感到半点羞耻，他已经疯狂到心里扭曲了。
　　“畜生！你不是人！段天德！不！你根本就不配师傅为你取得这个名字！你也不配跟着师傅姓段！今天我就替师傅清理门户，杀了你这败类！”
　　段天明本来心中对他的一丝不忍，在段天德说出这件事的时候瞬间消失。想到师傅对自己恩重如山，如亲生儿子一样对待自己，却死于非命，一直以来都不知道原来竟然是自己的师弟干的。谁又能想到，谁又会怀疑到是他。
　　竟然会亲手杀死自己的师傅，无论如何师傅收养了你，就算待你不好，你也不能欺师灭祖啊！更何况，师傅一向待你不薄，虽然对你严了点，不让你练武艺，也是为了你好。没想到，没想到，竟然对师傅下杀手。这样的人根本就不配活在这个世上，简直猪狗不如。
　　段天明本来冷静下来，沉着应对的心顿时暴怒起来。师傅的死让他失去了理智，只想杀了眼前这个败类。
　　“杀”
　　段天明一声暴喝，也不顾身上的伤主动杀了过去。
　　“天明”静儿一声惊呼，段天明现在这个样子，简直就是去送死。
　　段天德见段天明越生气他就越高兴，他故意把这个秘密告诉段天明就是为了看其暴怒中失去理智的样子。这已经是病态心理了。
　　“来的好！”
　　见段天明那剑看来，段天德也把剑就刺了出去。其他两名黑衣杀手也围杀了过来。
　　段天明此时已经有些精疲力竭了，流了那么多血，已经是浑身无力。此刻全凭着一股满腔的怒火支撑着，失去了理智，打斗起来杂乱无章，只是拿着见乱砍。
　　但他愤怒之中，出手凌厉，围攻他的三人一时之间也不敢靠的太近，也奈何不了他。
　　段天德见如此也不是办法，还是速战速决的好。眼睛一转，趁机对其中一个黑衣杀手道：“你先去把那个女的抓起来，记着别伤其性命。”
　　那黑衣属下点头应是，脱离战圈，向静儿走去。
　　段天德心想，等下又静儿和小皇子在手，看你还这么勇猛不勇猛。
　　“你别过来！”
　　正紧张地盯着几人打斗的静儿，见一个黑衣人向他走来，后退了几步，惊恐地叫道。没了段天明的保护，她可是手无缚鸡之力，至于怀抱里林皓宇现在更是毫无反手之力。
　　黑衣杀手毫不理会的，继续向着她走去。
　　静儿抱着林皓宇又后退了几步。
　　“啊！”“碰”
　　一声惊呼，原来静儿在后退的时候不小心踩到一处比较高的雪地，滑倒了。吓得一声大叫，幸好是仰面向上倒的，没有压到婴儿。
　　不过她这一声惊呼倒是惊醒了，处在理智崩溃边缘的段天明。头冒冷汗，迅速地冷静下来。想到现在还是保护小皇子逃命要紧，绝不能辜负皇后娘娘的重托，让殷贵妃的阴谋得逞了。师仇是小，小皇子性命，事关江山社稷是大。不能乱了方寸，要不然自己就万死难赎其罪了，拼了性命也要保护小皇子的安全。
　　“静儿！”
　　情况紧急，段天明看着一个黑衣杀手向着静儿那边而去。想都没想，手中的剑向着黑衣人后背疾掷而去。
　　“噗！”
　　一剑入体，正中后心，黑衣杀手倒地而死。他只顾着眼前女子，没想到后背会有剑来袭。
　　“静儿！你快走！上马快走！”
　　段天明知道自己已经挡不住多长时间了，再不走就谁也走不了了。
　　静儿急速的从雪地上站起，幸好刚才退了几步，刚好里马车很近，她利索把套在马上的用来拉车的绳索扯掉。
　　见静儿要逃走，段天德一剑刺向段天明，同时对身边这个唯一还剩下的黑衣手下喝了一声：“拦住她！”
　　那黑衣杀手刚要动身，就见一道身影挡住了去路，赤手空拳打来，正是段天明。他的剑以失，只有赤手空拳了。不过，他挡住了黑衣杀手的去路，却没能躲避得了段天德的这一剑。
　　“扑哧！”利器如体，顿时鲜血直流。
　　“夫君！”静儿正待上马，转过头来，正好看到这利剑刺入后背的一幕，惊叫道。
　　“快走！走啊！一定要保护好小皇子！”见静儿动作有些迟疑，段天明大声催促道。这可是他用命换来的逃命时间。
　　此时他知道自己已经活不成了，但只要能让妻子静儿平安地带走小皇子，完成娘娘的嘱托，就一切都值得了。
　　见丈夫如此，静儿知道现在不是优柔寡断的时间，她想和丈夫同生共死，但她不能丢下小皇子不管。
　　静儿翻身上马，一手抱着林浩宇，一手抓住缰绳。路过头来再看了丈夫最后一眼，此时她已经泪流满面了，她知道这一别就是永别了。但为了娘娘，为了小皇子的安危，她也只能如此了。
　　林浩宇也死死地盯着这一画面，他要牢牢记住这个为救自己而牺牲的人，等将来总有一天要把这些刽子手们碎尸万段，为其报仇雪恨。
　　见静儿带着小皇子骑马要逃，段天德有些急了，抽剑侧身就想追去。
　　突然，一双鲜血淋漓的胳膊死死地抱着他的双腿，令其不能动弹半分。正是段天明在生命的弥留之际，用最后的力量，抱住了段天德的双腿，不让其追赶。
　　“驾！”
　　静儿大喝了一声，双腿用力一夹马肚，马匹迅速地想起奔去。
　　那黑衣杀手见静儿已经骑马逃走，知道要去阻止已来不及。情急之下，手里的刀挥手就想向其掷去，不过却被段天德拦住了。
　　“不用了，她是逃不了的。这大雪覆盖路面，只要我们顺着马蹄之印，在被大雪再次覆盖之前，就能找到她。更何况提一个女子，还抱着个婴儿，在这冰天雪地里，骑不快，她是逃不掉的。我们找两匹快马，应该能很快追上。”段天德拦住那黑衣杀手道，他还想抓活的呢！对于这个让他爱恨交织的女人，他不会让她轻易死去，他要让她总有会后悔的。
　　段天德用力地踢着段天明的尸体，想让其离开自己。不过段天明抱得实在太紧了，哪怕死了还保持着那个架势也不松一丝，死死地抱着，不让其动弹。
　　最后，段天德无法，直接挥剑斩了段天明的两条手臂，才得以自由。
　　连看都没看已经死去，尸体僵硬的段天明一眼，和那仅剩的一个黑衣杀手飘然离去。
　　黑夜很快又恢复了寂静，仿佛什么都没有发生过。大雪依旧地下个不停，只有地面上留下几具尸体，很快就又被大雪覆盖，不留下一丝痕迹。
　　********
　　静儿逃出来之后，抱着小林浩宇骑着马一口气奔了十多里路，才稍稍松了一口气。
　　看了下自己怀里的婴儿，用来包裹婴儿的围毯之上落满了雪，甚至还有不少血迹。此时林浩宇被围得严严的，连头都没漏，生怕他冻着了。
　　静儿知道现在还是很危险的，不杀死小皇子，他们是觉不死心的，一定会顺着马蹄之印很快追过来的。
　　回头看了一下身后雪地上的马蹄之印，也很无奈，太容易曝露行踪了，要等到大雪再次掩盖印记，还不知道得等到什么时候呢！那时追兵早就追来了。
　　静儿现在心里急得很，得赶紧想个办法，要不然迟早会被追杀的，小皇子依然会没命的。自己丈夫用生命换来的逃命机会，可不能就这么被追上。
　　想到自己夫君已经被杀，静儿心里又是一阵悲痛。不过也知道现在不是悲痛的时候，的先保证小皇子的安全再说。
　　怎么办？怎么办？
　　静儿一面骑着马奔着，一面急着想办法。遇到岔路就拐，可不论怎么走，路上的马蹄之印都是掉不了的。她都能想象段天德已经找到马，沿着马蹄之印追来了，可是她却像是毫无办法了。
　　她，已经陷入绝境了。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第二十一章 逃命之法
　　第一卷 身死重生 第二十一章 逃命之法
　　又遇见一个岔路口，这个岔路口有两条岔路。说是两条岔路，其实一条是沿着原来的大路，直通着往前延伸的；另一条是通向路边山体的一条不是很宽的山间小路，不是很陡，坡度很缓。
　　因为远处的高大山体延伸这大路边已经很远了，通往山里的路也就很缓了，和平坦的大路没多大区别，也就略微地高一些罢了。所以即使这大雪覆盖，骑马也能过去，不过这条路是通往山里的，谁知道会不会是条通往悬崖峭壁的绝壁。
　　静儿骑着马抱着小皇子来到这个路口，她现在已经是急的如热锅上的蚂蚁了，虽是严寒的大雪天气，但头上还冒着汗。因为她感觉到，最多还有不到一盏茶的功夫，追兵就能追上她了，而此刻她还没有任何摆脱的办法。
　　能不急吗！
　　看到岔路，静儿几乎调价反射般地就想朝着那延伸着的大路奔去。
　　突然，她看到正前方两条岔路口中间，有座破落的古庙，下意识地停了下来。似乎想到了一种，能让小皇子安全脱离的可能。
　　不过，她现在心里计较着，是不是要冒这个险。因为，万一要是被看穿了，那小皇子就死不知身之地了；即使非常侥幸没有被发现，那小皇子活下来的几率也是微乎其微，能否存活下来就看天意了。
　　静儿一直伫立在哪儿大约有一分钟的时间，看得出来她现在内心之中充满了激烈的斗争。要知道她现在可是在逃命，而且追兵很有可能马上就追杀而至，现在却在这里停下马蹄，别说一分钟，哪怕一秒钟的时间也不能浪费啊！可见这之中艰难的选择。
　　其实也没办法呀，毕竟这关系到小皇子的生死，丈夫拼了性命才逃出来有活命的机会，要是自己一着不慎，选错了，小皇子没逃脱，那就太对不起丈夫的在天之灵和娘娘的重托了。
　　其实，她也想求段天德，用自己的身体换取小皇子的性命。要是那样可以，即使知道自己要遭受百般淫辱也在所不惜，只要能保住小皇子的性命就行。
　　可是她知道那是不可能的，即使那段天德再在乎自己，再想得到自己，他也不敢绕过小皇子的性命。因为，那是殷贵妃和太后派过来要必杀的人，估计还没有人敢违背殷贵妃的命令。所以，要是小皇子落到他们手中是必死无疑。
　　静儿想了许久，最后决定赌一把。与其让小皇子这样跟着自己，最后被追上而害了性命，还不如赌一把呢！
　　成！则万事大吉，小皇子性命无碍。
　　不成！那也是命运使然！生死有命，富贵在天！
　　反正，她是没有其他的办法摆脱掉追杀了。
　　老实待在静儿怀内的林浩宇见抱着自己的这个姨娘停在那里老半天，心里有些急了。他可是非常清楚现在的情况，这可是在逃命啊，浪费不得时间的，你在这里呆了足足有一分钟，不会是见逃脱不了，干脆在这等死吧！即使再没希望，也得赶紧逃啊，你不跑怎么会有希望，总比在这等死强啊！
　　“呀！呀！呀”林浩宇伸出有些冰冷的小手挥舞着，用婴儿的叫声想唤醒这个姨娘。
　　于此同时，静儿也正好下定决心赌一把，地下头看看小皇子。
　　正好听见林浩宇的叫声，和可爱的动作，对着婴儿脸上难能地露出一丝笑容，不过这笑容显得是那么地无奈和痛苦。如果，有别的办法，她真的不愿意这么做。
　　“哦哦！小皇子乖乖了！静姨一定会保护你的安全的！”哄着小林皓宇，话语中充满了坚定和决绝。
　　只见，静儿翻身下马，抱着小林浩宇来到那个大雪覆盖的破落古庙，找了一个相对干净又能遮风避雪的地方。把襁褓之中的林皓宇裹得严严的，满脸不舍地放在了草堆之上。蹲下身，轻轻地在林浩宇小小的额头上亲了一口。
　　就在林皓宇不知道她要干什么的时候，只见她轻轻地抚摸着自己，满脸柔情地说道：“孩子！我知道你生的不凡，希望这次你能逃过此劫。静姨就把你放在这古庙之中，自己去引开追兵，希望他们没有怀疑。其实，静姨这也是没有办法的办法呀！也不知道会不会有人路过这里，恰好能听见你的哭声。静姨也不知道自己这趟还能不能逃脱掉，能不能再回来找你。你要好好地活着吆！万一我要是不能回来了，只能希望上天能保佑有人能路过这里发现你！呜！呜！呜！”说道最后，她都已经泪流满面，失声痛哭了。
　　其实，她也知道要想要小皇子活命，机会那真是太微乎其微了。
　　她一个弱女子要想逃脱掉追兵，那就必须往一些陡峭险峻之地走，这样也才有一丝逃脱的可能。不过这些险峻之地极有可能会失足跌入山谷，这也是她不愿带着林皓宇一起冒这个险的原因。毕竟她自己要是跌入山谷，小皇子在这还有被别人救起的可能。万一她侥幸靠着这险峻之地躲过了危险，也还能回过头来找小皇子。但是这里面有太多的不确定因素了，要知道这大雪天气，出事的概率太高了。
　　而要靠有路人来救起小皇子更是希望渺茫，哪那么正好，在这冰天雪地里短时间里有马车经过，而且那时婴儿正好在哭，正好听到哭声。
　　可能还没等到那个时间，婴儿就已经冻死、饿死了，甚至被出来觅食的什么凶猛动物给吃了。要知道，这可才是刚刚满月的婴儿啊！能有多少抗冻抗饿能力，估计在这雪地里最多能活一天。
　　可她也没办法呀！追兵马上就至，摆脱不了，追上就得马上被杀死啊！这也是没有办法之中的办法，总还有些活命的希望。
　　林浩宇听了她的话，可算明白她这有些奇怪的举动了。她是要自己去把追兵引开，把自己留在古庙之中啊！
　　林浩宇之前就发现，在雪地了有马蹄之印，又离得不是很远，很快就会被追上，他也没什么好的办法，估计就算有他也没办法表达出来。
　　正在犯愁这个姨娘到底想什么办法摆脱他们，没想到她想了这么个办法。把自己一个刚出生一个多月的婴儿放在古庙，靠万一有路过的路人听到哭声救起。而她自己去引开追兵，估计也是往一些绝路，甚至悬崖峭壁上走，反正就是死也不能让他们抓到，甚至不能让其发现婴儿不在身边，多半是会走到悬崖处跳下去。
　　林浩宇想明白她这个计策，甚至觉得有些想笑有些笑不出来，想哭又哭不出来的感觉。这可真是弹尽粮绝的绝计之计啊！实在走投无路，不是办法的办法啊！
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第二十二章 再见阎王（上）
　　第一卷 身死重生 第二十二章 再见阎王（上）
　　林浩宇现在心底特别感激感动这个姨娘对自己所做的一切，都到了这个地步了，还想着自己这么活命，全然不顾她自己的安危，宁愿牺牲性命保全自己。怎能不让人感动！
　　而对于那些把静姨和自己逼迫到如此境地的黑衣杀手，尤其是那个段天德，特别的愤恨，他在心里发誓，将来长大了一定不会让其好过，一定会让其付出十倍百倍的代价，为自己这位爱护静姨和他夫君报仇雪恨。
　　静儿把小皇子安顿好，知道时间不多，不敢过多耽搁。起身脚步沉重地往破庙门口走去，她没有回头，她害怕一回头就舍不得放下这个可怜的小皇子了。可她不能，她不能这样带着小皇子和她一起去送死。
　　一直走到门口，静儿实在忍受不住回头看了那草堆之中的小小婴儿最后一眼，泪光满脸，眼神复杂，有柔情，有不舍，有愧疚，有疼惜
　　林浩宇向她露出一个灿烂的笑容，示意她安心。静儿也同样对她露出了微笑。
　　这是林浩宇看到的这位姨娘的最后一张面孔，直到多年以后······
　　********
　　静儿快步走出破落古庙，又快速的把雪地上脚步之印处理了一下。脚步之印比较轻，稍稍用雪掩盖一下就没有人会发现，更何况现在还下着雪，马上就被淹没。不像马蹄之印，深深的不好掩埋。
　　重新翻身上马，静儿回头看了古庙一眼。祈祷上天能给其活命的机会吧！
　　然后，骑马转入小路，往山间进发。
　　********
　　不到五分钟的时间，两个黑衣人影飞奔而至，来到这岔路口。
　　正待在破落古庙里的林皓宇，听见一个声音道：“头领，前方大路上马蹄之没了，估计那女的没有继续沿大路，那条小路上倒是有马印。”
　　又听见另一个响起：“她可能朝山上去了，山路险峻难走。她这是想靠这地形来争取活命的机会啊！哼！也不想想，她一个弱女子，即使在这山里，能比的上男人吗！早晚会抓到她的，到时候让她见识见识我的手段！”
　　正是段天德和那唯一还剩的黑衣杀手的声音。
　　那黑衣杀手突然看到眼前方那座破落古庙，又道：“哎！头领！前面有座破庙，你说她又没有可能藏在里面？我们要不要进去搜查一下。”
　　庙宇之中的林浩宇听了这话，顿时吓得一阵冷汗。祈祷他们可千万别过来，要不然铁定发现自己。
　　还好那段天德说道：“不可能的，那小路上有马蹄之印，要是她躲在破庙之中，马自己是不会往那山间之路上走的。不必搜了，我们没那么多时间。万一让她逃脱了，那就后果严重了。快追！驾！”打马就率先追了上去。
　　黑衣杀手紧跟而上。
　　庙宇之中的林浩宇见他们都走了，心里舒了一口气，暗道：好险！好险！要是被发现了，小命就没了。
　　********
　　大约一炷香的时间，古庙之中正在林皓宇忍着寒冷，百无聊赖之际，只听见外面又有了动静。
　　还是那黑衣杀手，只听他大声抱怨道：“真他***晦气！大半夜的，冰天雪地里来伏杀，最后什么也没有抓到，还死了那么多兄弟。头领，我们回去怎么交差啊！”
　　段天德淡淡地道：“人不都死了吗！那女的掉进山崖，估计多半和那小皇子被摔死了。我们回去直接上报已经全杀了，不就得了。”
　　现在段天德提到静儿死的时候，哪有半点因至爱离去而伤心的表情，一切显得是那么的稀疏平常，好像就是死了一个无关紧要的人一样。看来他千方百计的要活捉静儿，就是为了发泄对他们夫妇二人的恨意。
　　那黑衣杀手有些迟疑道：“这能行吗？毕竟我们没有亲眼看到他们死去，上面可是交代生要见人，死要见尸的。”
　　段天德看了他一眼，语气不耐烦的道：“我说行就行！我是头领还是你是头领？出了事窝担着，你怕什么。快走！这冰天雪地里，待在这等死啊！”
　　黑衣杀手听头领都这么说了，也没敢再吭声，骑着马转过身就要往回赶。
　　突然，他感觉背后一个冰凉的利器刺入身体。
　　转过头来，不可思议地看着段天德手上的剑。
　　“你”
　　只说了一个‘你’字，就扑腾一声从马上落了下来，滚到低洼之处。死了。
　　段天德还剑入鞘，平淡地说道：“对不起了，兄弟！这件事不能让外人知道，为了保密，只能牺牲你了。”
　　想到今天晚上，自己杀了段天明完成了多年的心愿，段天德感到从未有过的满足和快感，压抑多年的心终于可以释放开来，他此刻真想仰天大笑几声。
　　“哈哈哈！哈哈哈！段天明！你终于死了！死在了我手上了！还有静儿！你不喜欢我！现在你也死了！哈哈哈！你们都死了！就只有我活着！我要让所有对不起我的人都得死！都得死！哈哈哈！哈哈哈！”
　　段天德近乎癫疯的大笑大叫之声传遍黎明的夜空之中，连绵不绝，久久远去。
　　破庙之中，林浩宇听到这叫声，就知道这段天德因长期的嫉妒愤懑而心里产生扭曲，已经算是半个疯子了。想到刚才还在自己身边的静姨现在却被他追迫的跌入山崖，生死不知，林浩宇心中一片痛恨，想到总有一天会收拾你的，到时候再让你瞧瞧本人的手段！
　　不过，现在他却没有任何办法，连怎么活命都还不知呢！
　　林浩宇在破庙之中，忍受着从破落门缝里吹来的冷风，他现在小小的身体已经感觉到快冻僵了，手脚冰凉，都快失去知觉了。估计要是没人经过，很有可能冻都得冻死。
　　本来折腾了一夜，林浩宇小小的婴儿之体早就困得要死了，但他不敢睡，生怕一睡就醒不来了，还怕错过了过路之人，那他就只能等死了。
　　现在林浩宇心里都快恨死那该死的阎王了，别人的命运林浩宇不知道阎王会不会刻意去安排，但林浩宇知道自己这一个多月来的经历绝对是哪吝啬抠门的阎王故意安排的。
　　亏自己这一个多月来还很感激他给自己这么好个身份，没想到这才出生一个多月，就招人追杀，这一夜可是胆战心惊，到现在还被扔在这冰天雪地里不知道怎么求生呢！
　　想想也是，自己敲诈了他好几回，他这么可能还这么大方，送这么好个大礼包给自己，原来这礼包里面包裹的是颗炸弹，这下玩完了！
　　这该死的死心眼的小气吝啬的死阎王！林浩宇心里狠狠地想到。
　　“小子！你是不是在骂我呢！”
　　“谁在说话？”林浩宇脑中响起一句话，顿时大惊，连忙问道。不过却是一声“哇哇”之音。
　　嗯！不对！不是耳朵听到的，而是直接在脑海之中的。
　　林浩宇瞬间发现了不同之处，想到了一种可能。顿时大喜。
　　“阎王！是你老人家吗？”能把声音直接传到自己脑海中，自己认识的，也只有这阎王了。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第二十三章 再见阎王（下）
　　第一卷 身死重生 第二十三章 再见阎王（下）
　　“可不就是我吗！怎么样？今天这晚我安排的这出戏还刺激吧！我可是看得非常刺激啊！嘿嘿！”阎王得意地笑了。
　　就知道是这该死的阎王故意安排来整自己的。不提这还好，一提这林浩宇就恼火啊，破口骂道：“我靠！你这该死的阎王，不就是给你要点东西吗！用的着这么整人吗！老子现在都快冻死了。”
　　阎王对林浩宇的骂声不反驳也不制止，只说了一句：“你小子在这骂吧！我走了。”
　　林皓宇立马住口，开玩笑，他走了，自己怎么办？
　　立马讨好道：“那个那个阎王老哥，我刚才是开玩笑，谁不知道老哥品行口碑是最好的了。怎么会干这种事呢！希望你大人不计小人过，就别跟我这小人物一般见识了，这样多损你阎王宽宏大度，宰相肚里能撑船的气度不是。您的心就如明月一样洁白无瑕，就像太阳一样温暖无数生命，就好比······”
　　听见林浩宇这夸张的拍马屁之词，阎王自己觉得有些想吐了。他自己都觉得这些话语用在自己身上，那简直是糟蹋这些语言。他可不觉得自己大度，也不觉得自己的心有多白，相反，他觉得自己还不够小气，心不够黑，这‘一毛不拔’的称号还不敢响亮。
　　不过，阎王觉得也差不多整的这小子够呛了，也就不戏弄他了。赶紧阻止了他再往下说下去：“好了！你不必说了！我知道自己在你心目中是如此完美的了。”
　　林浩宇心中也松了口气，再说下去，他都会吐的。不过为了小命也只能如此了。于是，赶紧就想阎王求救道：“那个阎王老哥你是不是可以救我走啊？”
　　面对林浩宇的求救，阎王回答道：“我不能救你？”
　　“为什么？”
　　“我不能直接插手这个世界的发展。”
　　“啊！那我这么办？在这么下去，我这小小的身体不饿死也得冻死啊！”听阎王不能救自己，林浩宇急了，才重生这个世界就死了，那也太冤大头了。
　　“先别急嘛！会有人救你的，你想死也死不了的。”阎王安慰道。
　　“哦！”见还有的救，林浩宇松了一口气，转念又道：“那能不能快点？在这里冻着可不好受啊！”
　　“哈哈哈！这我就不能控制了，你慢慢等着吧！相信会很快的。”阎王大笑道。
　　“那好吧！也只能如此了。”
　　“唉！今天晚上我可真是几经波折，都快吓的要死。”林皓宇叹道。
　　“你这不是也没什么事吗！”阎王轻松说道。
　　“我是没什么事，可为了保护我的那两人就没命了。唉！”想到那个姨娘为了自己伤命，林浩宇不甚悲唉。看了阎王一眼，心里说道，都是你干的好事，不过却不敢露出半点不满之色。要是他不让救自己了，那自己不哭啊！
　　阎王知道林浩宇那一眼的意思，没半点不好意思，平静道：“放心吧！每个人都有自己的命运。这虽是我安排的，但也不会随便改变别人的的命运，他们昨晚所经历的一切，也是天数使然。更何况有些事也不是你想的那样。”
　　没给林浩宇说话的时间，阎王接着说道：“好了！小子！没什么事的话，本阎王可就要走了，你要多保重了。希望以后还能见到你。临走赠你一言：你在这个世界的命运不由天定，全靠你自己的意志，改变与否，就看你的意愿和努力了。”说完神智就退出了林浩宇的脑海。
　　********
　　空谷幽深，寂静依旧，黑夜又恢复了往日的平静。
　　黎明将过，天际浅浅明朗，大雪下了一夜，难得在这个冬天出现晴朗的天空。
　　清晨时分，微弱的阳光普照大地，仿佛在冬天里想要送出一丝温暖。
　　大雪覆盖整个大地，放眼望去，一片雪白的世界，映着清晨清冷的阳光，显得格外神清气爽。
　　一辆马车缓慢地行走在通往江南的官道上。大雪封路，显得格外不好走。这个时节，谁还会出远门？方圆几十里，估计就这一辆马车孤零零的。
　　驾车的是一位三十多岁左右的男子，穿着厚厚的棉衣，裹得严严的。车中有一女子，二十七八岁，衣着朴素而不失典雅，显得很有素养。这应该是一对夫妻，像是要出远门。
　　乍一看，很像林皓宇昨晚他们的样子，就是女子怀里少了一个像林皓宇那样的婴儿。
　　马车继续行驶着，车轮压在路面上的积雪之上，发出‘咯吱，咯吱’的响声。
　　只听，那女子有些抱怨道：“如海！这积雪封路，天冷路滑难走，我们上路这么早干嘛！不多留在我母亲家里几天再走。母亲还想让我多陪她几天，等过了上元佳节再走呢！好不容易回娘家一趟，还不知道以后多久才能再见到母亲一面。路途遥远，怕是这辈子很难再有机会了。”说完摇了摇头。
　　那叫如海的男子听到妻子的抱怨，耐心地说道：“敏儿！今趟来都中，实则有两个两个目的。一是拜见都中岳母，已尽孝道之意；二是，回朝述职，朝拜圣上。然如今北方突厥大举入侵我华朝边疆，再加上北方连续几个月都在下大雪，灾民遍野，以至于北方各省，乃至京都许多百姓，灾民都为避祸大举南迁，致使江南各地人员复杂，祸事接连发生，地方局势紧张，我身为朝廷命官，怎能坐视不理，安心在家贪图富贵享乐呢！”
　　“如今，就连皇上都御驾亲征，年都不成过，我们这些做臣子的怎能不为皇上分解忧愁，安定局面呢！所以，我们必须尽早赶回去赴任，以稳定民众，安定灾民的大事啊！”
　　那叫敏儿的女子听后，点头道：“夫君说言极是，是为妻欠思虑了。只是，母亲已经年岁渐老，如今京城局势紧张，本想劝其会江南金陵原籍住一阵，又不肯，所以想多陪母亲一些时日，一时失了方寸，乱了大局。”
　　男子拉着妻子的手道：“敏儿！其实你可以多留下来一些时日，我先一个人回苏州的，待开春，阳春三月，再派人来接你岂不是更好。”
　　妻子敏儿摇了摇头，深情地看着自己的丈夫道：“我还是跟着夫君比较好，出嫁从夫，哪有舍弃丈夫的理。况且母亲有那么多人陪着，倒也不会寂寞，可你就只有我陪着了。”
　　男子没有再说话，看了看妻子，继续驾着马车。
　　********
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第一卷 身死重生 第二十四章 绝处逢生
　　第一卷 身死重生 第二十四章 绝处逢生
　　破落古庙之中，林浩宇现在都已经冻得全身发抖了，脸冻得紫青紫青的。
　　已经几个时辰，他小小的身子能产生多少能量来抵抗寒冷，更何况这破庙四壁破落，门窗颓废，寒风凌厉，和直接待在冰天雪地里没多大区别。
　　他心里想着，要是再不来人，自己都快冻成人性冰块了。也不知道阎王说的会有人路过，是不是骗自己的。
　　蓦然，就在林浩宇都快崩溃的时候，听到外面马车压过路面发出‘咯吱，咯吱’的声音，虽然不是很响，但在这万籁寂静的雪冬之晨，却听的格外清晰，再加上林浩宇可是专等着这很久了，少有一点声响都逃不过他的耳朵的。
　　听到果真有马车经过，林浩宇顿时惊喜万分，终于不用在这忍受受冻的滋味了。不管这过路的是什么人，总得先逃过这一劫，保住命再说。
　　“救命啊！救命啊！救命啊！”林浩宇使出吃奶的力气大声喊道。
　　不过才刚出生一个多月的婴儿哪能会发音，在外人听来，不论他说什么话都是一样的叫声。
　　“哇！哇！哇！”
　　马车之中，敏儿正坐在那无所事事，百无聊赖，突然听到这哇哇的婴儿的叫声，很清脆清晰，顿时惊讶道：“咦！怎么会有婴儿的哭啼之声！夫君！快停车！我听到有婴儿的叫声了。在这冰天雪地里，怎么会有婴儿的叫声？难道是我听错了？”敏儿掀开车帘，叫丈夫停下马车。
　　“吁！”男人停下马车。
　　“不是你听错了，而是，却是有婴儿哭声。”看到夫人从车里下来，驾车男子连忙扶住她。
　　“哇哇哇！”有一阵叫声。
　　“是从那边传来的！咦！那边有个古庙！低矮破烂不堪的，大雪覆盖，要不是婴儿婴儿叫声提醒，还真不太容易发现。”敏儿顺着婴儿叫声望去，看到了在大路岔路口中间的三角地带有一个破落古庙，声音就是从那传出来的。
　　“夫君，我们快过去看看吧！”女子也是善良之辈，这冰天雪地了听到婴儿哭叫之声，岂能不管。
　　夫妇二人踏着雪来到这破落古庙，推开残破的门，一抬眼，就看到了在草堆里冻得快不行的林浩宇。
　　“真有小孩儿啊！夫君！你快过来看看！”女子快步上前抱起了小林浩宇，对那男子道。
　　林皓宇见人被自己的叫声吸引了过来，也就不叫了，长长地出了口气。这下终于得救了。
　　“嘻！这个婴儿有些特别啊！看到我们来了就不叫了！难道刚才哭声是为了吸引我们过来？嗯！还是个男孩！”
　　林浩宇直翻白眼，老子不是男的难道还是女的啊！
　　“哈哈！这个婴儿真可爱！还知道翻白眼呢！”女子似乎对林浩宇这个长相可爱的婴儿很喜欢。
　　那男子也走向前，有些疑惑地道：“这荒郊野岭的，又是冰天雪地，怎么会有婴儿呢？而且，你看他包裹之上有血迹，难道是仇者追杀，只是附近怎么没有打人呢？连个尸体也没发现，这小婴儿怎么活下来的呢？”
　　女子不关心这些，只在乎怀里的婴儿，头都没抬地道：“可能尸体被大雪覆盖了吧！”
　　接着，又问向自己的夫君，道：“夫君！这个孩子怎么办？在这冰天雪地里，迟早会被冻死的。要不要不我们收养他吧！反正我们膝下无子，就把他当做我们的亲生儿子好了。”
　　林浩宇一听，顿时高兴起来，他可不想待在这了。
　　“你也想让我们收养啊！你可真聪明！”见林浩宇露出灿烂的笑容，敏儿更是大喜。觉得这个孩子真是太可爱聪明了，在其额头上亲了一下。
　　多年无子无女，现在她对孩子特别地喜欢。
　　男子对于夫人的提议倒没什么异议，毕竟他也是善良之人，总不能把这小小婴儿继续丢在这荒郊野外等死吧！而且对孩子他内心当中也充满了渴望，毕竟都三十多岁了，还膝下无儿无女，有个儿子也老早就夭折了。就收养一个，当做亲生儿子聊以慰藉吧！
　　夫妇二人把林浩宇抱进马车之中，女子打开襁褓，看到婴儿全身上下冻得青紫，心疼的眼泪都掉下来了。紧紧的抱在怀里，为小林浩宇取暖。抬起头来，对着丈夫道：“夫君！这个孩子太可怜了！我们以后一定要好好待他。”语气很坚定。
　　男子道：“以后，他就是我们的亲生儿子了，自然得好好待他的。”
　　“也不知道他以前有名字没有，襁褓之中没有任何的提示。不过从包裹婴儿的所用之物华贵精美来看，这孩子原来的身份肯定不简单，这里离京都不远，应该是京城里面大户人家的孩子。”
　　敏儿不在乎地道：“以前不管他什么身份，现在都是我们的孩子了。我们家虽然不是大富大贵之家，但好歹世代也是师书乡宦之家，定不会亏待了这个孩子。夫君，你就为这孩子取个名字吧！以后，这孩子就跟你姓林。”
　　这姓林的男子，想了想，觉得如此甚好，沉吟半天道：“这孩子跟我姓林，就叫他林浩宇吧！取义浩然正气充斥宇内。”
　　“林浩宇！林浩宇！浩宇！宇儿！这个名字不错！”敏儿听到丈夫取了这个名字，念了两遍，觉得不错。
　　低下头，看着怀里的小林浩宇高兴地道：“浩宇！宇儿！以后你就是我林家长子林浩宇了。呵呵！”
　　哇靠！林浩宇！这不正是老子以前的名字吗！有这么巧合的事吗？不会也是阎王故意安排的吧？不过能用以前这个名字也很不错。林浩宇这个名字自己还是很喜欢的，而且都用了二十多年了，再换一个名字，估计还真有些不习惯。
　　对于这对收养自己的夫妇也给自己取林浩宇这个名字，他还是很乐意的，只是对他们也去这个名字有些奇怪，太巧合了。
　　林浩宇在宫中出生一个多月，也没人给他取过名字，宫中皇子公主取名可不是随便都能取得，这里面是很复杂的。而且他那便宜皇帝老爹一直都不在宫中，皇后自己也不便做主为其取名字。在宫中，都是一直用‘小皇子’这个称呼的。
　　就这样，林浩宇在红楼世界出生的事，经过一波三折，终于安定下来，红楼世界接下来会因为他的出现发生什么样的变化，就看他自己的了。
　　马车继续上路，只不过车中多了一个婴儿，多了一些欢声笑语。
　　缓缓地驶向远方，消失在地平线。
　　********
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第二十五章 林家之子
　　第二卷 少年成长 第二十五章 林家之子
　　江南扬州
　　人们常言道：“上有天堂，下有苏杭。”意即赞美苏州杭州风景秀丽，美丽如画，尤比天堂。
　　岂不闻，扬州亦有其魅力独到之处，这里山水环绕，水映山，山衬水，秀美如画卷。这里的园林更是一绝，清净优雅，让人流连忘返。
　　正值烟花三月，初春之时，扬州城内热闹非凡，人来人往，络绎不绝。扬州作为华朝重要江南重镇之一，人口自然是密集，来往的商家旅客，文人侠士，名流官宦也是比较多的。
　　人都道江南是个好地方，景好，人好，钱更是好，是个当官的好地方。
　　这如今岁鹾政点的便是林如海。
　　这林如海姓林名海，表字如海，乃是前科的探花，今已升至兰台寺大夫，本贯为姑苏人氏，如今钦点出为巡盐御史。这林如海之祖，曾袭过列侯，今到如海，业经五世起初时，只封袭三世，因当今隆恩盛德，远迈前代，额外加恩，到林如海之父，又袭了一代；至如海，便从科第出身，虽不是钟鼎之家，却亦是书香之族。
　　只可惜这林家支庶不盛，子孙有限，虽有几门，却与如海俱是堂族而已，没甚亲支嫡派的。如今这林如海之家，就只有一个两岁大的孩子。
　　说起这林家唯一的儿子，在这扬州城可是没有多少不知道的。人们都道这林家之子聪明异常，不同于常人。三月能言，半岁能走，一岁不到能识字，到现在两岁都能读书看书了。
　　都道这孩子毕竟是天降神童，将来肯定是考状元的料。林如海及其妻贾氏对这儿子更是疼爱非凡。
　　却不知，我们现在有神童之称的林家少爷正在房间里埋头苦闷呢！
　　这林家之子，自然就是林如海在荒郊野岭，冰天雪地里捡来抚养的林浩宇了。
　　如今林浩宇已经两岁了，也就是说来到这红楼世界已经两年了。两年前差点冻死在那雪夜之中，后来恰巧就被这路过的林如海夫妇给救了。
　　当年林浩宇知道抱养自己的是这林如海夫妇的时候，都快兴奋的晕过去了，简直是太过高兴了。
　　这林如海是谁啊？那可是红楼头号女主角林黛玉的父亲啊！自己成了林如海之子，那岂不是和传说中的林妹妹是兄妹吗！近水楼台先得月，还比不过那所谓有‘木石情缘’的贾宝玉。
　　关于这贾宝玉，林浩宇后来也听母亲贾敏贾氏提到过一次。这贾宝玉好像与自己同岁，不过生日比自己小了一些。
　　事实上这林浩宇比其要大一岁，因为林浩宇是前一年腊月份出生的。可是后来被林如海夫妇抱养的时候，因不知其具体生辰，而且他看起来也就刚出生一个多月的样子，于是就把他的生辰定到正月初六，也就是抱养林皓宇那一天。这一天也算是林浩宇新生了，成为林家之子。反正也差不了多少时日，最多差一个月，也没什么事的。
　　林浩宇对于自己生日是多少并不太关心，他们说多少就是多少吧！前世身为现代人的他，对过生日也没古代人那么看重。在他的理解里，诞辰之日，就是母亲的痛苦之日。不应该只为自己庆贺，而更应该对母亲表示感激之情，感谢其把自己带到这个世界上来。
　　林浩宇作为有着现代人的记忆重生，对自己什么时候出生的并不在意，只要自己是生在红楼世界就行。
　　更何况，当得知自己现在的父母是林如海夫妇的时候，林浩宇满脑子的都是想着自己林妹妹呢！还哪有心思去理会这些，跟何况这也不是他能改变决定的啊！总不能告诉他们，我知道自己是那一天出生的，我一出生就什么都知道记得的。别人还不把他当怪物啊！
　　可是，当林浩宇满心欢喜地去找自己的林妹妹的时候，却发现林如海现在根本就没有什么女儿，就有自己一个儿子，还是捡来的。那就说明林黛玉还没有出生呢！害的林浩宇白高兴了一场。
　　不过，林浩宇现在苦闷可不是因为没有见到传说中的林黛玉。因为他知道只要自己还是林如海之子，那林黛玉是自己的妹妹就铁定跑不了，这是天定的事，也不着急用一时，更何况他知道自己贾氏已经怀孕了，这次出生的很有可能就是林黛玉了。
　　林浩宇苦着脸是因为，他发现阎王给他的那两部武功没办法练啊！武功是给了，可他看不懂啊！字他倒是认识，阎王给他传入脑海中的都是简体字，可里面像那什么经脉、穴位什么了，他前世作为一个工科院校的大学生，哪知道这些东西。可是连这些最基本的都不知道，跟别提怎么练武功了。
　　受刚出生差点被别人杀死的影响，林浩宇现在迫切地想要努力使自己强大起来，与其他什么相比，自己的生命才是最重要的，要是命都没有了，还谈什么有所作为。
　　正因为如此，他才自己两岁就开始想练阎王给自己的武功。可是却不知怎么练啊！
　　于是，林浩宇就想从书中自己学习经脉穴位到底是如何，好为以后能修炼武功。
　　林浩宇从小就表现的异于常人，没办法呀！他又不是一个真正的婴儿，虽然身体还是婴儿，但他带有前世的记忆啊！所以林浩宇平时再怎么表现的低调，稍稍表现一点就被称作神童了。
　　从一岁那年开始，林浩宇就到父亲林如海的书房去，想找些书看看。他想多了解了解这红楼世界到底是个什么样的古代世界。
　　刚开始的时候，林浩宇看书非常费劲。他是认识字，可他认识的是简化汉字，不认识这古代的繁体字啊！最后还是林如海看自己的儿子如此好学，就空闲的时候慢慢地教他的。好在林浩宇不知怎么回事，不知是不是阎王发好心帮他的，记忆力特别地好，基本上是过目不忘的，很快就掌握了。在重生之前他可没这么好的记忆力，要不然也不会就考上一个不怎么样的大学了。
　　通过历史书籍，林浩宇知道这个红楼世界朝代名字叫华朝，并不是以前古代的任何一个朝代。在这里的古代历史中，有秦汉，三国，两晋，就是没有之后的隋唐。好像南北朝之后，中原大地被一个姓水的贵族所统一，也就是后来的华朝开国皇帝太祖皇帝了。


第二卷 少年成长 第二十六章 黛玉将出
　　到如今，华朝已经有一百多年的历史了。有些像古代的唐朝时期，北有突厥，西南有吐蕃。在正统历史上，唐朝时代可是古代最强大的时期，很少有塞外边国敢主动大举入侵的。可在现在红楼世界的华朝时代，经了一百多年的历史，国力已经没有开国时候强盛，开始有些衰退了。导致时常边境被侵扰。
　　尤其是林浩宇出生那年，北部突厥更是大举入侵，最后在皇帝的亲自率领下将士们誓死保卫，才保住了疆域，不过也付出了惨痛的代价，死伤无数，耗费财物不计其数，连皇帝都受伤了，可见惨烈程度。
　　也不知道开国皇帝怎么想的，把都城设在北方离边关只有几百里的京都京城，太危险了。可能当时初建国时北部长城以北很大部分草原也是华朝疆域，只是后来逐步被突厥吞吃了，边境就退守到了长城边关。
　　如今，当今圣上就是永康皇帝，也就是林浩宇的亲生却连一次面也见过的便宜老爹了。永康皇帝也算是少有的贤能皇帝了，他一直想改变华朝积弱已久的诟病，在这样下去华朝要不了几代皇帝就会被灭亡了。
　　可是，现在华朝出现的问题太多了，朝中结党营私，官员贪图享乐，家族势力膨胀，等等这些问题，虽然他有心解决，却也有心无力。有些事情不能动，一个动不好可能就会动摇国本。皇帝有时也很无奈。
　　不过这些都暂时和林浩宇心没有太多的关系，他还太小，就算他是皇后唯一的儿子，也管不了那么多，现在也不该他操心，以后是不是他的事，以后再说。他现在只要对这个红楼世界总体有所了解就行了。
　　林浩宇现在满心的都是自己如何才能练武功，现在他手里拿的，身边放的都是有关人体经脉，穴位的书。可是这些书上都是些文字介绍，太抽象了，说什么经脉是什么作用，什么穴位在什么地方。只这样说谁知道具体在什么地方，没弄清楚之前，他可是不敢随意去试炼武功，要不然会死人的。
　　林浩宇常常在想要是有图像就好了，这样就比较直观清晰了，可这古代的书能写字就不错了，人体图像的也就只能想想了。所以，林皓宇现在仍然练不了武功，才在屋里埋头烦恼呢！
　　这时，正当林浩宇烦恼的时候，房间的门被敲响了，林皓宇甩甩头，干脆不想了，小小的身子走到门前打开门，是一个家里的丫鬟，问道：“姐姐，什么事啊？”
　　丫鬟也是人，林浩宇没什么古代人的主仆观念，更何况还是个少女丫头，林浩宇就叫她姐姐了。
　　那丫鬟见小少爷甜甜叫自己姐姐，满心欢喜，对于这个聪明无比，乖巧可爱的小少爷，家里人都比较喜欢的，连小丫头也不例外。
　　丫鬟听到小少爷问话，笑着道：“小少爷，夫人叫你去吃饭呢！我们快去吧！”说完就走上前去，抱起了小少爷。林皓宇两岁的身体也不是很重。
　　“哦！”林浩宇道了句就窝在丫鬟身上不说话了，抱着自己也不反对，毕竟有人抱着走，总比自己走好多了，也乐得偷闲，更何况对方还是个妙龄少女。
　　林浩宇待在丫鬟怀抱里，搂这脖子，闻着其身上少女特有的气息，舒服极了，有些陶醉；感受到其胸前两个不甚凸起之物挤在自己小小的身体上，柔软至极，林浩宇不由自主地伸出小手在上面摸了两下，
　　“呀！”
　　那小丫鬟正抱着林浩宇往客厅走，突然感到小上的异样的感觉，惊叫了一声。低头看到怀里小少爷的动作，羞红着脸，嗔怪地道：“小色狼！少爷你在乱动，我就不抱你了，下来自己走。这么小就手不老实了，长大了那还得了。”
　　“扑哧！”
　　说完又觉得，小少爷才两岁的孩子，知道什么事，又笑了起来，没把他放在地上。
　　林浩宇赶紧收回小手，挠了挠头，对着其不好意思的笑了笑。他也是感觉到那柔软之物挤着自己的身子很是舒服，不由自主地想摸一下，并不是起什么色心。才两岁的身体，有那色心也无力啊！
　　不一会儿，就来到了客厅之中，只见一位三四十岁的男子坐在那儿，正是林如海。其旁边坐着一女子，大着肚子，一看就知道怀孕了，而且已经有好几个月了，快生产了，正是林如海之妻，贾氏家族之女贾敏。
　　见丫鬟抱着林浩宇到来，夫人贾氏连忙高兴站起来，向其招着手道：“宇儿！快过来！到娘这边来！”话语中充满了慈爱之意。
　　对于这个聪明伶俐，可爱乖巧的儿子，贾氏可是疼爱非常。尽管不是亲生儿子，但对其绝对像亲生儿子一样对待，甚至更加疼爱，可能跟初次抱养林浩宇时有关。
　　想想当时那小小的婴儿要不是自己偶然路过，可能就冻死了，贾氏就忍不住心里一片疼惜，所以平常对林浩宇都是宠爱非常。再加上林浩宇平常表现的聪明可爱乖巧的样子，想让人不喜欢都不行。
　　“小心！”坐在她旁边的林如海见夫人突然站起来，吓得赶紧扶住，她可是孕妇，而且肚子都这么大了，这样突然站起来挺吓人的。
　　“娘！小心点！”林浩宇也连忙从丫鬟身上跳下来，跑到贾氏身边扶住。神色比他老爹林如海还紧张。
　　开玩笑！他可知道贾氏怀的可是林黛玉，要是一不小心掉了，他到哪儿哭去！
　　见丈夫和儿子都紧张兮兮的，贾氏心里也很高兴。她平常也不是这样的，只是一见到儿子就有些忘乎所以了。小心翼翼地坐下，贾氏道：“没事！不用这么紧张！就站起来了下而已，哪能出什么事。”
　　见夫人没事，林如海松了口气道：“夫人，平常要小心一些，你可是怀了我林家的骨肉，要是出了什么问题，我林如海就对不起林家列祖列宗了。”
　　对于妻子能怀孕，林如海可是欣喜万分的，要知道他以年近四十了，至今膝下无儿无女。虽有林皓宇这么一个儿子，他平常也是喜爱非常，如亲生儿子一样对待，但这毕竟不是亲生儿子，身体里不含林家血脉。眼见林家血脉到他这一辈就要断绝，他觉得自己对不起列祖列宗啊！
　　如今好了，夫人又怀孕了，要是再生下个儿子，他也就觉得死而无憾了。所以，对夫人也就格外地紧张，更何况夫人这时年岁已大，这样的大龄孕妇更容易出出事，孩子也跟容易流产，所以平常都是小心翼翼的。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第二十七章 其乐融融
　　待众人都坐下，林浩宇就坐在贾氏旁边，林如海坐在夫人的另一边，饭桌上就坐着一家三人。
　　那抱林浩宇过来的丫鬟拿过来碗筷就站在一旁侍候着，林皓宇有心想叫这丫鬟姐姐一起来坐下吃，却也不能。
　　这是古时的规矩，主仆一般是不能坐在一起吃饭的，虽然林浩宇一点都不在乎这些古代的礼仪规矩等条条框框，甚至对有些歧视别人的礼仪规矩更是反感，但他也改变不了啊！要是他自己一个人吃饭，他会拉着她一起坐下吃，他才不顾什么礼仪严守呢！只要自己高兴就行，但现在和父母坐在一起吃饭不行啊！
　　尤其是像林如海和贾氏这样书香之家，从小就被教导要知礼，识礼，更要做到守礼。所以尽管他们都是心的善良之辈，平常对丫鬟下人们也非常好，但在此时也绝不会邀请丫头们一起坐下吃的。要不然被人笑话家里没有规矩，不知礼仪，不知尊卑，没有教养就罪过大了。
　　这在林浩宇看来非常别扭，别人在一旁干看着你吃饭，你能吃的下吗！要不然就叫丫鬟们下去也行啊！但在旁人眼中这再正常不过了，主人吃饭，丫鬟们就得在一旁侍候着，尤其是有客人的时候，要不然就显得非常失礼了。
　　“来！宇儿！吃这卤煮寒冲鸦儿，娘知道你最爱吃了。多吃一些，你现在正是长身体的时候，吃的越多长的就越快！”贾氏殷勤地喂着林浩宇吃他最爱吃的食物。
　　桌上十多样菜，全是林浩宇爱吃的，像熘鱼片儿、醋熘肉片儿、烩三鲜儿、烩白蘑、烩鸽子蛋、炒银丝等等，林如海家族虽然有些没落了，但好歹也是书香官宦之家，吃的用的还是不缺钱花的。
　　林浩宇对这古代的菜色不做任何评价，反正就是感觉一个词——好吃。他前世在父母离去之后，一个人做饭一个人吃，就会做一些西红柿炒鸡蛋，下点泡面简单的做法，那像现在十多盘子，色香味俱全，要不是他小小的身子吃不了太多，他都想全吃下去了。
　　“娘！我自己会吃的！你自己也要多吃些！”林浩宇见娘亲只顾着喂自己吃，也提醒她别光顾着别人，自己也要多吃一些。
　　对于这个娘亲对自己的疼爱，林浩宇非常感动，虽然她不是自己的亲生母亲，但对自己的爱一点也不下于亲生儿子，可能是处见到自己时那凄惨的情形打动了她柔弱的慈爱之心，林浩宇能感觉出来那发自内心的疼爱。更何况，她救了自己，给了自己一个安稳成长的家，就凭这一点，就能让林浩宇感恩一辈子不能忘怀。
　　这时，林如海也劝道：“是啊！夫人，你也多吃些，肚子里还有孩子呢！可得营养跟上了。况且，我们家宇儿这么聪明，自己早就会动手吃饭了。”林如海本是个斯文之人，不善劝导别人，但为了夫人和肚里的孩子，也稍稍的劝了一句，毕竟那是他林家骨肉。
　　贾氏当然知道儿子林浩宇会使用筷子自己能吃了，对于这个聪明异常的儿子，似乎学什么都比别的小孩快。你想想，才两岁都已经能读书了，别的小孩还两岁估计说话说快了都说不囫囵。自己儿子可是有‘神童’之称，两岁会自己吃饭再正常不过了。
　　不过，她就是想自己动手亲自喂儿子，这样才会有做娘亲的感觉，才会体会到对儿子的疼爱。
　　不过，现在儿子和丈夫都劝自己多吃一些，她也就没有再喂他了，其实林浩宇现在已经吃的差不多饱了，只是娘亲一直再喂他，菜都到嘴边了，他能好意思辜负娘亲不吃吗！
　　一顿饭就这样在其乐融融的氛围中结束。
　　晚饭过后，林浩宇也没有到哪里去，就待在贾氏主卧房里陪着娘亲。林如海也没有出去，在屋里陪着夫人和林浩宇，要知道贾氏都已经怀孕七八个月了，现在正是要小心照看的时候，需要时刻有人陪着，照看着。
　　所以，林如海现在是处理完政务就回到家里陪着夫人，拒绝了一切官场上的应酬。好在别人也知道他老来夫人怀孕，也没有在意。其实贾氏时刻是有丫鬟照看着的，只是，林如海怕其丫鬟们照看不周，而且孕妇是最需要关心的，才时刻常常陪在其身边。
　　贾氏坐在宽大的檀木椅子上，把林浩宇抱在身边坐着，林如海坐在对面的椅子之上。三人刚吃过晚饭，还没有睡意，就在那儿聊聊天。古代晚饭比较早，一般到夜里饿了还可以加夜宵。
　　林浩宇待在娘亲贾氏身边，他睡觉的地方不在这里。自从他会说话，会走路以后，就不和贾氏一起睡了。毕竟他又不是真正的婴儿，让他老是这么和爹娘在一起，林皓宇自己都不好意思了，太不方便了。
　　贾氏倒没觉得有什么不妥，在她看来儿子才那么小，当然要和自己住在一起照看了。刚开始，林浩宇提出要自己的房间的时候，贾氏说什么都不愿意。儿子才一岁，哪能自己一个人住，哪怕林浩宇表现的再聪明，在她眼里依然是个需要照看的娃子，连林如海也有些不放心。
　　不过，林浩宇表现的态度异常坚决，贾氏和林如海无法，只得在离他们主房挨着的一间侧房里让他居住。刚开始几夜，一夜都亲自起来好几次看林皓宇自己有什么不妥。后来也没发现有什么，也就放心儿子一个人一间屋子了。
　　这时，林浩宇挨在贾氏身边，把耳朵贴到娘亲的肚子上，像是要听听里面胎儿的声音。他可是知道这肚子里面怀的是林黛玉，那个神仙降世的林妹妹。
　　过了一会儿，林浩宇抬头，故意笑着问贾氏道：“娘亲，你说这会是个弟弟，还是个妹妹呢？”
　　贾氏听到小儿子的问话，在林浩宇鼻子上刮了一下，笑着反问道：“那你希望是要个弟弟，还是要个妹妹呢？”
　　林浩宇想都不想地回道：“我当然希望是个妹妹了！”他可是知道贾氏肚子里面怀的可是林黛玉，若要是个男孩的话，那岂不是把林妹妹弄没了。
　　贾氏有些奇怪地道：“为什么？为什么你希望是个妹妹而不是个弟弟？”她可是知道丈夫是希望能生个儿子，好延续林家血脉。怎么儿子却希望是个女儿呢？
　　“因为因为要是个妹妹的话，我就可以好好地宠爱她了，要是再有个弟弟的话，娘亲就就不疼我了。”情急之下林浩宇故意找了个天真的理由，说完还故意地下了头，显得有些低沉。他总不能说，娘你肚子了怀的可是我的林妹妹，怎么能弄没了呢！
　　“哈哈哈！”
　　贾氏听了儿子林浩宇天真的话语，有些好笑了起来。在一旁听她们娘俩对话的林如海也跟着大笑了起来。
　　贾氏抱起林浩宇放在自己腿上，搂在怀里，道：“你放心，就是有了弟弟，娘亲也是一样会疼你的。不过，你想是个妹妹，那娘就给你生个妹妹好了。”说完还在林浩宇脸上亲了两下。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第二十八章 初习武功
　　林浩宇马上高兴地跳道：“好啊！好啊！我刚才听声音，就知道一定是个妹妹。”
　　“哈哈哈！”
　　又是一阵笑声。
　　其实林浩宇也知道老爹是想要个儿子，不过他命里无子，这个肚子里怀的是林黛玉，是个女儿，这是上天注定的事。他这是故意先提醒一下爹娘，到时候也不至于太失望。
　　不过，对于这件事林如海没放在心上，没发生的事，谁又能知道生的是男是女。却不知，林浩宇早就知道生的是个女儿，是林黛玉了。
　　夜晚时候，林浩宇早就回所自己房里去睡了。贾氏小心翼翼地躺在，看着身边的丈夫，想起儿子的话，有些迟疑地问道：“如海！我知道你是希望能生个儿子的，好延续我们林家的血脉，我也想要个儿子的，可是要是万一我怀的是个丫头怎么办？”
　　听到夫人的话，林如海一愣，沉默许久，叹道：“夫人！别多想了。要真是个女儿，那也是我们的骨肉，自然是要对其好的。只能怨我林如海家门不兴，命里无子，怨不得别人。”
　　贾氏听了丈夫低沉的话，想安慰安慰他，不过却不知道如何说起。她也不知道怀的是个儿子还是个女儿，她也希望能为林家生个亲生儿子，可这不是她能说得了的事。而且她和林如海年岁已经大了，这次能怀孕已经是老天开恩了，以后估计就不可能了。况且，她的身子也不是很好，时常生病，已经不适合再生育了，一不小心，就可能有生命危险。
　　要是这次没能为林家生个儿子，林家从此就绝后了。她觉得有些愧对林如海，愧对林家，毕竟身为，生儿育女是其本分，她现在没有尽到这项做妻子的职责。
　　林如海安慰夫人道：“好了，夫人，还没声呢，谁知道是儿子还是女儿，说不定是个儿子呢！好了，现在最要紧的是把身子养好，这样才能平安地把孩子生下来。现在，安心睡觉吧！夫人！”
　　就这样，一夜过去。
　　第二日，一大清早，林浩宇在丫鬟的服侍下起来之后，就到贾氏那去问安，这是古代家族和乡宦之家的的统一礼节，不论哪朝哪代，后辈向长辈问安是日常所必须的环节。就是在现代，尊敬老人也是一种美德。跟别提在哪极力提倡孝道的古代了。
　　这次他没让丫鬟们抱着，虽然被少女抱在怀内很舒服，可也不能哪次都得让抱着。这大清早的，空气清新，带有江南特有的气息，自己走一走还是对自己小小的身体成长还是很有好处的，锻炼锻炼身体嘛！
　　走在庭院之中，林浩宇两条小腿，迈着小小的步子，小丫鬟们在后面跟着。不过，林浩宇明显走的有些心不在焉，低着头不知在想什么事情。
　　岂不知林浩宇现在还是在想如何能练武功的事情，这可是他在这红楼世界安身立命的根本，经过初生婴儿时期那次伏杀之后，他就很不喜欢把自己的性命交给别人或是天命的感觉。
　　自己的命运交给自己才算是放心，要想做到这一点很难，历来有多少人能确保自己的安全，即便是皇上又是还被暗杀呢，更别提其他人了。林浩宇要想做到，那就必须提高自身的能力，和实力。那练好武功是他唯一的选择了，可现在问题是不知道该如何去练啊！
　　林浩宇刚走到爹娘房门口，还没来得及敲门，就听见里面一位丫鬟的声音：“是，老爷！我这就叫人去请！”
　　然后就见门被打开了，一个丫鬟从里面走了出来。
　　林浩宇听的有些糊涂，就问那丫鬟道：“姐姐！你要去请谁啊？谁要来我们家？”
　　丫鬟见小少爷问，觉得也没什么好隐瞒的就回道：“老爷让我把东街的孙大夫请来，再给夫人看看，开些安胎的药。”
　　“哦！那你去吧！”林浩宇随口说了句，也没在意，孕妇请大夫很正常，也没什么大惊小怪地。
　　林皓宇抬起小腿，买过房门，嘴里念叨着“大夫大夫”，刚才听到请大夫的时候，好像想起来了什么重要的是，又好像什么都没想到，嘴里就一直念叨着。
　　一直走到贾氏床前，都没在意到，要不是提醒他都要碰了。
　　“宇儿！念叨什么呢！”贾氏看儿子低着头心不在焉地嘟囔着什么问道。
　　经他娘这一打岔，林浩宇立马醒了过来，听到娘亲问，赶紧说道：“哦！没什么！我来给爹娘问安！”说完小小的身子还行了个礼。
　　贾氏坐在，看着才两岁的儿子似模似样地行礼，摇了摇头，摸了摸林皓宇的头，道：“好了！好儿子！等下和娘一起吃早饭吧！要等孙老大夫到来，估计还得等一阵。”
　　林浩宇笑了笑，转头又对着林如海道：“爹！你今天不去处理公务啊！”
　　林如海笑道：“爹今天没有公务，正好就多陪陪。”
　　“哦！”林浩宇应了一声，没在意，想起刚才听到请孙老大夫来，就问贾氏道：“娘，你又那不舒服了吗？要请大夫？”
　　这次是林如海回答道：“没什么事，就是请孙老来，给把把脉，开些安胎的药，活动活动经脉，这样有利于生产。要知道，孙老大夫可是我们扬州城有名的大夫，特别是他那手针灸之术，简直是太神奇了。”
　　这时林浩宇突然感觉又想到了什么重要的事，可一时之间又想不起来。低着头嘟囔着：“针灸针灸”突然灵光一闪高兴地大叫道：“对了！我怎么没想到呢！找大夫！找大夫啊！大夫知道经脉和穴位分布啊！我不懂可以问他们啊！我真笨！这都没有想起来。”
　　林浩宇终于想到该如何修炼武功了，他看不懂人体经脉和穴位分布，可以找这个时代的大夫啊！他们不知道什么是武功，可经脉和人体穴位的分布总是知道的吧！亏自己还在书房里面埋头苦看那么多书也没弄明白，林皓宇直想打自己两巴掌。
　　转念又想到这下总于可以练武功了，林浩宇高兴的眉飞色舞起来。
　　林如海和夫人贾氏看到儿子的表现，面面相觑，不知道他这是怎么了，什么事这么高兴。
　　好大一会儿，林浩宇平静下来，当看到爹娘目瞪口呆的样子，知道自己刚才表现的有些过火了。扭捏着不好意识地问道：“娘，你说的那个孙老大夫对人体经脉和穴位是不是了如指掌啊？”
　　贾氏回过神来，听到林浩宇的问话，虽奇怪他问着干什么，还是和颜悦色地回答道：“那是当然了，他针灸如此高明，对人体经脉和穴位了如指掌是必须的，要不然如何下针啊！”
　　林浩宇一听拍手高兴道：“太好了！我去跟他学人体经脉和穴位分布怎么样？”
　　林如海和贾氏不知道自己这个两岁聪明异常的儿子为甚么会热衷于学这些东西，但也没有反对，毕竟儿子好学也不是甚么坏事，只是对自己这个古怪儿子奇特的想法摇了摇头。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第二十九章 阴阳太极
　　他们哪知道林浩宇学这些的大用处，只要懂得了这些，林浩宇就能习练武功了，那时候就是自己身体还小，也有一定的自保之力了。
　　对于那孙老大夫教不教他这些，林浩宇没有一点的担心。毕竟他要学的也不是什么不传之密，也就学点基本的人体经脉好穴位分布，这些对大夫们来说都是常识，只是有些人了解的透彻记得熟练而已，也没什么不可传的。估计他那手独一无二的针灸之术可是不会轻易传人的。再说了就算他不教自己，不还是有其他大夫可找的吗！这扬州城那么大，又不只他一个大夫。
　　接下来的几天时间里，林浩宇还真就缠着那孙老大夫，让他教自己经脉和人体穴位分布和个经脉穴位对人体的作用。
　　这孙老见林如海之子，整个扬州城内有‘神童’之称的林浩宇找自己要学医学知识，也乐见其成，又不是什么大事，教教倒也无妨。
　　通过一段时间的相处，孙老对林浩宇这个只有两岁的孩子可是喜爱非常。林皓宇在他面前表现的乖觉可爱，敏而好学，更加上他才一个两岁的孩子，没有人不喜欢的。
　　更何况林浩宇聪明异常，慢一般学什么都是一学就会，一点就通，还举一反三。再加上林浩宇结合前世的一些医学常识问他的一些问题，甚至对他的医术的提高都有启发作用，更是惹得老人家喜爱非常。甚至都想把他收做衣钵传人，把自己的医术都传给林浩宇。不过林浩宇对真正的医术不是很感兴趣，他只是想在这学点东西好修炼武功而已。
　　要说这孙老在这扬州城中一直都是独自一个人生活，洗下无儿无女，年近六旬，因其医术比较好，救活了很多人，所以在这扬州城里素来被人所尊敬。
　　自从这孙老大夫来林府为贾氏诊脉，林浩宇见到他以后，就缠着他让他教自己，而后的几天里更是天天往孙老那里跑。如今孙老大夫把林浩宇看的像亲孙子一样对待，林皓宇见到他也喊他为孙爷爷。
　　林如海夫妇无法阻止，考虑到儿子自己一个人往外跑不安全，虽然离自己家不远，但街上人来人往的，林皓宇一个两岁的小孩，被人碰到了可不得了，就让两个下人天天跟着他去。
　　没有用几天的时间，凭借林浩宇那过目不忘的记忆力，就已经把人体的个个脉络和穴位分布。想到自己终于可以修炼武功了，林浩宇心里格外地激动。
　　这天晚上，林皓宇盘腿坐在，小小的身子显得格外庄重，小心谨慎，可不能出现什么差错，要不然就前功尽弃了。
　　该练什么武功呢？林浩宇脑海中想着，自己现在有两部功法，一阴一阳，到底是练哪种好呢？
　　要说这两种武学，林浩宇都非常熟悉，平时他都不知道在脑海中回忆几百上千次了，虽然当时不知道怎么练，但根据前世小说中的介绍和描述，对这两种武功的特性和威力还是了解的七七八八。
　　但从修炼内功的心法来说，应该是九阳比较厉害。因为九阳真经就是专门修炼内功的，修炼速度比较快，而且其九阳真气可以百毒不侵，恢复真气速率比较快，护体能力比较强。唯一的缺点就是没有招式，只有真气的基本运转，招式还得自己去创造。
　　要说这九阳也是不错的啊！内功心法就不用说了，也是顶级的，关键是这部功法中有大量的招式可以去学啊！而且还是非常厉害的招式，要是自己去创造，还不知道会是什么情况呢！但九阴里面大多数厉害的招式都是其内功心法专属的招式，学了其他内功练不了啊！九阴还有一个好处就是男女都可练，不像九阳就只能是男的能练。
　　林浩宇现在很是纠结，既想练九阳内力，又舍不下那么威力极大的招式。突然，脑海中灵光一闪，想到了一种能够很好解决的办法。
　　这完全可以两种功法一起修炼啊！九阴九阳按说两种性质完全相反的内功心法是不能同时修炼的，因为这两种真气在体内是不能共存的，除非你达到先天以上，才能够阴阳相生。这两种真气弱小时还好，可以压制控制，可到了这两种真气都强大的时候就会不受控制的，产生冲突。
　　林浩宇想同时修炼这两种功法，就是想到了一个能让这两种真气共存之法。那就是太极，以阴阳二气形成太极之势，在体内运转，也算是一种共同存在之法。等这两种内功都修炼大成的时候，就能阴阳互转，有道是阴极为阳，阳极生阴，阴阳本来就是能互生的，甚至倒是都有可能阴阳合一，化后天为先天真气，那就更好了。
　　林浩宇越想就越觉得这个办法可行，越想越兴奋，最后一咬牙，下定了决心。干了，就这么定了。
　　心里默念两种功法，一遍又一遍，相互交替，想感受传说中的气感，可是他练了一夜也没练出来什么东西。
　　不过，林浩宇仍没有一点放弃的念头。接下来的几天里，他都窝在自己房里感受气感，连续几天都没有啥感觉，林浩宇有些急恼了，甚至在想阎王那抠门的家伙不会是那假的武功骗自己的吧！林浩宇不敢肯定，仍坚持的练下去。
　　终于，在林浩宇坚持练了十个晚上之后，林浩宇感到了自己的气感。两股不同的微弱气息分别在阴脉和阳脉之中流转，林浩宇试图控制着这两股气息，按照内功心法上说的慢慢地试着运转，气息不断增大。
　　当差不多的时候，又同时控制这一阴一阳两股回转的丹田之中，林浩宇知道这是使两种真气能不能共生的关键时刻了，只要首次能在丹田之中形成太极之势，就一切都成功了。若是不能，让两种真气相互碰撞，一阴一阳两种真气碰撞在一起，别看现在才刚形成，要是碰撞在一起，对经脉的损失非常大，会不会使其经脉断裂，就看其经脉够不够坚韧了。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第三十章 武功初成
　　林浩宇集中所有的精力，努力控制这两股真气，小心地流转到丹田之中。可是经脉之中两股微弱的真气一进入丹田，就如河水入海一般，蜂拥而入，有些失去控制了。
　　两股真气一下子就接触了，林浩宇只感觉自己现在全身一会儿如在火烤上一般，一会儿又如坠冰窟，这可真是冰火两重天。而且在两种真气开始接触的时候，经脉之中还没有进入丹田的真气也开始暴动了起来，像是要把经脉爆裂一般，搞得林浩宇现在疼痛难忍，全身抽搐，都快要崩溃，疼昏过去了。
　　不过他知道自己现在还不能昏迷，一昏迷就什么都完了，以后肯定是不能再练武功了，搞不好还会经脉断裂，全身残废，那这一辈子就完了。
　　林浩宇咬着牙，小小的身体忍着巨大的疼痛，打起精神，内沉丹田，感受着这一冷一热的两种真气，控制这它们以形成太极之势运转，不在碰撞。慢慢地，两种微弱的阴阳真气不在碰撞了，而是按照太极之势抱在一起围绕着一个中心点旋转运转，虽还在一起，却没有相互排斥，这就是阴阳太极平衡的形成。自此，林皓宇知道自己成功了。
　　不得不说林浩宇是神经大条，还是无知者无畏。其实他这初次修炼武功可是凶险万分。同时修炼两种极阴极阳真气，形成太极之势，想的倒是简单，可是做起来却是千难万难。
　　要是已经修炼过真气比较似强大的两种真气以这种方式融合，那是根本就没人承受的了，精神力不够强大到一定程度根本就同时控制不了两种真气，估计一接触就会碰撞在一起，控制不了。
　　而要像林浩宇这般才开始练时就同时修炼两种功法，也不是不可以。不过又有哪个小孩开始练武时有林皓宇这般的自制力和忍耐力，估计还没控制呢就疼昏过去了。而林皓宇之所以能忍受控制，是因为他两世为人，而且还带着前世的记忆，加上他是穿越重生而来这个世界的，精神力和身体素质本身就比较好，才能忍受得了。不过即使这样也是有着极大的风险的。所以一般人根本就不敢尝试这种做法，还是老老实实地修炼一种功法比较好。
　　其实，这种方法还是有很大的弊端的。太极之势的形成便是平衡，虽然两者可以相互交替使用，但使用其中任何一种的时候都不能太过了，要不然就会阴阳失去平衡，到那时会后果很严重。有些失衡也可以，但不能过分地使用其中的一种。
　　当然要是功法大成之后，能达到阴极生阳，阳极生阴的阴阳互换的地步就不用担心阴阳失衡了。或者，再更高一步，达到阴阳融合，形成传说中的先天真气，那时候更好了。不过要是这两种功法一直这么练下去，时间久了阴阳融合是很大有可能形成先天的。当然了，林浩宇要达到那种地步，那就不知道多少年以后的事情了。
　　林浩宇歪在，小小的身子现在已经全身无力。想想哪有两岁就开始练武的，寻常小孩经脉都还没用结实呢！更不用说像他这样练了，要不是他也不知道是不是因为从别的世界重生而来，才两岁就身体素质各方面很好，早就不知道出现什么严重的后果了。幸好他挺过来了。
　　感受到自己丹田之中两股相互交织在一起运转的微弱真气，林浩宇现在异常地高兴，要不是现在全身乏力，他都想现在跳下床去了。
　　万事开头难，只要自己已经炼出了真气，以后就可以慢慢地修炼增强了。默默地控制这两股微弱的真气，按照九阴和九阳两部内功心法在体内运行，这两种真气在体内所走的经脉不同，可以同时运行也可以单独地运行其中的一种。林浩宇感觉到每在体内运行一周，真气就有所增多。
　　一直等到林浩宇运行几周天后，感觉体内真气增多了不少。而且感觉全身舒爽无比，仿佛有使不完的力气，虽然自己现在两岁的身体还小，但林皓宇感觉到自己现在的力气不会比一个十七八岁的少年差。
　　想到这才开始修炼一个晚上就有这么大的效果，那要是修炼几年十几年岂不是更加地厉害无比了吗！到时候看谁还能威胁到自己，想想才出生的时候差点冻死，林浩宇就觉得有些牙痒痒。对于那个来害自己的段天德，每次想起来林皓宇都想把他碎尸万段，因为他，而使得自己静姨夫妇两人惨死，这个仇一定得报。不过现在还是得把武功先练好。
　　外面的天已经开始渐渐的明朗，林浩宇这一夜未睡，一直都在修炼功法。不过他现在一点困意都没有，反而觉得全身舒爽，这也是他刚开始修炼武功的原因，第一次修炼可以把全身的潜能都开发出来，效果比较好，估计等以后再修炼就不会有这么好的效果，真气就不会增长的那么快了。
　　离天大明还有一小会儿时间，林浩宇也没急着起床，也没再修炼。仰面躺在，想到这一夜可真是受尽了痛苦，不过总算是熬过去了，而且苦尽甘来得以同时修炼两种顶级武功，估计在这个红楼世界就自己会这种能修炼运用真气的武侠世界的武功了，到时候再收些小弟，随便传两手都比这个世界的其他人都强，到时候看谁还敢惹自己，看谁不爽就砍谁。
　　本来以为有个皇后之子的身份，不用多努力了，现在看来还是得自己动手丰衣足食啊！想想自己当初还真是英明啊！硬逼着阎王给自己两部武功。
　　想到阎王，林浩宇又想到了从阎王手里打劫到的另一件宝物，一直戴在右手上的储物戒指。林浩宇看了看手上的戒指，这枚戒指从出生出现在他手上到现在为止，一直都没有取下过，不论什么时候都戴在手上。不过不知道是什么原因，一直都不能使用。
　　林浩宇曾经试过很多办法，甚至连传说中的滴血认主都忍着痛试过了，可戒指依然没有半点反应。
　　他也想过这枚储物戒指是不是假的，根本就是被阎王给骗了或者他给自己时是真的，后来又被掉包了。要知道这储物戒指可是相当贵重的，阎王岂会这么便宜自己。不过转念一想，觉得也不太可能，这阎王再怎么抠门小气，但其最起码的信誉还是有的吧！既然已经承诺给自己了，就不会弄个假的来糊弄自己，要不然这阎王也太没有人品了，这样的人岂会当得上阎王，管理这整个地府。
　　可能是自己没有发现其中的秘密，慢慢来总有一天会发现的。久而久之，戒指的事也被林浩宇抛在脑后了。不过今天，林浩宇练成武功，心理高兴，就有想研究研究这储物戒指到底怎么开启，怎么应用。
　　要知道林浩宇对这储物戒指可是向往已久了，这可是打家劫舍，居家旅行，入室行窃的无上利器啊！有个储物戒指，什么事都变得太方便了。
　　无论到哪去，手上什么都不用带，全都放在戒指中就是了；看谁家不爽，偷他Y地，以自己的武功，到时候在修炼了轻功，就是皇宫大内也如入无人之境；再说了，打架的时候，看自己手上没有武器，可关键时刻脖子上却出现一把利器，这不是阴人的最佳利器吗！嘿嘿！
　　仿佛看到了自己以后仗着储物戒指到处作案，无往不利的情景，林浩宇YY着都阴笑起来了。
　　可是一会儿就又反应过来了，沮丧地低下了头。可是自己现在不能用储物戒指啊！想着手上有这么个宝物，却能看不能用，林皓宇现在心里别提有多窝憋了。
　　想到自己今天炼出了内力，林浩宇心中一动，默默运转真气到手上。突然，手上一直没有动静的闪现出光芒，一闪而逝，就如同刚出生时戒指刚出现在林皓宇婴儿的手上时一样。猛然间看到戒指的变化，林浩宇大惊。


第二卷 少年成长 第三十一章 黛玉降世
　　就在这时，一道亮光从戒指射入林皓宇脑门。
　　“小子！怕你一来就乱用储物戒指，惹人注意，引来杀身之祸，就给戒指下来个禁制。在你没有修炼武功，有自保之力前是不能用戒指的，只有你修炼出了内力，才能解除禁制使用。好了，小子，好好用这储物戒指，怎么说也是陪了本阎王那么多年，别再你小子手里浪费了。好好混出个人样来，不然别说是从我阎王殿出去的人。”
　　这是阎王在戒指中留给林浩宇的一段话。
　　“放心吧！阎王老哥，本少爷一定会在这个世界大放光彩的，怎么说也是穿越重生一族，要不然就太窝囊了。”林浩宇心中念道。
　　小心翼翼的看着手上的戒指，林浩宇感觉到自己与戒指一种血肉相连的感觉。凝视着戒指，林浩宇仿佛透过戒指看到一个很大的空间，这可能就是戒指的内部空间了，大约有半个足球场那么大，不愧是阎王用过的戒指。心念退了出来，透过清晨的光亮，看到远处桌子上的茶杯，心中一动，桌上茶杯立马消失，又一动，茶杯出现在自己的手中。
　　“哈哈哈！”
　　看到自己试用成功，林浩宇也不顾是不是大早上的，兴奋的哈哈大笑起来。他这一笑把家里的人都吵醒了过来，也不知道这小儿子又有什么值得高兴的事。
　　林浩宇今天实在是太高兴了，武功可以修炼了。就连盼望已久的储物戒指也能使用了，他能不高兴兴奋吗！
　　********
　　时间飞快，转眼一个多月过去了。
　　这天林浩宇家里的人特别紧张，上至老爷，下至丫鬟下人，都紧张兮兮，来来往往，急急忙忙的。但谁也不敢大说一句话，都在急忙地做着自己的事。有的时不时的端来热水，在房门口等候着，显得格外认真，生怕打扰了里面的人。
　　林浩宇现在更是既紧张又兴奋，因为他盼望已久的林妹妹要出生了。
　　只见从里面传来一位产婆的声音：“林夫人！使劲啊！快出来了！再使点劲就出来了！”
　　“啊！······”又是一声惨痛的声音传来。
　　听到夫人阵阵疼痛之声，林如海急的在房屋门外直走来走去，看着从屋里端着水盆进进出出的丫鬟，每出来一个他都要问一下。
　　林浩宇此时也非常紧张，要知道古代医疗条件不是很好，孕妇死在生小孩之上的可不在少数，很有可能就会一尸两命。所以，古代生小孩都是非常紧张的。
　　而且现在林如海之妻贾氏年龄已经有些大了，红楼梦中林黛玉五岁的时候林如海都四十多了，可见贾氏生林黛玉的时候年龄也不小了。像这种大龄妇人，在古代生孩子的时候更是危险，不得不让人着急啊！
　　“孙爷爷！我娘亲不会有事吧！”林浩宇拉着这个才认识两个来月，就待自己如亲孙子一样好的老爷爷问道。
　　说话间紧张兮兮的，那生的可是林黛玉，绛珠仙子下凡，一般来说是不可能出现什么差错的，不过这事谁又能肯定的呢！谁又能知道因为林浩宇的到来这红楼世界会发生什么样的改变。要是万一这林妹妹出了什么差错，那林皓宇到哪儿哭去。不由得他不紧张啊！
　　孙老大夫安然地坐在外面，今天把他请来就是为了防止发生什么突发状况，好及时地救助。不过里面生孩子，有产婆在里面，没有发生什么危机生命的突发变故之前，他一位老爷爷也不好在里面待着。
　　“放心吧！宇儿，是不会有事的，这之前我为她瞧过，状况良好，不会出现什么意外情况的。”孙老大夫安慰地道。
　　果然，一会就又传出声音。
　　“出来了！就差一点了，再使点劲就出来了！”那产婆说了一声，这声音显得有些焦急，又有些急促。
　　房内略微一阵平静之后，只听见林夫人贾氏更大的一声痛叫：“啊！······”接着重重地往一到，大呼地喘息着，头上大冬天的还冒着汗。
　　接着，就听见“哇！”的一声，又是一人降生来到这个世间。就在这时，原本放晴的天空，似乎若隐若现地出现一道七彩的霞光，预示着这个婴儿的降生和特殊不凡之处。
　　“生了！生了！恭喜夫人！贺喜夫人！生了一位小姐。”那接生婆老练飞快的处理了一下，欢喜的向已经虚脱的林夫人道喜道。
　　一直徘徊在门外的林如海一听生了，急忙就想进屋，后面林浩宇也跟着。不过却被拉门出来的丫鬟当了过去：“老爷，等一下再进去，屋内还要清理一下。”
　　林如海无法，不过还是紧接着问道：“夫人怎么样？生的是儿子还是女儿？”话语间有些紧张，他还是希望生的是个儿子。
　　不过注定他要失望了，只听那丫鬟道：“夫人一切平安，生的是位小姐。”
　　果然林如海一听是个女儿，神色变得有些低沉，不过还是记挂这夫人的情况。
　　后面的林浩宇一听就知道，盼望已久的林妹妹终于从天上掉下来了。他都已经有些兴奋的，迫不及待地想进去见见了。
　　没多久，产婆和众丫鬟们都出来了，林如海赏了他们一些银两之后就迫不及待地进去看夫人和女儿了。虽然不是儿子，但总是自己的亲生骨肉，自己的血脉，没道理不疼爱啊！
　　林浩宇也紧跟其后进去了。这时屋内就只有林浩宇一家三口，不！四口了，刚出生了一个林妹妹。
　　林如海快步走到床前，看到因刚生孩子而脸色苍白虚弱的贾氏，紧紧地握住她的手道：“夫人！你受苦了！”
　　贾氏躺在，虚弱地摇了摇头道：“生儿育女是为妻的本分，只是没有为老爷生个儿子，辜负了老爷的期望。”
　　林如海要了摇头道：“夫人！不要胡思乱想了，其实生女儿也是一样，女儿也是我林家的血脉啊，我们只要看着她一天天长大就是最大的幸福了。”
　　贾氏神情有些迟疑道：“可是可是”
　　还没有等她说完，就被林如海打断道：“别可是了，夫人，你现在刚生完孩子，身体虚弱，应该好好休息才是。再说，我们不是有了一个儿子了吗！以后宇儿就是我们林家唯一的儿子了。”
　　这时他也想开了，虽然想要个儿子，但现在已无可能，他也只能感叹天意如此，注定他林家无子，能这么大岁数了还有个亲生女儿就已经是上天的恩赐了。
　　本来一进门就专注这林妹妹的林浩宇听到林如海说的话，立刻抬起头来，对着贾氏使劲地点了点头道：“对啊！娘！宇儿也是你们的儿子啊！以后我会孝敬爹娘的。”
　　说完，来到床头，抱着贾氏的手，像是要给其安慰似的。
　　贾氏看着自己这个聪明乖觉的儿子，虽然不是自己亲生的，但与自己亲近与亲生儿子无异。是啊！以后宇儿就是我林家的儿子了，自己还计较那么多干什么。
　　想到这里，贾氏微笑着摸着儿子小小的脑袋，溺爱道：“娘知道了！以后宇儿就是娘的乖儿子。来，宇儿！看看你妹妹，前阵子你不是说想要一个妹妹吗！娘就给你生了个妹妹，以后作为哥哥你可要好好的照顾妹妹哟！”说完，把怀里的小女婴抱到林浩宇面前。
　　这时，林浩宇近距离看这刚出生的小小婴儿。觉得这女婴就如同一个精灵剔透的艺术品一样，皮肤娇嫩，甚至带着幽幽光洁，柔弱的神情，这样的婴儿让人一看就知道是一个女婴，而且长大后绝对是倾国倾城的美人。
　　不愧是天上绛珠仙子下凡投胎啊！才刚出生就不同凡响。
　　看着在贾氏怀中刚出生还在熟睡的林黛玉，林浩宇有些兴奋的叫道：“我有妹妹了！我有林妹妹了！哈哈！”
　　“你小声点儿！别吵醒你妹妹了。”看到儿子高兴的大笑了起来，贾氏很高兴，但还是不忘提醒儿子道。
　　“是！是！娘！你放心！以后我一定会好好的疼爱照顾妹妹的。呵呵！”这不仅是对贾氏的承诺，也是林浩宇最真实的渴望。
　　想想红楼中最后林黛玉那么在绝望悲情中死去，就一阵心痛，林浩宇发誓绝对不会再让林黛玉爱上贾宝玉的，自己一定会好好地照顾她一生的。
　　贾氏虚弱的身体摇了摇头，没有理会林浩宇，想到女儿还没有名字转过头来对林如海道：“老爷！你给我们女儿取个名字吧！”
　　林如海低头思索半天，道：“乳名不如就唤作黛玉，如何？”
　　这边贾氏还没有回答，林浩宇就立马大声说道：“好！好！黛玉！这个名字好！以后就妹妹就叫林黛玉了。”
　　开完笑，刚才还担心会为林妹妹起个乱七八糟的名字呢！这林如海一提到‘黛玉’二字，林浩宇立马就赞同。
　　贾氏听了之后，叫了两声，觉得‘林黛玉’这个名字也很不错，听到儿子的话，微笑道：“既然儿子都同意了，那我们家丫头就叫黛玉好了。”
　　就这样，林黛玉出生来到了这个世界。有了林浩宇这个哥哥，她的命运又会有什么样的变化呢？
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第三十二章 两小无猜
　　时光飞逝，转眼四年过去，如今林浩宇已经六岁了，林黛玉也已经四岁了。
　　六岁的林浩宇身高长高了许多，身体明显比同龄人长得结实。这也可能是因为其经常练武功的缘故，这四年来，林浩宇天天晚上都花很长一段时间来修炼武功。此时三五个大人都不一定打得过他。
　　此时林浩宇九阴九阳内功心法已经都练到了第二重，这两部心法都是分为五重境界，修炼到第五重为大圆满，可以阴阳真气互转。不过由于内功还不是很强大，林浩宇也没急着学习那些高深的招式，就学了一些简单的，像轻功了什么的。
　　对于对于九阴之中‘螺旋九影’这门轻功林浩宇非常的喜欢，这门轻功集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌，练之上乘可幻化出九个身影。
　　这可是保命逃命的最好手段啊！而且这门轻功使其来非常地帅，能在空中打个转，在往前飞去。所以林浩宇一有时间就喜欢练轻功，不过都是在没人处偷偷地练。
　　此时，林浩宇正在后花园国之中，池水之畔，呆呆的站在那里，不知道在想些什么。
　　“哥哥！哥哥！你到那里去了？怎么不陪我玩？”一个稚嫩的女童之声响起，显得有些稚弱和急切。
　　林浩宇一听就知道是妹妹林黛玉的声音，对于林妹妹，林浩宇可是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，疼爱的不得了。就算是林如海夫妇两人也没有林浩宇对她好的不得了，什么事都依着林妹妹，有什么好东西都给林妹妹。林如海夫妇见得如此也甚是高兴欣慰，毕竟哥哥疼爱妹妹也是件天经地义的好事。
　　贾氏自从生了林黛玉之后，就身体一直欠佳，常年卧病在床，虽不是什么要命的大病，可也总是不见得好。就连林浩宇的那位医术了得的孙爷爷也是无法，最后诊断是可能生了黛玉之时，年岁大了，元气受损，伤及根本，不是那么容易好的了的。林浩宇心有不忍，却也无法，只是一有空就和妹妹林黛玉过来陪着娘亲，看着一双儿女慢慢长大，贾氏既是高兴又是欣慰。
　　还有一点让林浩宇不敢相信的是，林黛玉还真如红楼梦原著中所说的那样，从会吃饭起就开始吃药了。也不知道是什么病，就是老是咳嗽，尤其是春分秋分之时，比犯嗽疾，和书中描述的一模一样。经孙老大夫诊断结果是，身体先天性虚弱，非世间医术所能医的，吃药也只是暂缓其症，不能去其根。要是让其快快乐乐的还能活的长久，要是总是闷闷不乐，心中郁抑，只怕会英年早逝啊！
　　这让林浩宇担心不已，要这么下去，只怕这林妹妹还是不能健健康康的一直生活下去啊！不过他也无法，就算是他练得内力真气，能趋毒疗伤，可对林黛玉也没有任何效果啊！
　　想来，这林黛玉是天上绛珠仙子下凡，要想医治其病根，恐怕凡间是不会有什么办法了。可是这世间的神仙，林浩宇见不到啊！唯一他认识的地府阎王也不知道如何联系，总不能让他自杀去地府吧！要是自己死了，还不知道能不能活下来呢！
　　其实，也不是完全没有办法，这红楼之中不是有两个神秘兮兮的一僧一道吗！想来也不是凡人，书中将那和尚为了救治林黛玉的病，还说是要化其去出家，虽不知其安的是什么心，但想来是有医治妹妹病的办法的。要是其再来的话，一定得留住他，来医治好妹妹的病。
　　“妹妹！我在这里！”听到林妹妹如莺儿般稚嫩的声音，林浩宇连忙应声回答道。
　　不一会儿，林浩宇就看到一个娇小的身影，四岁大小的女娃，柔弱的样子，让人一看了就忍不住心疼，抱在怀内呵护。
　　“妹妹！你慢点走！小心绊倒了！”看到林妹妹快步向自己走来，弱弱的样子，好像大风就能把其刮倒一般，林浩宇连忙提醒，而且赶紧回过身来向其走去。
　　快步回到小黛玉身边，林浩宇一把就抱住了她。虽然林浩宇才六岁，也就比妹妹大两岁，但他明显比林妹妹高好多。感受着怀里柔弱无骨的小小身体，闻着小小女童特有的奶香之气，林浩宇感觉非常舒服。
　　“怎么了？这么急着找哥哥有什么事？哥哥一定帮你办妥。”伸出手在林妹妹小小的鼻子上轻轻捏了捏，满是宠溺地道。
　　小黛玉把身子轻轻靠在自己哥哥身上，仰起头，满脸希意地看着林浩宇的脸，娇声道：“哥哥！我让你给我讲故事，很好很好听的故事！”
　　原来，贾氏因经常有病在床，林如海又有公务在身，在家里能陪着小黛玉玩的就只有林浩宇了。再加上林浩宇非常疼爱这个妹妹，也就经常和其玩耍，有时甚至连练武都不练了，就和小黛玉待在一起，逗妹妹高兴。
　　在原书中，林家就林黛玉一个女儿，小黛玉幼年的时候因贾氏常年卧病，倍感孤寂，终日留恋在那花鸟之境，与水为邻，连和人说话就很少。现在，林浩宇对自己这个林妹妹视若珍宝，当然不能让她像以前一样孤独。
　　小黛玉也时常粘着自己这个小哥哥，因为和这个哥哥在一起，她感觉非常地快乐，好玩。而且，小哥哥还会给自己将那么好听的故事，小黛玉更加地喜爱这个哥哥了。没事就缠着林浩宇给她讲故事。
　　林浩宇对于林妹妹缠着自己，没有半点的不耐烦，反而更加地喜爱和宠溺自己这个妹妹。她喜欢听故事，林浩宇就把前世自己小时候听到什么格林童话，安徒生童话等经典小故事讲给她听。反正是对于自己这个妹妹的一切要求，林浩宇所能做到的都会去做。可见，对于自己这个林妹妹，林浩宇可是宠溺至极。
　　现在，听到林妹妹又要听故事，林浩宇满口答应道：“好好！哥哥讲给你听。”
　　抱着林妹妹，林浩宇来到池水边空旷之地坐下，把黛玉小小的身子放在自己腿上，就这样抱她。两个本来都是才不大点的小孩，这样亲昵地倚在一起，格外显得两小无猜。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第三十三章 白雪公主
　　“很久很久以前，在遥远的一个国度里，住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子。于是就很诚意的向上苍祈祷能赐给自己一个孩子。不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，国王和王后就把她取名为“白雪公主”。全国的人民都为白雪公主深深祝福······女巫王后终于受到上帝的处罚，结束了作恶多端的生命。此时，王子的国家却举国欢腾，因为美丽的白雪公主答应了王子的求婚，正在举行盛大的婚礼。小矮人和森林的动物们也被邀请来参加婚礼，在全国人民的祝福声中，王子和白雪公主将永远快乐的生活在一起。”
　　清风吹拂，绿柳捶阴，阳关普照，池水之畔，两个小小的身体依偎在一起，美丽的童话故事徐徐从林浩宇嘴里将出。
　　林妹妹靠在哥哥怀里，随着故事情节的起伏时而皱眉，时而舒展，时而气愤，时而又眉开眼笑。小小的脸蛋上神色变幻非常。
　　一直到童话故事讲完，小黛玉窝在林浩宇怀里，抬起小小的脑袋，看着哥哥，柔弱地问道：“王子和白雪公主永远快乐地生活在一起了，哥哥也会和黛玉永远在一起吗？”小黛玉很喜欢疼爱自己的这个小哥哥，听了这美丽的白雪公主的故事，心里也想永远地和自己的哥哥在一起。让哥哥永远地宠着自己。
　　林浩宇低下头，看着林妹妹眨着水灵灵的眼睛，满怀希望的望着自己。估计要是说不的话，小黛玉马上就会流下眼泪，林妹妹的眼泪可是最丰富的。
　　“会的！当然会了！小黛马玉就是哥哥的白雪公主！哥哥要永远保护疼爱我的好妹妹的。”林浩宇果然没有让林妹妹失望，给出了她想要的答案。
　　“呵呵！呵呵！”
　　林妹妹马上就高兴地娇笑起来。看着小黛玉满面笑容，林浩宇心里说不出的满足。
　　两人又在后花园玩闹了一会儿，就有丫鬟来叫，回去吃饭了。
　　林浩宇牵制妹妹的手，来到前院客厅之中，饭菜已经摆放好了，看样子就等着这两个小家伙了。
　　今天，林浩宇难得地看到自己的娘亲能下床到客厅吃饭，刚走到门口，看到贾氏，就高兴地飞快跑了过去：“娘！你的病好啦！可以下床了？”
　　贾氏看着已经六岁，渐渐长高的儿子，摸了摸林浩宇的脑袋，微笑道：“还没有，不过偶尔下床还是可以的了。”说完，有对门口的小黛玉招了招手，示意其到自己身边来。
　　小黛玉立马就跑到贾氏身边，难得娘亲起来了，她也想和娘亲亲近亲近。
　　贾氏抱起四岁的女儿放到自己腿上，把其搂在怀内轻轻说道：“玉儿，今天都和哥哥玩了什么？哥哥有没有欺负妹妹？”那语气明显是故意的。
　　小黛玉赶紧为哥哥辩解道：“没有啊！哥哥对玉儿和好啊！还给我讲很好听的故事。”
　　“哦！哥哥还会给妹妹讲故事啊！那都讲了什么故事呢”
　　“讲了好多啊！今天哥哥又给玉儿讲了一个王子和白雪公主的故事。玉儿以后也要和哥哥永远快乐地生活在一起，就想王子和公主一样。”小黛玉说完之后，还满脸的希望之色。
　　“哈哈哈！”
　　听到小黛玉幼嫩的话语和想法，大家逗乐了。小小的年纪还不知道在一起是什么意思呢！她只知道哥哥很宠爱她，她也很喜欢和哥哥在一起。小孩子的想法就是这么单纯却又这么可爱。
　　********
　　第二日，一大清早，林浩宇闲来无事，就在后花园幽深无人之处，想偷偷地修炼下武功，内功他是有了，可是武学招式却练得不是很多，可能是没时间练吧！
　　内功心法他可以晚上在自己房间里修炼，也不会有人发现和打扰他，可是这内力运用的招式，就没办发了，只能在幽深无人之处偷偷地练了。不过因为很大一部分时间要陪着林妹妹玩耍，这练习的时间就不多了。他一般都是在早上很早就起了来到后花园无人处，小黛玉一个才四岁的小女孩，可没他起来的这么早。
　　只见在密林之中，林浩宇小小的身影，拿着一把小木剑，在那里，似模似样的比划着。时而上窜下跳，时而又躇立收剑，闭目像是在回忆刚才的剑招，手还时不时地挥了两下。
　　“浩宇！小宇！你在这里吗？”
　　正在这时，远处一个声音传来。
　　“是爹爹！他这么早地来找自己做什么？”林浩宇一听是林如海的声音，不由得暗自自言自语。
　　不过他也知道现在是没办法再练了，一挥手，手中的小木剑登时消失不见了。不用说，是收在储物戒指之中了。自从开启储物戒指之后，林浩宇觉得实在是太好用了，想带些什么东西，根本就不用被别人发现。方便又安全，不愧是仙家宝物啊！
　　林浩宇出了密林，就看到林如海在小池旁边的凉亭之中坐着两人，一是父亲林如海；另一个林浩宇不认识，不过看其模样，是一个五十多岁的老先生。
　　林浩宇有些疑惑这老先生是谁，难道是老爹的客人，不过要是客人的话，不在前厅会客，来找自己作甚。
　　正当林浩宇疑惑之时，林如海看到儿子，连忙站了起来，示意林浩宇拜见这老先生道：“宇儿！快过来拜见里李老夫子。”
　　林浩宇上前，对那老先生行礼道：“小宇拜见李老先生。”
　　那李老夫子点头示意，心想不愧是书香名宦之家，小小年纪就教养如此之好。
　　然后，林如海就说道：“是这样的，宇儿，为父看你如今已经六岁了，也是时候上学读书，将来也好博取功名，为我林家光宗耀祖。就请了，林老夫子来教你读书，从今天起，你就开始好好念书吧！”
　　“什么？让我去读书写字考取功名？我不要。”林浩宇一听要让他跟着这老夫子读书，大吃一惊，立马就拒绝。
　　他对古代的教育可不感冒，能有几个真正读书读出来才学的，还不是教出来些儒里儒气的书呆子。前世他都读了十几年的书了，现在可不想再浪费时间。再说他现在计划着还有很多事情要去做呢，哪有时间去跟这些老夫子们打交道。有那时间他还不如去练练剑，或者陪着林妹妹玩耍呢！
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第三十三章 神童之名
　　再说了，让他去参加科举考试就更不用提了。他本身的真实身份就是皇子，还用的着再参加科举进入官场吗！以后到了京城之后，他的身份是肯定会被揭开的，他也没想过要隐瞒一辈子，这么好的身份傻子才会不要呢！林浩宇现在要做的是努力提高自己的实力和势力，以应对将来的局面。
　　“那个爹爹啊！你看我这么聪明，以前就会读书写字的，就不用麻烦李老先生教我了吧！我自己会读的。”林浩宇和爹爹打着商量道，希望老爹就不让自己去读书了。
　　可是林如海不同意，说道：“宇儿，为父知道你从小聪明，可再聪明的孩子也要努力读书写字不是，要不然以后如何报效国家，报效朝廷。乖了！以后就跟着李老夫子好好读书吧！”
　　“可要报效朝廷也不一定要读书啊！要不要不我练武吧！将来考个武状元，上战场杀敌报国，也是一样啊！”见林如海不同意，林浩宇急了，就说自己想从武不想习文。要是让他练武，林浩宇绝对会赞同，他自己还偷偷地修炼武功呢！
　　见林浩宇不肯跟着自己读书，这回李老夫子发话了，他也知道这林家之子自小聪明异常，在整个扬州城素有‘神童’之称。于是就道：“小浩宇，老夫知道你自幼聪明过人，能自己读书写字不在话下。这样吧！老夫考考你！只要你能回答上来老夫的问题，就当你过关了，不用跟着夫子念书了。以后，你是习文也好，练武也罢，都是你自己决定。怎么样？敢不敢答应？”
　　“真的么？爹爹也答应了并？”林浩宇听这老夫子要考较自己，只要过了就不用天天读书了，转头又询问林如海。
　　“好！爹爹答应你，只要你过了李老先生这一关，为父就不逼你去天天跟着老夫子读书写字了。可你要是过不了，那就乖乖地听为父的安排好好念书了。”林如海对里老夫子还是很有信心的，还难不住一个六岁大的孩子，虽然自己儿子聪慧过人。
　　“没问题！”林浩宇答得也非常爽快，他对自己还是很有信心的，前世读了那么多年的书，还能被一个古人给难住。
　　这李老夫子听到林浩宇答应了，就暗自琢磨，这林家之子一两岁的时候就能读书，现在要是考他什么背诵《四书》《五经》之类的，这考其他小孩估计答不上来，要考有‘神童’之称的林浩宇，估计难不住他。于是就想出道难题，想难住他。
　　想到这里李老夫子对；林浩宇说道：“你从小就会读书写字，想必也读了不少的书。这样吧，只要你能够在一个时辰内，作出一篇能够让我满意的诗歌来，就算你过关了。”
　　林浩宇听完后，暗想：“这老头分明是故意刁难，写诗不同于时文，不禁要注意格律还要讲究表现的手法，一般采用"比"、"兴"两法，叙述事物不是直话直说的，要通过自己抽象的思想感情，来表达出看得见摸得着的具体形象来。此外诗词中还常常从古往今来典故、诸子百家学说、宇宙万物动态中选择那些最贴切的东西，来状物、摹景、议事、明理，充分表达自己的情意。除了这些一首诗的意境也是很重要的。让一个自己这样的六岁幼童，在一个时辰之内写一首诗，真是强人所难。”
　　不过为了能够不让这老夫子天天催逼这自己念书，也只好硬着头皮，努力的回忆着自己以前所学过的诗句。
　　看到林浩宇苦恼的表情，李老夫子心里暗暗得意。
　　林浩宇想了几首，虽然自己记住的诗词挺多，不过都不太合适。一个六岁的小孩，总不能作出“明月几时有，把酒问青天。”又或者是“十年生死两茫茫”这样的诗句吧。
　　正在暗自苦恼的时候，突然林浩宇听到一声鹅鸣，转过头去，看到几只大白鹅正在水池中，游水嬉戏。于是灵感一闪，歪着脑袋做着样子朗声念道：
　　《咏鹅》
　　鹅、鹅、鹅，
　　曲项向天歌。
　　白毛浮绿水，
　　红掌拨清波。
　　这首《咏鹅》是“初唐四杰”中，骆宾王七岁的时候写的。在林浩宇这个时代没有出现过唐朝，自然也没有骆宾王。所以林浩宇就放心的拿来应急！
　　这首诗从一个儿童的眼光看鹅游水嬉戏的神态，写得极为生动活泼。
　　首句连用三个“鹅”字，表达了诗人对鹅十分喜爱之情。这三个“鹅”字，可以理解为孩子听到鹅叫了三声，也可以理解为孩子看到鹅在水中嬉戏，十分欣喜，高兴地连呼三声“鹅、鹅、鹅”。
　　次句“曲项向天歌”，描写鹅鸣叫的神态。“曲项”二字形容鹅向天高歌之态，十分确切。鹅的高歌与鸡鸣不同，鸡是引颈长鸣，鹅是曲项高歌。
　　四句写鹅游水嬉戏的情景：“白毛浮绿水，红掌拨清波。”“浮”“拨”两个动词生动地表现了鹅游水嬉戏的姿态。“白毛”“红掌”“绿水”等几个色彩鲜艳的词组给人以鲜明的视觉形象。鹅白毛红掌，浮在清水绿波之上，两下互相映衬，构成一幅美丽的“白鹅嬉水图”。
　　林浩宇作完之后，这李老夫子仔细一品，顿时大吃一惊，暗道：“六岁成诗，我本以为自南晋文成公以后，再无此等天才。没想到如此神童，竟然出现在本朝。”
　　在一旁的林如海也是吃了一惊，他也没想到自己儿子会作诗。要知道这作诗可不同于背诵文章，林浩宇聪明过人，能过目不忘他是知晓的，可这作诗是需要独立思维创作的，其难度可是大大的增加了很多。
　　本来听到这李老夫子要考较儿子作诗，林如海就觉得林浩宇这回铁定是输了，可没想到还真让他作出一片很好的诗。
　　不用说，林浩宇也过关了，以后读不读书就看他自己的了。
　　在送李老夫子出门的路上，林如海对儿子的事表示抱歉。不想这李老夫子也不是那么迂腐的大儒，对此也没什么不满之处。甚至还夸奖林浩宇说：“令郎聪慧过人，不愧有‘神童’之名，他要是想习武，将来说不定我华朝就会出现一位文武全才的少年英豪，也是我华朝之福啊！”
　　林如海对此也只能表示笑笑。倒是其妻贾氏听儿子会作诗的时候，很是高兴，直跨儿子太聪明了。
　　就这样让林浩宇入学读书的事就不了了之。后来不知怎地，林家之子六岁能诗的消息和他作的那首《咏鹅》诗传来出去，林浩宇的‘神童’之名更响了。
　　********
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第三十五章 街市见闻
　　扬州街市，繁华热闹，车水马龙，店铺林立；酒楼当铺，茶馆药店，各色不一；街道两边有耍杂的，唱戏的，说书的，各种声音汇聚在一起，热闹非凡。
　　说实话，林浩宇对这古代的街市还是很感兴趣的，以前只在电视中见到的场景，如今能亲身体会，真是别有一番风味。
　　难得今天，老腻在林浩宇身边的林妹妹没有粘着他，林浩宇就打算到街上去逛逛。独自一个人偷偷地来到后门围墙边上，左右看了下，没人，运起轻功，小小的身子轻盈的越过围墙，落到了外面。
　　之所以翻墙，是因为林如海夫妇担心林浩宇年龄太小，独自一人到那鱼龙纷杂的街市上不安全，所以每次林浩宇出门都有下人跟着管着，每次都不能尽兴，所以林浩宇就想偷偷地跑出去。
　　从前门溜出去是不可能的了，就是从后门也不太安全，后门一般也是有人看着的，虽不是太严。但林浩宇不想那么麻烦，索性就翻墙而过，反正依他的轻功也是轻而易举的事，要知道他可是最喜欢练轻功的，这小小的围墙还是难不住他的。
　　其实，以林浩宇的机智和入实力，虽然他才六岁，但在这扬州城就算遇到什么事也不会出什么问题。可是林父林母就是不放心啊，儿子在聪明也还是个六岁的孩子，再说他们也不知道林浩宇有多厉害。
　　走在繁华的街市上，林浩宇就感觉自己如泥牛入海一样，在这人来人往的街市上，他小小的身子显得有些不起眼。虽不能说挥汗如雨，挥袖蔽日，但也可以说是人满为患。
　　不过，这回林浩宇总算是见识到了古代街市的风采，他也跟着下人出过府，逛过街，不过他以前去的都是里家不远的内城区。现在他偷偷地一个人，所逛却是离家比较远的外城区。
　　要说这内城就好比绅士，住的都是些贵族官宦乡绅富贵之流；那这外城区就是流氓，这里鱼龙纷杂，个个阶级成次的人都有，而且来往的客商旅客等外来之人大都暂住在外城区，所以这里可谓是各色各样的人都有。不过来往的人比价多，也是做生意的好地方，有人多的地方就有钱赚嘛！
　　一排排的茶楼、酒馆、银当，绸缎铺子伫立在街道两旁，处于人来熙往的街道聚集着无数杂耍、说书之众，鸣弹勾唱更把这座外城推上繁华鼎峰。
　　如此景象，让林浩宇不得不感慨这古代的街市一点都不比前世的现代化商城差呀！虽然商品没有那么丰富多彩，但古代也有它特有的韵色。
　　看到前方一摊吐火龙杂耍摊，林浩宇感觉特别有意思，这还真是和电视上演的一模一样呀！静看了好一会儿，杂耍团表演到一段程度，一名小女孩便捧着小盘子向观看的众人讨赏。
　　看着这个比自己也就大一两岁的小女孩来陶赏，挤在人群中的林浩宇也忙拿出一些碎银放在这个小女孩的托盘之中。那小女孩看到这个独自一人挤在人群了比自己还小的给自己赏银，愕然一愣，继而笑了笑，露出两个可爱的小虎牙，心中奇怪这是谁家的小孩，这么小就敢自己出来，他家大人呢？
　　林浩宇就这样在街上东逛逛西逛逛，看看这个有趣，看看那个也比较有意思。一直走到快响午，林浩宇仍然兴致不减，不过想到快要吃饭了，再不回去就会被发现自己不在，爹娘该担心了。
　　想着就往回走，当走过一个买梨子的摊前时，看着那又大又光滑口水的香梨，林浩宇觉得有些口渴难耐。也是啊！都走了一上午了，他小小的身体有些饥渴难耐也很正常。
　　停下脚步，林浩宇小小的身体来到都和自己差不多高的梨子摊前，好在此时卖梨子的人没几个，要不然他又要被淹没了。
　　买梨子的是一位五十多岁的老汉，林浩宇仰着头对那老汉问道：“老爷爷，你这梨子怎么卖？”
　　那老爷爷看着一个才六七岁的小孩问自己，有些好笑，没回答反问道：“小娃娃，你要买梨子？”
　　林浩宇一翻白眼，郁闷道：“对呀！”心里想着你这不是废话吗，不买我在这干嘛！早回家了。
　　那老爷爷也是位好心人，看着林浩宇就一个人，又问道：“小娃娃，你就一个人？你家大人呢？”
　　“我偷跑出来的，就我一个。”看这老爷爷像个好人，林浩宇也就实话实说。
　　“那你买了梨子能拿的动吗？”
　　“我就买一个，自己吃的。老爷爷，你还卖不卖了？”虽然知道这啰嗦的老爷爷也是好心，但林浩宇被问得有些不耐烦了。口渴难耐，香甜解渴的梨子就在身边，却吃不到嘴里，心里急啊！
　　那卖梨的老爷爷听了后哈哈一笑，原来是小孩嘴馋了啊！拿了个梨子递给林浩宇道：“小娃娃，吃吧！不要你钱，就当爷爷请你吃好了。”
　　看着林浩宇乖巧可爱的样子，那老爷爷很是喜欢，想到就中的孙儿也是如此可爱，就给他一个梨子吃。反正也不是很值钱的东西。
　　“老爷爷，这怎么能行呢！我吃了你的梨子自然要给你钱的。”林浩宇知道这老汉心好，可这么大岁数了卖点赚钱也不容易，不能白要啊！再说他也不缺这梨子的钱。
　　“让开！让开！都给我让开！听到没有！”一阵吵杂之声，几个像是地痞流氓模样的青年朝这边走了过来，凶神恶煞的样子，街上四周之人都避至如蝎。
　　这卖梨子的老汉见这几个凶神恶煞而来，马上笑脸相迎，低三下气地道：“几位哥儿!可是要来吃梨子？来来来，大家随便吃。”
　　这几位地痞无赖也不客气，那领头之人拿起一个就吃了起来，边吃还边赞道：“王老汉，这梨子真不错，甘甜解口，一定赚了不少的钱吧！兄弟们！别客气！吃！吃！”
　　“三哥说的是，这一片就属王老汉的梨子最好吃了。”其他几人也不客气，拿着就吃了起来。
　　那王老汉在一旁陪笑着，不敢说赚钱的一句话。
　　一个梨子吃完，那叫三哥的痞子头抹了抹嘴，也不废话，开口就道：“王老汉，哥几个也不跟你废话了。这几个都是新来的兄弟，三哥我要带他们乐呵乐呵，只是最近手头有点紧，看你这生意不错，定是赚了不少的钱吧！怎么样？是不是先孝敬哥几个些？”
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第三十六章 计惩恶霸
　　王老汉心里一紧，就知道这几个地痞来者不善，没想到一张口就是来要钱来着，诺诺地道：“那个三哥，这个月的保护费不是已经交过了吗？怎么还要？”
　　那三哥见这王老汉有些迟疑，不肯掏钱，脸色一沉，道：“你这个月的是交了，这下个月下下个月的不还是没交的吗！我这只是提前来拿了而已。你放心，这三哥月有我三哥照着，没人敢惹你事的。要不然，要是来什么人捣乱，可就别怪我三哥没提醒你啊！”话语中满是威胁之气，那意思就是你要是不交，你这生意是别想做了。
　　那王老汉还想说两句，不过一看那三哥凶神恶煞的眼神，心里哀叹了一声，得！今天算人在了，还是给些钱打发了这几位爷，要不然这生意没法做了。
　　慢吞吞地掏出一包银两，刚想从里面取出一小缺碎银给他们，那三哥劈手夺了过来。
　　“你拿过来吧！就这么多了。”
　　王老汉大惊，这可是自己三半个月的卖梨子钱，交半年的保护费也用不了这么多啊！大叫着就要去抢回来：“你拿回来，快还给我！叫保护费也用不了这么多钱啊！”
　　不过他都这么大年纪了，怎么可能抢得过这几位年轻气壮的地痞无赖。
　　那三哥一把把王老汉推倒在地，冷笑道：“笑话！到了我三哥手中的银子，还能出的去手，也不想想？”
　　其他几位地痞流氓也随声附和道：“那是当然的了。三哥是谁啊！三哥可是这条街的老大，谁不知道三哥的名头。”
　　那王老汉被推倒在地，听了几人的话，顿时大哭叫骂道：“你们这帮畜生，你们不是人啊！”
　　几人笑着，仿佛没听到一般，还在旁边看看到底有多少银子。街上之人，看着王老汉被欺负，眼神中虽有同情的表情，可是没有一个敢上去帮忙，连敢说句话的都没有，生怕惹火烧身。唉！这就是人性的劣根性，事不关己高高挂起，至古有之。
　　林浩宇一直在旁边，看着这些个地痞流氓如此欺负一个年过半百的老爷爷，更何况这老爷爷刚才还好心地给自己梨子吃，心里愤懑不已，见老爷爷被人推倒在地，连忙上前要扶起他。
　　对这几个地痞流氓更是恼怒道：“你们这些混蛋！连老人家的钱也抢，自己有手有脚不会自己去赚钱啊！都是有老父老母的，你们也太没良心了吧！”
　　那三哥正在那笑哈哈地数钱，想着今天晚上的好去处，听到一个六岁的小孩叫骂自己，把钱收到腰包之中，有些好笑地大笑道：“哈哈哈！我就喜欢抢钱，怎么着？自己赚钱哪有抢钱来的快啊！还不用自己出力。怎么着？你一个小屁孩也想打抱不平？你小不点行吗？哈哈！”
　　林浩宇听这语气就气不打一处出，他虽小，可要真是教训这几个大家伙，也不是什么难事。气着指着这几个家伙道：“你们”
　　还没等林浩宇说什么，那王老汉赶紧拉住了他。在他看来，再让林浩宇叫下去，会吃亏的，这几个地痞流氓动起手来可不管你是老人和小孩，而且不分轻重的。银子没了可以再赚，被打一顿命没了就不值了。
　　“娃娃，别再争了，我们认栽倒霉吧！”语气中满是无奈。
　　那三哥见王老汉这么识相，也不为难他，召唤这一帮狐朋狗友转身就走道：“兄弟们！走了！三哥请客，大家到青楼乐呵乐呵！今天三哥有钱，我们就挑头牌，最好的。兄弟们跟着我赖三是不会亏待兄弟们的。哈哈哈！走！”
　　一帮人耀武扬威地高兴着走了。
　　一旁被王老汉拉着无可奈何的林浩宇听到他们的话，心中一动，想到了一个整治这帮恶棍的方法。心中冷笑着，这次看你们不死也得脱层皮。
　　一挥手，储物戒指中就多了几百两银票，正是林浩宇用储物戒指的功能那赖三身上收过来的。这储物戒指可真是好东西啊！一定距离之内，想收什么收什么。林浩宇一直注意这那赖三，从他身上收几张银票还是轻而易举的，不过为了不因其他的注意，王老汉那包几十两的沉甸甸的碎银没被收走。不过就这样也还收走几张百两银票呢！也不知道这帮地痞流氓收了几家的保护费。
　　刚才听他们要去逛青楼，就把他身上的钱收了过来。霸王餐常见，这霸王鸡可没那么好说话的了。等他们玩了青楼的头牌却身上没钱，那就不被弄死，也得脱层皮。
　　要知道开青楼这行的，没有写强大的靠山和手段，是没办法混下去的。这中地方的势力，可不是赖三这种在街头收些保护费的地痞流氓可以比的。到那种地方耍横，人家可不害怕你，想吃霸王鸡，阉了你都是轻的。
　　对于这么整治这些个地痞恶霸，林浩宇心中没一点不忍。连老人辛辛苦苦赚来的钱都抢，简直就是人渣。收保护费，可以，你保护别人安稳做生意，孝敬些钱也可以。但哪像这样啊！明抢！还抢老人家的，而且看那情形不知道干了多少回了。这样的人根本就不配活在这个世上，活在也是浪费粮食。
　　果不其然，第二天扬州城就传出几人因逛妓院却无银两而被人阉了的闹闻。
　　“老爷爷！你没事吧？”林浩宇关心道。
　　王老汉看着这个小娃娃，无奈中苦笑着道：“没事，小娃娃，你赶快回家去吧！要不然家人该担心了。”半个月辛苦赚来的银子，眨眼就没了，而且还有苦说不出，能没事才怪，可他也没办法呀！
　　林浩宇没听他的话立即走，反而问道：“刚才的那些人都是些什么人啊？”
　　王老汉叹道：“他们啊？他们都是这一片的地痞恶霸，整天就来收些保护费，欺负我们这些小老百姓。”
　　“那就没人管吗？官府的人呢？就这么任他们欺负百姓?”林浩宇接着问道。
　　“官府？官府哪管我们小老百姓这些事，没钱孝敬谁会给你办事，而且要到更坑人。”对官府，王老汉更是没心理会。
　　林浩宇没想到这里面还有那么多门门道道，但这些他还小，也管不了这么多，知道安慰老汉道：“放心吧！老爷爷！他们迟早会遭到报应的。”
　　接着，林浩宇假装从身上掏出收到戒指中的一叠银票，从中抽出一张百两的，递给王老汉道：“老爷爷，我吃了你的梨子，这张钱就算付账了。”不是他不想多给，就这样估计这老爷爷还不肯收呢！
　　果然，那王老汉见这小娃娃小手中递过来的银票，吃了一惊，接着连忙拒绝道：“小娃娃！我老汉怎么要你小孩的钱，都说了是请你吃的，再说一个梨子也值不了一百两。”
　　林浩宇不容他分说，硬把银票塞到老爷爷手中，又把剩下的钱塞进腰里，说道：“老爷爷！你就收着吧！我家里也不缺这些银两，再说我吃了你的梨子也是得付账的。老爷爷，再见！有机会我还会来吃你的梨子的。”说完，不给这王老汉答话的时间，拔腿就跑了。只留下王老汉一个人望着那小小的背影，张了张口，不知所措地站着。
　　林浩宇缺没有注意到，在他拿出那一叠银票的时候，离他不远处，两个贼头贼脑的小子刚好看到，眼睛一亮，接着就见其中一个像另一个小声说了句，然后就飞快地离开了。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第三十七章 被跟踪了
　　扬州城外
　　一个荒废的农庄中，坐落着几个低矮的茅草棚。这时，其中一个茅草棚中，一个十四五岁大的少年正坐在一张破旧的床边，满脸疼惜地看着脸色苍白的小女孩。这小女孩只有七八岁大，枯黄的模样让人一看就知道身患重病。
　　那少年坐在床头，有手轻轻妹妹的小脸自言自语道：“丫丫，你放心，哥哥一定会弄到钱帮你治好病的，让你从新快乐起来的。”紧握着拳头，显得很坚定。
　　这个十四五岁的少年叫杜鹏飞，躺着的生病小女孩是他的妹妹，没有大名，大家都喜欢叫她丫丫。他们都是孤儿，在很小的时候，杜鹏飞一家被仇家灭门，只有他和刚刚会走路的妹妹逃脱。
　　杜鹏飞从此就带着妹妹过着提心吊胆的流浪生活，在这期间，杜鹏飞饱受欺辱，可为了妹妹他忍了。只要妹妹能快乐地活下去，他一切都可以做，小小的年纪在磨练中迅速地成长起来。
　　直到三年前，他和妹妹来该到这个破败农庄，发现了十多个和他一样从小就无父无母的孤儿，大家一起就在这荒废农庄中住了下来。以他年龄最大，众人都以他为老大，为大家谋生计。本以为从此生活虽艰辛贫困，但妹妹却能安定快乐地生活。可没有想到，妹妹却身患重病了。
　　他们这群孤儿，平常连吃饭都难保不饿肚子，还那里有钱为妹妹治病。开始他也去求过大夫，可是没有钱，无论你如何苦求，就是不给你治病。庄园之中的孤儿，也非常心疼这个平常可爱欢快的丫丫，也想让她快些好起来，于是就都到街上看有没有什么办法弄钱去了。
　　杜鹏飞坐在草棚之中，看着原先快乐可爱地想过美丽的蝴蝶一样的妹妹，如今缺面色枯黄地躺在病，昏睡着，就这样一天天死去，心中满是痛苦和不甘。可是没有钱治病，要是能弄到钱就一切都好了。在这时，杜鹏飞心中对金钱充满了无尽的渴望。
　　“碰！”草屋房门猛地被撞开了。一个十多岁的小少年神色急切地跑了进来，看到杜鹏飞激动地拉着他道：“杜哥！杜哥！好消息啊！”
　　还没等他说下去，杜鹏飞连忙打了个静音，小声道：“嘘！小声点，别吵到丫丫了，有什么事我们到外面说去。”
　　小少年看了一眼的丫丫，就往外走。
　　来到屋外，杜鹏飞对那小小少年问道：“狗娃，什么事这么慌慌张张的？”
　　小小少年从小无父无母，没遇到过什么有文化之人，起名字就叫狗娃，都是大家在一起取得。不像杜鹏飞小的时候也是富裕之家，上过几年的学堂，识得些字。
　　那狗娃一听问道，立马激动起来，道：“杜哥，我们刚才在街上发现了一条落单的肥鱼。那小孩才六七岁，身上有几百两银票，还是一个人在街上。我亲眼看到的，就立马跑回来请示杜哥，二毛还在跟着呢！只要我们把这小孩身上的钱劫来，丫丫的病就有的救了，甚至我们也能好好地过一阵子了。”
　　说着满是兴奋，这么好的机会可不是常有的事，更何况他们现在急需用钱。
　　杜鹏飞一听，心中也是激动万分，要是有钱了，那岂不是妹妹的病就能治了。紧抓住狗娃的胳膊道：“真的？狗娃，你确定那小孩是一个人，身上有银票？”
　　狗娃万分肯定地道：“千真万确，我还是亲眼看到的呢！二毛现在还跟着。杜哥，我们现在是不是赶紧去，我怕晚了，那小孩就回家了。”
　　杜鹏飞一听是真的，立马决定道：“留下几个人看着家，我们走！”他现在都在为妹妹治病想钱想疯了，这么好的机会哪能放过，带着五六个小少年就急忙赶去。
　　********
　　林浩宇现在还不知道自己在别人眼中已经成了肥羊了呢！他现在还在悠闲悠闲地往家赶。设计整治了那群恶霸，身上又多了几百两银票，林浩宇心中有些小高兴。
　　跟在林浩宇身后不远处，几个小混混聚集在一起，正是杜鹏飞狗娃伙人，真在商量着如何打劫林浩宇呢！
　　那一直跟着林浩宇的二毛道：“杜哥！这小孩一直都是一个人在街上，还蛮悠哉呢！看样子也没急着赶回家去。杜哥，我们如何动手？”
　　杜鹏飞想了下道：“现在街上人多，我们先跟着他，等到了无人处再动手。记着！我们只劫钱，不能伤了这小孩性命。这样的小孩家里一定很不一般，我们劫些钱还可以，要是出了性命，一旦他家里追究起来，我们就都吃不了兜着走了。”
　　“明白！杜哥！”少年应道。
　　林浩宇走在街上，突然他发现有几个人鬼头鬼脑地在跟踪他。他练有武功，离那么远一个人跟踪可能发现不了，可一群六七个人跟踪，能不被发现才怪。
　　猛然一回头，果然看到几个十三四岁的小混混马上慌乱地装作若无其事的样子。林浩宇装作没发现，继续悠哉地往前走。心里却想着，这几个小混混模样的少年跟着自己做什么，莫非看自己一个小孩，想打劫一下。
　　再仔细一想，可能还真是如此，敢情自己在别人眼中早就成了待宰的肥羊了。不过，转念一想，顽皮一笑自言自语道：“既然你们这么热情地去劫我，不给你们一个机会那多不好意思呢！不过，能不能劫得到，就看你们的本事了。嘿嘿！”正感觉无聊，有人送上门来玩，再不好好玩玩，那多对不起人家。此时，他也忘了要回家的事了。
　　接着，林浩宇专往人少冷清的地方走。
　　跟在林浩宇后的杜鹏飞等人，悄然跟在他身后。
　　“吁！吓死我了，我还以为被发现了呢！”刚才林浩宇猛地回头那一眼下了众人一大跳，还以为被他发现了，现在看到林浩宇往无人之处走，众人才放下心来。
　　却不知道林浩宇早就已经发现他们了，现在正在掉他们上钩呢！到时候谁打劫谁还说不一定呢！


第二卷 少年成长 第三十八章 谁打劫谁
　　“站在！小子！”
　　此时，林浩宇吊着几人来到了一个无人之处。杜鹏飞等人看着左右无人，立马就追着林浩宇围了上去。
　　“你们你们要干什么？”见几个小混混果然现身第三十八章 谁打劫谁围了过来，林浩宇有心陪他们玩玩，故意装作害怕的样子。
　　那狗娃装着虎着脸恐吓道：“小子！你被我们打劫了！把身上值钱的东西都拿出来。”
　　见他们就这么直接地说出了目的，林浩宇索性也不装害怕了，故作天真地恍然大悟道：“原来你们这是打劫啊！”
　　“嗯！小孩，你怎么不害等怕了”几人迷惑这小孩一听打劫反而不害怕了，反而一副原来你们是如此的表情。
　　“我为什么要害怕啊？打劫很好玩呀！嘿嘿！我以前就听说打劫好玩，要出去打劫去，可是爹娘不让，这下有得玩了。”林浩宇故作不解，而后又表现出一副打劫很好玩的样子。
　　众小混混一听倒地。
　　林浩宇接着道：“对了！我听说打劫是要口号的，你们的口号还没说呢！不会是不知道吧！这样是不专业的。这样吧！我教你们几句专业的打劫口号，免得你们丢人。”
　　“咳咳！听好了：此路是我开，此树是我栽，要想从这过，留下买路财。现在是打劫时间，大家都站好了，男的站左边，女的站右边，人妖战中间；有钱的掏钱，没钱的拿物，快点！快点！”
　　等听到林浩宇装模作样地说完，众小混混还没站起来的身影又倒在地上了。感觉自己真是太失败了，这打劫的还没有被打劫着专业呢！都不知道是谁在打劫谁了。这个小孩太不可思议了。
　　林浩宇好笑地看着这些个小混混，就在这时，那杜鹏飞站了出来，沉着脸道：“好了！大家闹也闹够了，现在该办正事了。”他还急着拿到钱去救治妹妹病呢！
　　接着对林浩宇道：“小兄弟，看你这么聪明，我们也不废话了，把你身上的几百两银票拿出来分我们一半，就放了你，怎么样？够客气了吧！”
　　林浩宇一听就知道这是他们的头了，也不再装了，眯着眼反问道：“我要是不想拿出来，怎么办呢？”
　　杜鹏飞听这话，脸一沉，道：“这可由不得你了，不过，等下我们亲自动手拿的时候就不是一半了，而是全部。你可要想好了。”
　　林浩宇依然笑着说道：“你们难道就不奇怪吗？我到现在一点害怕都没有，你们不会真的以为我什么都不懂吧！还有，我早就发现你们跟踪我了，还故意把你们引到这无人处，我有那么傻吗？”
　　听林浩宇如此说，众人大惊，难道自己一开始就落入这小孩的圈套之中了，这里有埋伏？赶紧往四周一看，这也没什么地方可藏人的啊！空荡荡的，没一点可以遮挡的地方。不过看这六岁的小孩一副有恃无恐的样子，难道另有隐情？众小混混都猜不透，不过总算知道了这个小孩不同寻常之处，更本就不能把他当做一个六岁的小孩。
　　杜鹏飞也感觉事情有些不对劲了，这个小孩那么聪明肯定不会那么轻易让自己打劫成功的，不过为了妹妹能有钱治病，再怎么说也得试试。想到这里就对林浩宇道：“你有什么帮手都叫过来吧！”
　　“帮手？我没有什么帮手啊！这就我一个人。”他要对付这几个人还需要什么帮手。
　　“什么？就你一个小孩？”众小混混又是一惊，他一个六岁的小孩还这么有恃无恐，不会是脑子有问题吧！可是怎么看也不像啊，相反还表现的妖孽般的聪明。
　　不过，杜鹏飞可不这么想，至始至终林浩宇给他的感觉就是陪着他们在玩，就想是猫玩老鼠的感觉，他觉得这个小孩肯定很不一般。
　　“对呀！就我一个人，你们可以一起上的，只要你们能打过我，一个人给你们一百两的银票怎么样?”
　　六七个小混混觉得这小孩是不是真傻子啊！像是怕别人打起了不出力一样，还用银子着出手。可没有人相信一个六岁的儿童能打得过五六个十三四岁的青少年。不过有人愿意挨揍，他们也不介意，更何况还有一人一百两银子的奖励呢！
　　挥起拳，五六个人就想林浩宇一个小孩围打上去。
　　“等一下！”杜鹏飞想阻止众人一下，觉得事情没那么简单，不过却已是来不及了。
　　下一刻就就听见一阵响声。
　　碰！碰！碰！碰！碰！
　　围上来的五人朝五个方向倒飞出去，仰面跌倒在地，目瞪口呆的样子，连身上的疼痛也暂时忘记了。连没有出手的杜鹏飞也是目瞪口呆。
　　谁也没有想到是这样的结果，五个人打一个六岁小孩，不到一分钟就全部反被人家打到在地，这小孩也太恐怖了。难怪一个人敢出现在街上，难怪刚才一副有恃无恐的样子，原来人家有实力啊！人虽小，可这力气不小啊！更何况还非常聪明。
　　“哎呀呀！不过瘾啊！还要不要继续打啊！”看到几个人那么轻易地就被打到在地，林浩宇两手搓着，像是还没打够再要动手的样子。
　　以林浩宇现在的武功，对付这几个小毛贼还不是手到擒来。出手快一些，五拳五个人，轻松搞定。
　　本来倒在地上还呆在着的五人连忙摇头。开玩笑，看着林浩宇那小小的拳头，实在没想到会有那么大的力气，而且还出拳那么快。再上去还不是找揍的事，说什么也不去了，反正也打不过人家。想到自己五个这么大的人还打不过人家一个六岁小孩，众人觉得不可思议。
　　看到倒地的几人都如避瘟神一样地摇头躲避，林浩宇笑着摇了摇头，转眼看到还有一个老大站在那，有些兴趣道：“你应该就是他们的老大了吧！怎么样？咱们两个要不要过两招?”
　　杜鹏飞缓过神来，失落地摇了摇头，五个人都打不过这小孩，自己可不认为能打得过。如此一来，那妹妹的治病钱又没有着落了，还不知道妹妹能撑多久，能不能找来钱及时治病。


第二卷 少年成长 第三十九章 收作小弟
　　见众人都不敢再跟自己动手了，林浩宇撇了撇嘴，拍了拍手，笑叹道：“就你们这两下子还想学着人家打劫本少爷，再练几年去吧！”
　　众小混混不敢回声。
　　林浩宇觉得无趣，挥了挥小手，道：“好了！今天本少爷心情好，就不和你们多计较了，看你们一身的破烂衣服也没什么让我反打劫的东西。另外，告诉你们一声，以后打劫一定要摸清对方的底细再动手，要不然谁打劫谁还说不一定呢！”
　　倒在地上的五个小混混站了起来，低着头来到老大杜鹏飞跟前，道：“杜哥，对不起！都是我们没有，连一个小孩也对付不了。”
　　杜鹏飞也无怪他们的意思，他自己都还打不过呢！谁能想到一个六岁的小孩能有这么恐怖的实力，只能怪自己倒霉了呗！叹道：“我们都不是这个小孩的对手，打不过他也是正常。只是，如此一来，就没办法弄到钱为小丫丫治病了，也不知道妹妹的病能撑到什么时候。”
　　说完，杜鹏飞失落地转身力走了，其他几个小混混也跟上。
　　林浩宇刚才正要离去，听到他们的话，回过头来又看了这几个小混混一眼，想起一件重要的事情，或许就能从这几个小混混身上开始。
　　于是，赶紧叫住了他们：“哎！你们几个等等！”
　　几个小混混一听林浩宇叫住他们，顿时吓了一跳，以为这个恐怖的小孩又不放过他们了。小心翼翼地问道：“还有什么事吗？”
　　林浩宇没回答他，问老大杜鹏飞道：“我刚才听见，你们什么人病了，急需用钱治病，是吧？”
　　杜鹏飞不解林浩宇问这干什么，疑惑道：“是啊！我妹妹病了，没有钱大夫不给看病，所以才打劫你身上的钱的。你问这个干什么？”
　　林浩宇道：“也没什么，就是想问问你们有没有兴趣以后跟着我混。你妹妹的病我可以帮你治好，而且以后跟着我，保证让你们吃香的喝辣的的，要什么有什么，不比你们现在强多了。怎么样？要不要考虑考虑？”
　　是的，林浩宇打算收服这几个小少年为小弟，开始建立自己的势力底班了。虽然，他现在的年龄还小，但长大后还有很多的势力要去面对，很多的事情要去完成，这些可不是靠自己就能做到的。他自己一个人实力再高，也抵不过人家千军万马人多势众啊！
　　所以，他才想从小开始就一步一步的建立自己的势力，好应对将来发生的事情。谋定而后动，才是上策。
　　“什么？你要我们跟你混？”众小混混惊讶。
　　“怎么？不行啊？你们打得过我吗？你们有我聪明吗？不是跟你们吹，别看我只有六岁，要知道我可是整个扬州城有名的‘神童’。”林浩宇洋洋自得道。
　　众人无语，他们不知道什么神童不神童的，对于他们这些生活在底层的孤儿来说，那管得了这些，每天吃饱饭才是要紧的。但是对于这个小孩的身手和聪明可是深有体会，没有一个人敢说一个‘不’字，那小拳头再给自己一下，疼的可是自己。
　　杜鹏飞没理会这些，听到林浩宇要救治妹妹的病，这对他来说才是最重要的。有些激动地抓住林浩宇道：“只要你医好我妹妹的病，别说让我跟你混，就是要我的命也在所不惜。”
　　从小与妹妹相依为命，照顾妹妹是他一直以来是他的心念，看到妹妹可爱灿烂的笑脸就是他最大的心愿，妹妹现在躺在病，他心疼心痛，又觉得自己无能。现在林浩宇可以救他妹妹，无论如何也不能错过这个机会。
　　“那你们几个是怎么想的呢？”见老大答应了，林浩宇又问其他的几个跟班。
　　众小混混一致表示：“我们都听杜哥的！”
　　见如此，林浩宇也不客气，大声道：“既然如此，我以后就是你们的新老大了，你们一切都要听我的，我保证大家以后都有好吃的，好玩的，不会亏待大家的。”
　　众人应是。
　　“对了，你们都叫什么名字？我叫林浩宇，你们可以叫我宇少。”都打了这么半天了，还不知道名字，就收做小弟，真是无语了。
　　狗娃连忙一一指着众人道：“这是我们杜哥杜鹏飞，我叫狗娃，他叫二毛，他叫石头”
　　林浩宇一听这名字头上一阵黑线，前世他听说一些偏远地区，没上过学，起名字都是随便取的，叫什么的都有，起初还不信，没想到在这古代也有这样叫的。
　　不过想到这古代教育水平比那偏远山区更为低下，也就没什么可稀奇的了。
　　“那你们姓呢？”
　　“我们没姓。”众人低落地说道。他们都是十多岁的孤儿，从小就没爹没娘，看着别的小孩都有名有姓有爹娘，羡慕的不得了。自己就给自己起个名字，由于都没读过书，起不了什么高雅的名字，就随便起了个名字，叫什么的都有。
　　这时，杜鹏飞道：“他们从小就是孤儿，有些连父母是谁都不知道，没名没姓也很正常。”
　　“那你呢？你怎么回事？还有刚才听你妹妹怎么了””林浩宇觉得这个杜鹏飞与其他小混混不同，还有些头脑。
　　杜鹏飞见林浩宇问他自己，道：“我？我小时候家里还很好，不过后来被人灭了门，只有我和妹妹逃了出来，四处流浪生活，三年前流浪到扬州城，就和他们待在了一一起。我妹妹她病了，很重很重的病，可我们没钱，大夫不给治。”想到父母惨死，有仇不得报，从小流浪，如今妹妹又重病在床，他一个十五岁的少年，如何承受的了这么大的压力，不禁眼中泪光闪闪。
　　见他如此，林浩宇安慰其道：“放心吧！你妹妹的病我会找大夫医治的，这点你就放心吧！至于你父母之仇，等你有能力了再报，我相信你一定能行的。”
　　杜鹏飞一抹眼睛，目光坚定，咬着牙道：“父母之仇，我一定会亲手报的，他们灭我全家，我一定会让他们付出代价的。”拳头紧握，充满了仇恨。


第二卷 少年成长 第四十章 初建底班
　　悲惨的生活遭遇，使他变得坚强，小小的年纪迅速地成长，担负起照顾年幼妹妹的重任。
　　林浩宇没有打扰他，转过脸来，对那几个小混混道：“你们几个的名字太难听了，要不我给你们改几个名字，怎么样？”
　　众人一听，立刻应好，他们也觉得自己的名字不太好听，改一个更好。
　　狗娃第一个站了出来，兴奋道：“小老大！你看我叫什么名字？狗娃这个名字我早就不想要了，他们老嘲笑我。”说完，苦恼地挠了挠头。
　　林浩宇笑着道：“张王李赵，这四个姓是大姓，你们就每人取其中一个姓吧！至于你，狗娃，我看你长得结实，熊腰虎背的，就叫赵虎吧！”
　　“赵虎？赵虎赵虎”狗娃雨念了两遍，顿时大叫道：“赵虎？这个名字威风，以后我就叫赵虎了。哈哈！”
　　其他几人一听也围着林浩宇让这个小老大为自己改名字。
　　林浩宇一一为他们改过，最后，二毛叫张坤，石头叫王陵，剩下的那两个是对同胞兄弟，不过不是双胞胎，一个叫李靖，一个叫李闯。
　　改好名字后，林浩宇问道：“你们现在住在什么地方？还有鹏飞那患重病的妹妹在哪儿？”
　　赵虎抢先说道：“我们都住在一个破农庄里，丫丫也在那。对了，小老大，我们还有好几个兄弟呢！可不可以也跟着老大？”
　　林浩宇道：“有多少人跟着我都欢迎，人越多越好！就你们这几个人，我还嫌太少呢！好了，我们赶紧去看看鹏飞那妹妹怎么样了吧！重病还是越早治疗越好。”
　　众人一听，也不耽误时间，立刻就往住的那破庄园奔去。
　　********
　　庄园之内，一个茅草屋之中，一个瘦若干骨的小女孩躺在。昏睡半天的丫丫难得醒了过来。
　　林浩宇在杜鹏飞等人的带领下，来到了他们所住的这个破败庄园。看到这些个孤儿就住在这种地方，不禁心中感慨真是人分九等，各有高低啊！这哪是能住人的地方，残垣断壁，杂草丛生，几间低矮的茅草屋估计也就能够遮风挡雨，连避寒都不太可能，也不知道他们是怎么生活的。
　　“杜哥！”“杜哥！”“杜哥！你回来了，劫到钱没有？”留下来的孤儿们，见杜鹏飞他们回来了，连忙围上去问道。
　　“好了！大家都过来！安静！”杜鹏飞大声道，“我有事情要宣布，从今以后这位就是我们的新老大了，以后我们就跟着他混了。”说着，把林浩宇推上前台。
　　“这个小孩是谁啊？”
　　“他这么小，能做我们老大吗？”
　　“一个小孩，凭什么要我们听他的啊？”
　　众人吵杂一片。
　　“安静！安静！怎么？不服啊？”杜鹏飞见大家吵吵闹闹，大喝道。
　　四周立马安静了下来，对于杜鹏飞的话，众孤儿还是很听的。
　　见杜鹏飞还要解释什么，林浩宇拦住了他，道：“我们先不管这些，先给你妹妹看病要紧，等下，我会有办法让他们服气的。嘿嘿！”
　　这笑声，让人听得有一种被算计的感觉。
　　杜鹏飞也想想也是，什么都没有妹妹的病情重要，其他事都往后推一推。带着林浩宇就进入了中间那个茅草屋的小门。
　　见杜鹏飞没有再说什么，反而进屋去了，众人都面面相觑。其中一个人，问跟着去的赵虎道：“狗娃，怎么回事，你们不是去打劫去了吗？怎么反而带过来个小孩来当我们老大？”
　　赵虎听见他还叫自己狗娃，生气道：“以后我不叫狗娃了，我有新名字了，叫赵虎。你们都记好了，谁再叫我狗娃，我跟谁急。还有他们也是，也有新名字了。”
　　张坤，王陵，李靖，李闯也立刻站出来告知大家自己的新名字。
　　见大家都知道了，赵虎接着说道：“至于那个小孩，就是我们要打劫的人了，不过现在已经是我们的小老大了。”
　　“怎么回事？打劫的人反而请过来当老大？还是个小孩？”众人大为疑惑。
　　赵虎吞吞吐吐不好意思地道：“我们我们都打不过他，所以，就让他做我们老大了。”
　　“哈哈！哈哈哈！”
　　没有跟着去的小混混们都大笑起来了，一个六岁的小孩都打不过，真是滑天下之大稽。
　　赵虎见大家大笑的样子，恼羞成怒地道：“有什么好笑的！我说的是真的，我和张坤他们五人都被老大一个人打到了，不信你问张坤他们。”
　　众人朝他们四人看去，只见张坤王陵四人一副不好意思的样子，毕竟五个半大子小少年被一个六岁儿童不到一分钟放倒，怎么说都有些丢脸啊！
　　不过，看到他们如此，众人不禁大惊，难道赵虎说的是真的，他一个小孩这么厉害。
　　见他们有些相信了，赵虎也没什么不好意思的了，接着说道：“这个小老大，你千万别看他小就去欺负，那都是假象，其实是聪明绝顶，而且阴着呢！我们就是被他骗到没人的地方给暴打了一顿。”
　　这时，张坤也插嘴说道：“我们五个，出了杜哥，一起去围攻他，反而被他一人一拳就倒飞了出去，摔在了地上，连第二拳都没出。”
　　“真的？”众人大惊，有些不敢相信，这个小孩拳头有那么大力气。一拳把人打飞，那什么概念。
　　赵虎接过去接着道：“当然是真的了，要不然我们怎么会拜他为老大。我们的新名字还是小老大给起的呢！以后我们就跟着小老大混了。”
　　想到这小老大才六岁就这么厉害，那以后长大了还得了，自己跟着这样的老大肯定是要吃的有吃的，要喝的有喝的，比现在强多了，赵虎不禁有些得意起来。
　　没去的小混混们见赵虎说的如此真实真切，张坤王陵他们四人也是一副就是如此的表情，不由得都相信了。
　　最后，赵虎还假装好心的提醒道：“刚才你们不服气这个小老大，依他的脾气和阴险，估计会有你们一顿好受的，你们千万别让他逮到机会，去干些挑战他什么的。不过，即使你们不去，也会被他故意找机会暴打一顿的。嘿嘿嘿！哈哈哈！”
　　说完，得意地笑了起来，笑的让人有些头皮发麻。


第二卷 少年成长 第四十一章 奇特病情
　　林浩宇随着杜鹏飞来到屋内。可能是开门的声音惊醒了的人，丫丫睁开眼睛，往门口看去，正好看到自己的哥哥。脸上露出一个灿烂的笑容，甜甜叫道：“哥哥！”
　　杜鹏飞看到昏睡之中的妹妹竟然醒了过来，快步走到床前，看着妹妹，急忙关心地问道：“丫丫，你现在感觉怎么样？哥现在就带你去找大夫。”
　　林浩宇顺着目光朝一个破旧的木床看去，就见上面躺着一个七八岁大，穿着已经白里泛黄破衣服的小女孩，面色发白，瘦小如骨，显然已经身患重病了。不过小女孩如此状态下还面带微笑，真是一个可爱开朗的小女孩。
　　可能也知道哥哥没有钱，听到要去找大夫，丫丫摇了摇头道：“没事的，哥哥，丫丫很快就会好的，不用找大夫了，找大夫要花钱的。”
　　杜鹏飞听了妹妹的话，赶紧说道：“丫丫，我们现在有钱了，你看不是有人来就我们了吗！”
　　顺着哥哥的手指，丫丫看时到在其身后的林浩宇，看到这个似乎比自己还小一些，有些疑惑难道是这个小孩有钱要帮助自己。
　　看到小女孩向自己望来，林浩宇对其笑笑。没有对其说话，而是对杜鹏飞道：“我们还是赶紧去找大夫去吧！她的病是耽搁不得的。”
　　这话倒是提醒了杜鹏飞，还是先找大夫要紧，连忙背起的丫丫，就往外走去。
　　看到有人出来，一直围在茅草屋外的孤儿们，围了上去，看到杜鹏飞把她妹妹丫丫背了出来，问道：“杜哥，你这是要干什么去？”
　　杜鹏飞现在没空理会他们，说了句：“我带妹妹去找大夫看病，有什么事都等我们回来再说。”就冲冲地走了。
　　林浩宇紧跟其后，众小混混看到林浩宇，不禁想起赵虎说的话，有些好奇，又有些惊恐。好在林浩宇没有理会他们，而是和杜鹏飞飞快地离开了。
　　********
　　“大夫！怎么会不能治呢！我妹妹得了是什么病，我们又不是不给你钱，你快帮忙治好啊！”
　　“公子，不是我不肯治，也不是钱的问题，刚才那位小公子给的钱已经够多得了，而是我的医术有限，治不了啊！你还是令请高明吧！唉！”
　　“怎么会这样？怎么会这样？”好不容易有了钱，可以看大夫了，却被告知无法治疗，找了几个大夫都是这样。那岂不是被判了死刑吗！杜鹏飞失魂落魄。
　　“哥哥！没没事！丫丫会好起来的！”想是要安慰哥哥，丫丫伏在杜鹏飞怀里弱弱地说道。不过又是像是一阵寒流在她身子里流过，丫丫瘦若的身子不住打颤，嘴里不由自主地吐出几个字：“哥哥冷”
　　又是这样，不知其原因地全身发冷，即使在这大夏天里，也会大冷颤。这就是小女孩丫丫的病症，可是大夫就是不知其原因，也就无法医治了。
　　杜鹏飞赶紧把身上破旧的衣服裹到妹妹身上。
　　林浩宇在一旁一直观看着，看到这小女孩发冷的症状，林浩宇刚才也用极阳内力九阳真气试探过了，好像这个小女孩体内有一股阴寒之气在经脉中肆意流窜，林浩宇试图用九阳真气压制这股阴寒之气，可是以他现在的功力，根本压制不了，他现在也无能为力。可能等他九阳大成的时候能压制驱除，可那时候估计这小女孩不知都死多久了。
　　不过，林浩宇想到了他的孙爷爷，孙老大夫医术高明，而且是个针灸高手，说不一定对这种病症能治疗。
　　于是，就对杜鹏飞道：“我还认识一个老爷爷，他医术高明，在全扬州城都数一数二的，或许他能有办法也说不一定，要不我们就去找他再看看吧！”
　　“好！好！我们快去！”他现在已经六神无主了，只要听说能治疗妹妹的病，哪怕是一线希望也要试试。对林浩宇的提议满口就答应了。
　　林浩宇带着他们来到了孙爷爷的家里，自己去敲门：“孙爷爷！孙爷爷！小宇来看你来了，快开门呀！快开门呀！”边喊还边敲打着们。
　　“来了！来了！谁啊！敲的这么急！”
　　不一会儿，们打开了。孙老大夫一看是林浩宇立刻就道：“宇儿？你跑哪儿去了？你爹娘都找你半天了，赶快回家去吧！别让你爹娘担心。”
　　林浩宇哪管这些，一见到他就急忙拉着他道：“孙爷爷，我有一位朋友得病了，你快给看看吧！”
　　“什么病啊？看你急的，我看你还是先回家才是最要紧的。”孙老大夫嘴上这么说，可还是赶快接过了杜鹏飞怀里的小女孩。他刚才一开门就知道这个女娃娃身患病症了。
　　把丫丫放到病，孙老大夫坐在床边，抓着她的手把脉。面色越来越沉重，最后看了这小女娃一眼，哀叹了一声。
　　杜鹏飞和林浩宇听到他哀叹，心中就知道不好，不过还是不死心地问道：“怎么样？能医治吗？”
　　孙老大夫捋了捋发白的胡子，看了二人一眼，道：“这小女娃，病情奇特，似乎有一股阴寒之气在体内，所以才会不时地大冷颤，甚至会因为身体寒冷而导致昏迷。老夫也无确定把握，只能暂且一试了。”
　　听他口气，似乎还有的救，杜鹏飞激动地道：“好！老大夫你就尽管试吧！”有希望就好，总比别的大夫一口回绝了强。林浩宇也松了口气，就知道他孙爷爷的医术了得。
　　孙老大夫不理会二人，从药箱中拿出一包银针，走到床边，对小女娃温声道：“女娃娃，等会扎针的时候要是痛的话也不要乱动，知道吗？”
　　丫丫乖巧地道：“老爷爷，您下针吧！丫丫不怕疼的。”
　　那乖巧的模样让人忍不住一阵疼惜，连孙老大夫也下定决心一定要医治好这个乖巧的小女孩。
　　只见他手中银针一根根取出，扎在丫丫头顶，身上各处，正是他拿手的针灸之计。
　　杜鹏飞和林浩宇在一旁紧紧地看着，大气都不敢出一声，生怕耽误了医治。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第四十二章 针灸之术
　　不一会儿，就见丫丫头顶之上，寒气直冒，丫丫全身发抖，身上头上银针也是颤动。丫丫紧咬着牙，看来是很疼痛，不过这小女孩硬是咬着牙不叫出声来，不过那模样看的在旁的三人一阵心痛。
　　不过很快，寒气就冒尽，孙老大夫也是松了口气，那股阴寒之气能散尽就好，要不然就没办法了，这股寒气在体内，迟早会被冻死的。
　　取下丫丫身上头上的银针，从新放在药箱内。
　　杜鹏飞一见他医治完毕，立马就急着问道：“怎么样？我妹妹怎么样？”
　　孙老大夫道：“一切还算顺利，不过我还要观察一段时间，才能下结论。这段时间就让这小女娃暂且住在我这吧！”
　　说着就站了起来，杜鹏飞长立马就趴到床头关心地问丫丫道：“妹妹！你现在感觉怎么样？有没有好点？”
　　丫丫听到哥哥的关心，露出了可爱的笑容，甜甜道：“哥哥，丫丫现在感觉很好，全身热乎乎的，不冷了。呵呵！”
　　“那就好！那就好！谢天谢地！”杜鹏飞终于出了口气。转过身来，又对孙老大夫感谢道：“谢谢你！孙老爷爷！谢谢您救了我妹妹！您就是我们的救命恩人。”
　　孙老大夫毫不在意，摆了摆手，道：“好了！你们两个小子可以走了。你们兄妹是宇儿的朋友，更何况这小女娃这么可爱，老夫岂能不救，你也不必谢我。这小女娃就暂且在我这了，还要观察几天，放心，老夫会照顾好她的。你就回去吧！”
　　转过头来，有对林浩宇喝道：“还有你，小宇！听你爹娘说这一天都没在家，也不知道你干什么去了。现在赶快回家，估计你爹娘都等急了。”
　　林浩宇不好意思地笑着挠了挠头，他偷偷流出家，没想的遇到这么多事，也不知道现在家里因为他都急成什么样了。
　　见没什么事了，妹妹在这里住着，杜鹏飞也很放心，转过头来，对丫丫道：“丫丫！那哥哥就先回去了，过几天再来看你，你在这要乖乖听老爷爷的话，知道吗？”
　　丫丫乖巧地说道：“知道了，哥哥，丫丫在这会很乖很乖的！”说完，用力地点了点头，很是天真的样子。
　　两人出了门，杜鹏飞感激地对林浩宇道：“真是谢谢你啊！小老大，要不是你带我们来这里，我妹妹肯定就没命了。”
　　林浩宇摆了摆小手道：“别叫我小老大，那都是说着玩的，要是不嫌弃兄弟我年幼，就叫我一声小宇好了，我叫你一声杜大哥。”
　　对与这个千方百计呵护妹妹的才十五岁的少年，林浩宇还是很有好感的，因为他也有一个让人疼爱宠爱的林妹妹。
　　杜鹏飞见林浩宇如此说，连忙道：“我怎敢嫌弃小兄弟，小兄弟才六岁就如此与众不同，肯定是非比寻常之人，我们这些无父无母的孤儿，怎么敢高攀让你成大哥呢！”
　　林浩宇哈哈一笑，道：“莫非大哥看不起我，不愿认我这个兄弟，反正这个大哥我是叫定了。”
　　见林浩宇如此说，杜鹏飞也只得认了，说道：“好！既然如此，我也就不矫情了。就以兄弟相称，小宇兄弟！”
　　林浩宇听后，笑道：“这就对嘛！哪那么多规矩，什么高攀不高攀的，不都是人吗！有什么不一样的。”
　　两人一路，又走了一会儿，到前面岔路口，也就该分路了。
　　林浩宇停下脚步，想了下道：“杜大哥，有件事要问你一下，在这扬州城是不是有很多像你们这样无父无母的孤儿啊？”
　　杜鹏飞对这个问题有些诧异，不明白林浩宇问这干什么，不过还是回道：“是啊！扬州城这么的，向我们这样的孤儿也有很多，一般都聚集在城外一些破落之处，像我们那样。具体有多少，我也说不清楚，不过反正有很多。”
　　林浩宇一听，心中就道果然如此，无论什么时代，没爹没娘的孩子总是很多，古达更是如此。不过他问这些有大用处。
　　点了点头道：“那能不能把他们都聚集起来？”
　　杜鹏飞诧异：“把这么些孤儿聚集起来干什么？”
　　林浩宇道：“我要把他们全都收养，收服，建立一势力，将来有大用处。”
　　杜鹏飞没想到，林浩宇会有这么大的计划和气魄，才六岁就有如此想法，真是太不可思议了。不过，要把他们都聚集在一起，也不是那么容易，没好处谁会跟你。于是就道：“想把这些孤儿都聚集在一起，只怕也不太容易，得给些好处才行。”
　　林浩宇听他这么说，把假装从怀中掏出几百两银票来，看大夫没花钱，现在正好全都递给杜鹏飞道：“那杜大哥，你拿着这些银票买些东西，然后就把那些孤儿全都聚集到你们现在住的地方，可以吧！”
　　杜鹏飞没想到林浩宇会一下子就拿出几百两银票来，当即地点头道：“那就没问题了，小宇，这事就交给我办好了，不过要是全聚集起来，也得要个几天的时间。”
　　林浩宇表示道：“晚几天也没问题，反正也不差几天的功夫。那这事就这么定了，我就先回家了。嘿嘿！今天是从后门偷跑出来的，也不知道爹娘会不会担心。”
　　杜鹏飞听他如此说，心想看来这小宇兄弟还真是小孩子的心性，玩心比较大。难能地露出微笑道：“那小宇你就赶紧回去吧！为了我和妹妹的事，费了半天的时间。”
　　看来妹妹丫丫的病情好转，令这个半大子的少年急切的心情渐渐好了起来，对林浩宇这个恩人，杜鹏飞心里充满了感激。心想一定要办好小宇兄弟交代的事情。
　　忽然，又想起一件事情来，他还不知道林浩宇的身份和住在哪呢！以后到哪儿去找他啊！连忙问道：“对了，小宇，你家住在什么地方？我以后到哪儿去找你去？”
　　林浩宇答道：“哦！我啊？我爹是这扬州巡盐御史，家在街东林府，不过你不用来找我，我会去找你们的。还有你妹妹那里我也会经常去看着的，你就放心吧！”
　　杜鹏飞再次感谢道：“那就再谢谢小宇了！”
　　林浩宇笑笑道：“也没事，我家离孙爷爷家不远，反正我也经常去他那里玩。好了，我该赶快回去了，别让家里人等急了。”
　　说完，不再给杜鹏飞再说话的机会，就朝家里跑去。一天没进家，家里人肯定担心坏了。
　　杜鹏飞看着林浩宇离去的身影，转身朝另一个方向走去。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第四十三章 慈母忧儿
　　林府之中
　　林如海贾氏一家已经急得团团转了，儿子才六岁一整天不在家，家里没有一个人知道去哪了，能不让人急吗！
　　卧病之中的贾氏也强撑着身体，在客厅里坐立不安地等着，不时地问林如海道：“老爷，你说宇儿能去哪儿呢？他常去的地方也没有啊？就连孙老大夫家也去找了，就是没有啊？这么晚了一整天都没回来，你说宇儿是不是遇到歹人了？要是宇儿遭遇什么不测，我可怎么活啊？咳！咳！”
　　说着心里激动不安之下，又咳嗽了起来。
　　本来在一旁的林如海也是惴惴不安，这时见到夫人如此情形，担心其病情加重，连忙安慰道：“夫人！你放心，宇儿从小聪明异常，不会有什么事的，可能碰到什么好玩的事情了，你也知道宇儿现在才六岁的儿童，正是贪玩的时候，一时间忘了回了也说不定。夫人，你就放心吧！要不还是先躺回歇歇去吧！等宇儿回来了，马上就告诉夫人。”
　　在一旁的小黛玉也是仰着想可爱的小脑袋说道：“是啊！娘，哥哥很厉害的，还会给玉儿讲故事，是不会有事的。可是玉儿也想哥哥了，一天都没见到哥哥了，也不陪着玉儿玩。”
　　贾氏没有听得丈夫的劝，回屋里去。听到才四岁的小黛玉如此可爱的话，把其搂在怀内，心情倒是好了不少。不过，还是时不时地朝门口望去，显得很焦急等待的样子。
　　“老爷！夫人！少爷回来了！少爷回来了！”老多远就听见老管家的叫声。
　　“在哪？我快去看看！”贾氏一听，就要急忙站起来，也不顾病中虚弱的身子。
　　林如海连忙搀扶着她，道：“夫人！小心点！宇儿回来了这不是没事吗！你身上还有病，别那么激动，对身体不好。”
　　“爹！娘！妹妹！我回来了！”还没进门就听到老管家爷爷看到他后激动的叫声，林浩宇就知道家里肯定担心自己坏了，刚进大门，就大叫道，以求让他们安心。
　　刚到院中，就看到在病中的贾氏在林如海的搀扶下走了过来。看到卧病中的娘亲都起来了，林浩宇急忙上前，来到贾氏身边，扶着她担心道：“娘！你身体不好！怎么起来了？”
　　贾氏看到儿子，一把把林浩宇搂在怀中，担心道：“宇儿！你这一天都到哪里去了？连声招呼都不打，可吓死娘了。”
　　林浩宇被贾氏紧紧地抱在怀内，几乎练呼吸都有些困难了，感受到娘亲深深的担心，安慰道：“娘亲，我不是回来了吗！宇儿这么聪明，是不会有事的。娘亲你就放心吧！”
　　在一旁的林如海道：“好了！夫人，宇儿不是回来了吗！外面风大，你身体不大好，还是赶紧回屋里去吧！”
　　林浩宇想到娘亲的身体一向不太好，连忙就和林如海扶着贾氏回到客厅里。
　　“宇儿，你今天都去干什么去了？一整天都不在家，你知道家里人有多担心你吗！以后可不能这样偷偷地乱跑了。”虽然不忍心，但林如海还是要教训一下这个儿子，免得天天让人担心。
　　林浩宇不好意思地笑了笑，道：“爹！娘！我今天就是到街上去逛逛，本想很快就回来的，不过后来被一件事给耽搁了。”
　　贾氏关心问道：“什么事？你这么小可不能自己在街上乱逛，要是遇到坏人了可怎么办。”
　　“对呀！哥哥！什么事啊？你一天没有陪玉儿玩了。”这时小黛玉探出小脑袋柔弱地说道。
　　林浩宇看着自己的妹妹，今天杜鹏飞那深切的兄妹情深，深深地震撼了他。虽然他对林妹妹内心深处有些居心不良，可对林妹妹的疼惜宠爱之情，绝对是真心实意的。
　　想到妹妹也是有顽疾在身，不知该如何医治，毫无办法，林浩宇心中一阵疼惜。对小黛玉招了招手，林妹妹立刻就跑到哥哥身边。
　　林浩宇把小黛玉拉到身边，在其小小的额头上亲了一下，亲昵地道：“放心吧！以后哥哥天天都陪着妹妹玩。”他也知道这不太可能，他还有很多事要做。不过还是在言语上哄妹妹开心。
　　果然，林妹妹一听高兴拍手道：“好啊！好啊！我要天天听哥哥讲故事，今天哥哥都还没有给玉儿将故事呢！”
　　看到这两个才小不点大的兄妹俩，亲昵的样子，林如海和贾氏都笑了笑，乐得见如此，哥哥就是要宠爱妹妹的嘛！
　　不过，还是不忘问林浩宇一天到底干什么去了，要不然连儿子做什么都不知道，父母能放心吗？
　　林如海问道：“宇儿，到底遇到了什么事？”
　　林浩宇把林妹妹从身上放到身边坐着，道：“今天在街上遇到一群孤儿，看他们可怜就想帮帮他们。没想到，其中有对兄妹他妹妹生病了，可无钱看病，我就给他们一些钱和他们一起去给他妹妹找大夫看病。可是那小女孩病情奇特，一般大夫都治不了，我就想到了孙爷爷医术高超，就带他们来找孙爷爷。那小女孩的病已经好多了，现在正在孙爷爷家里。就这样了。”
　　林浩宇半真半假地将事情叙述了一遍，没有完全将实话，比如和他们打了一架什么的没说，免得爹娘担心。
　　听林浩宇说完，林如海贾氏都松了口气，儿子去做好事还好，就怕是做坏事，被人教坏了，或者遇到什么坏人了就麻烦了。
　　不过还是嘱咐道：“宇儿！你救助那些孤儿是好事，不过以后不能再偷偷地溜出家去，想上哪去，最起码也要给我们说一声，让人跟着，这样我们才放心。”
　　林浩宇知道爹娘是关心自己，乖巧道：“知道了，爹！娘！以后再出去，宇儿一定会事先告诉你们的。”
　　不过想到让杜鹏飞聚集那些孤儿，要收养他们培养实力的事，林浩宇还得向爹娘提个醒，恐怕以后自己得经常离家了：“对了，爹，娘，我看城外那些孤儿太可怜了，想帮助他们一下。我已经答应他们过几天去看他们了，所以可能还会要出去，给你们说一声。”
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第四十四章 未雨绸缪
　　贾氏一听就惊道：“什么？不行！你想帮助那些孤儿，这是好事，娘不反对，可也不一定你自己去啊！可也让下人去帮助他们一下，你一个六岁的小孩，就去城外，娘不放心，太危险了。”
　　林如海也摇头表示不同意。
　　小黛玉也道：“是啊！哥哥！你出去了谁跟我玩啊！我还要哥哥讲故事听呢！玉儿也不让哥哥出去。”
　　林浩宇一见爹娘这架势，就知道要是自己不有所表示的话，他们一定不会再让自己出家门了。犹豫了一下，问道：“爹，娘，你们是不是觉得宇儿从小就很聪明，而且从没有生过病，哪怕是非常小的小病也没生过，就没有些奇怪？”
　　对于这个问题，林如海夫妇还真没觉得有什么奇怪的地方，儿子从小聪明虽有些稀奇，但历史上历朝历代也不是没有过，也没有感觉有什么奇异之处。不过，现在听林浩宇说起，莫非这其中还有什么故事，都非常好奇起来，而且又有些紧张，毕竟这是自己的儿子。
　　林浩宇看了下他们的表情花，接着说道：“其实，在我很小的时候，有一天睡觉，梦中梦到一个神仙似的老爷爷，他说我什么天人降世，将来必有不凡之处，所以，就给我开了灵智，还把我的身体弄得非常的健壮。从那天之后，我就好像什么都懂了似的，而且身体很好。”
　　他真实情况是没办法说的，只能这样瞎编乱造了，反正对谁也没什么坏处，只要能打消他们的顾虑就行了。
　　“真的？”林父林母听了之后大喜，儿子有如此奇缘，也是他的福分。
　　林浩宇肯定地点了点头道：“当然是真的，我现在就是一个大人也打不过我的。不信，你们看！”
　　说着站了起来，走到客厅中间，看了一个小巧的凳子，小手运起内力，一掌拍了下去。
　　“碰！”
　　凳子变成了一堆烧柴。其实，林浩宇要做到这一点也不是很容易，他现在内力还不是很雄厚，用尽全力，勉强能做到这一点。
　　这一下，林如海夫妇看的目瞪口呆，一个好好的凳子就被他那小手一拍就拍得稀烂了。
　　小黛玉在一旁看的直叫：“哇！哥哥！你好厉害啊！”说完，就跑到林浩宇身边，好奇地看着他。刚才林浩宇说的什么话她听不懂，不过这个哥哥很厉害她是看到了。
　　林浩宇在林妹妹小小的鼻子上点了一下，溺爱地道：“哥哥厉害了，以后好保护妹妹啊！”小黛玉咯咯笑了起来，很可爱的样子。
　　看到爹娘如此模样，林浩宇有些得意地道：“怎么样？爹爹！娘亲！我的力气大吧！所以我才不想读书而想去练武。我现在这样出去，没人能够伤害的了我的，你们就放心吧！”
　　这下林如海夫妇没法不同意了，不过还是有些不放心，要求林浩宇每次出去之前要告诉他们一声，而且每天晚上必须早点回来，绝不能夜不归宿。
　　林浩宇看他们肯松口，连忙欢喜地答应。同时，心里也大大地舒了口气，这件事可关系到他未来的大计，就是父母不让他出家门，他也会偷偷溜出去的。爹娘能答应更好，省得他们以后天天担心了。
　　最后，林如海问道：“宇儿，你要帮助那么些孤儿，得需要很多银两的吧！你有那么多钱吗？”
　　林浩宇从小到大，从来就没有乱花过钱过，主要是他没东西可买的，在家里什么东西都是现成的，那些小孩子玩的无聊的玩具他就更不会买了，平常也就给林妹妹买些好玩的东西。爹娘还有其他的一些亲友逢年过节给他的红包，他一般都是放在戒指中。林如海贾氏夫妇也知道这些，可是林浩宇手里那些小钱想帮助这些孤儿是明显不够的。
　　贾氏建议道：“要不，宇儿！爹娘给你些钱好了，我们林家虽不富裕，但祖上还是积攒些银两的。”儿子做好事，作为心地慈善的父母当然要支持了。
　　林浩宇从来就没有想过要用家里的钱，果断拒绝道：“哪能用家里的钱两，我就是要用自己的钱来帮助他们。再说了，我要是想去挣钱，以我的聪明还不是手到擒来。”
　　语气中充满了自信，作为一个穿越重生的现代人，在这古代想些办法，做做生意，赚些银两还不容易。只是他一直以来都没有碰到要用钱的地方，没往这方面想而已。林如海家虽不是豪门望族，但好歹也是书香门第之家，再加上祖上荫葑，而且林如海还是有官位在身，过着富足的生活还是可以的。有钱没钱的事也不用林浩宇操心。要是当初收养他的是个贫苦人家，估计他自己早就想方设法地赚钱了。
　　贾氏见儿子得意自信的样子，笑着称赞道：“是！是！我的宇儿是最聪明的，什么事都难不倒的！”
　　现在贾氏很高兴，儿子越聪明厉害，做娘的当然也就越高兴了。连带着觉得连身上的病也好了许多，精神也了。
　　小黛玉也拍着小手称赞道：“哥哥最厉害了！是天底下最聪明的人！会讲很好听很好听的故事。呵呵！”
　　敢情在这林妹妹心目中，就因为哥哥会讲故事就是最聪明的人了，小小的脑袋很简单天真可爱。
　　就这样林浩宇获得了出门的自由，不用每次都从后门越墙而过了。
　　又过了几日，这几日林浩宇一直就陪着林妹妹，呵护疼爱无微不至。林妹妹爱听他将童话故事，林浩宇就给她讲故事。或是，逗逗林妹妹开心。
　　偶尔空闲的时候，林浩宇也会去孙爷爷那里看看杜鹏飞妹妹丫丫的病情。杜鹏飞现在为帮他忙的没空，林浩宇为其看护丫丫也是应该的。好在丫丫的病情经过那次针灸治疗之后已经明显好转，孙老大夫对这个可爱又可怜的小女孩照顾的很周到，小姑娘又渐渐恢复了美丽可爱的乖巧模样。
　　五天之后，林浩宇估摸着杜鹏飞已经差不多能把那些孤儿聚集起来了，也准备出门到城外去了。
　　这一次对林浩宇来说可谓是关系重大，虽然他才六岁就开始培养势力，还有十多年才长大，可与他将来所要面临的考验相比，还很微弱。他要想把这红楼之中的悲情女孩都拯救出来保护得了，面对的可都是些存在几百年的大家族势力。
　　最主要的还是他真实皇子的身份，这要是表露出去才真正的是血雨腥风，历来皇位太子之争就是如此残酷。他刚出生就差点给杀死，林浩宇再也不想那种被动逃命了，一切都掌控在自己手中才是最牢靠的。
　　林浩宇没想过要永远隐瞒自己的真实身份，他要想为小时候之事报仇，也没办法满得了的。
　　所以，从现在开始，就必须培养自己强大的实力和强势的势力，未雨绸缪，才能在将来立于不败之地，保护和守护好自己想要保护的人。
　　京城京都，那才是他一切的重心，那里有着他需要拯救的女孩们，有着无尽的争斗等着他，那里也是他重生在这红楼世界的地方,是他一生命运的转折点。
　　********
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第四十五章 震服众小
　　扬州城外，南郊一破败庄园
　　这里聚集了大约有二百来人，都是杜鹏飞召集过来的孤儿。都是穿的破破烂烂的，像个乞丐一样，不过年龄都不大，最大的也就十四五岁，最小的有三四岁，甚至才刚会走的一两岁的都有。
　　这些孤儿平常都是分布在这扬州各地，靠着乞讨偷窃，流浪为生，甚是可怜。杜鹏飞靠着林浩宇给他的几百两银子给他们买些好吃了好喝的，才一批批聚集起来的，当然也花不了那么多银子，还剩余很多呢！对于这些生活的孤儿来说，能有一个平常能有一个香喷喷的白馒头填饱肚子就已经不错了，实在是要求不高。有人给他们好吃的，傻子才不去呢！
　　人群之中，一众孤儿们都是打打闹闹，像他们这个年纪正是玩闹的时候，只是生活的艰辛打磨掉了他们这习性，不过少年儿童的天性是不可磨灭的，这时这么多孤儿们聚集在一起，大家也都玩闹开来。
　　不过，也有人疑惑为什么把他们花那么多力气把他们这些孤儿们聚拢起来。这时，本来就住在这个破败农庄的赵虎问杜鹏飞道：“杜哥，你花那么多银两把这么多孤儿聚集到我们这里干什么？那几百两银票，够我们十几二十个人舒舒服服地花上好几年呢！如今缺便宜了这么多人。”
　　张坤，王陵，李靖和李闯出等人也是好奇非常，这几天杜鹏飞让他们拿着钱买东西去招人，却没有给他们说原因，大家都是心里疑惑非常。
　　这一次，杜鹏飞没有隐瞒他们，而是苦笑着原原本本地告诉了他们：“这是我们的小老大，林浩宇大少爷吩咐我做的，所用的银子也是他给的，就是你们那天看到想要打劫的银票。”
　　张坤等人互相看了看，不明所以，疑问道：“小老大召集这么多的孤儿做什么？”
　　杜鹏飞叹道：“我们的小老大心大啊！他嫌我们这几个人太少，就想把所有的孤儿都收了，拜他做老大啊！”
　　赵虎听了有些目瞪口呆，这可是有一二百人啊！这才六岁的小老大可真是敢想啊！不过他现在听了也是一阵大为兴奋。想想身后上百人跟着，那多威风，多有气派。他现在越来越佩服这个才六岁的小老大了，再也不敢把他当小孩子看待了，要是一般的小孩子，那会想到这些。
　　就算是他们这些人里面也没人敢把这么多人召集起来收做老大，毕竟先不说他们愿不愿意跟着你，就说这百十来号人跟着你光吃的穿的住的用的你就供不起啊！人家跟着你，你总不能让其饿着没饭吃吧！那样还跟着你干嘛！
　　“走吧！我们出去看看，我估计我们的小老大该来了，他让我五天后在这等着他，应该差不多了。”杜鹏飞说着，就往外走。
　　可刚走到门口就看到林浩宇小小的身影往这边来，迎了上去，高兴着道：“小宇，你可来了！人我都已经给召集好了，就等我们的小老大怎么收服他们了。”
　　这时，赵虎等人也跑了过来，见到林浩宇就兴奋地道：“小老大，你是不是要把这么多人全都收了，跟着你？”
　　林浩宇点头道：“那当然了，要不然我费那么大力气聚集他们做什么。”
　　“那以后可不可以让我做个小头目，小统领之类的啊？”赵虎听到林浩宇的肯定，立马充满期待地问道。
　　林浩宇有些好笑：“行啊！到时候就看有没有这能才了。”
　　赵虎一听，大喜，马上就表示道：“你放心，小老大，我会非常努力的。”想到以后自己带着那么多手下，威风凛凛的样子，赵虎充满了兴奋。
　　林浩宇看他那样子，有些好笑地摇了摇头，还真是小混混的思想。
　　随着他们走进院中，就看到吵吵闹闹的一大群人聚集在那里，衣服破烂，都是些乞丐模样的，不知有多少人。转过头来，问杜鹏飞道：“这里有多少孤儿？”
　　杜鹏飞道：“大约两百多人吧！”
　　“这么多！”林浩宇有些惊奇。
　　杜鹏飞觉得这很正常，解释道：“也不算多吧！这也还是没有全召集过来呢！这些都是年龄比较小的，身体较弱的，其他的那些比较大的，强壮的孤儿都被那些帮派大势力给收拢走了。”
　　林浩宇点头，想到整个扬州城作为华朝江南大城镇之一，人口没有百万，也差不多，再加上古代贫苦养不起小孩的家庭大有人在，有这么点孤儿也很正常。估计这还只是冰山一角，还有很多孤儿早就被人从小收养，毕竟要培养势力死士，没爹没娘的孤儿是最佳的选择。
　　众人看到杜鹏飞等人走了过来，也停止了打闹。这时有几个年龄比较大的孤儿上前，一个也是十五岁大的混混头看到杜鹏飞道：“杜老大，你把我们众人都召集起来到底干什么的？要是没什么事，那我们兄弟们吃饱喝足了，可就要走了！兄弟们！你们这次都吃好了吗？”
　　他身后几十个小混混们齐声道：“吃好了，罗哥！”
　　听那意思，像是转意带着人来这吃东西来了。
　　杜鹏飞平淡地看了那罗哥一眼，没有理他，看样子有些过节，转而向大家大声道：“这次请大家聚集过来，主要就是我们老大看大家日子过得不好，想让大家跟着我们老大混，以后保证大家不会再饿肚子。当然，谁要是不愿留下了，我们也不勉强。”
　　他话音刚落，那罗哥就大声笑了起来：“哈哈哈！我说杜老大，你也太能吹了吧！这里有这么多孤儿呢！你那什么保证他们跟着你们能吃饱？刚才听说你也有老大了，不会是你们的什么新老大给你们钱吧？”
　　杜鹏飞根本就不愿理他，这个罗哥叫罗子，和杜鹏飞一样也是十来个小混混的头，一直以来就和杜鹏飞他们有些过节。这次杜鹏飞根本就没有去叫他了的，是他自己听到杜鹏飞这里有吃的，来捣乱来了。
　　把林浩宇推到前排，向大家解释道：“这就是我们的小老大，大家别看他小，可本事非常大，大家跟着他以后会过上好日子的。下面由我们的新老大来说”
　　还没等他说完，就被那罗子大笑打断了：“哈哈哈！真是笑死我了，就一个小孩，还能当你们老大，我看你是想让我们跟着你们去喝西北风啊！我说兄弟们！你们还是跟着我罗子好了，肯定比他强多了，当然年龄太小的我是不收的。哈哈哈！让一个六岁的小孩当老大，真是笑死我了。”
　　他身后的几个小混混也跟着瞎起哄：“是啊！是啊！我看还是跟着我们罗哥比较有钱途。最起码也比跟着一个小孩好吧！我们大家还是走吧！哈哈！”
　　其他孤儿们看到才六岁的林浩宇当他们老大，也是一阵异动。
　　这时林浩宇有些不耐烦了，大声喝道：“不想留下，就敢紧滚吧！老子这里还不留你们呢！”这些小混混们明显是来捣乱来了，要是让他们破坏了自己的大计，就得不偿失了。
　　愕！
　　林浩宇这突然的话语，让大家一阵错愕。那罗子更是大怒，一个六岁的小孩叫自己滚，那还得了，那里还管什么是不是新来的老大。
　　“你个小屁孩让老子滚，想挨打是吧！”说着就伸出手，想把林浩宇抓着提起来。
　　林浩宇对这家伙更是没有好感，扰乱自己的大事，这时见他向自己抓来，身体一跳，小小的身体就跳了近两米多高，然后一腿扫过，劈在那罗子脖颈之处。
　　碰！
　　他这一脚用力可不小，一下子就把那捣乱的罗子踢到几米开外，重重地落在地上。
　　他这一手可是把刚才叫的正欢的捣乱家伙下了一跳，其他众孤儿也都愣住了。
　　那罗子的手下，看到老大被打，立马就不干了。
　　“我们一起上！为老大报仇！”
　　近二十几个半大子的小混混立马围了过来，拎着拳头就大了过来。
　　林浩宇看他们都围打过来，也不和他们客气。他现在只想显示一下自己的实力，免得老被他们看做小不丁点的孩子，没什么说服力，别说有什么威信了。这样对他要建一个势力可是很不利的。现在他是有意要拿这些个家伙立威。
　　看到一二十个小混混围着林浩宇一个六岁的小孩，有人不禁为其担心。可是知道林浩宇厉害的杜鹏飞赵虎张坤王陵等人却是一点都不但心，甚至一副看好戏的情形，好像就等着看这些家伙等会儿一个个被打的鼻青脸肿的模样。
　　对于这个小老大的恐怖，他们可是深有体会的。小拳头一拳放倒一个，他们五个人五拳就搞定了。虽然这次有近二十多个小混混，那不也是多打几拳的功夫嘛！也没有太多的区别。
　　别人往往会被这小老大的小小外表所欺骗，岂不知那可是非常恐怖和狡猾奸诈的存在。而且，这次小老大为了立威，估计下手不会轻了，这些家伙真是可怜，被人给当成靶子了。几个人心里同时想到。
　　果然，这次林浩宇出手更快更狠了，不断在这二十多个小混混里，不管他到谁身边，那小混混必然应声落地，鼻青脸肿的，有的鼻子上还冒着鼻血，站都站不起来了。有的都已经痛苦流泪了。
　　看着这二十来个围上来的小混混都被打趴下了，林浩宇拍了拍手，没再理会他们，而是向一众孤儿平静说道：“现在还有谁不服，认为我没资格做你们老大的人站出来，我们可以比划比划。”
　　众人马上整齐一致地摇头。开玩笑，近二十个半大子的小混混，被他一个人轻松搞定，简直就是就像个小怪物。和他打？他们可自问没有这个本事，也更没有受虐倾向。再说，他们又不是成心来捣乱来着，刚才只是怀疑这小老大有没有那个实力，毕竟谁也不会想到一个才六岁的小孩就这么厉害。不过，现在见识到了，自然信服了。
　　林浩宇这一出手可是震慑了众小孤儿们。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第四十六章 赚钱之法
　　林浩宇见没有人再小看自己是个小孩了，满意地点头道：“好了，现在就给大家选择。愿意跟着我的可以留下来，不愿意的就可以走了，我也不勉强大家。再提醒大家一下，一旦留下来，我会供给大家吃的穿的用的，以及住的地方，但以后大家就必须得听我的了，不得背叛。否则，后果会很严重的。”
　　众多孤儿又是一阵议论之声。
　　最后，绝大多数孤儿留了下来，大约有一百五十多个，都是一些年龄比较小的，大多数都是不超过十岁的。他们这些孤儿，生存能力太弱了，以前都是经常饿肚子，现在有人能让他们吃饱饭，自然是乐得意愿。
　　至于，林浩宇说的要听他的，不得背叛之类的，这些个小孤儿们还不大听明白，他们只知道谁给他们饭吃，那就自然得听谁的，仿佛是天经地义的事。
　　而被打的鼻青脸肿的罗子和他手下那帮来捣乱的家伙们，都连滚带爬，灰溜溜地逃走了，惹得大家哄他大笑。况且，就是他们想要留下来，林浩宇也不会要他们的，这些个家伙在这里纯粹是捣乱。
　　最后，该走的的都走了，劳留下来的孤儿们都是愿意跟着林浩宇的。
　　林浩宇看着这些个像乞丐一样的孩童们，大声说道：“好了！现在留下了，都是愿意跟着我的，相信你们的选择，我们一定会吃好的穿好的，过上好日子的。不过，大家既然选择留下来，就必须听我的。听到没有！”最后一句，他用上了内力，声响振聋发聩。
　　赵虎张坤等人抢先大声说道：“是！小老大！我们一定唯小老大之命是从。”看到这么多人留下，他们早就高兴坏了，小老大可是答应让他们做过小头目的。这么多人，就是个小头头，那手下也会有很多人，到时候可威风多了。
　　其他众孤儿也学着齐声应道：“是！小老大！我们一定唯小老大之命是从。”
　　林浩宇大声道：“不要叫什么‘小老大’了，以后，就叫我‘宇少’，大家跟着我，是不会亏待大家的。”
　　“是！宇少！”众孤儿又齐声道。
　　林浩宇点头，接着，对杜鹏飞道：“杜哥，你统计一下，看看具体有多少孤儿，大致都什么年龄段。等一下，我们先找些房屋，把众人都安顿下来。然后再为他们买些新衣服，他们身上的衣服都太破烂了。”
　　杜鹏飞道：“好，小宇，我明白了。”
　　“哦！对了，我给你的银票还够吗？要是不够的话，我这里还有一些。”林浩宇也不知道古代的物价，他一般是很少买东西的。
　　杜鹏飞听他提到钱，想到以后要养活这么多人，有些苦笑道：“钱我这还没花多少，不过等下还要买房买衣服，买吃的，而且要长期地供养这么多孤儿，那可不是个小数目，真不知道你收养这么多人干什么的。”
　　林浩宇摆了摆手，又拿出几百两银子，道：“我以后会有大用的，这些钱你先拿着，先用着，我会很快筹集到足够的银两的。放心，不就是银子吗！那还不好弄。”
　　杜鹏飞摇头无语，这赚钱在他嘴里说的这么轻巧，要知道他们可是一日三餐还没钱吃的包呢！真是让人不得不佩服这个小老大。
　　接下来，众多孤儿就开始忙碌了，该找住的的地方的找住的地方，该买衣服的买衣服，该买吃的的买吃的。热火朝天，不过大家都很高兴，终于可以不用为饿肚子受冻发愁了。
　　一天的时间就这么过去了，林浩宇和杜鹏飞他们就在离他们原本住的地方不远处买了一个院子，把众孤儿安排进去。院子也不是很豪华精致的那种院子，他们这些孤儿也住不起。不过，这个院子却是比较大，有几十间房子，大家都是小孩，几个人人住一间房子，一百五十多号人还是够住得下的。
　　可能因为是在城外，地方比较宽松，这个院落的中间空地比较大，得有差不多一个足球场地那么大，四周正好被房子围起来，一个大四合院的样子。这么大的地方正好够这么多孤儿们平常玩耍之地。而且林浩宇选中这个院子也是很看重这么大的空院子的，他还有大用处，就是用来训练的。
　　一直到快晚上，为了庆贺，今天林浩宇为他们买了丰富的食物，让这些平常都吃不饱的孤儿们尽情地吃。
　　一众孤儿们，见他们的新老大给他们买新衣服，好吃的，又给他们找住的地方，都从心里非常地感激。他们这些孤儿从小受人白眼，欺辱，那里有人对他们这样好过。他们虽小，也没读过书，识过字，但知恩图报的道理还是知道的。
　　林浩宇今天忙碌了一天，终于把这些孤儿给安顿下来了。他对这些个人可是非常上心的，这可是他以后势力发展的底班，就像火种一样，总有一天会壮大，遍布着整个华朝疆域，可不是仅仅停留在这扬州一个城镇。
　　在林浩宇的打算第一步是先把这些孤儿们收拢收服起来，第二步就是开始培养训练，他们都还是小孩子，训练起来比较容易。
　　林浩宇还打算把他修炼的武功稍微修改减弱一下，让这些孤儿修炼。虽不知是不是所有人都能修炼，但这一百五十多孤儿，总得有好些人能成吧！这可是他以后势力的基础力量，一定得打好底，然后再一步步地扩张壮大。
　　晚上，众人都吃喝玩乐之后，都到自己分得房间里面睡觉去了。林浩宇并没有住在这里，杜鹏飞他们留也留了，觉得这大家第一次住在这个院子中，作为老大也住一晚好了。
　　可是林浩宇没办法住，他可是答应爹娘要每晚回家的。他也想跟这众多孤儿少年们住在一起，打打闹闹很有乐趣，可是为了不让爹娘担心，他也只好回家去了。不过答应他们明天一早就过来。
　　走在返城回家的路上，现在天色已经渐渐黑了下来，街上已经没有人走动了。林浩宇一个小孩的身影显得孤零零地走在街道上，他也不害怕有什么人会趁着黑夜无人来打劫他一个小孩，甚至还盼望着有人来找他的麻烦呢！扮猪吃老虎可是很爽的事情，打劫与反打劫更有意思，顺便还能弄些钱来。
　　林浩宇心里估摸着该怎么弄到钱，今天这么多事情，哪一件不是得花钱的，买着买那，他身上的几百两银子已经花的差不多了。以后，要长期收养这么多孤儿，可得花好些钱的。
　　甚至以后他势力的大势扩张壮大，这可都是需要大把大把的银子往里面投的。以前他不在意钱的问题，是因为需用不到银子，现在正是需要的时候，当然要想些办法了。
　　以他的头脑身手本领，再加上有宝物在身，弄点小钱是很容易的。可是对于要怎么赚到几百万两甚至几千万两的银子，也不是件容易的事情。但他以后长大后要面临的事情，可是需要有大量的银子钱两来铺路的。
　　不过，林浩宇现在也不是很急，以他现代人的眼光，能想到很多办法，只是一时之间不知道该如何去展开这些商业计划。
　　开酒楼？以他前世知道的经营手段和管理办法，也能赚到很多钱。可他现在没有酒楼啊！这要慢慢地开始，一步一步的扩张。
　　酿酒？这古代的就酒精浓度太低了，即使最好的酒也没有前世那高浓度的酒甘醇痛快。蒸馏是个提高酒酒精浓度的好办法，虽达不到多高的程度，但在这古代肯定能红火的。嗯！这是个赚钱的好方法！穿越重生人士必用之招。
　　开青楼，赌场？汗！他一个小孩就想开青楼，真亏想得出来。而且，这些产业黑道性质比较严重，没实力之前还是别碰好了，以后倒是可以考虑。
　　造火药？额！这玩意暂时没人懂，太危险，而且也不赚钱啊！不过威力甚大，有条件一定要造。
　　造纸？暂时没条件，太需要人手。
　　造玻璃？···
　　······
　　林林总总，林浩宇想了十多种赚钱的方法，不过都得需要时间慢慢地实施起来。
　　现在，要养活这么多孤儿，他需要短时间内弄到千八万两银子，不是很多，可也不是很好弄的啊！难不成去打劫？
　　嗯！打劫？想到打劫，林浩宇看了看自己手上的戒指，笑了。这也不失为一个快速赚钱的好办法，这扬州城中那么多为富不仁的大富之家，不弄点银子出了真对不起自己。嘿嘿！
　　反正以林浩宇的武功，虽练得还不怎么样，不过运起轻功，翻墙越院，轻轻地来，轻轻地走，还是轻而易举的。在黑夜之中，他小孩的身子更不容易被人发现，况且，就是被人发现了也追不上他啊！
　　而且，有储物戒指在手，银库之中的银子还不是想拿多少拿多少，一点也不用担心那多了带不走。这可是居家旅行，打家劫舍的不二利器啊！
　　对！就这样！他们那么多钱放在银库里不花，还不如‘借给’我应应急呢！正好有利于银子的市场流通。嘿嘿嘿！
　　一时之间，整个扬州城的富家翁们顿时之间直打寒颤，像是被谁算计了一样。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第四十七章 刀锋之始
　　回到家中，天色已晚，林如海贾氏夫妇不免又是一阵担心。尤其是贾氏，更是说道：“宇儿！以后可不能这么晚回来了，要不然你还是不要出门了，这样多危险啊！大晚上的，你一个小孩走在路上更不安全。”
　　林浩宇撒娇似的偎在贾氏怀里，说道：“娘！宇儿会注意的，就这一次回来晚了，以后再也不会了，你可不能不让我出门。”
　　对于贾氏，林浩宇心里真把他当成了自己的亲娘，前世他的父母出车祸去世一直是他一生的遗憾。
　　重生在这红楼世界，他那亲生母亲当今皇后娘娘相处的时间不多，虽然林浩宇看得出来她对自己这个儿子也是非常疼爱，但毕竟才相处一个多月。相比之下，林浩宇对这个救自己性命爱护自己多年的贾氏感情来的深。所以，在贾氏面前像小孩子一样撒娇，林浩宇一点也没因为自己前世已经大了而感到不好意思，仿佛自己就像小孩子一样想在母亲怀里撒娇疼爱。其实，他现在不正是小孩子嘛！
　　贾氏看到儿子的模样，满脸溺爱地笑道：“好了！好了！娘这不是担心你吗？你看你妹妹正看着你呢！这么大了还撒娇呢！”
　　林浩宇有些不好意思的从儿贾氏怀里出来，做到边上，向着一直看着哥哥的林妹妹招手，示意她坐到自己身边。摸了摸小黛玉小小脑袋上扎的两束可爱的马尾辫，问道：“妹妹今天在干什么呢？”
　　对于给小小黛玉把头发扎成两束可爱的马尾辫，林浩宇可是创意非凡啊！按说，古代女子可是没有这样梳发的，一般女子未出阁之前都是把头发疏散在后面，束在一起，小女孩也是如此；而嫁人之后，都是把秀发盘了起来，以示已经嫁人之意。
　　其实，以林妹妹自小柔弱中时常带着盈盈泪光的性子，梳成这样的分两开的马尾辫是不相称的，还是古代的那种装束比较实衬。不过，林浩宇就是觉得一个四岁的小女孩扎着两个小辫子比较可爱。硬是把林妹妹头发就梳成这样了，不可谓不创意非凡。贾氏夫妇对这也没在意，反正女儿还小，就由着她这哥哥胡闹吧！不过也是觉得这样挺新奇的，而且看起来确实比较可爱多了，也更有小孩子意味了。
　　这时，林妹妹听到哥哥的问话，有些不太高兴地嘟着嘴：“哥哥又跑出去了，没人和玉儿玩，我就自己一个人在水边玩了。不过没有哥哥在身边，好无聊哦！哥哥今天还没有给小玉儿将故事呢！”
　　林浩宇捏了捏小黛玉的粉雕玉琢的可爱小脸蛋，道：“哥哥有事情要做嘛！等会儿哥哥就给妹妹将行吗？”
　　林妹妹立马高兴拍手道：“好啊！好啊！就知道哥哥是最好了！”
　　林浩宇看着林妹妹欢快的样子，心里不甚感慨啊！看来因为自己的到来还是慢慢地给红楼世界带来了变化的，而且随着与原有人物接触的越来越深，越来越多，改变的会更多。
　　最起码原书中林黛玉小时候从没有像现在这么快乐过，原著中林妹妹小时候独自一人出离孤弱，与水为邻，与花鸟为伴，显得格外孤独。现在好了，有了林浩宇这个哥哥，脸上也时常出现笑容。
　　传说中林妹妹爱哭的性子也改变了许多，可能没遇到惹她流泪的人和事吧！家里每个人都宠爱她宠爱的不得了，怎么会惹她哭呢！现在唯一让林浩宇担心的是林妹妹身体怯弱多病，是有不足之症，一直不知该如何医治。
　　让林浩宇期待的那两个神神秘秘的跛足道上和癞头和尚该死地却是一直都没有出现。不是说，林黛玉三岁的时候，那癞和尚说要化她去出家吗，现在林妹妹都已经四岁了，还没出现，该不会是因为自己的出现引起蝴蝶效应了吧！林浩宇心中有些担心，要是如此，那林妹妹的病该如何是好？
　　一夜就这么很快地过去了。
　　第二天早上，林浩宇老早地和爹娘打过招呼就急忙跑出去了。走之前，贾氏还不忘叮嘱他要小心，还有晚上不许再回来晚了。林浩宇一一点头答应。
　　“宇少！早！”
　　“宇少！早！”
　　“宇少！早！”
　　院子之中的众孤儿已经有些早起了，见到林浩宇到来，都赶紧礼貌地打招呼。林浩宇给他们好日子过，他们都很感激林浩宇，并不因为林浩宇年龄小而轻视之，反而更能反映林浩宇的不凡之处，更让人敬畏。
　　林浩宇笑着对他们打招呼。
　　这时，杜鹏飞赵虎他们正好从厨房里端着早饭出来吃，早饭都是这些孤儿们自己动手做的，可别小看他们的能力，为了生存，他们可是受了很多的苦。当然从也学回了很多东西，这就是穷人家的孩子早当家的道理。这简单地做饭，对这些孤儿来说还是拿手的。
　　看到林浩宇过来，杜鹏飞也打招呼道：“小宇，你来了，吃早饭了没有？要是不嫌弃的话，来吃点？”
　　林浩宇笑着摇了摇头，道：“我在家里吃过了，你们快吃吧！吃晚饭我还有重要的事要安排呢！”
　　他在家里肯定得吃过早饭的，要不然贾氏那肯放他出来。
　　“小老大，啊！不，宇少！你还有什么安排？”赵虎比较嘴快，心里好奇，马上就问了出来。
　　林浩宇瞪了他一眼，道：“问那么多干嘛！吃你的去，要不然你就别吃了，我就告诉你。不过别怪我没提醒你，这样今天上午就有你受的了。嘿嘿！”
　　赵虎立马就缩了回去，小心地看了他一眼，他可不敢招惹这个小老大。看着他那熟悉阴险的笑容，估计今天上午老大说的安排也不会好过。
　　张坤，王陵，李靖，李闯他们见赵虎如此，不禁笑了出来。他们和赵虎年龄差不多，都是差不多十三四岁，更是与林浩宇相识比较深，还一起打劫过林浩宇，所以在林浩宇面前也比较随意，不像其他孤儿那样有些敬畏。而他们也暂时地相当于这里管事领头的人了。其他众孤儿们也知道这几个人和林浩宇走的比较近，而且年纪稍比他们大一点，也就仿佛默许了这样。
　　待众人吃过早饭，林浩宇带着杜鹏飞他们几个来到中间那个厅堂之中，好像正好是原来这家人正堂。林浩宇找他们要安排一些重要的事情。
　　杜鹏飞首先问道：“小宇，对于这些孤儿，你有什么打算，肯定不会就这样养着他们吧！”
　　林浩宇道：“当然不会了，要不然我还收养他们干什么，真当我干好事啊！”
　　接着，就严肃地交代道：“我是这样打算的，要把这些孤儿培养起来。我会教你们一些训练之法，要从小开始严格地训练，将来我们的实力才能慢慢增长。你们也要进行严格的训练，而且要比他们更加严格，吃苦，要不然，你们如何领导他们。在这期间，我会选择一部分适合的人，来跟着我修炼一种功法，这才是我们以后强大的基础。”
　　“什么功法？”众人听林浩宇这么说都比较好奇。
　　林浩宇看了他们一眼，笑道：“你们难道就不奇怪，我这么小就这么厉害，力气这么大吗？”
　　众人眼前一亮，这个问题他们百思不得其解，一个小孩怎么这么厉害。此时，听林浩宇说，难道就是因为修炼了那什么功法的原因。
　　果然，林浩宇接着道：“你们想的不错，我就是修炼了一种功法的缘故才这么厉害的。怎么样？想不想修炼？想不想变得和我甚至比我更加厉害？”最后，充满地问道。
　　林浩宇这么一说，几人立马充满强烈的渴望之色，一门功法能让一个小孩这么厉害，林浩宇的厉害他们可是深有体会，当然想练了，谁不希望自己变得强大，更何况这些老是被人家欺辱的少年孤儿了。
　　赵虎更是急着直接冲上来，拉着林浩宇道：“小老大，到底什么功法？快点教我！我也想要变得强大。”他这一急，连林浩宇让他们叫的宇少都忘了，直接叫已经叫顺口的小老大了。
　　林浩宇一巴掌把他拍到一边上去了，等了他一眼，道：“你急什么急，能通过我的考验，自然会让你修炼的。现在急也没用，好好训练，会有你的机会的。一边呆着去。”
　　赵虎摸了摸头，不以为意地笑了笑，马上坚定地表示道：“宇少！你放心！我一定加倍努力地训练的，到时候你可一定要教我啊！”
　　林浩宇没有搭理他，转而向杜鹏飞道：“修炼功法这件事异常重要，这是我们以后比别人强大的基础，绝对不能泄露出去，要不然我们就没什么优势了，对我们将大大地不利。我信任你们才会告诉你们这件事，所以，在挑选人得时候必须严格，必须对我们绝对忠心。这些收养孤儿们，现在才聚集在一起，必须经过一段时间的严格训练教育之后，才能保证他们能够真正地忠心，才能进行挑选。”
　　杜鹏飞他们也知道这件事的严重程度，他们年纪不大，但其中的厉害关系还是很清楚的。林浩宇信任他们，他们也不能对不起他的信任是吧！
　　杜鹏飞认真地点头表示道：“你放心，小宇，这件事我们会严守秘密的，而且会对这些孤儿们严格训练的，一定会让他们绝对忠心的。”
　　林浩宇点头，接着又问道：“这些孤儿们大约都有多大年龄？”
　　杜鹏飞负责清查的这件事，比较清楚，如数家珍地回答道：“七八九岁的比较多，有八九十个，十岁以上的不是很多，有二十多个，还有五岁以下的有三十多个，就这样了。”
　　林浩宇听了之后道：“我明白了，等下把他们都召集起来，今天我就先给你们演示一下训练之法，从明天开始就进行严格地训练，就在这院落之中。另外，五岁一下的就不必参加了，再长大一些再参加。还有，一些因为身体条件不适合训练的就学习读书识字，将来好管理这么大的势力，给他们单独找些老师教他们。其他人必须经行训练，我们这里不留废物，不想待在这里的可以走。走的时候可以给他们一些银两，能让他们好过一阵子，也算是我们的优待了。”
　　杜鹏飞赵虎张坤王陵他们认真地记下这些，以后这些都是准则。
　　顿了一顿，林浩宇接着道：“以后吃饭的时候多弄些好吃的给他们，训练的时候很消耗体力的，现在正是长身体的时候，得加强营养，要不然还当我们虐待他们。谁还会留下来跟着我们。银子的问题你们不要担心，我会给你们足够的银两的。”
　　林浩宇已经打定主意，今天晚上到那些大富大贵之家逛逛了，顺便捎回来点东西。他在扬州这么多年，谁家比较有钱还是比较清楚的。
　　交代完这些之后，林浩宇就让他们到院中召集众人了，这时大家已经基本上都吃过早饭了。
　　一炷香之后，一百五十多号人全都聚集在足球场那么大的院落中央。不过大家有些奇怪，老大要召集他们干什么。
　　林浩宇走到前去，看着众人，朗声道：“我知道大家疑惑我这是在做什么，我告诉你们：从明天开始你们就要进行严格的训练。吃得苦中苦，放做人上人。我们只有不断地刻苦提高自己的实力，才能让别人看得起我们。是孤儿不是我们的错，我们就是要通过自己的努力，要让那些有父有母的孩子知道我们比他们强。难道你们还想受别人白眼，受人欺辱吗？难道你们还想看到怜悯又鄙视的眼神吗？回答我！你们想吗？”最后几句话，林浩宇几乎是吼出来的，而且用上了内力，振聋发聩。
　　“不想！我们要变强！”“不想！我们要变强！”
　　林浩宇这些话，让这些少年孤儿们想起了他们以前遭受的悲惨经历，一个个都是坚定着一颗变强的心，大声地喊了出来。
　　人，自强，方能自立。
　　见到众人热情激昂，林浩宇点了点头：“好！很好！都愿意参加训练。等下就给你们演示一下如何开始训练。在这之前，我有几点要说：第一，五岁以下包括五岁就不要参加了，等长大了再训练；第二，身体不能参加训练的，我会给你们找老师教你们读书识字，做个人才管理谋划发展也是一样；第三，没有任何理由不参加训练或是在训练途中坚持不下，半途而废的，那对不起，请你离开这里，我们这里不收留废物和懦夫；第四，以后会给大家好吃的好喝的，就是顿顿吃肉也是可以，我就是有一条就是你要努力训练，永远不得背叛我们。好了，都听明白了没有？”
　　“明白！”众人齐声答道。
　　就这样，林浩宇在这个世界的势力开始训练第一批基础人员。以后，林浩宇威震整个华朝，为他杀敌斩将的尖刀势力就以这些人为中坚力量了。他们就像刀锋一样，所向披靡，带出一批又一批强大的后备力量。
　　这也是林浩宇手下最强大，对他最忠心的，最受他信任的一批人，每一个人到任何时候都不会背叛他的一批人，除了······
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！订阅！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第四十八章 九阴之体
　　通过统计，最后能留下来的大约有一百人左右，其他的五十来个孤儿不是年龄太小，就是因为身体各种原因不能参加。林浩宇打算让这些孤儿读书学习，他手下不能光有些四肢发达头脑简单之人吧！也得需要些有才能之辈。就是这些能参加训练的，林浩宇也打算让他们多少认识些字。
　　对于这能参加训练的一百人，林浩宇把他们编成十队，没队十人，正好是一个方阵。
　　整个上午的时间，林浩宇都在为他们演练到底该怎么训练，都训练那些内容。对于，如何训练这些孤儿，林浩宇想了好久，决定，还是先按照他前世大学里最基础的大学军训的训练内容开始。
　　这些军训的内容简单明了，易学好懂。而且，对于他们这些刚开始训练的孤儿们，难度还算适中。最重要的一点是，这种军训训练更能提高团结协作能力，和集体荣誉感，使得这些孤儿们更加忠于这个团队，视自己为这个团队的一份子。
　　其实，林浩宇心中还有更难，更能提高实力的训练之法。以前他看小说，历史军事类的也是看了不少，那里面提到的练兵之法，虽然大多有些夸张，但还是有一些有用信息的。甚至，好奇之下，在网上搜一些特种兵的训练方法，他也看过。当时，只觉得这训练的内容太了，简直不把人当人看待。现在就用来训练这些年幼的孤儿们也不现实。
　　再说，他也没指望光用这学寻常残酷的训练来提升实力，不是还有制胜之法吗！修炼武功才是王道，那可不是这种人身高强度的训练技巧所能比的，相差太大了。
　　不过，在交给他们习练之前，绝对可靠信任才是最重要的，可不能让外人偷学了，再反过来对付自己，那可就是搬起石头砸自己的脚了。这种事情，要绝对杜绝发生的。所以，他才会格外强调集体和忠心的重要性，好在这些孤儿们还是比较好洗脑的，稍微训练一下，做到忠心耿耿还是不是很难。
　　一上午的时间，就这样过去了。虽然只是演练，但对于初次接触训练的孤儿们来说，也是累的够呛，而且大热天的，更是觉得不好受。
　　“宇少，这就是你说的训练，也太累人了吧！这还没正式开始呢就这样了，那明天正式开始还不知道会怎样呢！那个可不可以减轻一些啊？”又是赵虎这才刚开始就有些抱怨了，打着商量的语气道。
　　林浩宇没理他，只说了一句话：“你要是不想修炼那功法，不训练也行。”
　　赵虎立马改变严肃表示道：“宇少，请放心！我赵虎一定会认真训练的，就是再加一倍的训练量也没问题。”
　　林浩宇点头，随后又来了一句：“那就给你再加一倍的训练量。”
　　赵虎立马傻脸。
　　“哈哈哈！”惹得杜鹏飞张坤王陵他们哄堂大笑。他们这几个人当中，就属赵虎有些滑头。
　　见赵虎这样，林浩宇也笑道：“好了，开个玩笑。以后要好好训练就行了，我还等着你们几个训练好了带领他们呢！你们不努力可不行。”
　　这回赵虎立刻就表示‘是’，不敢再多说话了。
　　接着，林浩宇吩咐道：“今天下午就不训练了，带着大家买些吃的用的，多买一些，从明天开始就严格地训练。”
　　“知道了！宇少！”众人应道。
　　转过头，林浩宇对杜鹏飞道：“杜哥，今天下午我们去看一下你妹妹去吧！你妹妹现在很好，我天天去看过了，过一阵子身体康复应该没问题的。以后，可能就没有那么多空闲了。”
　　杜鹏飞点头感激道：“小宇，谢谢你！谢谢你这几天照顾我妹妹。”这些天为了忙林浩宇交给他的事，从那次分别之后就没有见到妹妹了。虽说有林浩宇照看妹妹，他也很放心，但好几天没见妹妹他也想念的很，想看看妹妹是不是恢复了以前快乐的模样。
　　林浩宇道：“杜哥还跟我客气什么，再说，你这不是也在帮我做事吗！”
　　这时，张坤王陵也表示道：“是啊！杜哥，大家以后都是兄弟了，就别那么客气了。今天下午，我们有宇少吩咐的任务要做，就不能和你们一块去看丫丫了。告诉丫丫，大家也挺想念她的，希望她能早些好起来。”
　　杜鹏飞一一表示知道。
　　下午饭后，众人各有分工。林浩宇和杜鹏飞则一起来到孙老大夫家里来看丫丫。孙老大夫这里平常找他看病的人并不是很多，毕竟他那么大岁数的老爷爷了，一般的小病人们也不好意思来麻烦他，只有遇到一些别的大夫都束手无策的病情才来找他，也算是对这老大夫的一种尊敬和爱护吧！
　　林浩宇上前敲门：“孙爷爷！快来开门啊！宇儿又来看你来了。”
　　“谁啊！就来开门！”一个小女童的甜美之声。
　　林浩宇和杜鹏飞一听就知道是丫丫的声音，听到丫丫能下床走路了，杜鹏飞大喜，大叫道：“丫丫！快开门！是哥哥我！我来看你了。”此时，他非常想看到妹妹。
　　吱呀！
　　门被打开，丫丫看到站在门外的哥哥，顿时喜上眉头，她刚才正一个人在院里玩耍。
　　“啊！哥哥你来了！你终于来看丫丫了！丫丫好高兴！”丫丫兴奋地搂在杜鹏飞地胳膊。
　　“好了，丫丫，哥这几天比较忙，没过来看你，是哥哥不对！还有人来看你来着呢！也不快跟人家问好！”杜鹏飞摸了摸妹妹的头，疼爱地道。
　　丫丫看到林浩宇，乖巧地道：“恩人！你好！你又来看丫丫了！丫丫好开心！”
　　林浩宇笑着摇了摇头道：“都说了，丫丫，你不用叫我恩人，是孙爷爷救了你。”
　　按说，林浩宇才六岁，比丫丫小一些但让林浩宇叫丫丫姐是万万叫不出来的。就直接叫她丫丫。可这丫头一直就叫林浩宇‘恩人’，任林浩宇说了多次，就是不改。
　　“孙爷爷是恩人，你也是恩人啊！”丫丫还是这样说。
　　这时，孙老大夫走了过来。林浩宇他们急忙上前问好：“孙爷爷好！”
　　孙老大夫点头，随后道：“小宇，你们两个来的正好，我有重要的事情要告诉你们，你们随我来。丫丫，你就先自己在院中玩吧！”
　　“知道了，孙爷爷！”丫丫还是那么乖巧。这几天，在孙老大夫这，孙老大夫待她很好，他也很喜欢这个老爷爷。
　　林浩宇和杜鹏飞见孙爷爷说的郑重，互相看了一眼，有些不明所以，不过，仍然快不跟上。
　　来到房间里，林浩宇就问道：“孙爷爷，什么事？让您这么郑重的样子。”
　　孙老大夫看了杜鹏飞一眼，叹了口气道：“你妹妹的病，可能比较严重了。并不像现在你看的这样快好了，事实上，她随时都有复发丧命的可能，而且愈演愈烈，老夫现在也是束手无策了。唉！”
　　杜鹏飞一听大惊，刚才看到妹妹还很好的啊！怎么会这样？急忙问道：“孙爷爷！我妹妹怎么了？
　　林浩宇也是比较奇怪，丫丫看起来不是已经好了吗！怎么还会病情严重了呢！
　　孙老大夫看他焦急的样子，心里也不好受，丫丫这么一个乖巧的小姑娘他还是很疼爱的。只是他也无法，只得告诉他们道：“起初，我也认为只要用针灸之术，把她体内的寒气给释放出来就没事了。而且，这几天丫丫也渐渐地好了起来，可是没想到，今天我在为丫丫检查的时候，发现那股已经消散的寒气又在她体内开始慢慢聚集，我也大吃一惊，可是那股寒气确实还在聚集，虽然还很微弱。出现这种症状，我猜想，可能是因为你妹妹的体制问题，她可能是传说中的九阴之体，天生阴脉，这种人一般是活不长的，体内寒气聚集不散，迟早身体会被冻死的，老夫也毫无办法。唉！”显得很无奈。
　　“九阴之体？天生阴脉？不能长命？”林浩宇和杜鹏飞一听，都惊叫道。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！订阅！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第四十九章 侍女映雪
　　这下，杜鹏飞大急，这么说妹妹岂不是早晚都要死的吗？怎么会这样？怎么会这样？
　　林浩宇倒是还保持这冷静，不像杜鹏飞那样心慌意乱。毕竟不是他的亲妹妹，要是他林妹妹到了无药可救，将死之时，估计他比谁都着急。这倒不是说他冷血，毕竟他们才接触几天，之间感情还没有达到那种程度。他虽然也着急，但还不至于手忙脚乱，不知所措。
　　林浩宇问道：“那丫丫要是天生九阴之体，之前为什么没有显现呢？”
　　孙老大夫解释道：“这种体制，只有到了一点年龄，寒气才开始在经脉中聚集，越聚越大，身体就会奇寒无比，最后大多数是被活活冻死的。而且，这种体制有种特点就是寒气无论你怎么都消除不了，就像我前几天用针灸之法，把寒气暂时逼出，还是无用，还是会在体内聚集的。这种体制的人，一般都是会在寒气出现后的一个月内死去的。唉！可惜了这么一个可爱的小女娃，这么早就要死去。”
　　林浩宇听他如此说，低着头不知在想些什么。杜鹏飞慌乱之中，脑子急转，似乎是想到一个办法，急着道：“那孙爷爷你每次都把寒气释放出去不久没事了。”
　　林浩宇一听，觉得这也不见失为一个办法，虽然只是治标不治本，但最起码能让丫丫活下去。不过，很快就被否定了，根本就行不通。
　　孙老大夫摇头道：“这个法子，老夫也想过，不过，不行。一来，针灸之法释放寒气之时的疼痛不是常人所能忍受的，寒气冲击经脉，其中的疼痛可想而知。丫丫那丫头能在那时能忍住叫喊，老夫倒是挺佩服这个小女孩的坚强。一次就这么疼痛难忍了，更别说多次了，与其那样痛不欲生，还不如死了呢！二来，针灸之法也不是万能的，一次两次还行，但次数多了，寒气会越聚越多，最后，针灸之术也是无法。”
　　“那怎么办？我妹妹岂不是必死无疑了？”杜鹏飞大急，就这样看着妹妹死去，他于心何忍，在这世上他就妹妹这一个亲人了。
　　“没有办法了，这是体制问题，除非能有什么法子能让她控制住这股寒气，不在身体内乱窜，在阴脉中中正常运转或许还有救。不过，显然是不可能的，那股寒气更本就控制不了。现在，除非是神仙下凡，否则，是救不了的，唉！”孙老大夫叹息道。
　　杜鹏飞一听这话，顿时如万念俱灰，呆呆地站在那里一动不动。
　　林浩宇听了这话，倒是眼前一亮，控制这股寒气。九阴真经里的内功心法不就可以做到这一点吗！
　　这样一来，把寒气引入丹田之内，不就是纯净的九阴真气了吗！而且，她身为九阴之体，体内能产生寒气，那修炼起来这门功法不更是事半功倍。
　　嗯！九阴之体？九阴真经？
　　林浩宇越想越觉得这事可行，不过他也不敢打包票，虽知道那股寒气受不受控制得了。
　　不过，看到杜鹏飞如此神态，林浩宇也只能勉强一试了。于是，说道：“或许我有一法，可以使丫丫控制体内的寒气，救她一命，不过成与不成还不能确定。”
　　杜鹏飞听后大喜，就像溺水中抓住了一根稻草，急忙问道：“什么办法？小宇，你有办法救我妹妹？快说！快说！”
　　孙老大夫也是大为惊奇，道：“小宇，你有什么办法？你会医术？”
　　林浩宇有些支支吾吾：“那个那个孙爷爷，杜哥，这个这个方法比较特殊，我也说不上来，反正不是医术。”有些话，他还不能告诉别人，他能说要让丫丫修炼武功吗？
　　见林浩宇这样，孙老大夫也没强问，看了林浩宇一眼，他一直觉得这个如亲孙子一样的小孩子比较奇特，与众不同，聪明异常，素有‘神童’之称。或许，他真有什么办法也说不一定，只是他不方便说出来而已。
　　杜鹏飞可不管这些，现在只要能救他妹妹的病就行。听到林浩宇这么说，也不在问，只是说道：“我相信你小宇，不管用什么方法，只要能救我妹妹就好。”
　　林浩宇汗颜，他还不知道能不能行呢！
　　三人出了房门，在院中的丫丫立马跑了过来。
　　林浩宇看着丫丫，对杜鹏飞和孙老大夫道：“爷爷！杜哥！我想把丫丫接回我家里去住，这样也方便一些。”
　　杜鹏飞看了妹妹丫丫和林浩宇一眼，认真地思考了一阵，握了握拳，神色坚定地对林浩宇道：“小宇，我想把我妹妹送给你当侍女，以后就跟着你住了，你觉得如何？”
　　“什么？侍女？这可不行？我怎么能拿你妹妹当侍女呢！这绝对不行？”林浩宇一听大惊，看了才七八岁，小一样可爱的丫丫，顿时摇起头来。
　　杜鹏飞道：“为什么不行呢？小宇，你是我们的救命恩人，小妹的病也需要你来治呢！我们报答你也是应当的，我想小妹也是愿意的。是吧？丫丫！”最后一句是问丫丫的。
　　丫丫对于哥哥的话向来是听从的，更何况她自己心里也是愿意报答这个比自己小一些的‘’的。乖巧地说道：“是啊！恩人！丫丫也喜欢给你当侍女，以后就让丫丫照顾你好了。”
　　林浩宇还是摇头，道：“我都说了，杜哥，你们不用报恩，我也不需要侍女，更不会拿你妹妹来当侍女的。”
　　杜鹏飞见林浩宇坚决不同意，知道他不想因为自己报恩而来送妹妹给他当侍女，不过他还有他的想法，接着道：“小宇，你看，我们那个院子里面基本上都没有小女孩，救我妹妹一个人在里面住不方便。而且，你也知道，我要忙着训练和管理众人，恐怕很难有更多的时间来照看妹妹了，所以，我让妹妹给你当侍女，并不只是为了报恩，更多的还是，想让你帮我照看好妹妹，杜哥在这就求你答应好了，要不然就不把我当兄弟。”
　　林浩宇身边一直没有侍女的，在古代，一般的家庭里面都是从小就有贴身侍女照顾的。不过，林浩宇生活自理的很好，所以贾氏也就没有给他指派专门的侍女。
　　不过，现在杜鹏飞给他送妹妹当侍女，而且说了那么一段话，他还真不好拒绝。
　　毕竟那是事实，在这么多孤儿里面，很难有一个小女孩的，一般女孩子都被一些人贩子拐走，或养起来大了卖掉，或从小就被买给大户人家，甚至青楼妓院。想丫丫这样，长相可爱，乖巧，甜美的模样，要不是他哥哥杜鹏飞拼命地护着，都不知道卖到什么地方去了。
　　而且，他一个小女孩住在那么多人的地方确实不方便。再说，杜鹏飞现在为林浩宇做事，没时间照顾妹妹，请他帮忙照顾也是情理之中。所以，林浩宇现在不好拒绝，也不好直接就开口答应，毕竟人家是把妹妹送给你当侍女的，要知道在古代当侍女是什么意思，就不言而喻了。说是没有报恩的意思，其实还是有的。
　　其实，杜鹏飞送妹妹给林浩宇当侍女是经过深思熟虑的。在他心里有四成意思，一是，就是为了报恩，他能救治自己的妹妹，而且还给自己那么大的机遇，让妹妹给他当侍女也是应当的；
　　二是，以后他确实没有太多的时间来照看妹妹了，他要努力训练，提高自己的实力。要知道他父母之仇还未报，这他可是一直都没忘的，以前只是没有机会，现在终于有了，他不想错过，他要加倍努力。这样以来，妹妹丫丫就不能照顾了，托付给林浩宇是最好的选择，他能不知道林浩宇这么聪明，那还需要什么侍女去照顾。最起码，妹妹没有长大之前，还得林浩宇多照顾她一些；
　　三是，林浩宇一看就知道并非而平凡平庸之人，这么小就聪明异常，身手高绝，就开始组建自己的势力，将来肯定是飞龙在天，成就一番大业。而且，以林浩宇的品行，妹妹跟着他也是一个不错的选择，能够幸福地过一辈子。
　　四是，有妹妹在林浩宇身边，甚至做林浩宇的女人，对他以后的发展也有诸多好处，林浩宇给他的感觉好像就是一直在计划着什么事，而且是计划已久的，碰上自己等人只是机缘巧合之下正好开启而已。他只从沦为孤儿之后，一直受人白眼，冷漠，欺辱，他也想创出自己的一片天地来。所有这些，要想实现，就必须得到林浩宇的信任和重用。现在林浩宇是重用他，可是以后呢？以后随着势力的扩张，人员的增多，时间的流逝，还能如此吗？那就不知道了。不过，有妹妹在林浩宇身边就大不一样了。
　　从小的流浪生活，使他更早地成熟，杜鹏飞不可能不经过深思熟虑就把他一直疼爱的妹妹送出去。这件事，他考虑好几天了，今天只是碰巧林浩宇要带走丫丫治病提出来而已。
　　林浩宇现在也是摇摆不定，人家好好地把一个可爱地小送给你，而且，一看长大后就是个大美女。何况还说的那么恳切，林浩宇说一点不动心是不可能的。可是就这么直接答应了，觉得又有些不妥，毕竟当着人家哥哥的面要人家妹妹当侍女，说是侍女，可谁不明白其中地意思，估计也就这当事人丫丫听不明白的。
　　孙老大夫一直待在一旁看着，听到丫丫哥哥要把她送给林浩宇当侍女，他也乐见其成。对林浩宇他就如亲生孙子一样，而丫丫这么可爱的一个小丫头他也非常喜欢。要是这丫头真的能跟了林浩宇也是不错地选择。
　　看着林浩宇有些犹豫不决的样子，孙老爷子面带慈祥地笑着道：“小宇，我看他们两个都愿意，你就收下这丫头做侍女吧！要是你觉得有些对不起她，以后对她好点不就是了。”
　　听孙爷爷都如此说了，林浩宇也就决定收下这丫头了。额！搞个侍女养成？这个想法不错。
　　摇了摇头，把这些邪恶的想法先放下，林浩宇看着杜鹏飞认真地道：“既然如此，那我就收下丫丫，先替你照顾了。你放心，丫丫在我这，我会好好待她的。”
　　转身，又问丫丫道：“丫丫，你愿意以后跟着我吗？”
　　丫丫看了哥哥一眼，小声弱弱地道：“丫丫愿意跟着恩人，可是可是丫丫舍不得哥哥？”看来，这丫头也有些不想离开哥哥，以为再也见不到哥哥了呢！
　　杜鹏飞摸着妹妹的头，道：“你放心，丫丫，哥哥有空会经常去看你的，以后，你就跟着小宇，要乖乖听话，知道吗？”
　　丫丫听哥哥这么说，才放心地道：“知道了，哥哥！丫丫一定会乖乖听话的。”
　　杜鹏飞笑了笑，然后对林浩宇说道：“小宇，我妹妹现在是你的侍女了，‘丫丫’这个名字也不能算个正经的名字，不如你再给她令取一个吧！我看你给赵虎他们取得名字挺有水准的。”
　　林浩宇想了想，也觉得‘丫丫’这个名字当小名还行，长大了再叫就不雅了，还是改一个吧！想了下道：“我看不如就叫‘映雪’吧！”也没过多解释，就直接取了这么一个名字。
　　“映雪，映雪，雪儿！”杜鹏飞听得林浩宇起的这个名字，念了两遍，觉得也挺不错的。
　　丫丫，不，现在该叫做映雪听着林浩宇为她取得新名字，点着小脑袋表示知道了。然后，小小的身子乖巧地向林浩宇施礼道：“是！丫丫以后就叫映雪了。映雪，见过主人！”
　　林浩宇听到她竟然叫自己‘主人’，大惊，虽然是他哥哥把她送给自己当侍女的，但也用不着叫自己‘主人’啊！急忙道：“不要叫‘主人’，就叫我宇少爷好了。”他本想说叫自己宇少的，但自己的侍女这样叫明显有些不太合适，就改口叫少爷好了。
　　映雪抬头看了自己哥哥一眼，见他微笑着向自己点了点头。就改口道：“是！映雪见过少爷！”
　　孙老爷子看着这两个差不多大的童男童女，一直微笑着，没有说话。
　　就这样，林浩宇的第一个侍女算是有着落了。只是，现在还是个可爱地侍女，想要长大成人还得养几年。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！订阅！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第五十章 携美回家
　　一切事毕，林浩宇就带着自己的侍女映雪就回家了，映雪的病不能耽搁的太久了，越久她体内的寒气就聚集的越多，就越不好控制。所以，林浩宇今天晚上就准备教她九阴真经的内功心法。
　　想想要是成功了，以她那九阴之脉的特殊体质，修炼速度一定是很恐怖的，实力的增长甚至能和自己相比了，那样自己身边就多了一个超级高手了，而且，还是自己的贴身侍女。嘿嘿！现在林浩宇觉得收下这么一个可爱的侍女是多么明智的事情了。
　　回到家中，刚进门就看到了前院之中的贾氏，这几天，贾氏的身体状况有些好转，也不用一直卧病在床了，也出来走走，毕竟老躺在对身体也不大好。
　　“娘！我回来了。”林浩宇看到贾氏喊了句。
　　贾氏回过头来，看到林浩宇，笑了笑道：“宇儿！你回来了，今天怎么回来这么早啊！咦！你身后的小姑娘是谁？好像比你大一些，长的倒是挺好看的。”
　　说实话，映雪其实长得是枪挺好看的，虽然衣着朴素，但小丫头长得甚是甜美，与林妹妹柔弱的性子有些相似又有些不同。林妹妹看起来让人疼惜，而映雪乐观的样子时常爱笑，她笑起来有个小酒窝，可爱地像果仙。
　　贾氏看到跟在林浩宇身后的映雪，有些奇怪自己儿子带这么一个小女娃回家干什么。
　　林浩宇听到贾氏的问话，挠了挠头，解释道：“娘！我前几天不是给你说了吗！我救了一对孤儿兄妹，这就是那妹妹映雪。他哥哥现在有事，不能经常照顾他了，就让我给带回家来了，说是要给我当侍女，其实是想让我帮忙照顾。娘，以后就让映雪住在我们家跟着我吧！”要为映雪治病的事，林浩宇没有说，说了也是惹出一些麻烦，还不如不说，反正也没什么妨碍。
　　贾氏听儿子这么说，无奈地笑了笑，道：“你都把人领到家里来了，我还能把人赶出去吗？再说，这丫头这么可怜，长得这么可爱，我们林家又不是恶人，也舍不得赶走啊！这样正好，家里以前就你和你妹妹两人，显得有些孤单，现在又来了一个，比以前热闹多了。”
　　林浩宇搂着贾氏的胳膊，道：“就知道娘最好了！”然后就对映雪吩咐道：“映雪！快来见过我娘！”
　　映雪一直跟在林浩宇身后，自从进入林浩宇家开始，她就有些局促。毕竟，她从小就是孤儿，第一次来这样的府门之家，还是以侍女的身份，她小小年纪有些紧张和害怕是很正常的。
　　现在，听到林浩宇吩咐，弱弱地福子，道：“映雪见过夫人。”
　　林浩宇见映雪有些害怕和紧张的样子，柔声安慰道：“映雪，不用害怕，我娘亲很好的。”
　　贾氏也看到这小姑娘有些怕生，和蔼可亲地道：“映雪，来到我们林家不用害怕，就像在自己家里就好了。”
　　不过，他俩这样说还是消除不了映雪紧张怯弱的样子，毕竟第一次进家门，看来还需要一段时间来适应。
　　“哥哥！哥哥！你回来了。”不用说，又是林妹妹的声音。
　　“妹妹小心！你慢点走！”看到林妹妹快步向这边走来，林浩宇急忙提醒道。
　　“哥哥！你一天都不在家，玉儿要你现在陪我玩。”小黛玉一看到林浩宇就缠着。
　　林浩宇对于这个妹妹可是疼的很，连忙答应，道：“好好！哥哥陪着你玩。不过，哥哥现在给你介绍个姐姐认识，以后哥哥不在的时候，就让这个姐姐陪着你玩。”
　　映雪看着林浩宇这个才四岁的妹妹，谁都能看得出来林浩宇对于这个妹妹的宠爱。想到自己的哥哥也是这样疼爱自己，可是现在不能时时见到哥哥了。
　　接着，林浩宇把映雪和林妹妹介绍给认识，又有了一个玩伴，林妹妹很高兴。
　　贾氏看到他们三个小孩子玩的很开心的样子，就没有打扰他们，自己走了吩咐厨房做饭吃去了。
　　贾氏一走，没有大人在场，映雪也不想刚来时那么局促了，变得有些活泼了。和林妹妹一起玩的很高兴，林浩宇就看着她们两个玩耍，也让他看到了林妹妹和小姐妹在一起玩乐，和与自己在一起玩乐不同的乐趣。最后，她们两个缠着林浩宇为他们将童话故事听，两人听得都很认真和开心。映雪更是第一次听这样的故事，也感觉很好奇的，不过，听起来很有意思，让人听了还想听。
　　一直到晚饭时，贾氏来叫她们吃饭方停止。晚饭时，林浩宇又把映雪的事情给林如海说了一下，林如海自然是没有什么异议了。
　　吃饭之时，映雪这个林浩宇名义上的侍女自然不用那么多规矩了，她才八岁一个小女孩，谁能忍心让她在一旁看着自己吃着，就让她坐下来和他们一块吃。起初，映雪是不肯的，不过林浩宇硬是把她拉坐在椅子上。不过，映雪在吃饭的时候，一直都是小心翼翼的，低着头，不敢弄出声响来。看的林浩宇一阵无语，有这么紧张和怕生嘛！
　　晚饭过后，林浩宇带着映雪就到自己的住处去住了，他还要教映雪内功心法呢！贾氏夫妇也放心住在一起，林浩宇房间是套房，有内外室，他们还小孩子，也不怕他们能弄出什么事来。再说了，映雪是林浩宇的侍女，理应和林浩宇住在一起。
　　林浩宇房间里面，就只有林浩宇和映雪两人了。
　　林浩宇道：“映雪，你看我家人对你很好的，你在我家里不用那么紧张。”
　　映雪小心地看了林浩宇一眼，有点言不由衷地小声道：“我是第一次进少爷家门，有些害怕给少爷丢脸，怕少爷的家人不喜欢映雪了。”
　　林浩宇笑了笑，看映雪这样也没点破。其实，他明白映雪的那小小心思，怕给自己丢脸是有，怕家里人不喜欢她也有，但最主要的不是这些。恐怕还是因为她以前是个孤儿，现在到林府这样的大家，身份的差距，令她有些恐惧和不安，一时间很难适应。
　　就好比，原著中林黛玉抛父进贾府是小心谨慎，事事留心，处处在意，不肯多说一句话，多行一步路的心里，甚至比那更甚。因为她是孤儿，从小受人白眼惯了，虽然映雪比较乐观开朗，但内心深处还是有些自卑的。到了自己家中之时，这种自卑体现的就更明显了。在和自己在一起的时候还不显，因为大家都是小孩，但是在贾氏夫妇面前，映雪却是连抬头都不敢。
　　她这种小心思不是别人劝和对她好就能改变的，这需要她长期地去适应这样有家的生活。林浩宇无法，或许以后她和自己父母熟悉之后，亲身体会到对她的好和关爱，才会从心底的阴影中走出来。
　　别看映雪表现的很坚强，乐观，脸上常常带着甜美的微笑，但身为孤儿，每个人心中都会或多或少地留下些阴影吧！毕竟，他们从小就没有个完整的家。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！订阅！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第五十一章 治病传功
　　林浩宇拉着映雪做到自己，映雪有些不太自然。她以为少爷要她和自己一起睡呢！她才八岁，还不知道男女之防，可是一直以来都是她一个人睡在一起的，就算是疼她的哥哥杜鹏飞也是让妹妹睡着离间，他睡在外间的。妹妹不懂这些，可是杜鹏飞早熟，朦朦胧胧知道些这些的。
　　现在，看到自己的少爷拉着自己到床边，小女孩的天性让她感觉有些害羞。其实，林浩宇那里是想和着小一起睡，他再好色不至于龌龊女童吧！再说，以他这六岁的身体，有心也无力是吧！
　　林浩宇带她来床边，自然是为了教她练功，好治好她身体上的病。
　　做到床边，林浩宇严肃地问映雪道：“映雪！你告诉我，你是不是感觉到身体里还有一股微弱的寒气，有时身体会很难受。”
　　映雪有些惊讶，他也是今天早上开始出现这种状况的。后来杜鹏飞去找他，为了不让哥哥担心，她就没说。岂不知孙老爷子早就已经知道她出现这种症状，并把这告诉他哥哥了，现在就等着林浩宇来救呢！
　　看映雪表情，林浩宇就知讲道没错了。接着道：“映雪，看来我猜得没错了，其实你不说我们都也知道了，包括你哥哥也知道了。是孙爷爷告诉我们的，你这病又复发了。”
　　“我我”映雪低着头，有些支支吾吾说不出话来，她不想让哥哥担心就没告诉外人身上的变化，可是哥哥早就已经知道了，而且，还知道了是她的病又复发了。真是小女孩天真，可爱的想法。
　　林浩宇又说道：“映雪，你哥哥知道你的病又复发了之后，心急如焚，后来我说我或许能救治你的时候，才略微安心。所以，你哥哥让你跟着我很大一部分原因，是让你跟我回来治病来着。”
　　映雪抬起头来，用那明亮的眼睛看着林浩宇道：“少爷，你能治好我的病？”
　　林浩宇虽不是有些肯定，但还是点了点头。
　　见林浩宇点头，映雪急忙道：“那少爷赶紧给映雪治病吧！我不想哥哥为我担心，为我难过了。”想到，哥哥知道自己病复发时难过的样子，映雪心里很难过。
　　林浩宇并没有立刻答应她，而是严肃地问道：“映雪，我救治你的方法比较特殊，你一定得答应做到没有我的允许，不得透露给任何人，也不得传授任何人，总之，你不能向任何人提起此事，我才能答应救你。你能做到吗？”
　　映雪听少爷说的如此严肃，她才八岁，虽不是很懂，但也感觉到其中必有什么重要隐秘之事。弱弱地问了句：“连我哥哥问起，也不能说吗？”别人她都可以答应，但是哥哥她不敢肯定。
　　林浩宇道：“放心，你哥哥知道我是用特殊方法给你治病的，他是不会问的。他要是问你病是如何好的，你就让他来找我好了。”
　　映雪见不用担心哥哥了，立刻就表示道：“少爷，你就帮我治病吧！映雪答应你一定不会向任何人提起的。”说话中，语气很坚定，坚决。
　　林浩宇见她答应了，点了点头，示意她在做好。林浩宇做到她身后，小小的双手抵在映雪的后背上，肃声道：“映雪，等一下你全身放松，不要有太大的抵抗。要是疼痛了就忍着。”
　　映雪道：“知道了，少爷！”
　　林浩宇深吸一口气，运转体内还不甚雄厚的九阴真气，沿着双手进入映雪体内，小心翼翼的，生怕伤着她了。
　　可是，即使如此，九阴真气一入她体内，冰冷刺骨，不禁使她全身有些发抖。
　　这时，林浩宇的声音传入她耳内：“映雪！坚持住！”
　　映雪咬咬牙，努力使自己不再发抖。
　　林浩宇真气进入她体内，慢慢地沿着经脉向那股寒气逼近，小心小心地。不过，很快林浩宇的九阴真气，就和那股阴寒之气接触了。只是，在这两股气息在接触的那一瞬间，立马就融为了一体，那寒气就化为了九阴真气。见到如此，林浩宇松了一口气，看来这九阴之体，还真是非常适合修炼这九阴真经心法。
　　小心地引导着九阴真气在映雪体内经脉中运转，同时，不忘提醒映雪道：“映雪，记住这股气流的运转经脉路线，以后你就可以自己运转控制这寒气，然后储蓄在丹田之内，这样你的病就能好了，你也能获得巨大的好处。”
　　接着，林浩宇按照九阴真经的内功心法第一重记载，帮映雪在其体内运转几周天，最后确保她准确地记住了之后，才把这股真气引入她的丹田之中。
　　等这一切都做好之后，见映雪没有什么异状，林浩宇知道自己成功了。
　　他松开了手，然后就直接倒在了，他实在是太累了。用真气帮助在他人体内运转，那可是很耗费精力的，而且，一般人身体也承受不了。要不是，映雪是九阴之体，体内本就有阴寒之气，估计她也受不了的。
　　而且，林浩宇引入映雪体内的九阴真气，就封存在映雪体内了，相当于她真气的一部分。这就好比林浩宇在为映雪直接传功，他现在体内九阴真气缺失，好在不是太严重，九阳真气和九阴真气相差不是很多，还算能保持着平衡。
　　林浩宇现在有些后悔这种阴阳太极之势的九阴九阳两种功法同时修炼了，因为在内功心法没有大成，阴阳互生之前，这根本就是鸡肋。虽是两种内功都能修习，都能运用，可是哪一种也不敢过多使用，深怕一不小心就失了平衡，那就坏事了。导致，体内空有那么多真气，却不敢完全使用，而且用的时候也得小心翼翼的。还不如，只修炼一种内功心法呢！不过，现在后悔也无法了。
　　所谓有得必有失，得到一些总会失去一些。林浩宇现在用起内力来比较麻烦，可一旦他九阴九阴内功心法大成之后，阴阳可以互转，就不必担心这种失衡了。到时候，两种内功随意运用，那可就是多了一倍的好处。而且，还能更进一步，要是阴阳相溶，成就先天真气，那就好处更多了。
　　只是可惜，林浩宇现在离那功法大成的地步还远着呢！就只能这么讲究这先用着吧！就这样，就已经比别的普通人强太多了。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！订阅！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第五十二章 癞头和尚
　　“少爷！你怎么样了？”映雪睁开眼睛，转过身来，看到林浩宇虚弱地倒在，顿时大惊，眼中满是心疼感激和有些愧疚的神色，她知道都是为了给自己治病才会使少爷累的如此的。小小的心中决定以后一定要好好服侍少爷，一辈子来报答少爷的恩情。
　　“少爷！都是映雪不好，要不是映雪少爷也不会累成这样。”
　　林浩宇虚弱地做了起来，微笑着摆了摆手道：“我不要紧，只是有些累了，休息一下就没事了。”他只是精神上耗损太大，真气损失一些，又没有受什么伤害，修养一下，回复一下内力就可以了。
　　不过，映雪听林浩宇如此说，还是一脸的担心。林浩宇见这小丫头紧张兮兮的可爱样子，微微有些感动，这小丫头还真是心地善良，知恩图报，也不枉费自己这么耗费地为其治病，为其传功。
　　“映雪，你先试一下看能不能运转你体内的那股真气？就按我教你的运转路线。”林浩宇接着道。
　　映雪听少爷说，不明白体斗内的那股真气是干什么用的，不过身体已经不再发冷了。闭上眼，默默感受丹田之中的真气，将其引导出来，进入经脉之中按照少爷让她记住的经脉路线运转，运转一周天后，又把其引置丹田之内，不过感觉到那气息好像又增多了一些。
　　映雪睁开眼睛，满脸惊奇问道：“好神奇耶！少爷！我按照少爷让我记住的经脉路线运转一周，感觉全身很舒服极了，而且充满了力气，那股气息好像也增加了一些。少爷，那气息是什么东西啊？”
　　林浩宇一直看着映雪的反应，听她问话，解释道：“映雪，丹田之中的那股气息叫真气也叫内力，你现在修炼的是一部功法。修炼之后，可以使自己变得很厉害，你以后千万可不能跟任何人提起这件事，也不要乱用这功法。以后，少爷就靠你来保护了。”
　　映雪是懂非懂，不过坚定地点着头道：“你放心，少爷，映雪不会给人家说起的。以后映雪会好好修炼，将来保护少爷。”少爷救了她的命，还对她这么好，映雪有本事，要一辈子保护少爷，这就是她单纯的想法。
　　林浩宇点头，又道：“映雪，过些日子我先教你些经脉和穴位的知识，再传给你第二重心法，你以后就自己好好修炼吧！”
　　这丫头，一晚上就把第一重修炼成了，虽是有林浩宇的帮助，直接传功给她，但也可见九阴之体的恐怖之处。以后身体还会产生阴寒之气，这可是体内自然形成的九阴真气啊，不用辛苦地修炼就能增加真气，真是有些太逆天了。以后恐怕她的修炼速度会如火箭般增长，林浩宇想着都有点嫉妒了，好在这丫头是自己的侍女，也算稍稍有些宽慰。
　　不过，映雪可是对什么经脉穴位一窍不通，她现在运转真气，是林浩宇直接给她运转一周之后让她死记住的经脉路线，以后要想继续修习后面的内功心法，还得靠她自己。
　　一夜无话，林浩宇和映雪就睡着这一张。林浩宇在打坐运行心法回复真气，他今天累得半死，原本计划着要到那些大富之家‘借’些银子的打算也没办法实施了，只能令改时间了。
　　接下来的一段时间内，林浩宇主要精力就放在了训练那批孤儿上了。开始的时候，效果不怎么样，慢慢地等大家都熟悉了口令和动作之后，就明显地像样子了。林浩宇也就不用天天去亲自指导了。全部把他们交给杜鹏飞赵虎王陵等人，这几个作为领头人，在林浩宇的严格要求之下，训练的很努力，也很认真，一个人带一二十个人还是可以的。
　　林浩宇就抽空陪一下林妹妹玩耍，或是教教身边的小侍女映雪武功，这映雪的修炼速度，林浩宇算是彻底的服了，那简直用恐怖来形容。映雪很聪明，林浩宇教她的经脉穴位知识，她很快就掌握了，而后林浩宇就教她九阴内功心法第二重。没想到，这丫头修炼第二重之后，体内真气的增长速度更快了，她修炼一个晚上就顶的上林浩宇十天的修炼，相当于林浩宇修炼的速度十倍。想想都让人嫉妒，十倍的修炼速度，林浩宇都不知道自己这四年来修炼的成果很快就被她超过。
　　在这期间，林浩宇当然也没忘了到那些扬州城里的大富人家逛逛了，他一家也没有拿太多银子，一家五千两，一共十多家，差不多五万多两。林浩宇没有留下，全部给了杜鹏飞，这下子够他们很长一段时间用的了。
　　一个月后，林浩宇再次聚集这群孤儿的时候，明显就感觉他们到与以前不同了。虽然只是简单的训练一个月，但是林浩宇发现这些孤儿们明显比以前精神多了，也更加地有纪律性，更加地利索了。精神，充满了少年儿童的朝气蓬勃。
　　见他们差不多了，林浩宇就开始从中选出三十名孤儿，叫他们修炼武功。不是林浩宇不想多选，而是这次只是试点，以后会大批的教他们修炼，这院子里的孤儿们林浩宇打算让他们都修习武功。
　　这是他第一次培养势力，也不会引起别人的注意，经过长时间的训练，要让这些孤儿们绝对忠心地跟着自己应该不会有什么难事。
　　只是，这种事情要一步步地进行，这次先三十个，下次再有更多的人。
　　对于这次选拔，其实很简单就是跑步。所有人一起围着这个院子一直跑下去，谁坚持不住谁停下了谁淘汰，剩下的三十个坚持到最后的人算是优胜者了。这种方式考验的就是一个人的耐力和毅力的，当然还有一部分体力了。不管你跑快跑慢，只要你坚持到最后就是胜利。这考验的是一个人坚定的心念。
　　选出这三十个人，杜鹏飞，赵虎，张坤，王陵，李靖和李闯他们都在里面，他们年龄是最大的，有些优势，不论从身体体力上和心里成熟坚定上。
　　由于这些个孤儿们大多没有读过书，识过字，那修炼武功所需要知道的什么经脉穴位之类的也就更不知道了。所以，林浩宇直接给他们武功他们也看不懂，为了解决修炼问题，林浩宇就为他们找来了几位大夫教他们这些知识。不过这些孤儿们虽大都不识字，但却是比较聪明的，看不懂书可以言传身教吗！用了大约十天的时间，三十人已经把身体的各条经脉和周身穴位记牢了。
　　对于要教这些孤儿们九阴还是九阳，林浩宇经过一番思量之后，最终决定还是教他们九阳内功心法。因为众孤儿都是男的，习练九阳更比较合适一些，而且，林浩宇也不打算教他们比较厉害的武功招式。以后，他们自己捉摸招式就是，只要有了内功，炼出内力，随便一些招式用上内力就都是杀人的利招。有这些已经够应付一切事情了，没有必要再教他们一些厉害高深的武功招式。
　　毕竟，再传授别人的时候也得有所保留不是，就是要传下去的九阳真经的内功心法，他也最多打算传下去三重，最后两重是不会传的。而且，也不会轻传，必须经过长时间的考验，和有重大贡献才会传下一重，一般众人修炼的还是第一重最基础的。
　　之所以这么严格地控制下去，是因为他也不能绝对保证不出现叛徒。这第一批孤儿应该不会出现什么，但是，他以后的手下不可能就只有这一百多人吧，以后再招收的人，你就是审核的再严谨，但也不可能完全没有漏洞。这样做也就减少了很多损失的风险。
　　就这样，林浩宇在传给他们第一重内功心法的时候，尤其是在给他们讲解了修炼的好处和威力的时候，他们也震惊非常。杜鹏飞他们终于知道他们老大这么小就那么厉害了，原来一切都是这内功心法的原因。对于林浩宇把这么厉害的东西教给他们，众人都非常激动和感激，当场发誓表示，没有允许，绝不外传。
　　林浩宇对此表示满意。
　　两个月后，城外院子中的众孤儿们一切都已经步入了正规。该训练的训练，该修炼武功的修炼武功，还有那些不能训练和五岁一下的孤儿都已经到学堂念书去了。
　　林浩宇也就不用天天地往外跑了，偶尔去看一下众人，或指导一下他们训练和修炼内功情况，他大多数时间还是用来待在家里陪着林妹妹，空闲地时候教小侍女映雪武功。
　　毕竟，他培养势力，提升实力根本目的还是为了保障能好好地生活，和以后有能力解救红楼众女。这些都是手段，不是目的，所以陪着林妹妹开心才是最重要的。
　　这天，林浩宇一家正在客堂吃晚饭，映雪不在，林浩宇让他回她哥哥那看她哥哥去了。门外，一个丫鬟慢吞吞地走了进来，老爷一家在吃饭，她不好打扰，可是有事情，她又不得不进来。
　　还是贾氏看这丫头欲言欲止的模样，停下碗筷，开口问道：“春花，什么事？”
　　那丫鬟春花听贾氏问话，急忙回道：“回夫人，外面来了一个癞头和尚，怎么敢就赶不走，说是有要事要见老爷。”
　　贾氏看着林如海，林如海道：“什么和尚？难道是化缘的？给他些银两就是了。”
　　在一旁吃饭的林浩宇一听那丫鬟说来了一个癞头和尚，心中一动，看了身旁的林妹妹一眼，心想，终于来了，妹妹身上的病可就全靠你了。对于这红楼世界里那神秘的一僧一道，林浩宇可是期盼已久了，他可是知道这个世界是真的存在神仙的。现在，林妹妹的病一直还是不见好，这世界可能也就只有他们能医治了。只是不知什么原因，好像与书中说的林黛玉三岁来化她去出家晚出现了一年。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！订阅！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第五十三章 还泪之说
　　现在见到爹爹要用些银两打发了他，不准备见那癞头和尚了，那怎么行，连忙道：“爹爹！我觉得还是见见那和尚为好，我们这样闭门不见，是有些对佛的不敬。”
　　贾氏听儿子这么一说，也觉得不见见有些不对，也对林如海道：“那老爷，我们就见见吧！”
　　林如海点头，示意那丫鬟春花去把那和尚待到会客厅里来。
　　不一会儿，丫鬟就领着一和尚回来。
　　只见那和尚癞头跣脚，行为疯疯癫癫，嘴里念叨着：
　　世人都晓神仙好，惟有功告名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了！世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了！世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！君生日日说恩情，君死又随人去了！世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？
　　不过，念叨的模模糊糊，也让人听不懂他念叨的是什么。不过林浩宇一听就知道是红楼梦中那首经典的《好了歌》了。前世他熟读红楼梦，对这还是有些记忆的。
　　林如海上前，打着礼问道：“仙师不知要见如海所为何事？”
　　那僧道：“长官不必拘礼，不知施主可有一女常有病在身，一出胎胞就药不离口。”
　　林如海一愣，和贾氏对视了一眼，同时看向小黛玉。
　　林如海惊奇道：“大师如何得知？莫非大师能医治小女之病症？”
　　那僧笑道：“我有一法，可解此病。不知二位施主可愿意？”
　　贾氏一听这和尚能医治女儿之病，急忙带着小黛玉来到那僧面前道：“还请仙师救我女儿，我夫妇比感激不尽，日后定当烧香拜佛，牢记大师之恩。”
　　那僧摆了摆手道：“那二位可是愿让这小女娃跟我去出家。”
　　“什么？”“什么？”林如海夫妇一听大惊。
　　那僧解释道：“要想医治这小女孩之病，须得远离尘世，修身养性，以解身上之孽缘。故，贫僧欲要化其去出家。”
　　“这不行！这怎么能行呢！”贾氏夫妇自然不答应了，女儿才四岁就去出家，那她这一生不就完了。
　　连忙把女儿护在怀内，像是怕他来抢似的。小黛玉不明所以，不过还是依偎在娘亲怀里。
　　见他们不允，那僧看了小黛玉一眼，叹道：“既舍不得她，只怕她的病一生也不能好的了，若要好时，除非从此以后总不许见哭声，除父母之外，凡有外姓亲友之人，一概不见，方可平安了此一世。”
　　贾氏夫妇大奇，这是什么办法，莫不是不见外人，女儿的病就能自然而愈，真是不经之谈，也都没放在心上。
　　那僧见他夫妇二人神态，就知道没有将这话放在心上，不由得叹了口气，转身就想往外走。
　　林浩宇一直在一旁听着，看到这癞头和尚果然来化林黛玉去出家，就知道是错不了了，这时见他要走，连忙叫住道：“大师！你且等等！”
　　那僧见有人叫住他，停下脚步，看着林浩宇道：“这位小施主，不知叫住贫僧有何事？”
　　林浩宇道：“大师，我妹妹的病你到底能不能医治？”
　　那僧要了摇头道：“刚才已说过了，非此法不能借，可你父母舍不得，和尚亦无法。舍得，舍得，有舍才有得。可知世上万般，好便是了，了便是好若不了，便不好，若要好，须是了。”
　　林浩宇听不懂这些什么好不好了不了的，直接问道：“大师，你说的这些我听不懂，我就问大师你还有没有别的办法就我妹妹就行了？”
　　那僧摇了摇头，道：“和尚无他法，这小姑娘命里注定如此，这是上天注定的事，命本该如此，让其随我去出家已经是有些违抗天命了，可你们不许，老僧也无他法。”
　　林浩宇一时不知该说些什么，有爹娘在旁，他有些话说不出来。看了林如海贾氏和贾氏怀里的小黛玉一眼，林浩宇对那和尚道：“大师！小子有些话想要和你单独谈谈，不知可否？”
　　那僧有些奇怪，看了林浩宇一眼，点了点头。
　　贾氏和林如海也有些奇怪，不知儿子有什么话不能当着自己等人的面说的。
　　见爹娘询问的表情，林浩宇有些不好意思地道：“爹娘，我就是想问大师一些事，和妹妹病有关的，没什么事的！”
　　林如海素来知道这个儿子自小神奇，就听他说过小时候梦到神仙似的人物的事，也没有说别的，带着小黛玉就和贾氏出去了。
　　林妹妹在出去的时候，脸上有些不高兴地道：“哥哥！你要快些出来和玉儿玩噢！”
　　林浩宇笑着对林妹妹道：“知道了，妹妹，很快的，等着哥哥！”
　　待众人都出去后，客厅里面就只剩林浩宇和那癞头和尚了。那癞头和尚问道：“不知小施主有何话要说？”
　　见再没有外人，林浩宇道：“大师，你跟我说实话，到底有没有救我妹妹的办法？”
　　和尚依然摇头。
　　见这老和尚还是这幅模样，林浩宇直接不客气地道：“行了，老和尚，你就别给我装了，别人不知道你的身份和本事，本少爷还不知道吗！到底怎么样你才肯救我妹妹，你就说吧！”
　　地府阎王林浩宇都敲诈过，这老和尚还有什么好怕的。一直和颜悦色的问他，可这老和尚就是一幅无可奈何的模样，林浩宇也没有必要跟他客气什么了。反正这个红楼世界有阎王罩着，估计这个小世界里的神仙也不能把他怎么样。
　　这老和尚听林浩宇这么说，依然是摇头，无可奈何的模样，要是一般人看到他这样，还真信以为真了。可是林浩宇知道，这老和尚肯定是装的，也不知道红楼之中他要化林黛玉出家什么意思。不过，他要真的安心就林黛玉，以他神仙的本领，肯定是有的是办法的。
　　林浩宇看他这时还是这幅样子，瞪了他一眼，道：“老和尚！你就别再装了，我知道你是神仙一流人物，你要是想救我妹妹肯定有的是办法，你到底肯不肯救？”
　　这癞头和尚听林浩宇如此肯定他是神仙一流人物之时，心里微微一惊，脸上却是不露半点声色，不过这次倒是没有直接摇头，而是叹道：“施主，你既然认定我是神仙一流人物，就应该知道顺应天命之说，有些事情是强求不来的。你妹妹来历不凡，前世的因，今世的果，因果循环，欠人家的总得是还的。”
　　这老和尚说的挺玄乎的，什么前世因今世果的，欠人家还得还什么的，但林浩宇听的很明白，直接给他点出来道：“什么我妹妹来历不凡，不就是‘太虚幻境’之中，绛珠仙子下凡么！为那所谓的‘还泪’之说。我不管她前世是什么仙子不仙子的，还泪不还泪，我只知道她现在是我妹妹，我亲爱的妹妹，我就要保护好她，让她快快乐乐地成长，其他的一切都免谈。”
　　这次听林浩宇爆出来的话，老和尚终于脸色大变，大惊问道：“你怎么会知道这些？你怎么会知道‘太虚幻境’之中的事情？”
　　书上看到的，林浩宇心中想着，有些得意，这老和尚终于不再和自己装了。平静了下道：“你就别管我是怎么知道的了，我的来历也不凡，我只有我知道的方式。老和尚，听说你们神仙能观面相知前世今生，那要不你给我看看好了。”
　　老和尚古怪地看了林浩宇一眼，不过他正有此打算，想知道这林浩宇到底是什么来头，这么会知道只有神仙才知道的隐秘之事呢！
　　不过，他看了半天，也没看出什么眉目来。好像是前世一片空白，今生也是一片空白，他还从来没有遇到过这种事呢！好像林浩宇这个人从来没存在过这个世界里，现在也不该存在这个世界里一样，可是，他偏偏活生生地站在自己面前，这才是奇怪的地方。
　　最后，这老和尚叹了口气道：“老和尚算不出来，看施主像是不应该存于世一样，可明明却在我面前。”
　　林浩宇得意地笑了笑，就知道这老和尚算不出什么来，他是穿越重生这红楼世界里来到，那里会有什么前世今生，故意糊弄这老和尚的。摆了摆手，道：“好了，老和尚，我的来历你就不用知道了，你就当我是天人降世好了。总之，你只要不把本少爷当成个无知幼童就行。现在，我们再来说说我妹妹的病到底该怎么医治的问题，你这回可不要告诉我你不知道了。”
　　听林浩宇如此说，这老和尚看了林浩宇一眼，要是这样妖孽般聪明的人，还把他当成小孩子的话，他估计就会撞墙了。最后，有些无奈地说道：“施主，你既然知道你妹妹是绛珠仙子下凡转世为人，就应该知道这件事的前因后果，知道她下凡而来的目的。这‘还泪之说’是绛珠仙子下凡之前自己决定的事情，要把这一生的眼泪都还给他，以报其甘露之惠。况且，这也是他们天定命运之所在，施主，你又何必强行改之呢！”
　　林浩宇对这‘还泪之说’很是不屑，撇了撇嘴道：“本少爷不管什么‘还泪之说’，也不管什么是不是她前世自己决定的，既然现在是为我妹妹，我就是想要她高高兴兴地，谁爱哭谁哭去吧！反正，我是不会再让我妹妹痛哭流泪的，好好的还什么泪啊！”
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！订阅！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第五十四章 太虚幻境
　　这老和尚听林浩宇说这些有些不讲理的话，无可奈何，道：“既然如此，那施主就请便好了。你妹妹的病老和尚也治不了，也不敢妄自改变天命。天命如此，天缘已定，木石情缘，本是宿命的相遇，良缘孽缘一切皆有定数，非人力所能更改。恐怕施主到头来还是空想一场。”
　　林浩宇听后，不屑道：“什么天缘已定，不就是‘太虚幻境’之中‘金陵十二钗’里面的命运批准吗！告诉你，本少爷来到这世间就是为了改变这些的。天命之说，我不相信，我只相信人定胜天，只要努力一切皆有可能。人，靠天靠地靠他人，不如靠自己。我就是要考自己的努力来改变她们的悲惨命运。你要是不救我妹妹，我就自己想办法好了。”
　　老和尚对于林浩宇知道一些隐秘之事已经见怪不怪了，他知道‘太虚幻境’之中‘金陵十二钗’的天机辛秘也不甚吃惊。只是听到林浩宇要改变那上面的天定命运，摇头道：“这恐怕不会如施主所愿的，每个人的命运冥冥之中自有天意，岂是那么好逆天改命的。”
　　林浩宇心中好笑，穿越者最大的特点不就是熟知历史，改变历史吗！他相信凭借自己的聪明智慧和知识经验，以及所拥有的诸多宝物和能力，完全可以使这红楼世界按照自己的意志而改变。
　　说道：“这就不是你这老和尚该管的事情了，我只有自己的打算。只是没想到，你这老和尚会如此心狠，明知道那么多女子悲惨地死去，却是任其为之。人们不是常说，出家人已慈悲为怀，救人一命胜造七级浮屠，怎么我看你这老和尚如此不讲情理。”
　　那老和尚摇头叹息道：“九世间疾苦哀乐，一切皆是天理循序，前世因今世果，命有天定，我等神仙之人岂可强行逆之。须知，一切顺其自然，顺应天道才是通法。我知施主来历非凡，能力非常，也是心善慈德之辈，见不得众女悲苦凄惨之命运。可是施主想要改之也不太可能，须知这人世间司人间之风情月债，掌尘世之女怨男痴之人，乃是‘太虚幻境’警幻仙姑是也，天下良缘孽缘尽归其管，外人无论如何也是无法改变的了的。”
　　林浩宇听了道：“有什么不能改变的，我把他们都保护好不就行了。”
　　老和尚苦笑道：“施主不是你想的那么简单，有的时候就是你知道了命运，也躲不过去的。该遇到的人，该发生的事还是一样会发生的，有的时候只是时间早晚的问题，你是阻止不了的。就像你妹妹，她本是绛珠仙子下凡，与那神瑛侍者有一段未解的情缘。这是天定的命运，在这命运没有改变之前，无论你如何努力都是枉然，他们一定是会相遇相知的。”
　　林浩宇听这老和尚这么说，目光一寒，狠声道：“有什么阻止不了的，真要是到了无法挽回的地步，我会在在我妹妹身心沦落之前，把他给杀了。不要以为我不知道那所谓的神瑛侍者下凡转世之人，不就是那贾府的贾宝玉吗！他身上那块通灵宝玉还是你们在他出生之时夹带进去的。虽他前世是个神仙，但我现在要杀他也那和我不得。也不要怪我心狠，逼不得已，为了我妹妹，说不一定我真会这么做的。”
　　想到红楼中林妹妹为了那贾宝玉伤情悲痛孤离死去，林浩宇心中就一阵心疼。尤其是现在看到林妹妹在自己身边快乐的样子，林浩宇就更加舍不得了。更何况，红楼里面还有那么多女子和那贾宝玉有千丝万缕的连系，那么多女子因他而落得个悲惨下场，林浩宇就一阵不舒服。要是这么多美丽多情个性不一的女子跟了他，也是不错啊！最起码自己有能力保护他们，总比在那贾宝玉身边受其牵连，一个个悲惨死去强吧！
　　那老和尚一听大惊，真是无语了，那通灵宝玉的事，就只有自己和那跛足道上知道，没想到林浩宇连这些都知道，太不可思议了。不过，后来听到林浩宇说的话，吓了一跳，没想到他这么偏激，连忙道：“施主，这可使不得，这样也未免太偏激了些，如此只会牵连更大的因果，这样强行逆天改命，只会带来更严重的后果的。施主万不可以如此啊！”
　　林浩宇甩甩头道：“偏激又如何，为了我妹妹和众多女子的命运，万不得已的情况下，我也就只能如此了。”
　　老和尚摇着头道：“施主，这样不行，你要是真想改变你妹妹和那些女子的命运，只有通过警幻仙姑之手，才能够行得通。”
　　林浩宇听这老和尚再次提到警幻仙姑，心中捉摸着，这警幻仙姑林浩宇前世看红楼梦当然也知道，是位仙女。他现在想的是来这红楼世界之前，阎王给他说的话，好像这真实红楼世界里面的警幻仙姑以前也不是这红楼世界之人，而是天庭里的一个仙女，被派到这个世界里来的。而且，阎王还说过让她多照顾自己一些呢！自己是不是要见见她呢？要是能通过她之手直接改变了红楼众女的命运，那自己也不用这么辛苦了。
　　嗯！是得见她一下，有捷径不走，谁喜欢受苦受累啊！相信有阎王的面子，她应该是会帮助自己的。可是，要怎么才能见到她呢？自己可没那么大本事。看了一眼面前的这老和尚，眼睛一亮，对呀！身边不是有位大神吗！有他帮忙应该不是甚么难事吧！
　　林浩宇想到这里，不由得对这老和尚道：“大师，你应该能去的那‘太虚幻境’，见得那警幻仙子吧！”
　　老和尚闻言一愣，不明白林浩宇问这干嘛，不过还是道：“可是可以，不过你要是想让和尚去让她修改众女的命运，却是不能，我还没那么大本事。”
　　林浩宇摆了手微笑着道：“我哪能让大师去做这求人的事情，只是想让大师能够帮我去见那警幻仙姑而已。”
　　那老和尚诧异：“你要见警幻仙子？”
　　林浩宇点头道：“对啊！”
　　“你见她干什么？”老和尚又道。
　　“改命运啊！”林浩宇白了他一眼，这不明摆着的事情吗！刚才才说了，问这么白痴的问题。
　　“改命运？这警幻仙子能听你的吗？”老和尚惊问道。
　　林浩宇笑道：“嘿嘿！这你就别管了，我自有我的办法。老和尚，你不是觉得我来历奇特吗！告诉你吧！嘿嘿！其实阎王可是我老哥，我是他兄弟，我转世而来就是阎王老哥安排的。阎王老哥让警幻仙子多照顾我一些，你说阎王的面子这警幻仙子给还是不给？”
　　反正那死阎王也不知道，林浩宇也乐得那他来忽悠这老和尚，怕他不给自己办事。相信这么一说，这老和尚对自己不由得重视起来了。
　　老和尚古怪地看了林浩宇一眼，不确定地问道：“阎王真的是你老哥？”
　　林浩宇肯定道：“那当然了，要不然你怎么看不出我的前世今生。你要是再不相信，我给你看，你看看，这可是阎王老哥在我投胎之前送给我的宝贝。”
　　林浩宇想到从阎王那里敲诈来的储物戒指，为了证明自己说的话是真的，不由得拿出来给这老和尚看，反正也不怕他会去抢，要不然阎王可是不会放过他的。只不过，林浩宇把敲诈说成是阎王主动送给自己的。为了让这老和尚看到储物戒指是真的宝贝，林浩宇还给他演示了一下，把桌上的茶杯收了起来，手一晃又出现在桌面上。
　　“储物戒指？没想到这有‘一毛不拔’之称的阎王这么大方，居然给你储物戒指。看来你说的是真的了。”老和尚看到林浩宇指间的戒指，大惊道。
　　“一毛不拔？”林浩宇还没想到阎王有这么个称号。这红楼世界的阎王是他原来那个现代世界的分身，两者可以说是一个人的。
　　“对啊！你不知道，这阎王可是出了名的贪，基本上到了他手上的东西就没有再出来的可能。一般都是他从别人手里骗取东西，还没见过谁和他要东西的。老和尚就吃过这家伙的亏啊！他能送给你这么宝贵的东西，可见对你实在太好了。”提起这阎王的贪心，老和尚不甚吁嘘。
　　接着，用羡慕的眼光看着林浩宇的储物戒指，却没有占有之意，要知道这东西可不是大白菜，一般的神仙是用不起的，没想到林浩宇就有一个，还是从阎王手中的来。
　　林浩宇笑笑，没有说什么。可心里却想着这哪是那死阎王送给自己的，还不是自己千方百计从阎王手中敲诈过来的。他哪有那么好心，看来他那‘一毛不拔’的称号，可是一点都没有取错。
　　接着，那老和尚道：“既然如此，那和尚就带你去见警幻仙子也可以。要是真能改变那些悲情孽缘，也算是功德一件。不过，施主也不用亲身去那‘太虚幻境’一趟，只需我大施法力，使你神魂出窍，神识离体，神游太虚即可，不需你身体亲自到那。”
　　林浩宇想了想，点头称是。既然效果都是一样，这样既方便又快捷，自己也就没必要劳累去那不知在什么地方的‘太虚幻境’。
　　“我该怎么做？”
　　见林浩宇点头，那老和尚说道：“施主只需坐下闭目养神，身心放松即可。”
　　林浩宇依言坐在地上，就像他平时练功一样，闭上双眼，脑海空明。
　　那老和尚走到林浩宇身后，单手放在林浩宇小小身体的背后，然后念咒书符，大展幻术。
　　一段时间过后，林浩宇仍没有什么感觉，有些奇怪，边出言问道：“大师，你开始施法了吗？”
　　这时，这老和尚有些尴尬地道：“不知什么原因，施主生魂像不是这世界之人，和尚施法亦毫无动静，全然无用。”
　　林浩宇听了之后，站了起来，白了这老和尚一眼，没有你早出声说嘛！害的自己在地上做了半天，要不是忍不住问他一下，还不知道到什么时候呢！
　　林浩宇听他这么一说，当然知道是怎么回事了。他原本就不是这个世界的人，身体是，可是灵魂却是从别的世界穿越重生而来的。这老和尚只是这个世界的神仙，法力幻术对自己无效。
　　既然如此，你就没办法了，只能自己亲身走一趟了。于是说道：“那现在没办法了，就只能你带我亲自去一趟了。”
　　这老和尚想也只能如此了，不过还有一件事要提醒林浩宇，道：“施主，有件事老和尚要跟你说明一下，这亲自去和神游太虚是有所不同的。”
　　林浩宇问道：“有什么不同？”
　　老和尚答道：“不同之处就在于，这神游太虚幻境只需要很短的时间就行了，就像做梦一样；而要肉身亲自去太虚幻境则需要很长一段时间，要知道天上一天地下一年。你要去那离恨天之上的太虚幻境，去一天地下就是一年啊！”
　　林浩宇奇道：“还有这种事？”天上一天地下一年的说法他是听过，可是没想到在这红楼世界里‘太虚幻境’也会如此。
　　老和尚道：“是啊！所以，施主要是真要去的话，还是先交代下家人比较为妥。毕竟你要是去几天的话，对他们来说可是要离开好几年的，你可要好好思量。”
　　听这老和尚如此说，林浩宇不由得思虑起来。这去肯定是要去的，毕竟事关林妹妹的生死和众女的命运，容不得他马虎，这可是他来这红楼世界的主要原因。
　　只是，自己还有很多事要做，势力发展才刚刚起步就要离开，而且一离去就是好久，有些说不过去，也有些不太放心。还有就是爹娘和妹妹那里该如何交代，用什么借口好呢！实话实说是肯定不行的。
　　林浩宇思量好久，最终决定还是得去。众孤儿那边交代一下他们，至于，对爹娘的借口，林浩宇看着老和尚道：“老和尚，我还是决定跟你去一趟，不过这事你也清楚是不能跟我爹娘明说的。我就告诉他们要跟你去学几年本领，你道如何？”
　　老和尚听林浩宇这么说，也觉得这样甚好，于是道：“既如此，那你明天就安排一下，然后我们同去北邙山，同往方春山遣香洞太虚幻境。”
　　林浩宇奇道：“我们不直接去太虚幻境吗？去北邙山干什么？”
　　那老和尚道：“我有一道友和好友也要去‘太虚幻境’，顺便就同路了。”
　　林浩宇心想，可能就是那跛脚道士和那红楼梦第一回提到的甄士隐了，这两人他倒是很想见见。
　　第二天，林浩宇去那城外把一众孤儿都召集起来，说自己要离开一段时间，在这段时间内大家要努力训练，一切事情就有杜鹏飞他们负责。众人虽奇怪林浩宇要去干嘛，可也没问，只是表示一定会努力训练，不让林浩宇失望的。
　　走之前，林浩宇把杜鹏飞单独叫到一旁，把九阳内功心法第二重交给了他，并让他到时候适时地传给众人，而第一重也让他看大家训练的差不多的时候，就传给余下的孤儿们。最后郑重地说就把这些孤儿们交给他了，希望将来不要让他失望。
　　杜鹏飞也郑重地向林浩宇表示，一定会把众人训练好的，绝不辜负他的期望。
　　最让人感动的还是与家人告别之时的情形。开始，贾氏听说林浩宇要离家好长一段时间，死活不让他去。林妹妹也不让哥哥离开，连林如海也表示不赞同。
　　最后，林浩宇无法，就和爹娘说那老和尚就是以前跟他们说的梦里梦到的老神仙，自己要跟他去学习几年。
　　见儿子如此说，贾氏虽舍不得儿子离开，可也不能断送儿子这千载难逢的机缘，只好忍痛放儿子离开了。
　　最让人头疼的还是林妹妹，就拉着哥哥不让离开。两眼泪汪汪的，让林浩宇看的一阵不忍，岂不知林浩宇此去，主要原因还不是为了她。最后，还是在贾氏的劝说，和林浩宇再三保证一定会尽快回来之下，才勉强同意哥哥离去。让林浩宇大松一口气。他最怕林妹妹哭了。
　　当夜，贾氏不顾带病之身，为林浩宇缝制两件衣物。看着灯光下母亲慈爱的身影，林浩宇不禁想到前世那首所熟知的《游子吟》，提笔写道：
　　慈母手中线，
　　游子身上衣。
　　临行密密缝，
　　意恐迟迟归。
　　谁言寸草心，
　　报得三春晖。
　　贾氏见到儿子如此，紧紧地抱着儿子，眼里热泪盈眶，既欣慰又感动又有些不舍。林浩宇也是眼中泪光闪闪，要不是此去非常重要，他都忍不住想要跟贾氏说不去了。不过，他最后还是忍住了。
　　最后，不知怎地林浩宇所做的这首《游子吟》传了出去，诗中所描写的那种赤子对母亲的感激之情，感同身受。林浩宇‘神童’之名更盛的同时，又多了个‘孝子’之名。不仅整个扬州城，连周边地区也知道了。
　　不过，此时林浩宇已经不再扬州城了。
　　对于这第一次离开扬州城，林浩宇还是有些不舍的，毕竟他在这里住了六年，从来到这红楼世界能自主活动之后，他就一直在这扬州城中，这次离开林浩宇心中有些淡淡的说不出的味道。
　　不过，很快他这种心思就消失了，因为他们在这北邙山等了多时终于等到两个人来了。神仙赶路当然快了，老和尚带着林浩宇很快就来到了这北邙山，因为还有两人要同往还没到，于是就在这里等他们一会儿。
　　最后，四人汇集之后，就同往‘太虚幻境’。当然，期间，那跛脚道士和甄士隐对于老和尚要带林浩宇去‘太虚幻境’大吃一惊，最后，林浩宇以忽悠老和尚相同的方法把这两个老家伙忽悠的一愣一愣的，大呼惊奇。
　　只是，林浩宇在忽悠甄士隐的时候，说漏嘴说自己知道他女儿英莲的下落。甄士隐大奇之下，连忙摆脱林浩宇以后要把女儿找到，并拜托他照顾好英莲。毕竟，他现在虽然如此，但对亲生女儿还是很关心的。原著之中，最后一回香菱也就是他女儿英莲死后，他还带她回‘太虚幻境’。
　　林浩宇对香菱这个红楼十二钗副册之中的有些呆的女子，又是红楼之中第一个出场的女子还是很好感的，对她的悲惨一生也很是心痛不忍。于是，就答应甄士隐以后一定会解救他女儿，并好好待她的。现在，他也不知道英莲也就是香菱身在何处，不过应给还是在拐子手里受苦着呢！只知道她会在金陵最终被卖于薛蟠之手，林浩宇也只能打算以后有机会再救她出苦海了。
　　很快四人就到了方春山遣香洞之中，这里有通往‘太虚幻境’的通道，只不过一般人不知道这里，来不了，也找不到通道。
　　看着前面黑黑的通道，林浩宇又不禁想起了初投生红楼世界之时，自己看着这黑洞有些害怕，迟迟不敢跳下去，最后被那该死的阎王一脚踢下去的情景。
　　看着眼前的通道，这时，那老和尚道：“这就是通往‘太虚幻境’的通道了，只要我们跳下去就能到达太虚幻境。不过为了安全起见，小林施主，等一下就紧跟在我身后，也不知道你凡身能不能经受得住，不过等一下，老和尚会护着你的。”
　　林浩宇立刻就表示道：“没问题！我会跟紧你的。”
　　最后，四人一起相互扶持着跳了下去。接着，林浩宇就感觉到眼前一黑，有些晕晕乎乎地。
　　不知过了多久，林浩宇渐渐清醒过来，向四周看了看，不由得惊呆了，浮云飘渺，琼楼玉宇，雕栏玉砌，与书中描述的仙境一般无异。
　　抬头一看就看到一处悬立的牌坊，两边又有一幅对联，道是：假作真时真亦假，
　　无为有处有还无。
　　石牌最上方写着四个大字，正是：太虚幻境。
　　(本书新作，希望大家多多支持。收藏！！推荐！！订阅！！谢谢了！）


第二卷 少年成长 第五十五章 警幻仙子
　　“这是怎么回事？我的身体怎么突然长大了？”林浩宇一开始陶醉在这美纶绝寰，仙气缭绕的仙境之色和这雄伟壮阔的‘太虚幻境’石碑之中，并没有发现自己身体的变化。这一时反应过来，一看自己突然长大了，大吃一惊，立马问这一僧一道两个老神仙了。
　　这两个老家伙在这神仙境界的衬托下，也显得仙风道骨，一派仙家风范了，不再是凡间那种癞头跛脚的模样。
　　听林浩宇问话，那老和尚笑着道：“施主不必惊慌，听和尚细细说来你听。在凡间之人，身体受到时间的压制须得一点点长大，而凡人来到这‘太虚幻境’之中，由于时间流逝的不同，在这里身体没有了限制，可以直接长大。幻由心生，施主这个模样应该就是施主内心深处所渴望的了。”
　　林浩宇听这老和尚说的话，也有些明白了。确实，他原本就是一个二十多岁的人，虽经过投胎转世可是前世的记忆还在。这么几年他已经习惯了小孩子的身体和言行举止，但内心深处还是有快些长大的渴望。
　　左右看了看自己现在的样子，林浩宇满意地点了点头，心里想着还是蛮帅的嘛！其实他这不废话，皇帝皇后之子，只要不是基因突变能有几个长得差的。只是令林浩宇有些奇怪的是这模样和他前世有些相似。
　　不过林浩宇又想到了另一关个问题，就是离开这‘太虚幻境’之后，不会就是这长大的状态吧！那这样要是自己在这只待一天，返回凡间之后，岂不是一年就长大成人了，这样要是让家里父母知道了，那也太不可思议了。到时候解释起来就没办法解释了，而且自己总不能等几年之后再回家吧！
　　想到这，林浩宇就有些紧张地问道：“那我要是会凡间的话，不会还是这个状态吧！”
　　这次那跛脚道士回答道：“这个还请放心，回凡间之后自然会返回原态，当然是你在这太虚幻境之中待几天就是几年之后的身体状态，这样就不用担心在旁人眼中不是正常成长了。”
　　听他这么一说，林浩宇总算放下心来，自己在这待几天，就相当于在凡间长了几岁，当然在这太虚幻境中还一直是这长大的模样。
　　见林浩宇没什么要问的了，那老和尚就道：“施主，既然已到幻境，我们三人就先离去了，我们还有事情要完成成。”
　　林浩宇听他们要走，一急，这可不行，你们走了让我自己怎么去找人呢！连忙道：“大师，你们走了我怎么去找警幻仙子，在这里我可什么都不知道，还是你带我去吧！”
　　那老和尚摇着头道：“施主自己进去就行了，其实我们一到这‘太虚幻境’警幻仙子就已经知道我们来了，她应该会来找你的。施主，你就放心就是了。”
　　林浩宇想到，既然这警幻仙子知道自己已经来了，那见到她就应该没问题的。不过，这来是来了，可这回去时该怎么回去呢！于是问道：“大师！那我回去时该怎么回去呢？”
　　那老和尚笑着道：“施主何故问这简单的问题，以你之身份，即使没有我们，那警幻仙子就不会送你回去？”
　　林浩宇有些尴尬地挠了挠头，他那身份是编出来忽悠他们的，他哪是阎王的弟弟。他倒是想攀上阎王这高枝，认他当老哥，可是现在敲诈了他这么多东西，以阎王那个性，恐怕现在正记恨着自己呢！不过，想着到时候让警幻仙子送自己下凡应该不难。
　　林浩宇抬起头来，还想再说些什么东西，可猛然见到这三人已经走远，在这仙气缭绕的仙境之中，似隐似现，几乎不见人影。连忙大声喊道：“大师！我们何时才能相见？我还有好多事相求呢？”
　　远处传来虚无缥缈之声：“缘聚缘散，有缘则聚，无缘则散，施主，我们后会有期！”
　　“那我妹妹的病呢？”
　　“绛珠仙子转世之人，机缘不在老和尚，或许你可在警幻仙子那里求助一二。”
　　话音刚落，就再也看不见三人的踪影。林浩宇无法，现在也不知道该往这何处去，转入这‘太虚幻境’石碑之后，朝着一个方向走去。
　　闲来无事，也不知道这警幻仙子何时出现，林浩宇走路也不甚急，就全当是欣赏这仙境奇景好了。这可不是常人能遇到的机缘巧遇，能欣赏的了的。
　　林浩宇独自在这仙境之中乱逛，只见这里风景如画，奇景异常，朱栏白石，绿树清溪，仙气缭绕，当真是人迹希逢。心理想着要是能住在这仙闺幻境之中，也是人生一大幸事，只是这里实在是太静了，就像走入画了一半，要是再有些鸟语花香，欢歌笑舞就更妙不可言了。
　　正林浩宇胡思之间，忽听山后有人作歌曰：随云散，飞花逐水流，寄言众儿女，何必觅闲愁。
　　林浩宇听了是女子的声音歌声未息，早见那边走出一个人来，蹁跹袅娜，端的与人不同，有赋为证：方离柳坞，乍出花房但行处，鸟惊庭树，将到时，影度回廊仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁，荷衣欲动兮，听环佩之铿锵靥笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿含香之楚楚兮，回风舞雪，珠翠之辉辉兮，满额鹅黄出没花间兮，宜嗔宜喜，徘徊池上兮，若飞若扬蛾眉颦笑兮，将言而未语，莲步乍移兮，待止而欲行羡彼之良质兮，冰清玉润，羡彼之华服兮，闪灼文章爱彼之貌容兮，香培玉琢，美彼之态度兮，凤翥龙翔其素若何，春梅绽雪其洁若何，秋菊被霜其静若何，松生空谷其艳若何，霞映澄塘其文若何，龙游曲沼其神若何，月射寒江应惭西子，实愧王嫱奇矣哉，生于孰地，来自何方，信矣乎，瑶池不二，紫府无双果何人哉？如斯之美也！
　　当真是仪态万千，美妙非凡。
　　林浩宇看这仙姑装扮的仙子不由得惊呆。原来来人是一个衣袂飘瓢的女子；只见她眉如墨画，眼如黑夜寒星，温柔中带一丝威慑。肤如桃花中略泛粉色。鼻梁微耸，唇点桃粉，身如杨柳步轻拂，且凹凸有致。一身素服紧贴其身更显身形窈窕，咋一看如神仙妃子一般淡雅。
　　当真是神仙中人，与那凡尘中美貌女子相比，就犹如云泥之别，不可相提并论。
　　那女子见林浩宇直勾勾地瞧着她的脸，脸色有些泛红羞涩。不过却满脸笑意，没有掩面回避，却是用好奇地眼光看着林浩宇。
　　好长一会儿，林浩宇惊醒了过来，看这仙女望着自己，想到刚才的表现，不由得有些尴尬，不敢再正面看人家，连忙问道：“神仙姐姐可是警幻仙子是也？”心中不由得暗骂自己，怎么就像几百年没见过漂亮女人的色狼一样，想要把人家一口吞了一般。不过，这仙境之中的仙子确实美貌非凡，只是刚才自己那样可别惹恼了人家。
　　那仙姑对林浩宇的刚才的色狼表现没放在心上，一直就好奇地看着他。听林浩宇问自己话，才笑着说道：“我前几日才接到阎王传讯，说是有人要降世这红楼世界，让我多照顾一下。没想到这才没几天就见到了，没错，我就是警幻仙子。说起来，我原本也并非这个世界之人，来到这世界这么多年了，今天可算是见到了我们原来世界之人。你放心，你来到这个世界的目的阎王都已经和我说的很清楚了，我会帮你的。呵呵！怎么说我们以前也是同一个世界之人。虽然我以前在天庭，你在凡间，但也算是同类之人。”
　　林浩宇一听这仙姑果然就是就是警幻仙子，而且，听她的话，阎王已经和她通过气了，对自己也表现的很和善。心下有些暗喜，急忙行礼道：“那就多谢神仙姐姐了，在下林浩宇，见过警幻仙子。”
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第五十六章 群钗宿命
　　警幻仙子笑着道：“呵呵！公子不必多礼，也不用叫我神仙姐姐，警幻仙子什么的，就叫我警幻姐姐或者直接叫我姐姐好了。相逢就是有缘，你我同根，我想以我的年龄和身份足以当公子姐姐的吧！”
　　林浩宇忙道：“有仙子能当我姐姐，浩宇当然求之不得了。既然如此，我就认仙子当我姐姐好了，姐姐也不必叫我公子了，就叫我宇弟弟好了。”
　　警幻欢喜道：“这就对嘛！宇弟弟！好不容易来了这么一个可以说知心话的人，搞得这么客套干什么，那多没意思。在这里已经够烦闷的了，我们就不用那么客气了，越随意越好。”
　　林浩宇奇问道：“怎么？姐姐，在这‘太虚幻境’不是有很多仙女姐妹吗！还没有个知心的闺中密友说句心里？”
　　警幻叹道：“宇弟弟，你是知道的，姐姐以前并不是这个世界里的人。这红楼世界刚形成的时候，姐姐还是我们那个主世界仙界天庭的一名仙女。后来天庭要选派一名仙女来这红楼世界，恰好当时我非常喜欢《红楼梦》之作，就报了名，最后就选中我来这红楼世界当这‘太虚幻境’之主的‘警幻仙姑’了。”
　　警幻停顿了下，看到林浩忽宇点了点头，这些林浩宇是听阎王说过一些的，接着道：“这‘太虚幻境’之中的仙女，其实都是这红楼世界为了应对《红楼梦》中人点化而成的，她们都以姐姐为尊，以姐姐为长，受姐姐我管辖。刚开始的时候也没什么感觉，可是时间长了之后，就会发现有种高处不胜寒的孤寂之感。因为我虽然拿她们当姐妹，真心待她们好，可是她们这些姐妹面对我的时候，热情爱戴的同时，内心深处总是有种敬畏之意。有些虽亲但不近的感觉，这种高高在上感觉太不好受了。”
　　“况且，天庭有规定，我的身份和来历不得向这个世界里的任何人透露，搞得心里有好多话说不出了，生怕说多了会坏了天庭的规矩。姐姐我都已经有些后悔来这里，可是后悔也没办法呀！一来这个世界就永远地和这个世界融为一体了，永远也不能离开这个世界了。”
　　“不过，嘻嘻！现在好了，有了宇弟弟来了，正好也不是这个世界里的人，姐姐就不用理会那么些规矩了，我们可以想说些什么就说些什么。而且，我发现，弟弟你好像也不像凡人见了仙人之时那种敬畏的样子，我感觉你刚见到我的时候有尊敬和亲切之意，可却没有拘束和紧张的样子。难道弟弟一前也是仙人，可是阎王给我说的你以前却是是凡人啊！真是有些奇怪。不过这样更好，我们就可以当亲爱地姐弟了。要是你真的见到我畏惧的样子，那就没意思了。呵呵！”
　　林浩宇听了有些好笑，心想从现代社会出来的人，那里还对神仙有半分敬畏之感，反而恶搞神仙的倒是比比皆是，压根就不相信有神仙的存在。自己尊敬她是因为自己知道这个世界是有神仙的，可作为一个现代人，即使是知道了有神仙也不会顶礼膜拜地去敬畏害怕，能尊敬就已经很不错了。要知道为了自己的利益阎王都敢敲诈，还有什么好害怕的。神仙不也是人吗，只不过能力强大些而已。
　　而自己对她有亲切之感是因为他们也算是半个同乡之人了，在这红楼世界终于有一个可以把自己心底穿越重生的最大秘密吐露出来了，不用再憋在心里了。
　　见到林浩宇笑了笑没有说话，警幻也没多想，转而问道：“对了，宇弟弟！你是如何来到这个世界里来的？听说这一个穿越的名额可不是那么容易得到的。阎王那老家伙可是有黑心又奸诈的。”看来，这阎王的名声在天庭还是很响的，只是，不是什么好名声，真是不知道他是如何能坐上地府之主的阎王之位的。
　　听警幻问这个问题，林浩宇就有些急火，狠狠地道：“我可真是倒霉，那该死地阎王手下办公出现错误，我本事不该死的人，却魂魄被勾到地府，可又没办法还阳。阎王为了弥补过错，补偿我，就安排我穿越重生，于是我就选择了这红楼世界来了。”
　　警幻听了娇笑道：“呵呵！这样不正好吗！这红楼世界美女最多，你们这些男人不都是好色喜欢美女的吗！姐姐掌管天下女子姻缘，你放心，姐姐一定会给你多安排一些美女的。虽然弟弟你是穿越重生到这个世界里来的，可以说是天人降世，我也没办法设定你的姻缘和命运，可是我可以把一些女子安排进入你的生活，相信以你的好色和能力，将来女人一定不会少了。放心这些都是漂亮的美女哟！嘻嘻！”
　　听警幻这么说自己，林浩宇有些尴尬和脸红，毕竟和一个本身就是美女的漂亮仙女讨论自己好色的问题总觉得有些怪怪的。不过转念一想，男人好色喜欢美女不是很正常吗！男子汉大丈夫敢想敢做敢为，有什么不好意思承认的。
　　想到这里，林浩宇嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿！再漂亮也没有仙子似的姐姐漂亮啊！不过我当初选择这红楼世界就是为了改变那些红楼女子们的悲惨命运而来的。姐姐，她们的命运可以改变吧！”
　　见林浩宇承认自己是为了女子而来的，警幻有些赞赏地笑道：“不错嘛！宇弟弟！敢想敢说，男子汉多情好色之心很正常嘛！只要不是当女子为淫意泄欲之物，随意丢弃就好了。多娶一些，只要你有能力保护爱护就好了。”
　　接着又道：“至于，你所说的红楼女子，众‘十二金钗’的命运，我却是不能直接改变。”
　　林浩宇一听大惊道：“什么？姐姐你不能改变？那岂不是还要让他们悲惨一生，我来这世界还有什么意义。”
　　警幻白了他一眼，道：“你别急嘛！我只是说我不能直接改变，可没说你不可以改变。而且，我虽然不可以直接来修改她们的孽缘情障，可是也可以帮你的嘛！天庭有规定，我只能按照红楼梦原著安排她们的命运，不得改变。其实，我看红楼梦的时候，也会非常不满她们的结局的。来到这个红楼世界之后，她们下凡之前又都是我相处已久的亲密姐妹，我就更不忍心了。可是碍于天规，我也只能如此了，本想要是没有人穿越来这个世界，她们的命运也只能悲惨结局了。”
　　“可是，没想到你来了，天庭可没有规定你不许改变这个世界。穿越重生者有随意改变这个世界发展的权利，不过，能不能改变和改变多少就看你看你的能力和努力了。现在拯救她们的任务姐姐就交给你了。你可要得加倍努力哟！要知道原来历史命运的惯性可是很强大的，你要是没能力，到头来还是一场空。”
　　听警幻这么说，林浩宇就放心了。对于自己的能力，林浩宇还是很有自信的。笑着对警幻道：“这点就请姐姐放心吧！只要能改变就行，我对自己还是很有信心的。”
　　见林浩宇说的轻巧，警幻不由得告诫他道：“宇弟弟！你可不要掉以轻心，否则，你自己都有可能伤命的。我看你小时候刚出生就九死一生才捡回来的命。”
　　林浩宇听他说到自己刚出生时候的事，不由得有些尴尬道：“姐姐！你就放心吧！那次是那死阎王故意弄出来整我的。如今我有宝物和特殊技能在身，没有我搞不定的事的。”
　　警幻奇道：“你有什么宝物和特殊技能？可以给姐姐说说吗？”
　　“当然可以了！”对于这个新认的便宜神仙姐姐，林浩宇还是很放心的。
　　接着，林浩宇就把自己有储物戒指和修炼武功的事向警幻说了，然后储物戒指给她看看。
　　“什么？你有储物戒指？哇！还这么大空间，这得多少仙石才能买得到啊！比我的还大太多了。这是你哪来的？”警幻一看大惊道。
　　林浩宇有些得意地道：“从那抠门的阎王手里敲诈过来的，嘿嘿！姐姐，我厉害吧！”
　　这下又把警幻大吃一惊：“什么？从那‘一毛不拔’之称的阎王手中敲诈过来的，弟弟，你可真厉害？你是如何办到的？”看来，阎王贪财真是出了名的，估计自己那次要不是正好拿捏住他的痛处，而且态度坚决，说不定什么也得不到。
　　林浩宇道：“我来的时候，正好赶上快要换届选举，阎王为了能够获得连任，不得不树立自己任职期间，地府工作严谨从没出错的作风。可是出了我这档子事，就想用让我穿越重生来糊弄过去，被我发现破绽，利用这个机会，狠狠地敲诈了他一把。结果就弄到了这个储物戒指还有两部功法，对了，还有他对我的一个承诺。嘿嘿！”
　　警幻听了之后直笑着竖起拇指称赞道：“呵呵！宇弟弟你可真聪明！这储物戒指可不是寻常之物，而且像你敲诈阎王的这个储物空间这么大的更是贵重无比，我现在用的恐怕连你的这个百分之一都不到。可见，阎王是下了血本了。还有那两部武功，我可是听阎王的原则可是禁止穿越到历史世界里的人，习练武侠世界里的武功的。没想到这回为了你，连原则都可以放弃了，看来是你把他逼得没有办法了。怪不得，你刚出生的时候他要整你，这红楼世界里的地府阎王正好是阎王分身，他要整你还是很容易的。不过，这下好了，以你修炼武功的实力，在这凡间还不得天下无敌了。这样众多姐妹可就有希望了。她们都跟着你，也算是一种幸运吧！”
　　“嘿嘿！”林浩宇笑了笑，没有答话。
　　接着，警幻仙子道：“好了，我们在这说了这么多，也该去看看她们究竟是什么样的悲惨命运了。有些东西，你虽在原著中看过，也没有亲眼目睹吧！走吧！宇弟弟，姐姐带你到那各司中看看与你想想中有何不同之处。”
　　林浩宇跟着警幻仙子来到一座宫门，上面横书四个大字：“孽海情天”，又有一副对联：厚地高天，堪叹古今情不尽，痴男怨女，可怜风月债难偿。
　　走进宫门内，随着警幻仙子进入二层门内，至两边配殿，皆有匾额对联，只见上面写的是：“痴情司”，“结怨司”，“薄命司”，“朝啼司”，“夜怨司”，“春感司”，“秋悲司”。
　　警幻向其解释道：“我们要看的就是在这‘薄命司’里了。”
　　这司的匾上，乃是“薄命司”三个字，两边对联写的是：
　　春恨秋悲皆自惹，
　　花容月貌为谁妍。
　　林浩宇进门，只见有十数个大厨，皆用封条封着看那封条上，皆是各省的地名，快速扫了一遍，就见那那边厨上封条上大书七字云：“金陵十二钗正册”。
　　林浩宇回过头来看了警幻仙子一眼，就看到身后的警幻仙子正笑着看着他。
　　看到林浩宇看来，警幻仙子笑道：“呵呵！怎么样？这可是我亲自布置的，和原书中有没有差别？”
　　林浩宇摇头笑道：“没有多少区别，基本上是完全按照书中所述，姐姐可真厉害！看来红楼梦你是读了好多遍。”
　　警幻仙子笑道：“那是当然的了，你再看看里面的内容如何？”
　　林浩宇拿了一本，没有先看正册，而是先看了本“金陵十二钗又副册”，打开一看，页面上画着一幅画，又非人物，也无山水，不过是水墨滃染的满纸鸟云浊雾而已。接着就像电影屏幕一样出现几行字，写的是：霁月难逢，彩云易散心比天高，身为下贱灵巧。招人怨寿夭多因毁谤生，多情公子空牵念。
　　林浩宇一看写的就是晴雯，要说红楼之中的众丫鬟，林浩宇最喜欢的就是晴雯了，坦性率真，心比天高，却又一生命运悲惨。
　　林浩宇哀叹了一声，就要合上这“金陵十二钗又副册”不打算继续看时，页面上出现了片段，像放电影一样简略地显示了一个女子的一生遭遇和最终悲苦死去的场景。
　　看到这变化，林浩宇回过头来古怪地看了警幻仙子一眼，见她仍然笑着看着自己。
　　这回林浩宇没有问话，打算先看完再说。拉出“金陵十二钗正册”，林浩宇深吸一口气，打开。
　　头一页上便画着两株枯木，木上悬着一围玉带，又有一堆雪，雪下一股金簪。然后同样也有四句言词，道是：可叹停机德，堪怜咏絮才。玉带林中挂，金簪雪里埋。
　　然后，同样出现了一段片段，两个女子的悲苦命运。正是红楼之中，两位头号女主角：林妹妹和薛宝钗。最后看得林浩宇都不敢再看下去了，不过，还是坚持看到最后。当看到林黛玉焚稿绝望中死去的时候，林浩宇有种想要落泪的感觉。
　　前世在看电视的时候虽为林黛玉有些鸣不平，可也没这种心疼欲泪的感觉。可能是现在看到的是林黛玉真实的命运批注吧！
　　接着往后看，只见画着一张弓，弓上挂着香橼也有一首歌词云：二十年来辨是非，榴花开处照宫闱。三春争及初春景，虎兕相逢大梦归。
　　同样有一段片段，这写的是元春。一个人背负这家族兴衰的决定性人物，同时也是在禁宫牢笼中断送一生的人。
　　再往后，又画着两人放风筝，一片大海，一只大船，船中有一女子掩面泣涕之状也有四句写云：才自精明志自高，生于末世运偏消。清明涕送江边望，千里东风一梦遥。
　　这写的是探春。
　　后面又画几缕飞云，一湾逝水其词曰：富贵又何为，襁褓之间父母违。展眼吊斜晖，湘江水逝楚云飞。
　　这是湘云。
　　······
　　一副副画面，一段段判词，一个个悲惨的人物，林浩宇看完之后，合上册子。闭上眼睛，回想了一会儿。深吸一口气，努力地想平复了一下心态。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第五十七章 仙境群芳
　　警幻仙子一直站在他的身后，静静地等待着，也没有去打扰他。过了好一会儿，才上前轻轻地拍了拍林浩宇的肩头轻语道：“好了，宇弟弟，别那么大感触了。这些不都将要被你改变的吗！不会成为现实的，你以后好好地对待这些姐妹，不就可以了么！”
　　林浩宇转过头来，看到警幻仙子安慰的眼神，和轻柔的话语，心中不由得一阵温甜。听她这么说，也跟着笑了笑道“说的也是啊！为这些不可能再发生的事烦什么心啊！”
　　不过，又想起刚才那像是录像一样的片段，有些好奇地问道：“姐姐，我刚才看到的那像放映一样的画面是怎么回事？难道姐姐能通晓未来，那是她们未来生活的场景和命运的结局？”
　　“咯咯！”警幻仙子听他问起这件事，不由得娇笑道：“这件事挺有创意吧！是我自己想出来的。你们那个凡间的人类，真是很有创意和想象力哟！那些能记录过去发生过事情的录像设施，真是很有趣，在天庭可是很受欢迎的噢！我以前在天庭的时候，也很喜欢这东西。来到这红楼世界之后，在整理这些命运批册的时候，就突发奇想可不可以也弄成放映的形势，这比那简单的一副画卷，几句判词形象多了。”
　　“反正，天庭规定只是不让我擅自修改她们的命运，也没说怎么成册，我就用法术弄成这个样子了，和原书中有些不同。不过，那些影像画面可不是她们的未来，我也没那么的能耐能看到一个人的未来到底是怎么样的。就是在天庭，整个仙界也不会有哪路神仙有这么大本事，毕竟天命可以设定，但未来却不是绝对的，未来变数太多，命运可以改变，一切都不是定数。就好比你的到来，就改变了原来这个世界的既定命运。况且，一切都设定好的，那世界还有什么意思，所以，也可能是上天对万事都留有一线生机，只要努力就可以改变命运。”
　　“这些影像只是我看完原没著之后，闲来无事，根据这‘太虚幻境’中众女的原始形象，经过我自己的想想，用法术弄成这么好玩的‘影册’。怎么样？是不是很逼真？”
　　林浩宇听她说了这么多，总算听明白了，原来是这仙子姐姐太无聊了，用这些来找些乐趣。真是让人有些无语，别人的命运在她手中，却成了玩具，不知道这仙子姐姐是怎么想的。
　　“是挺逼真的，要不然弟弟我也不会认为是她们的未来了。姐姐真是太有才了！”
　　“呵呵！好了，宇弟弟，我知道你是笑话我的，觉得我有些办事不太严谨是不是？”警幻仙子看到这个弟弟口不对心的话，白了其一眼道。
　　林浩宇连忙道：“哪能呢！我可是真心称赞姐姐的。”
　　警幻笑着道：“得了吧你！不过，我也就觉得好奇才这样的，里面的内容可一点都没变的。”
　　两人又在这待了一会儿。
　　警幻仙子就对林浩宇说道：“宇弟弟！我们出去吧！这里也没什么好看的了。姐姐就带你游玩游玩奇景，这幻境之中的景色可是按照以前天庭的模样造出来的，秀美异常，人间仙境，比在这打这闷葫芦强多了。你好不容易来一次，姐姐就好好地款待款待，总不能让你白来一趟吧！走吧！”
　　林浩宇随着警幻仙子一路游逛，这里确实是只有在想想中才能出现的仙境之色，完美的让人觉得没有一点缺憾。
　　“怎么样？宇弟弟，这里很美吧！”警幻边走边问道。
　　林浩宇看着四周如画卷般，秀美的景色，仙气缭绕，点了点头道：“这里确实是人间仙境，美丽异常。只是没有大自然创造出来的那么和谐，那么让人舒心的感觉。怎么说呢？看到这仙境一般的景色，就给人一种不真实的感觉。而且，这里太寂静了，让人觉得很压抑，要是有些鸟语花香，莺歌燕舞就显得比这舒服多了。”
　　警幻仙子听了林浩宇的话，苦笑着说道：“仙宫天境历来都是如此的，景色优美，看着舒心可是长久地住起来就让人觉得烦躁了。老是一成不变的东西，再好，也有看腻的时候。这也是，天庭之中那些神仙们对你们人间的新奇的人和事特别地感兴趣的原因。还费那么多劲，把一个个小世界改造成现在这个样子。唉！姐姐，天天住在这里，都已经习惯了。现在正好你来了，才有些乐事可做。”
　　是啊！对于生命悠久的神仙来说，漫长的岁月里，该如何打发孤寂的时间呢！如果不找些乐事来，那还不把人逼疯啊！
　　两人一路闲聊，边走边看边谈，倒也自主，乐在其中。
　　走了好长一段，林浩宇随着警幻仙子来到一座宫殿前，只见珠帘绣幕，画栋雕檐，说不尽那光摇朱户金铺地，雪照琼窗玉作宫更见仙花馥郁，异草芬芳，真是个好地方。
　　警幻笑着向里面说道：“你们快出来迎接贵客！”
　　话音刚落，林浩宇就看见房中又走出几个仙子来，皆是荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月。
　　众仙女一看到警幻仙子身后的林浩宇，不由得都怨谤警幻道：“我们不知是何贵客，就忙的接了出来！原来是个男子，也算哪里的贵客。姐姐何故引这浊物来污染这清净女儿之境呢？”
　　一旁的林浩宇听了之后，狂汗！有这么讨厌男人吗！怎么自己就是浊物了，就不能来这里了？没想到原著中贾宝玉神游太虚幻境时所遭受的待遇全都落到自己头上来。
　　也不等警幻仙子介绍，林浩宇果断站了出来，拱手行礼道：“几位仙子请了！在下林浩宇，见过众位仙子！”男子汉大丈夫岂可被几位女子看轻了，失什么也不能失气概和气度。
　　只不过，林浩宇的打招呼，根本就没有人回应他，几位仙子仍看着警幻仙子，等着她的话呢！
　　林浩宇一阵无语，感觉自己长得蛮帅的吗！怎么就是没有仙子美女搭理自己呢！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第五十八章 红楼仙曲
　　几度被人无视，林浩宇连忙看了看警幻仙子，想让她这个姐姐赶紧替自己解围。
　　警幻仙子见林浩宇窘相，娇笑这向一众仙女解释道：“几位姐妹有所不知，这位贵客可是来历非凡啊！可谓说是天人降世，你等可不能轻视之。况且，那些下凡的姐妹的命运还需他解救呢！再说，我已经认这位公子为弟弟了，今天就在此设宴款待我这位宇弟弟，可不能怠慢了贵客。”然后，对林浩宇笑笑。林浩宇的身份她同样无法明说，只能用‘天人降世’和她所认的弟弟的身份来介绍了。
　　这次林浩宇再次行礼道：“几位仙子姐姐好！”
　　他总不能就因为刚才几位仙女不理他就不再搭理人家吧！在美女面前作为男人这点风度还是要有的。
　　这次那几位仙女连忙回礼道：“公子安好！”
　　然后就好奇地看着林浩宇已，没想到这人来历还真神秘，而且能让警幻姐姐认作弟弟。
　　林浩宇在几位仙子美女的注视下，脸不红心不跳地就让她们看着，自己还怕她们盯着看不成。
　　“咳咳！”警幻提醒众女，轻喝道：“还不快准备酒宴！”
　　“是！警幻姐姐！嘻嘻！”一众仙女回过神来，嬉笑着去准备了。
　　警幻仙子这才对林浩宇说道：“宇弟弟！你的身份和来历，和我一样不能对别人提起，所以我就只能如此跟她们说了，以后你也要注意，这件事不要向任何外人提起。”
　　林浩宇点头道：“我知道了，姐姐！我会注意的。”
　　“那就随我来吧！”
　　警幻仙子携林浩宇入室，就闻到一缕幽香，只觉此芳香沁人心脾，说不出淡浓，让人闻了不由得头脑一轻，精神倍镇。有些好奇地问道：“这不会就是所谓的‘群芳髓’吧！”
　　警幻仙子当然知道林浩宇的‘所谓’是指何了，笑着点头道：“对！此香就是‘群芳髓’，由诸名山胜境内初生异卉之精，合各种宝林珠树之油所制，名字就是我按照原来命名的。”
　　待大家入座，有小丫鬟捧上茶来，林浩宇只觉此茶清香异味，纯美非常。还未品尝，林浩宇就想到了一个名字，不由得问道：“千红一窟？”
　　警幻仙子笑着点头不语，给了林浩宇一个一切尽在不言中的眼神。
　　林浩宇笑着轻抿了一小口，然后就细细地品味。
　　闲来无事，林浩宇环视四周，只见房中陈设：瑶琴，宝鼎，古画，新诗，无所不有，更喜窗下亦有唾绒，奁间时渍粉污，壁上也见悬着一副对联，书云：幽微灵秀地，无可奈何天
　　不一忽儿，又有十二个上来，请问演何词曲，警幻仙子道：“就将新制《红楼梦》十二支演上来。”然后，就对林浩宇笑道：“宇弟弟，此次，你就亲耳听听我们这红楼之曲，看其中有无那种韵味和感触。”
　　林浩宇点头，闭目静听这红楼绝唱。
　　就见们轻敲檀板，款按银筝，听那歌道是：
　　《红楼梦引子》开辟鸿蒙，谁为情种？都只为风月情浓趁着这奈何天，伤怀日，寂寥时，试遣愚衷因此上，演出这怀金悼玉的《红楼梦》。
　　都道是金玉良姻，俺只念木石前盟空对着，山中高士晶莹雪，终不忘，世外仙姝寂寞林叹人间，美中不足今方信纵然是齐眉举案，到底意难平。
　　一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂一个是水中月，一个是镜中花想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏！喜荣华正好，恨无常又到眼睁睁，把万事全抛荡悠悠，把芳魂消耗望家乡，路远山高故向爹娘梦里相寻告：儿命已入黄泉，天伦呵，须要退步抽身早！一帆风雨路三千，把骨肉家园齐来抛闪恐哭损残年，告爹娘，休把儿悬念自古穷通皆有定，离合岂无缘？
　　从今分两地，各自保平安奴去也，莫牵连襁褓中，父母叹双亡纵居那绮罗丛，谁知娇养？幸生来，英豪阔大宽宏量，从未将儿女私情略萦心上好一似，霁月光风耀玉堂厮配得才貌仙郎，博得个地久天长，准折得幼年时坎坷形状终久是云散高唐，水涸湘江这是尘寰中消长数应当，何必枉悲伤！
　　······
　　当真是神曲仙降，舞姿迷人，在这仙宫幻境之中，伴随着仙气缭绕，景色宜人的场景，歌声虽是低沉低落，歌词更是悲凉凄惨，但却使人陶醉其中，发人深省。
　　歌毕，林浩宇缓缓睁开眼睛，看着警幻仙子，叹道：“这《红楼梦》一曲可是唱尽‘十二金钗’及四大家族众人的悲苦命运，让人听了有说不尽的凄凉。其声韵凄惋，其情可切，道出了人间真情。”
　　警幻仙子笑语轻声道：“好了，宇弟弟，你能听了有此感悟，也就说明是个有情有义的性情中人。这样，众姐妹我也就可以放心地交给你了。”
　　林浩宇决绝地保证道：“姐姐，你放心，我会用我的一生去呵护爱护保护她们的。”
　　警幻仙子点头，接着，笑问林浩宇道：“我们这最后还有美酒‘万艳同杯’，此酒乃以百花之蕊，万木之汁，加以麟髓之醅，凤乳之香酿成。不知宇弟弟你还品尝不品尝？”
　　听了警幻仙子的话，林浩宇连忙点头，这红楼之中的神杯仙酿当然不会错过了，要不然就过了这村没这店。
　　不一会儿，就有小丫鬟来调桌安椅，设摆酒馔，真是：琼浆满泛玻璃盏，玉液浓斟琥珀杯。
　　林浩宇端起酒杯，还未入口，就觉得此酒清香甘冽，异乎寻常。
　　忽而想到红楼梦之中一段有趣的乐事，看向警幻仙子开玩笑道：“我的好姐姐！是不是等会儿喝了这酒就会醉到，然后成就一番韵事啊！我怎么感觉的我现在都快成了原书中的贾宝玉了啊！要知道我看这书的时候，觉得最精彩最向往的一段就是那‘警幻仙子’教那贾宝玉行那风月之事了。哈哈！”
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第五十九章 春色诱惑
　　听了林浩宇玩笑的话，警幻仙子也想起了原著之中这一段本该由她亲手安排的韵事，心中灵机一动，接着不由得娇笑道：“咯咯！宇弟弟要是想的话，姐姐也可以帮你安排呀！宇弟弟这幅模样，还是很帅气的嘛！估计我那可卿妹妹是很愿意陪宇弟弟的。反正，估计以后你也不会放过她的，呵呵！要知道这可卿妹子可是红楼众群钗之中论美貌最娇美的一位了。与其以后要便宜了你，还不如趁此良机成全了你呢！呵呵！”
　　接着，看了林浩宇一眼，继续调笑他道：“我看宇弟弟还是童男之身，不知可知如何行那之事，鱼水之欢？要不姐姐再教你那房中之术？呵呵呵！”
　　林浩宇听了直大汗，自己有那么小白吗？这事还用得着你叫嘛！虽然两世为人，至今都是处男之身，前世就不用说了，大学还没毕业，也没交女朋友；这世就更不用提了，自身条件还没达到呢！可也不代表连男女之事都不知道吧！这在岛国大片的熏陶之下，谁不能说是专家级别的，但也可以说是精通了吧！自己有那么无知吗？
　　见警幻仙子还要兴奋地说下去，林浩宇连忙阻止道：“这事就不麻烦姐姐了，做弟弟的心中自有打算。”
　　警幻疑惑地看了他一眼，不确定地问道：“真的不有姐姐替你安排了，你们男人不都是好这种事情的吗？听说这种事情可是非常美好的，你确定不需要了，要知道过了这村可就没这店了哦！反正未来她也是你的妻子之一，现在将来又有什么区别。你可要想好了哦！美女哟！都快到嘴的鸭子你想还让她飞走么！”
　　听着警幻仙子充满的暧昧经语气，尤其还是一个貌美的仙子说的。林浩宇脑海中直冒出前世很久以前看过的那些香艳的镜头，心生，差点就想要答应了。最后，深吸了一口气，想要使自己内心火热的心平静下来，艰难地道：“不用了！”
　　“你真的确定了？”
　　“确定了！”语气很坚定。
　　警幻有些怀疑地眼光往林浩宇身上看了好一会儿，尤其是林浩宇两腿部位，看的林浩宇一个男的都有些不好意思了，才吐出了几个让林浩宇吐血的话：“你不会是不行吧？那以后众姐妹跟着你还不是更悲惨？”
　　林浩宇被雷的一个踉跄摔倒在地上，不过马上就站起来，大声喝道：“放屁！本少爷可是金枪不倒，夜御百女等闲事儿！”
　　是男人能说不行吗！这可是关乎男人尊严的事，尤其是还从一个美女仙女嘴里说‘你不行’，估计是个男人都会愤怒地跳出来反驳的。林浩宇被挤得都忘记了面前可是自己认的神仙姐姐，这种露骨的粗话能说的出口吗！只是他现在都已经被这句话雷得气血翻腾了，就有些口不择言了。反正就是想要赢得作为男人的尊严。
　　“呼！这我就放心了！”警幻故作长舒了一口气，一点也没理会林浩宇刚才粗俗的话。然后娇笑着道：“呵呵！宇弟弟尽管放心，就是你真的不行，姐姐也可以帮你治好的。咯咯！”
　　“我……”林浩宇憋红着脸。
　　“那既然宇弟弟身体很好，为什么要拒绝姐姐的提议呢？哦！不会是没见过我那可卿妹子，怕其相貌不似传说中描述的那般美貌是吧！你要是不放心的话，姐姐可以先让你看一下吗！”然后，警幻不等林浩宇反驳，一指一道亮光没入林浩宇头部。
　　林浩宇脑海之中立马就出现一位样貌极美的仙子般女子，只见那美艳女子轻解罗裳，楚楚衣衫，鲜艳妩媚，明眸皓齿，肤若凝脂，柳叶弯眉，冰肌玉骨，回眸浅笑，袅娜，显得极为人心。看的林浩宇大增，某处已经开始暴起。
　　林浩宇脑海中那最后一抹清醒地神智，知道再这样自己迟早会受不了，接受的，到那时，就让这神仙姐姐笑话了。狠下心里，在舌尖上咬了一下，在疼痛的刺激下，林浩宇神智为之一清，脑海中的的美女形象登时消失。
　　见林浩宇清醒过来，警幻继续调笑他道：“呵呵！怎么样？宇弟弟，我可卿妹妹还美貌吧！”
　　“美！美极了！”林浩宇这话倒是真心，刚才出现在脑海中的那个美女可真是如仙女一般，美丽至极，至极，至极。就是不知道是不是如这警幻仙子说的是不是秦可卿。想来应该就是她了，很符合原书中秦可卿的形象，娇艳妩媚，多情。再说，这便宜仙子姐姐也没有必要骗自己。
　　“那你就不想要吗？只要你点头答应，这么美的女子今晚就是你的喽！你可以想怎么样就怎么样哦！难道你就不想试试那风月之事，鱼水之欢。”见林浩宇有些心动了，警幻不知安得什么心，继续这个宇弟弟。
　　林浩宇刚刚稍稍平静下来的，再次被挑起，尤其是那句‘你可以想怎么样就怎么样’，简直太男人的心了。要不是林浩宇心中还有些顾虑，可能就真的直接点头答应化身为狼了。
　　艰难地要了摇头，恨声道：“还是不用了！”他现在已经有些后悔了，没事提这事干什么，本来是觉得好玩有趣的事，现在好了，引火引到自己身上来了。
　　况且，和一个本来就是极美的美貌仙子谈论这些风花雪月的韵事，她又专门来你来这，估计男人一般都是会落入下风。因为每个男人都是好色的，对美女的喜爱就好比是天性一般，林浩宇也不例外。
　　不过，林浩宇觉得这事情有些蹊跷，这仙子姐姐没有必要这般地一次次自己吧！要是跟自己开玩笑，想看自己笑话，可也不像啊！
　　这也是林浩宇一次次强忍，一次次狠下心来拒绝的原因之一，当然还有其他方面的一些原因。
　　不过，他也知道再这样下去也不是办法，再这么让她继续下去，林浩宇觉得迟早会屈服在自己的之下，毕竟这事也太香艳了，自己一个血气方刚的年轻人，抵抗力是极低的，必须得想尽快办法。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十章 香艳考验
　　“那可真是太可惜了！多么美好的时刻啊！风花雪月，芙蓉转暖，一刻，之夜，洞房花烛，宇弟弟你这样退缩，不会觉得遗憾吗！而且，你这样可很没有男人的气概和魄力啊！姐姐看不起你！”警幻见林浩宇还是坚守不答应，继续，这次更是连挤兑都用上了。
　　林浩宇听她这么说，轻轻笑了笑，也不反驳。她说自己不是男人就不是男人了。没有接她的话，转而笑着反问道：“嘿嘿！既然姐姐觉得这么美好，自己就不想亲身体验一番吗？要是姐姐愿意的话，浩宇一定相陪。说起来，姐姐可是比那位秦可卿美貌多了，难道姐姐对美好的爱情就不向往吗？”
　　额！见林浩宇把事情引到自己身上，警幻仙子一愣。
　　没错，林浩宇就是想把这事引到这个姐姐身上，别总让她来自己，老是落于下风。现在自己迂回转机，主动进攻，倒是要看看这个仙子姐姐要干什么。因为他感觉到有些不太正常了，比一不小心就上当了，落入陷阱之中。久守必失，更何况还是这么香艳的事，对他这么颇为好色多情之人，抵抗力可是很弱的，还不如主动反击来的轻松，说不定还会有意想不到的好处。
　　听到林浩宇的问话，警幻有些好笑地娇笑回答道：“呵呵！姐姐倒是想啊！可是一直就是没有找到配的上姐姐的男人，要不然姐姐也不介意和他谈一场轰轰烈烈的爱恋。这样也不用像现在这样，独自一个人有些孤寂了。说起来，天庭现在也是不禁止神仙之间相互恋爱，甚至结为夫妻了。可是，姐姐以前在仙界天庭地位低下，一些比较好的男性神仙看不上我，而那些追求我的地位更低的男仙们，姐姐自然也看不上眼了。就这样，到现在就一直没有找到合适的对象啊！被派来这红楼世界之后就更加地没希望了，在这太虚幻境之中，就没有几个男仙存在，给别提找合适的对象了。更何况，以姐姐现在统领整个太虚幻境的地位，又有几个敢来追求自己的。再说，这个世界里的神仙可大多数还是不接受相互之间的恋爱的。还有就是姐姐来到这个红楼世界以后就永远的不能回去了。所以啊！姐姐这一辈子可能就没有希望尝到爱情的滋味喽！”
　　说着说着，警幻就像是有师些忘记自己原本的目的了，反而把自己现在的状况和境遇跟林浩宇像是诉苦地一样述说了一番，说的有些多了。也难怪，难得有一个可以让她诉说这些心里话的人，有些忘乎所以了。
　　听警幻仙子这么说，林浩宇有些小兴奋，连忙说道：“那姐姐你看我怎么样？可不可以配得上姐姐？”
　　“你？”警幻诧异地看了自己这个弟弟一眼。
　　“对呀！就是我！姐姐你看我，一是比较帅气吧！二是有宝物在身，实力也不差。三是心地善良，又有礼貌，待人比较好，特别是美女，向来我对美女都是最好，最温柔，最呵护的，想姐姐这样的神仙中人更是如此了。当然，最重要的一点就是，我们是同一个世界来到红楼世界里的吗！这事当然优先选择彼此了。怎么样？我还够格吧！”为了突出地表现自己，林浩宇也开始臭屁地厚着脸皮，脸不红心不跳地夸赞自己了。
　　听到林浩宇这么臭屁地夸奖自己的话语，警幻乐哈哈地笑道：“呵呵呵！你脸皮可真厚啊！我怎么就没有发现你的这么些优点呢！再说了，你是我的好弟弟吗！你见过弟弟可以和姐姐恋爱的吗？所以啊！你就不用想喽！肯定是没有机会的。咯咯！”说完就咯咯地娇笑起来了。
　　“啊！你就这么个理由拒绝了，这理由也太逊了点吧！我们又不是亲弟弟，应该不是问题吧！”林浩宇听警幻这么个理由，大为不屑道。
　　“怎么不是亲姐姐？姐姐已经把你当成亲弟弟了，难道姐姐对你不好吗？”警幻装作有些生气道。
　　“早知道就不认你当姐姐了！”听警幻都这么说了，林浩宇有些郁闷地道。
　　听林浩宇这么说，警幻半开玩笑地说道：“呵呵！你要是这么说，那姐姐就给你个机会，只要你以后就永远留在这‘太虚幻境’中陪着姐姐，姐姐就考虑你怎么样？”
　　“啊！这这这小宇也想时刻陪着姐姐，可还有好多事情要做，也没办法啊！”听到前面的话，林浩宇大喜，可是有听了后面的话，就不由得沮丧了。他不可能永远留在这人间仙境之中，凡间还有那么多事要去做，那么多人去拯救，他来这个红楼世界的使命还没开始呢！
　　警幻接着道：“呵呵！就知道你是不可能的，所以姐姐就给你开个玩笑了。”
　　林浩宇有些不满道：“那姐姐不是耍小宇吗？”
　　“哈哈哈！”警幻见这个宇弟弟这么个样子，觉得有些可爱，不由得大笑道，“也不是耍你哟！等你完成这红楼世界里的使命，百年之后，众女回归‘太虚幻境’，你身死之后可以求阎王不让你继续轮回转世嘛！到时候姐姐我就直接接你入这‘太虚幻境’，他不是还欠你一个承诺的吗！应该会答应的。这样，你就可以和众女团聚，永远地待在一起，说不定到那时候，我们还有可能哦！呵呵呵！”
　　“会有那么一天吗？”想想那种大团圆般地美好结局，林浩宇不由得有些陶醉，要是真有这么一天，也就不枉此行了。
　　警幻笑道：“呵呵！当然会了，不过这就需要你的努力了，还是先把这些姐妹的命运给改过来再说吧！”
　　“那好！我一定会努力的，将来一定和姐姐团圆。”想想那种美好的生活，林浩宇有些兴奋地坚定说道。
　　“那我就拭目以待喽！”警幻笑语道，“好了，宇弟弟，我就不逗你了，呵呵，和你说了这么多话，玩了这么大半天，好久都没有这么轻轻松松的笑过了。姐姐和你在一起，真的很开心。”
　　林浩宇也道：“小宇也喜欢和姐姐在一起啊！没有一点压力和烦恼，感觉很自在。”还有一点他没说出来，那就是这么一个大美女，而且还是个仙子，谁不喜欢和她待在一起，就是吃不着，说说话，时常看看也是挺养眼的嘛！
　　接着，警幻问林浩宇道：“宇弟弟，刚才你是不是感觉到，姐姐是在故意地用可卿妹子你？其实，确实是姐姐故意你的，你能告诉我，你屡次拒绝的真实缘由吗？当然，后来你发现我是故意你才拒绝的就算了，我想知道，你一开始拒绝的原因。”
　　林浩宇挠了挠头，坦言道：“其实也没什么呀！我就是觉得和一个女的才刚认识就干那事，有些太突然了。这也是对她们的不尊重，和对自己的过度放纵。我一直觉得，男人好色可以，毕竟那个男不好色的，十个男的有九个色，那一个是什么就不说了。但和一个女子在一起，最起码也得有些感情吧！要不然，就和到青楼找*女有什么区别。我不知道别人是怎么想的，反正我是不太习惯，也不太喜欢。我总觉得，建立在情和欲基础之上的鱼水之欢才是最美好的。”
　　不得不说，林浩宇的这种想法有些太单纯，有些完美主义了。这也可能是因为他没有接触过社会的阴暗面有关，毕竟，他前世是个大学生，还没毕业踏入社会，深入地了解这个社会的形形色色。这一世就更不用说了，基本上都是在家了，连出个门爹娘都管着。
　　这也是他人性中的美好一面，和对这个世界的美好看法和美好想法。这样的人，他要是还生活在前世那个物欲横流的世界里，一夜*都跟吃家常便饭一样，估计他想要找个女朋友都很难。不过，当他踏入社会之后，肯定会很快地被这个世界所侵染，就会发现以前的想法幼稚和不切实际，也会很快的适应社会这个大熔炉之中。
　　不过好在，他现在来到了古代，他的这些想法还是很大程度上能实现的。因为，他有那个实力。甚至，有可能，他还可以影响整个世界的发展。
　　接着，林浩宇有些不好意思地道：“还有小小第一点就是，我现在在这里是长大状态，可是回到凡间之后，就又变回小孩状态了。要是一次食之髓味之后，等到下一次就得长大以后了，那可就是得几年的煎熬，我可受不了。所以，我现在宁愿还是不要好了。”
　　听了林浩宇的解释，警幻乐呵呵地笑道：“呵呵呵！还算宇弟弟你够坦白，也亏你有这般的想法，要不然姐姐也就不会再坐着和你聊天了。好了，宇弟弟！算你过关了，通过了考验。以后姐姐就可以真心地把众姐妹交付给你了，姐姐也会把你当做弟弟一样看待的。”
　　林浩宇有些疑惑地道：“什么考验？”
　　警幻笑着道：“当然就是用可卿妹妹美惑你的考验了。当你提到原书中这件韵事的时候，我就灵机一动，想出了这么个办法想考验你一番。你能抵抗得了这，就说明你对女子是情大于欲，毕竟到嘴边的肉可不是那么好拒绝的。相反，你要是经受不得这，那就说明，你对自己的女人也多半是欲大于情。如此，让姐姐如何放心。还有你最后的那番解说，也还算诚实。总地来说，你这人虽然好色了些，还是有情有义的，也值得姐姐去真心对你好，当然也就可以放心地把众姐妹交给你了。呵呵！”
　　林浩宇听了这话，头冒冷汗，有些不确定地问道：“那要是我经受不住这，或者解释的不够坦白，那姐姐是不是就不在认我这个弟弟了，也不会再把一众女子交给我了？”
　　“咯咯！”警幻娇笑道，“当然你要是通不过考验，红楼中的女子你还是该怎样就怎样，我只是不会再帮你了而已，这是你来这个世界的使命，我无权干涉。只是，以后你要是再想认我这个姐姐就不可能喽！”
　　林浩宇抹了把头上的冷汗道：“还好！还好！我意志比较坚定，经受住了。一对姐姐的信任也够坦白，要不然岂不是就要永远失去做姐弟的机会了，那以后也就没有了永远在这‘太虚幻境’里团圆的机会了。”
　　警幻笑着点了点头。
　　林浩宇有些生气地说道：“枉我对姐姐这么信任，难道姐姐还不相信我吗？还要弄什么考验，害得我现在还有些提心吊胆的。”
　　见林浩宇这样，警幻笑着安慰道：“好了，我的宇弟弟，现在姐姐不是已经把你当成亲弟弟了吗！你就别那么小气了。”
　　“扑哧！”接着，警幻突然笑了出来，道：“其实，姐姐想出这样的注意还是因为宇弟弟你哟！要不是你提那韵事，姐姐也不会弄什么考验了，说起来也有些怪你自己哦！”
　　“那我岂不是搬起石头砸自己的脚！”林浩宇有些郁闷道。
　　警幻笑着道：“呵呵！也可以这么说！”
　　两人有这么调笑了几句，警幻正色道：“宇弟弟，其实姐姐觉得，我那可卿妹子你还是应该早救为好。最好是不让她进贾府嫁给那贾蓉为妻了。要不然，你就是想救她也比较困难了，而且，她还会遭受几年的煎熬。”
　　提到秦可卿，林浩宇不由得想到那个妩媚，多情的娇艳女子。要是能让她嫁人之前把她救出来更好。不由得点头道：“我这次回去之后，就把她给劫过来，让贾家的人找不到她，就算是她和贾蓉有婚约也枉然。”
　　警幻听林浩宇要把她直接劫走，不由得也点头赞道：“这个法子不错，可以一劳永逸地解决很多麻烦事。姐姐也支持你这么做。呵呵！”
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十一章 绛珠仙子
　　秦可卿作为红楼梦之中“金陵十二钗”正册中女子之一，若单论其相貌，秦可卿可以说是最貌美的。原著中形容其相貌鲜艳妩媚，有似乎宝钗，袅娜，则又如黛玉。
　　林浩宇还从没有见过薛宝钗，就是林黛玉也还是只见过幼时的样子，也不知道秦可卿既像宝钗又如黛玉是真是假。不过，要从警幻他时那秦可卿的容貌来看，确实可以说的上是国色天香，美貌非凡，而且娇艳妩媚，婉转，心弦。
　　只是，原书中隐隐约约地表示这秦可卿比较多情，而且似乎还与公公有私情，最终导致英年早逝，红颜陨落，魂归太虚，成为红楼之中最早逝去的金钗。
　　而且，这秦可卿身世来历奇特，只是说是营缮郎秦业之养女，因与贾家有些瓜葛，故结了亲，许与贾蓉为妻。不过从后人之推测来看，这秦可卿很有可能是皇族中人，甚至有可能是郡主公主之类的。
　　想到秦可卿身世的推测，林浩宇联想起自己的真实身份。他可是皇后亲生儿子，这秦可卿要是皇族中人，那很有可能就是上代皇子的女儿了，那她岂不就是自己的堂姐了。于是，连忙问警幻仙子道：“姐姐！这秦可卿在凡间的真实身份是什么？你应该知道我在这个世界的真实身份吧！她她不会是我的堂姐吧！”
　　额！警幻听到林浩宇的话说有些一愣，这些事情可瞒不过她，想起林浩宇在这个世界的真实身份，笑着说道：“宇弟弟，这点你放心，那可卿妹子不是你的堂姐。本来也应该是你的堂姐的，不过，这阎王也不知道是怎么想的，就把原本是上代十二皇子女儿的身份，换成了长公主的女儿。也就是说，她是你的表姐，而不是堂姐喽！呵呵！当初也不知道阎王这样安排为的是什么，现在看来那就是因为你了。这样她跟你在一起也不用有什么顾忌了。”
　　“这这表姐也有些不大好吧！”林浩宇有些咋舌，没想到这秦可卿的真实身份还真与自己有密切关系，只是不是堂姐而是表姐。不过，这表姐表弟在一起也是近亲啊！林浩宇有些迟疑。
　　警幻不在意地笑道：“有什么不大好的，这在古代表姐表弟，表哥表妹成亲的不多了去了嘛！又不是在你们现在，顾忌那么多干什么。再说了，我那可卿妹子如此一个绝代佳人，你舍得放下吗？呵呵！”
　　林浩宇张了张口，半天说不出话来。确实，如此一个娇艳妩媚的艳丽女子，能放得下吗？还要让她继续深陷泥涝，悲情逝去吗？答案是不可能的。
　　“呵呵呵！”见林浩宇如此情形，警幻调笑道，“我就知道，以你的性子是舍不下的，我那可卿妹子如此娇颜，是个男人都舍不下的。”
　　“嘿嘿！”林浩宇不大好意思地挠了挠头，对警幻笑了笑。
　　说的也是啊！入乡随俗，既然来到这古代，就按照古代的道德标准行事。再说了，等自己的实力和地位到了一定的地步，就算是做些出格的事又有谁敢说什么。看来，自己还是顾忌太多了，只要自己开心，管那么多其他人干什么。有句话不是说的好：走自己的路，让别人去说吧！
　　警幻看着自己这个宇弟弟憨笑的模样，笑着摇了摇头。
　　突然，林浩宇想到一件重要的事情，那就是自己林妹妹身体的问题，不知该如何解决，急忙问警幻仙子道：“对了，姐姐！有件重要的事情要问姐姐，我妹妹的身体一直不大好，该如何解决？姐姐应该有办法吧！”
　　警幻听林浩宇说，问道：“你说的可是绛珠仙子的转世之人？”
　　林浩宇点头道：“我那妹妹小黛玉应该就是绛珠仙子转世之人了，不过，她从一出生就身体比较虚弱，会吃饭就开始吃药了。凡间医者大夫都束手无策，说这是天生之症，无法医治。所以，我就想请姐姐帮忙救治我那妹妹。”
　　警幻叹了口气道：“我那绛珠妹子的事，我也无法帮忙医治，这一切还得看她自己了。”
　　林浩宇一听大惊，急着问道：“怎么会这样？姐姐你可是神仙，这都还医治不了？”
　　警幻连忙道：“宇弟弟，你别急嘛！听我把话说完。你也应该知道，这绛珠妹子的本体是绛珠仙草，因那神瑛侍者日以甘露灌溉，受天地精华，得雨露滋养，才脱却草胎木质，得换人形。因尚未酬报那神瑛侍者灌溉之德，故其五内便郁结着一段缠绵不尽之意。所以，这才下凡欲以‘还泪之说’报这灌溉之情。”
　　林浩宇沉默地点了点头，看过红楼梦这些谁不知道这些。不过，心中有些不大舒服，他可是早就将林妹妹看做是自己的了，不想让其和贾宝玉有太多地瓜葛。
　　有些不忿地说道：“那又怎样？难不成还非得让她像原书中那般因那贾宝玉伤情把眼泪哭干，以报恩不成。这样我是无论如何也不会答应的，反正现在林妹妹也不知道她前世是绛珠仙子时的事情，大不了将来不让他和贾宝玉见面就行了。”
　　警幻摇着头，说道：“不是你想的这样，你是可以不让他们见面。只是，这样一来她的心结就解不了，那她的身体也就很难好的了了。”
　　林浩宇惊讶道：“我妹妹才这么大，而且她又不记得前世的记忆，能会有什么心结？”
　　警幻看了他一眼，道：“我说的不是你妹妹林黛玉的心结，而是绛珠仙子的心结。你妹妹是绛珠仙子的转世，她是绛珠仙子，却又不是真正的‘绛珠仙子’。”
　　“怎么说？”林浩宇听的有些不明白，前世和今生不是同一个人吗！像他自己也是两世为人，不还是一样，只是身体变回小时候了而已。
　　警幻解释道：“可以这么说吧！你妹妹林黛玉是绛珠仙子的另一个人生，她不记得以前的事；而绛珠仙子却是完整的两个人生，她有前世和今生两份记忆经历。”
　　林浩宇听的还是糊里糊涂，皱着眉头道：“如此说来，那‘林黛玉’和‘绛珠仙子’岂不就成了两个人了，那‘绛珠仙子’所说的‘还泪之说’应该就不会影响我妹妹了，她又不记得前世。”
　　警幻见他还没听明白，苦笑着耐心解释道：“同一个生魂，怎么会是两个人呢！还是一个人。只不过，林黛玉少了部分前世的记忆而已，但她还是会受前世的影响的。绛珠仙子的灵魂是有完整的记忆经历，可表现在林黛玉身上却是只有部分记忆而已，不过这完整的记忆经历却也影响这现在的这个人生。”
　　这回林浩宇有些听明白了，说道：“你说的是不是这个意思，我妹妹的灵魂离体就是‘绛珠仙子’了，她不仅有前世的记忆，还有今生的人生经历，是完整的；而灵魂回归身体以后，就只能记忆表现出今生的记忆，但还受内心深处那生魂完整记忆的影响。”
　　呼！见林浩宇总算弄明白了，警幻长舒了一口气，点了点头，接着道：“对！就是这样的！你有没有发现你妹妹只有在有你在的身边的时候才表现的特别开心，而且喜欢粘着你，一旦离开了你，就会显得很柔弱孤寂，两眼欲泪的样子。”
　　林浩宇仔细一想，还真是这个样子，林妹妹见到他的时候总是特别地开心，缠着自己给她讲故事，还老是粘着自己，有点和传说中的林妹妹的性格不符。而一旦离开了自己，就有些像传说中，那种柔弱的让人看了就忍不住疼惜的天上掉下来的林妹妹形象了。自己就不止一次看到她独自一个人坐在池水边与花鸟为伴，显得很是娇柔孤寂。
　　以前还当是妹妹缺少玩伴，才会这样的，所以花了很大一部分时间来陪林妹妹。现在警幻提起来，难道还有别的隐情？
　　看林浩宇没有说话，而是看向自己询问的表情，警幻继续道：“其实，那是受绛珠仙子也就是林黛玉的灵魂魂影响。她是绛珠仙子，也能感受到你对她发至内心的爱护和宠爱，不想让她受一点伤害，流一滴眼泪。所以，在内心深处已经接受了你，就是她亲爱地哥哥，可是她下凡就是为了完结与神瑛侍者的冤孽，还泪以报其灌溉之德的，再加上绛珠仙子本身的性子就是柔柔弱弱，多愁善感的模样。所以，表现在小黛玉的身上，就是遇到你就非常开心的样子，而且是发至内心的，因为她不想让你看到她悲伤的样子；在见不到你的时候，才会表现出她的本性。”
　　林浩宇没想到这其中还有这么复杂地变化，不过，现在还是妹妹的身体要紧。要不然，那绛珠仙子还是要坚持还泪报恩的话，那妹妹还不是要被贾宝玉那家伙弄得悲情痛哭吗！到时候，恐怕自己也只有狠下心来提前杀了贾宝玉了。不过，这妹妹的身体的病该如何是好？
　　急忙为这个仙子姐姐道：“姐姐，那如今我们该如何办才好？”
　　警幻仙子想了会儿，摇头道：“姐姐也没有好的办法，除非让绛珠妹子断了‘还泪报恩’的念头，解开她内心的心结。如此以来，她和神瑛侍者的孽缘便是了了，才能从根本上解决事情。要不然，她还记挂着此事，心结为了，那一切都是徒劳，身体终会出问题的，即便是她知道你对她再好也是无用。”
　　林浩宇听了这话，沉默了许久，想解决绛珠仙子心结的方法。可是自己根本就无法和她沟通，如何才能解开其心结呢！要是能让她出来就好办多了，自己一定可以让她解开心结。反正她和林妹妹是同一个人，这绛珠仙子也是自己的妹妹。
　　嗯？蓦然，林浩宇想到了原著之中，贾宝玉神游太虚幻境的时候，警幻仙姑带着他去见那些个仙女的时候，那些仙女抱怨明明是说会有绛珠妹子的生魂前来游玩，却把这浊物引来污染这清净女儿之境。那岂不是说绛珠仙子灵魂可以离体，可以神游这太虚幻境，如此一来，自己在这不就是能够见到绛珠仙子和她直接沟通了吗！
　　想到这里，急忙问警幻道：“姐姐，你可不可以把我妹妹的生魂引至这‘太虚幻境’？”
　　警幻看了林浩宇一眼，听他的话马上就他的意思，说道：“你是想直接和她交流，了结她内心的心结？可是，能办到吗？她这心结可不是那么容易了结的。”
　　林浩宇自信地道：“姐姐你就放心吧！要是这点事也办不到，我还谈什么解救红楼众女。况且，这绛珠仙子既然认我是她亲爱地哥哥，那她很大程度上会听我的话的。我有把握帮其了结心结，结束与那神瑛侍者的孽缘。”
　　警幻看林浩宇说的如此自信，微笑着点头道：“我相信你宇弟弟，你一定可以办到的。绛珠妹子的生魂我倒是可以引至这‘太虚幻境’，接下来就看你的了。我这就去，你就在这等我一会儿！”
　　说完，不等林浩宇说话，就走了出去，只留林浩宇一个人坐在那里。
　　不一会儿，就见警幻仙子领着一位仙子似的女子朝林浩宇这边走了过来。
　　只见这女子两弯似蹙非蹙柳烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　要说这警幻仙子是风华绝代的仙气之美，让人可亲，可敬，高贵非凡；而那这个女子就是柔弱怜心的的清瘦之美，让人可惜，可怜，多愁善感。柔弱的气质让人由衷地心疼和怜惜，忍不住去爱怜，隐隐中有小黛玉的模样。
　　在这仙境之中，仙气缭绕，美景怡人，美景佳人，相映生辉，仿佛一幅完美的画卷，动人心弦。
　　林浩宇一看就知道这位是绛珠仙子了，这才是传说中的天上掉下来的林妹妹。
　　（今天就这一更了，昨天河童白天有事，晚上才写了这么一章了。今天河童会努力写，争取突破一万字以上。希望各位读者大大们，该扔推荐票、鲜花什么的尽管仍，不要客气。嘿嘿！河童一定会尽最大努力更新回报各位书友的支持。）


第二卷 少年成长 第六十二章 心结终解
　　“警幻姐姐！这个男子是谁？怎可如此盯着人家看？看的人家都不好意思了！”林浩宇一直沉浸在这绛珠仙子冰骨雪肌，婉约，娇柔病态的绝顶风姿之中，两眼就一眨不眨的盯着她看。
　　绛珠仙子被他看得都面色羞红，螓首深埋，躲在警幻仙子身后，只将那衣角用纤手紧紧攥着，那局促不安的模样。心中奇怪的是，如此这样却没有丝毫气愤之感，有的只是熟悉之感，甜蜜之意。
　　但女儿家面薄，被一个男子如此盯着看，令她有些羞涩难耐，面色红晕。只是她这样羞红的样子，再加上柔弱的神情就更显得迷人万分，看的林浩宇如陶醉一般。
　　“鄂！你不认得他？”警幻听她问话，有些惊讶。这可是你凡间的哥哥，你怎么会不认得呢？
　　绛珠仙子羞红着脸，低着头瞥了林浩宇一眼，小声轻语问道：“警幻姐姐，这个男子是谁啊？我不认得有什么奇怪的吗？不过，我感到他很熟悉，尤其是那眼神和身影，有点像我那凡间小哥哥的影子。真是奇怪！”
　　警幻一愣，旋即明白了过世来，这绛珠仙子还不知道林浩宇来这‘太虚幻境’突然长大的事情，估计她也不会想到林浩宇会来这‘太虚幻境’。接着，笑着拉着绛珠仙子的手道：“呵呵！等下让他介绍给你，就知道了，到时候你肯定会大吃一惊的。走！我们过去！”
　　两位仙子似的人物来到林浩宇身边，警幻看到这个宇弟弟还是一副想要吃人的目光，而绛珠仙子一副羞涩难当，局促不安的样子，有些好笑地调笑道：“宇弟弟！回神啦！还在看呢！眼睛都快跑到人家身上了。她又跑不了，早晚不还是你的，以后再看个够。现在，你妹妹不认得你了，你还不快过来介绍认识一下？当心她跑了，不再跟你了。呵呵！”
　　“姐姐！”绛珠仙子听这话，更添羞意，螓首深埋，不依地摇着警幻仙子的胳膊。心中奇怪，却是半无责怪她说这话的感觉，反而多了一股甜意。
　　这下可把林浩宇从陶醉中惊醒，他也不是没见过林妹妹，可那是小黛玉小时候的样子，虽然也很可爱，但却没有现在这般动人心弦，陶醉人心。不仅娇颜玉容，更是那种柔弱的气质让人忍不住心醉，怜爱怜惜。在这仙境之中更是添了一成仙子之气，脱俗不凡。
　　看到这个妹妹羞怯难耐的表情，林浩宇觉得自己刚才表现有些过了。见到林妹妹不认识自己，他也知道自己突然长大，不识得也是很正常。连忙说道：“妹妹！你不认得哥哥了吗？我是林浩宇啊！”
　　“啊！你真的是我哥哥？”绛珠仙子一听林浩宇的话，大吃一惊，有些不敢确定地问道。凡间小黛玉没有前世的记忆经历，她绛珠仙子可是有小黛玉的人生经历，也完全把林浩宇当成了自己的哥哥。只是，她没想到在这里会见到已经长大后的哥哥。他真的是那个小哥哥？他怎么长大了？他是如何来这‘太虚幻境’的？此时，绛珠仙子心里有太多的疑问要问。
　　林浩宇笑着道：“我当然是你哥哥了！你不会成了仙子就不认我这个哥哥了吧？”
　　绛珠仙子急忙解释道：“怎么会呢！在我心中哥哥永远都是哥哥啊！不管我是‘林黛玉’还是‘绛珠仙子’都是如此。只是只是妹妹没想到会在这‘太虚幻境’中见到哥哥。而且，哥哥还长大了，有些不敢确信把了！”
　　接着，绛珠仙子又问林浩宇道：“对了，哥哥，你是如何来这‘太虚幻境’的？还有你怎么突然长大了？我记得你不是跟那个老和尚走了吗？”
　　她现在已经确定林浩宇就是她的哥哥了，因为有警幻仙子在，没什么事情可以满得了她，她既没否认，那就肯定是了，难怪刚才说自己知道后，会大吃一惊。而且，她原本就觉得眼前之人和哥哥有些相似，虽年龄不同，但那熟悉的眼神，说话的话语，和那宠爱自己的神情，仔细一看，那就绝对错不了了。
　　“呵呵！”林浩宇对她笑笑没有回答。
　　警幻仙子接过话，笑着替他回答道：“你哥哥也不是一般人哟！你都是神仙下凡投胎转世，你哥哥也是天人降世，自然可以来这幻境了，这次他正是那老和尚带着来的。至于他如何突然长大来着，绛珠妹子，你不会忘记了这‘太虚幻境’的特殊之处吧！他可不是像你现在这样是神游太虚，而是直接人身一块来的哦！”
　　听警幻这么一解释，绛珠仙子有些明白了，不过，还是有些奇怪她这个哥哥有什么特殊之处，可以自由来这太虚幻境。看着林浩宇，想要发现有何奇异之处。她是知道这个哥哥从小聪明异常，行为举动大异于常人，有时就不像个小孩子，现在想来，难道哥哥和自己一样也是神仙下凡？
　　林浩宇看着妹妹看着自己，有些疑惑的目光，笑着说道：“怎么？好妹妹，哥哥就不能有些特殊之处吗？要不然还怎么当你这个神仙似的妹妹的哥哥。”
　　绛珠仙子挪着小步子到林浩宇身边，拉着他的手有些撒娇道：“哥哥怎么会这么想呢！不论哥哥是什么人，都是妹妹的好哥哥啊！我就知道哥哥是最疼爱妹妹的。”
　　“你啊！”林浩宇在她玉容娇颜的小鼻子上轻轻刮了一下，满是宠爱的神色。虽然眼前的玉人，才刚刚认识，却是没有一丝的陌生感。在林浩宇眼里还是那个腻在自己身边的小林妹妹。
　　“呵呵！”绛珠仙子噤了噤鼻子，对林浩宇亲昵的动作没有半点不愿和勉强的意思。对于这个疼爱自己的哥哥，性子柔弱孤寂的她，不论是为‘林黛玉’还是‘绛珠仙子’的时候，都非常喜欢。
　　一旁的警幻仙子看他们这个模样，满脸的笑意。林浩宇是她心中认定的弟弟，绛珠仙子这个柔弱的邻家小妹般的小仙子妹妹她也非常喜欢。只是，她以前见到的绛珠仙子可是从没有在林浩宇面前这幅可爱的神情，她一般都是独自一人，孤离孤寂，沉默少言，娇柔的身躯，弱弱的神情，让人看了不由得一阵疼惜。
　　“绛珠妹子，姐姐可是很少看到你现在的模样哦！真是很可爱，看来你很喜欢你这个哥哥对你的宠爱啊！连性子都有些变化了。”
　　绛珠仙子被警幻说的有些不好意思在腻在哥哥身边，挨着林浩宇做了下来，问道：“警幻姐姐，你这次招我来要干什么的？难道就是为了让我出来跟哥哥见面？说起来，完整的两世人生记忆经历的我，还是第一次和哥哥见面，直接沟通呢！今天真的很开心！”
　　警幻笑着摇头道：“当然不止这些了，事实上，也不是我要见你，而是你这个哥哥，我这个宇弟弟，让我把你招到这‘太虚幻境’之中要见见你，还有些事情要跟你说。”
　　绛珠仙子看向林浩宇道：“哥哥，你找我有什么事吗？不会就是想见见我这么简单吧？”
　　林浩宇对她笑了笑，然后扭头看了看警幻仙子，示意先让她挑开话头。
　　警幻对林浩宇点了点头道：“绛珠妹子，这次我们要见你，就是为了想让你放弃那下世为人‘还泪之说’的想法。你要在人间体验一世也可以，但你那报恩还情的念头还是不要了好，那始终是孽缘，是没什么结果的。你哥哥也是这个想法，他为你好，不想让你伤情一生，悲绝哀痛地离开人世。”
　　绛珠仙子听了之后，神情低落地低下了头，看了林浩宇一眼，低声问道：“哥哥！这次来，真的是为了我的事？”
　　林浩宇把她拉到身边，柔声道：“妹妹，你应该知道，哥哥向来是很疼你的，容不得你受半点委屈，怎么可能容你去招惹那什么神瑛侍者的转世之人，最后伤情，悲伤，痛哭呢！”
　　绛珠仙子轻咬着冰洁玉唇，听这哥哥的话语，没有出声。她自然知道哥哥历来对她的爱护，不忍看她有一点不高兴，所以一般在哥哥身边的时候，她都快乐的样子，因为她知道哥哥喜欢看她开心的样子。
　　林浩宇接着道：“妹妹，你不是想知道的来历不凡吗！虽不能完全告诉你，但也可以告诉你一部分，我来这个世界就是为了改变你原本的宿命的，哥哥要让你一辈子快快乐乐地生活。所以，哥哥不想让你自己委屈了自己，答应哥哥以后不要再提在想什么‘还泪之说’了好吗？就当什么都没有发生过，你今生下凡就是为了做我妹妹的好吗？”
　　绛珠仙子还有些迟疑，抬起低着的小脑袋，看着林浩宇道：“可是可是哥哥，那我欠他的恩情如何换得了呢？”
　　这时，警幻突然笑着道：“绛珠妹子，这事你就不必纠葛了，那神瑛侍者本是无心之举，自然也不会让你报什么恩情。只是你心中放不下这份心结，欲思还泪下凡，故惹来一身病态，好似夭折之像。所以你哥哥才如此着急，这次他让那癞头和尚带他来着‘太虚幻境’就是很大一部分原因就是为了你身体的病症而来的。你可不能再固执，辜负了你哥哥的一片苦心。”
　　绛珠仙子闻言，看着林浩宇，好似有询问之意。林浩宇点头说道：“那老和尚说要治你的病就要化你去出家，我们自然不肯；他又没有别的方法，我就让他带我来这太虚幻境了，我身份特殊，他也就帮这个忙了。只是，来这太虚幻境之后，认识了警幻姐姐，姐姐也没法，她说这是你心结所致，心结不解开，心中始终有一股郁闷之气，自然是好不了的了。所以，哥哥就想让你上来，好劝你不要那般执着下去。况且，我说妹妹你呀！报恩也不用这个办法啊！‘还泪’以报恩？你是怎么想出来的？这样能报恩吗？到最后还不是惹的一干人等伤心落泪，枉自下界走这一遭，泪虽还了，却使得心神俱伤，何苦而为之？你这是报恩还是抱怨啊？”
　　他看红楼梦时对这‘还泪’报恩就很是不解，你要是喜欢人家，报答人家，直接说以身相许不就得了，哪有以泪水报恩的？莫非就是那是甘露之惠，你就得以液体的泪水还给人家？
　　绛珠仙子听哥哥这么说他，嘟着小嘴小声道：“怎么就不是报恩了？他给我的是甘露之水，我就把一生的泪水还给他，也就偿还的了他了，这份缘分也就可以了结了。只是没想到出了哥哥这个变故，哥哥疼爱我，不想看到我伤心流泪，我也不想惹哥哥不高兴。所以，在和哥哥在一起的时候，我总是开开心心的。”
　　林浩宇和警幻仙子相视一笑，觉得这绛珠妹子还真是想法太奇特，也太可爱了。林浩宇心想，还真是如此啊！人家给你露水，你就还人家泪水，估计在她想来都是水，这样才能算还情了。林浩宇都想开口大笑了。
　　最后，林浩宇叹道：“妹妹啊！你知不知道那神瑛侍者在凡间的转世之人是谁？他正是我们二舅家贾府的二公子，那衔玉而生的贾宝玉。你欲还泪，说不定到时候与他日久生情，你们门不当户不对的，肯定难成姻缘，道最后还不是伤人伤己。当然，最主要的是，我可不想我亲爱的妹妹离开我身边，被别人抢了去，倒是候我可就是会发疯的哟！抢也要把妹妹抢过来。呵呵！”
　　“哥哥！你说什么呀！”绛珠仙子听得林浩宇的话，面色又起红晕，低着头有些羞涩。
　　这时，警幻仙子笑道：“绛珠妹子啊！我看你哥哥对你这么好，你舍得你哥哥吗？你舍得让你哥哥看到你伤心痛哭而难过吗？我看你还是不要再纠结了，这样可不好哦！”
　　绛珠仙子低着头，沉思着。林浩宇和警幻对看了一眼，相视无声一笑，她这样的情形，应该是听进去了，只是还有些没有想好而已。
　　果然，过了好一会儿，绛珠仙子抬起头来，看到哥哥关切的眼神，心中一阵暖意，微笑着看着林浩宇道：“好了，哥哥！以后我不会再纠结了，现在仔细想来当初那‘还泪之说’的想法还真是有些幼稚，可笑了。他既是无心之事，那就当他好心做好事好了，我也就不在执着地想着报恩了。哥哥！谢谢你的关心！你总是那么的疼爱妹妹我。你放心哥哥，这一生，这一世，就当是我下凡陪着哥哥好了。呵呵！”
　　看到妹妹娇笑的样子，林浩宇心中无限欣慰，浪费了这么多口舌，这么大精力，总算把她心中的那份心结解开放下了。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十三章 欲返人间
　　林浩宇笑着点了点她的额头道：“你放心，你这一生就当我最亲爱的妹妹好了，你就是想逃也逃不掉的。哈哈！”
　　警幻仙子看到这样的情形，也是无线欣慰，事情能解决了甚好。他们的孽缘不在纠结，木石姻缘之说也不再存在，也省了无数的麻烦。
　　绛珠仙子放下心中的郁抑心结，整个人也变得轻快多了，性子虽还没变，但也不那么沉寂孤离了。
　　“那哥哥，我欠他神瑛侍者的恩情该怎么办呢？”虽然，不再纠结于还泪报恩，但滴水之恩当涌泉相报，这份恩情还不是那么好放下的。本来就身心善良的她，可不会那么没心没肺地知恩不报。
　　林浩宇对这些并不放在心上，只要他妹妹没事就行了。他原本甚至还打算，在无可奈何的情况下，狠心杀了那贾宝玉呢！还对他报恩？怎么可能！留着他妨碍自己追那些红楼美女，还是得想个办法把这家伙弄走才行，留着他始终是个不安定的因素。
　　听到妹妹的问话，林浩宇岸玩笑着说道：“神瑛侍者啊？嗯！就是贾宝玉那家伙吧！也算是我的表弟，你的表哥了。他不是想要下凡体验一番吗！反正他迟早也是要返回当神仙的，我看不如就让那老和尚带他去当和尚好了，这样跟着那大师，也好使他早日成为神仙。我们也算是报恩了吧！嘿嘿！”
　　愕！绛珠仙子听后一阵错愕，哪有送人家但和尚还这么理直气壮的，还当报恩？不过，看到林浩宇一脸的笑意，也只当他是开玩笑。
　　她那里知道，林浩宇所说的正好就是原著之中，贾宝玉的最终结局。
　　警幻仙子在一旁听得也是一脸的笑意。
　　三人又说笑了一会儿，绛珠仙子神魂离体已久，不能在此‘太虚幻境’中久待，警幻就欲把其送回去了。
　　林浩宇有些不舍，毕竟下次再见到林妹妹的时候，就是林黛玉了，而不再是这个完整的绛珠仙子了。
　　绛珠仙子看到哥哥不舍的眼神，轻声安慰道：“哥哥！没关系的！小黛玉不也一样是我吗！虽然那时没有前世的记忆，但还是你妹妹呀！看到谁都是一样的。只是哥哥，你真的不和我一起回去吗？你在这里待几天，那在凡间就是几年啊！妹妹要好几年见不到哥哥了。”
　　林浩宇摇摇头不打算现在就回去，也就不和她一起了。
　　又聊了几句，警幻就把她送回去了。也很简单，警幻施法，绛珠仙子身形一闪就消失了人影，已经魂归身体了。
　　林浩宇看到绛珠仙子消失，心中有些怅然若失，想到再见到‘绛珠仙子’这个状态的妹妹的时候，恐怕就是他魂归地府，其她人都魂归太虚幻境之后了。
　　警幻仙子拍了拍林浩宇的肩膀道：“好了，宇弟弟，又不是再见不到了，没必要弄得这么伤情似的。这次，总算是把这麻烦事情解决了，她心结解开，以后你妹妹的身体就会好起来的。”
　　林浩宇点点头笑道：“说的也是啊！这本来就是好事，还弄得这么不开心干嘛！今天可真是好多事情，现在都有点精神弥散了。姐姐，今天也不晚了，可否为弟弟安排个住的地方啊！我想好好睡一觉。”
　　警幻仙子听这宇弟弟这么说，也知道今天这么多事情发生，精神有些吃不消了，笑着说道：“那宇弟弟就好好休息吧！明天姐姐再好好带你转转。嗯！就住这里吧！姐姐也住在这宫殿之中，离着不远。”指着，不远处一座房屋。
　　接着，又调笑林浩宇道：“宇弟弟！刚才给你安排可卿妹子你不要，要不要姐姐再给你安排其他妹子啊？要不然，你可就只能孤枕无眠喽！”
　　林浩宇听到这仙子姐姐调笑，笑了笑道：“还是算了吧！见了姐姐这绝世容颜，其他女子在我眼里都如粪土一般，没有半点兴趣。要是姐姐今晚要和弟弟同床共枕，共度良宵，弟弟一定欢喜无限。”
　　警幻听这个弟弟调戏自己的话，轻拍了他的头一下，笑骂道：“臭小子！连姐姐也敢调戏啊！不是跟你说了吗！想要和姐姐同床共眠，你现在还没有资格，也就只能想想罢了。呵呵！”
　　······
　　林浩宇躺在这香闺绣阁之中，环顾四周，期间所陈设之物，铺陈之盛，乃是见所未见闻所未闻，典雅华贵，而不失温馨之感。
　　秀床之上，林浩宇闻着香气宜人，就知道这是一位仙子的闺阁雅床。毕竟，这里面住的都是仙女，一时之间哪有男子房间供他睡卧。
　　林浩宇睡在，本是很累，可翻来覆去却是怎么也睡不着觉。最后，干脆不睡了，就盘膝在床，欲修炼武功，这是他长久以来养成的习惯。
　　这一修炼不当紧，立马林浩宇就发现了和在凡间的不同之处。原来，在他运转内功心法的时候，体内的真气流转速度和增长速度岂止是平常的几倍几十倍，那可是上百倍地往上增长。那岂不是说，在这里修炼是在凡间修炼的几百倍？
　　一想到这里，林浩宇狂喜，本来还担心自己在这一天地下就一年，那自己的武功修炼，在这里待几天可不就相当于耽搁了几年了么！这下好了，这无意中的发现，上百倍的修炼速度，完全可以弥补时间上的差距。
　　林浩宇欢喜的连觉也不睡了，就这样打坐修炼一夜。
　　第二天，起来，林浩宇一感受体内的真气，居然快赶得上一年的修炼成果。最令林浩宇欣喜的是，停留了好长时间的第二重心法，居然突破了，突破到了第三重了。这样真气的回转速度和真气的储存可是以前的几倍了。林浩宇现在可是比以前实力大增。
　　最后，林浩宇仔细想来可能是在这仙境之中，身体突然长大，经脉扩张，有利于真气的运转和形成。当然，也很有可能是因为时间上的差异，仙境的特殊之处，来弥补时间上的不足的。不过，不管怎么说，能得到好处才是最主要的，其他事情，弄不明白，就不用想了，反正对自己也没有坏处。
　　其实，林浩宇想不到的是，这次他在这仙境中修炼，得到的最大好处不是真气的增长速度，也不是他突破到了地二重。而是，在他修炼的过程中，真气中混入了极其微量的仙灵之气，当然是通过他的身体经脉渗人体内的。可别小看这极其微量，几乎可以忽略不计的仙灵之气，有了这些，那真气的质量可就上升了一个档次，功用大大地增加。以后，林浩宇在修炼的过程中，受着仙灵之气的影响，体质更加的完美，都能延缓衰老，青春永驻的功效。九阳真气趋毒避毒之功效更加突出，不禁自己可以百毒不侵，甚至可以为他人趋毒疗伤。当然，现在这一切，林浩宇还全然不知，以后，慢慢地就会发现这次仙境修炼可是受益匪浅。
　　起床之后，林浩宇来见警幻仙子，就把他修炼功法的事情，给她说了一下，看她是怎么看待的。
　　警幻听了也是一愣，没想到这个宇弟弟还能得到这样的好处，不过她也不太清楚这里修炼和在凡间的不同。毕竟，以前可从没有凡人以肉身之体来这‘太虚幻境’之中。
　　不过，见林浩宇在这得到那么大的好处，警幻也就趁机说道：“那宇弟弟，既然如此，你何不就在这幻境之中多留几日，也好陪陪姐姐，多修炼一段时间。”
　　林浩宇也正有此打算，这么好的机会，可是不容错过。虽然，这里修炼一晚正好和凡间修炼一年相抵，但总不用那么辛苦地每晚修炼了吧！这可是明显的好处，他还不知道所得到的最大好处呢！要不然就更加舍不得走了。
　　更何况，每天有佳人相陪，在这美景仙境之中，林浩宇都有些乐不思蜀了。
　　就这样，林浩宇白天在这仙子姐姐地带领之下，游览圣境，游山玩水，品尝佳酿仙茶，晚上就努力地修炼功法。倒也过得非常逍遥自在，这简直是神仙般的日子。不过，话又说回来，这幻境之中住的可不就是神仙仙子吗！
　　直到，来这‘太虚幻境’四天以后，林浩宇觉得时间差不多了，也就想和警幻告别，欲返回人间。
　　毕竟，他在这红楼世界的精彩才刚刚开始，不可能一直留在这仙闺幻境之中，现在还不是那个时候。
　　原本，他也想在这多留几天，在这里的几天里他得到了很多的好处，内功心法虽然没有再突破第三重进入第四重，可是已经打到了顶峰了，而且是随时都有可能突破的那种。林浩宇心想，要是再让他在这修炼两天，他绝对有把握突破到第四重。
　　可是他没有太多的时间啊！两天就是又是两年的时间了，他已经在这待了四天了，在凡间可是四年都过去了，人间的事情，他确实放心不下，不能离开太久，他还有很多事情要为未来做准备呢！所以就不得不向他姐姐警幻仙子告别了。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十四章 仿若梦幻
　　“宇弟弟，你真的现在就要回去了吗？不在这多陪姐姐几天？”警幻仙子见到林浩宇来向她告别，很是不舍。
　　这几天，有这个宇弟弟在，她觉得过得很充实的感觉，两人赏景聊天，嬉戏玩闹，仿若朋友，又似最亲的姐弟一般。
　　“姐姐！你也知道我还有很多事情要做，我也舍不得姐姐呀！和姐姐在一起，真的很开心，有姐姐疼爱的感觉，弟弟觉得心里很踏实，也很温暖。”林浩宇也不舍得这个与自己姐弟相称的姐姐。
　　本来，来这‘太虚幻境’是想有事求助这警幻仙子的，可是没想到后来认了她做姐姐，而且，这个姐姐对自己还非常好，在这幻境之中待了这四天的时间，现在要离去，还真是有些不舍得。
　　不过，他所要办的事情已经全都办完了，也是时候该回去了，毕竟这红楼的世界，主角还需要他来唱，就如潜龙入海，还没有翻越九万里山河，哪能就沉入深渊。
　　听林浩宇这么说，警幻仙级子也有些无奈，众多事情还需要这个宇弟弟去做。这个世界少了谁都行，可是就是不能少了他，红楼一众女子还需要他来就呢！
　　“既然如此，姐姐也就不多说挽留你的话了，也没什么意思。唉！宇弟弟你这一走，我们姐弟可就不知道什么时候才能再见面了？”
　　林浩宇装作苦笑着道：“姐姐！你就别感叹了，最多我百年之后，不就可以再见面了吗！你在这‘太虚幻境’之中，也就一百来天的时间，我在地上可是一辈子呀！现在我都不敢太想念姐姐了，要不然我就太苦了。”
　　警幻听了他的话，笑道：“那好！那我们就一百天后见了！到时候，就再也不会分开了，到时候姐姐就给你一个追求的机会，怎么样？”
　　林浩宇马上笑着答道：“真的？你放心姐姐！到时候我一定尽自己最大努力去追求姐姐的，一定不会再让姐姐寂寞那么多年了。嘿嘿！”
　　“哈哈！”警幻调笑道，“那到时候就看宇弟弟的手段喽！说不一定还真会让你得手也不一定，姐姐也就可以尝一下爱情的甜蜜滋味了。”
　　林浩宇笑道：“你放心，到时候一定不会让姐姐失望就是了。”
　　两人相互调笑了一阵，离别的沉闷心情也就好了很多。毕竟，又不是生离死别，分离是为了以后更好地团聚。
　　“那，姐姐，我走了，送我回去吧！”，过了一会儿，林浩宇正色道。
　　这一下，警幻拉住了他，道：“等一下！宇弟弟！”
　　林浩宇见她拉住自己，有些疑惑道：“怎么啦？姐姐！还有什么事吗？”
　　警幻没有回答他，左手拉起他的手，右手素手一挥，一枚精致的玉佩出现在她的手中，晶莹玉透，一看就不是凡间之物。
　　警幻把这玉佩放在林浩宇手中，帮其握住，在林浩宇疑惑的神情中，缓缓说道：“宇弟弟，你这次来这‘太虚幻境’姐姐也没有什么好东西要送给你，就把这高级仙石打造而成的玉佩送给你好了，当是我这个做姐姐的给弟弟的见面礼了。”
　　“高级仙石？”林浩宇有些疑惑，这仙石他是知道的，他那没储物戒指听阎王说，可是要上千仙石才能买到，不过就是不知道这是什么仙石，难道仙石也分低级高级？
　　警幻解释道：“这仙石也是分几等的，最好的当然是那可以补天之用的混沌女娲石了，只是那种在整个仙界也是传说，传闻只有在圣母女娲娘娘手里才有。其他的还有，极品仙石，高级仙石和中级低级仙石不等，不同仙石所含有的仙灵之气的纯度和多少是不同的。极品仙石当然是最好的，可是那东西太稀少了，整个天庭仙境也不会超过几十块。高级仙石也是比较稀少的，一般都是一方大仙手中才会有的，一般仙人用来交易的都是低级仙石，中级仙石也是很少的。”
　　“我这等原本在天庭仙界一个小小的仙女，自然也没有高级仙石了，这块也是我被选中来这红楼世界之时，补偿我的。就被我打造成了玉佩，随身带着身上，现在姐姐就把这块玉佩送给你了。当然，这块玉佩肯定是比不上你那枚戒指的，那可得需要十几块高级仙石的，也就只有阎王这样一方大佬才能拿得出，姐姐这一个小小的仙女可没那么富有。希望弟弟不要嫌弃姐姐才好！”
　　林浩宇一听她就这么一枚还要送给自己，马上推脱道：“姐姐，这怎么能行！我有宝物在身，这玉佩还是戴在姐姐身上吧！”
　　警幻坚决要把玉佩给林浩宇，按捏住他的手，不让他松开玉佩，道：“宇弟弟！你听姐姐说，这玉佩在姐姐身边也没太大用处，但是放在你身上就大不一样了，这玉佩能使你百病不侵，百邪不扰，长时间佩戴在身上，可以说是对你身体大有裨益。这是姐姐的一份心意，还望宇弟弟不要拒绝好不好。”
　　林浩宇当然知道这玉佩是好东西了，光握在手中，就觉得神清气爽，手中有冰凉之感，上面隐隐有白光闪现，显得格外不凡。警幻仙子能把她这唯一得来的高级仙石玉佩送给自己，可见对自己情深意切，把自己当成亲弟弟一样看待。张了张口，还想拒绝，就被警幻仙子一句话给顶回去了。
　　“难道宇弟弟，看不起我这个姐姐，不愿接受姐姐的礼物？”
　　都说到这个份上了，林浩宇还能说什么，只能收下了。不过却是没有收在储物戒指中，而是佩戴在腰间，姐姐都说了，戴在身上才有好处，他怎可违背。
　　见林浩宇收了玉佩，警幻笑着道：“这就对了嘛！我们姐弟之间，还那么客气干什么！姐姐的东西不都是弟弟的吗！再说，姐姐送给你这玉佩，还有一个用意哟！”
　　“什么用意？”林浩宇疑问道。
　　警幻笑道：“你不会不知道，红楼之中，两位最重要的女金钗，薛宝钗的‘金玉姻缘’之说吧！她有金，你要是没玉，怎么成好！所以，姐姐就送一块玉，这样你们也正好相配。呵呵”
　　林浩宇恨声道：“还不都是那两个多管闲事的老和尚和牛鼻道士，没事弄什么‘金玉姻缘’‘木石前盟’的，闲着无聊。”接着，又自信地说道：“不过，姐姐，话又说回来，我要想追求薛宝钗，没这玉佩也能到手吧！”
　　警幻笑了笑道：“我知道宇弟弟是最有本事的，这点事对你来说是简单，不过，有了这玉佩不就更方便你行事了吗！最主要的是，这是姐姐的心意，你还是好好收下吧！就当是姐姐时时刻刻陪在你身边了。你可不能把这玉佩给我弄丢了啊！要不然，将来想要追求我的机会就没有喽！嘻嘻！”
　　“啊！姐姐！这不会是你的定情信物吧？你放心，我一定随身带着的，绝对不会丢了的。嘿嘿！”
　　“什么定情信物？你小屁孩想讨打是吧！”
　　突然，林浩宇想到红楼梦之中，贾宝玉身上那块通灵宝玉，不由得问道：“姐姐，我记得贾宝玉那家伙身上有块通灵宝玉，难不成真的是女娲补天剩下的补天之石？”
　　警幻仙子撇了撇嘴道：“怎么可能会是补天之石呢！那可是传说中的东西，天庭众仙连见过都没有见过，到哪弄去啊？”
　　林浩宇奇道：“传闻中女娲娘娘不是有吗？难道就不会给天庭一块？”
　　警幻听后，苦笑道：“我的傻弟弟啊！女娲娘娘那可是上古神仙，她那里还会管天庭的事，都不知道消失多少年了。再说，就是有一块混沌补天石，天庭之人还不会打破脑袋地争抢，那里舍得放在这红楼世界当一个道具般的通灵宝玉。就是极品仙石也是不会舍得的，他那块玉也不过是高级仙石罢了！和着玉佩同一个级别的。而且，以后还是会收走的。”
　　“哦！”林浩宇心想也对，这样地小世界只不过是众神仙无聊时的产物，那里会舍得那么好的东西。
　　警幻仙子接着道：“好了，宇弟弟，我先送你回去吧！对了，还有一件事要提醒你，就是关于我那可卿妹子的事。你要是不想让她嫁入贾家的话，还是尽早动手为好，如果时间不差的话，她现在应该是十五六岁了吧！在这古代也该到了出嫁的年龄了。你可别去晚了，那就别怪我没提醒你了。”
　　林浩宇心想，原来这秦可卿比自己大五六岁啊！那岂不是比林黛玉大七八岁，红楼中一直不知道秦可卿的具体比其她金钗大多少岁，好像死的时候也就二十岁左右吧！
　　林浩宇点头道：“我知道了，姐姐，这件事我会尽快办的，我这回去就去。对了，她住在什么地方？不会在京都吧！”
　　警幻摇头道：“没有，她身份那么特殊，贾家之人怎么敢把她养在京城这天子脚下，就让她的养父带着她到原籍金陵去住了，等到年龄大时，再嫁与贾家。”
　　林浩宇心想，这金陵离扬州倒是比较近，也就上百公里的路程，应该很方便，有时间就顺便去一趟把她劫回来算了，这么一个大美人，怎么还能让她在深陷泥涝之中呢！
　　“好了，宇弟弟，时间也差不多了，我还是找些送你回凡间吧！”
　　林浩宇点头，略微有些不舍和感伤地道：“姐姐！我会想你的！”
　　警幻笑了笑，走到林浩宇身边，脸色微微一红，在林浩宇脸上轻轻吻了一下。在林浩宇愣愣的眼神中，素手一挥，一道亮光闪现，林浩宇的身体就消失不见了。
　　林浩宇还刚刚还沉浸在警幻仙子那一吻之中呢！还没反应过来，就被一道亮光包裹，像是遁入了一个不断坠落，耳边传来警幻仙子的最后一句话：“宇弟弟！你要多保重啊！姐姐会一直在这‘太虚幻境’之中等着你的！”
　　林浩宇感觉没有多久，身体就触到了实地，眼睛缓缓睁开。艳阳高照，前方巍峨的城墙耸立在那里，远处城门口来来往往进城出城的人，络绎不绝。城门之上写着两个字：扬州。
　　林浩宇有些恍然，仿佛所经历的一切都仿若梦幻一般。不久前他才离开这里，如今再回扬州，一是四年之后，时间眨眼就过去了。如今，他要是不说，谁又能知道他到仙境之中一游呢！其实就是他说了，又会有谁会相信呢！即使是他，要不是亲身经历，也是不会相信的。
　　看了一下，又恢复的小时候的模样的身体，林浩宇有些苦笑，就像变戏法一样，身体也能变大变小，真是大千世界无奇不有。还好，现在恢复到不是四年前六岁的大小，而是十岁的大小，要不然林浩宇又该骂爹了。
　　一低头，看到腰间警幻仙子送给自己的玉佩，顺手玉佩摘下来，想到警幻仙子那最后的一吻，把玉佩放在嘴边，轻轻地吻了一下。然后，林浩宇微微一笑，缓缓抬起头来，仰望天际，像是要透过就九重天看到那‘太虚幻境’一般，心中默默念道：姐姐！你放心！我一定会去找你的！也许那时候我的故事已经不再！也许那时才会永远在一起吧！
　　只是，现在这红楼世界的精彩才刚刚开始。
　　看了一眼前方的扬州城门，林浩宇大喊了一声：“扬州！我又回来了！”
　　然后，飞快向其奔去。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十五章 再回林府
　　走在扬州城的街道上，依然是那么繁华似锦，人声鼎沸，好不热闹非凡。
　　不过，林浩宇如今可没有什么心情去理会这些，他现在可是归心似箭，只想早些回家。他虽才离家没多长时间，可是对于爹娘来说那可是四年，而且是了无音信，怎能不让人担心。
　　还有他林妹妹，现在应该是八岁了吧！也不知道身体怎么样了，是不是真的全好了。几年不见自己这个哥哥，不知道还认不认的，还会不会像以前一样亲昵无间。
　　想到这些，林浩宇都想立刻赶回家里，要不是顾忌这街上人多，他都想运起轻功了。
　　不一会儿，林浩宇就来到一座宅院之前，熟悉的街道，熟悉的围墙，还有那大门之上写着的‘林府’两个字，林浩宇就知道到家了。
　　上前敲门，还是那总管爷场爷，开了门，疑惑地看了林浩宇一眼：“你是？”
　　汗！竟然不认识自己。这总管爷爷也觉得疑惑，不明白这半大孩子敲他们林府的门干什么，看起来有少爷的影子，可他不敢肯定。
　　小孩子正是长身体的时候，可以说是一年一个样，所以林浩宇离开时六岁，孩童一个，现在都十岁了，身体长高了许多，已经是半大孩子了。再加上，林浩宇在‘太虚幻境’之中，修炼武功，整个人气质也变得更加飘逸，神采飞扬，和以前有些顽劣，精怪的模样有了很大的变化。也可能是，在仙镜之中做了几天大人，一时之间很难在恢复到小孩子的那种神态。
　　见着老总管爷爷竟然不认识自己，林浩宇苦笑，自己有那么大变化吗？连忙开口道：“总管爷爷，您不认得我啦？我是浩宇啊！”
　　“浩宇？小少爷？”总管老爷爷一听大吃一惊。
　　“对呀！老爷爷，您不会连宇儿都不认得了吧？我不过才离开四年而已！”
　　“好！好！好！真的是少爷回来了！这下夫人一高兴或许还能好起来了！”老总管爷爷仔细一看，确实是有少爷的影子和神态，他是看着林浩宇长大的，刚才只是一时间没敢确定。经林浩宇这么一说，立马就确定下来。
　　接着，就连叫了三声‘好’，然后激动地拉着林浩宇就往院落里跑，边跑还边大声叫喊道：“少爷回来了！少爷回府了！”
　　林浩宇看这总管老爷爷一大把年纪了，还激动地拉着自己跑那么快，对老人家身体可不好，连忙拉住他，担心说道：“老爷爷你慢点，您这把年纪了身子骨可受不了的。我这不是都回来了吗！也不差这会儿。慢点儿！”
　　总管老爷爷激动地有些哭伤着说道：“少爷！你不知道啊！夫人病危了！听孙大夫说可能活不过一个月了，夫人一直记挂这少爷，很想见的少爷，说不定夫人见到少爷后一高兴，这病情就有所好转了。所以，老奴才这般拉着少爷赶紧去见夫人。”
　　“什么？我娘病危了！？可能活不过一个月了？”林浩宇一听大惊，然后，也顾不得那么多了，把轻功运起十成，身影一晃就消失了。
　　总管老爷爷看到这一幕愣了一下，来不及多想，马上跟着追了上去。
　　······
　　房间之中
　　贾氏昏迷地躺在病，体若干骨，面容枯黄，头上扎着银针，孙老大夫正在为其治病。
　　看着最后一根银针拔下，站在一旁多时，面容憔悴，焦急等待，心忧娘子安慰的林如海急切问道：“孙老，我娘子病情如何？可还有希望？”
　　孙老大夫有些难过地看了林如海一眼，哀叹了一声，说道：“如海啊！小敏这病我也无能为力，她身体现在虚弱至极，似是元气已尽，费药力针石所能及的，再加上思念宇儿过剩，神情都有些恍惚，有时会陷入昏迷状态。病情到这种地步，已经无力回天了，恐怕熬不过一个月了。唉”
　　林如海顿时如招雷劈，面色煞白，想到这么多年与自己相濡以沫的发妻，就这么撒手人寰，离开人世，舍自己而去，林如海心如刀割。
　　“咳咳，咳咳！”病床之上，贾氏在昏迷中悠然醒来。
　　“娘！你醒了！你怎么样了？”一个稚嫩的小女孩声音响起，显得急切又有些高兴，显然是看到病人醒了。正是一直待在贾氏床头，忧伤地看着娘亲的小林黛玉了。刚才怕打扰孙爷爷给娘亲治病，就一直没敢出声。
　　现在，林妹妹已经八岁了，也长高了好多，清瘦的小脸也更加的可爱惹人怜惜了。她的病倒是好了许多，现在已经基本上不需要吃药了。这令孙老大夫不禁大为惊奇，先天之病竟可以不治而愈，真是稀奇。
　　贾氏微微睁开眼睛，看到小女儿可爱的样子，有些心暖，又有些疼惜和不忍。她自己这病自己清楚，恐怕熬不过一个月了，想想女儿才八岁的，就这么失去母亲，贾氏隐隐眼中有些泪光。
　　不过，为了不让女儿担心，还是微微一笑，虚弱的说道：“娘没事！过一段时间就会好了！就可以给我们的小玉儿做好吃的了。”
　　“好啊！好啊！玉儿最喜欢娘亲做的好吃的了，还有哥哥也最喜欢吃了。”林妹妹不太懂娘亲的病情，一位现在还是和以前一样，过段时间就会好转了呢！自从林黛玉出生以后，贾氏的身体就一直不大好，时常卧病不起，但也有好转的时候。
　　接着，林妹妹突然脸色一暗，低着小脑袋，小声说道：“娘！玉儿想哥哥了！”那神情，让人忍不住搂在怀内一阵疼惜。
　　听小黛玉提到儿子，贾氏刚刚脸上勉强的微笑立刻暗落下去。对于那个自幼精明乖觉可爱，聪明甚至可以说是神奇的儿子，她每时每刻不在想念。尽管这个儿子不是自己的亲生儿子，但是贾氏自从在那冰天雪地里把他抱养过来起，就一直把他当做亲生儿子一样看待，甚至因为林浩宇婴儿时所遭受的苦难，更是打心底忍不住对他怜惜疼爱。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十六章 贾氏病危
　　只是，这个儿子六岁时和那癞头和尚学艺去了，如今四年未归。每当夜深人静的时候，贾氏就会忍不住想起这个儿子来，想他有没有吃好，穿暖，有没有睡好觉。真是可怜天下父母心，自己在病中还担心这儿子，实在是让人可亲，可尊，可敬，可爱。
　　自从贾氏得知自己命不久矣之后，就更加思念这个流浪在外的儿子，也不知道儿子什么时候能回来，要是回来晚了，可能自己就已经不再人世了吧！一想到自己可能连儿子最后一面也见不到了，贾氏心里就不甚悲极。能再见儿子最后一面，这恐怕是她一生最大的心愿了吧！到最后会不会遗憾而终，那，就看天意了吧！
　　林如海从夫人醒来开始就想上前问她感觉如何，可是见到贾氏一直和女儿虚弱地说话就没有打扰，不过却是一直紧张的看着夫人。看女儿提到儿子时，夫人低落的神情，就知道她想在这人生最后再见一下儿子恐怕就是最后的心愿了吧！
　　急忙上前，抓住贾氏的瘦如干骨的手，安慰道：“夫人！你放心！你一定会好起来的，会活到再见到宇儿的那一天的，相信宇儿也不希望你就这么撇下他就走了的。所以，夫人，你一定要振作起来，身体会好起来的。”
　　贾氏听了老爷的话，微微摇了摇头，虚弱的道：“老爷，我自己的病自己知道，恐怕这次是熬不了多久了。其实，死也没什么，就是有些放不下这俩孩子啊！尤其是宇儿，也不知道现在怎么了？还能不能再见他最后一面了？咳咳咳咳咳！”
　　说道最后，有些激动，就立不住地咳嗽了起来。
　　林如海急忙上前扶着她躺下道：“夫人，你别激动，这样对身体可不好。只要你身体好起来了，相信宇儿会很快就会回来了，说不定现在就已经进家里。”
　　他这话音刚落，就听见门口老总管大叫的声音：“少爷回来了！少爷回来了！”
　　接着，就听到林浩宇焦急的声音：“娘！我回来了！宇儿回来了！”
　　听到这这突然的声音，几个人都是一愣，就连躺在病的贾氏也是半天没有反应过来，心里只有一个声音：是宇儿的声音！宇儿回来了！是宇儿的声音！宇儿回来了！
　　林如海也是呆了半响，没想到刚说的话就灵验了。
　　小黛玉也是愣着小脑袋，她刚才在想着哥哥幼儿时给她讲的白雪公主的故事，沉浸在童话的故事里，想着什么时候才能听到哥哥讲的故事呢！迷迷糊糊好像听见哥哥的声音了！
　　在这房间里面，也就只有一直在观察贾氏病情变化的孙老大夫听得清清楚楚，是林浩宇回来了。他虽然年近七十，可是依然耳不聋眼不瞎，相比之下，贾氏才四十多岁，却因为身体虚弱，一直卧病不起，现在更是病入膏肓了。
　　见着一家人都没反应过来，孙老大夫提醒道：“好像是宇儿声音！宇儿回来了！”
　　“啊！哥哥！玉儿要去见哥哥！好想哥哥啊！”小黛玉最先反应过来，就大叫着跑了出去，要找哥哥去了。
　　“我也要去，我要下床去，我要见我的宇儿！”贾氏反应过来后，立马就激动惊喜的挣扎这虚弱的身体要下床去。
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　这一激动，又是一阵剧烈的咳嗽。
　　林如海连忙制止了她。
　　“夫人！宇儿很快就来了！你就在躺着吧！你这样的身体可不能下床走路，太危险了，要是让宇儿看到你这样又该担心难过了。所以，夫人还是在安心在躺着吧！”
　　贾氏无法，她的身体已经撑不了下床了，这样在躺着或许还能多活几天。不过，一想到马上就能见到儿子了，没想到还能再见到儿子一眼，贾氏现在是满脸泪水了。不是为自己难过，而是为还能见到儿子高兴，就算是离开人世也没有太多的遗憾了。
　　林浩宇刚跑到门口，他担忧娘亲身体，运起轻功从大门口没几口气的时间就到了。还没来的及开门，门就被打开了，一个娇小的小女孩的身体撞入怀中，林浩宇下意识地抱住了来人。柔若无骨的娇躯，略带着小女孩身上散发出的特有的清香雅气，沁人心脾，舍不得放手。
　　小黛玉刚跑到门口就被一个人抱在怀内，有些着急，她可是急着去见哥哥的，四年没见哥哥，别提有多想念哥哥了。现在被人挡着了，有些急道：“你别挡着我呀！我要去找哥哥！”
　　林浩宇这才发现怀内的娇小可人原来就是自己的林妹妹，虽然她也长大了许多，但林浩宇还是一眼都能认得出来。毕竟，她小时候和长大后的样子他都见过，再说了，这在家中，八岁差不多大的小女孩除了林妹妹还会有谁啊！
　　见她连头都没抬起来，都没看清自己是谁就急着去找哥哥，真是可爱！林浩宇只得拍了拍她道：“你不抬起头来看看，怎么知道我就不是你哥哥呢！”
　　听到林浩宇熟悉的话语，林妹妹急忙抬起被紧紧搂在怀内的小脑袋，愣愣地看着这个很是熟悉有些陌生的脸，半天不知道说些什么。
　　“怎么？妹妹！不认得哥哥啦！”摸了摸林妹妹的头。
　　“哇！玉儿终于又见到哥哥了！哥哥！玉儿很想哥哥！”小黛玉顿时大哭起来，激动地再次扑入哥哥的怀抱。
　　“好啦！妹妹！哥哥这不是回来了吗！以后你天天都能见到哥哥了。”轻柔的着怀内娇小可人的粉背，林浩宇轻声地安慰道。
　　“宇儿！是你吗？咳咳！快来！快来让娘好好看看！”屋内贾氏听到门口的话声，有些急切虚弱的说道。
　　林浩宇猛然一惊，想到现在还不是和妹妹说话的时候，还是见母亲要紧，他知道此刻重病之中的娘亲必然是最想见到他这个儿子的。
　　“妹妹！我们还是赶紧去看娘亲去吧！”
　　急急和小黛玉说了声就连忙闪入屋内，林妹妹也跟着哥哥进了去。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十七章 黛玉进京
　　林浩宇跑进屋里，往里一看，就看到病躺着一位妇人，面色苍白，枯瘦如干骨，原本合身的衣物现在却显得款胖，神情虚弱，有气无力的样子，满屋子的药气味。病床之上趟的正是疼爱他的娘亲贾氏。
　　“娘！”看到贾氏病倒的样子，林浩宇叫了一声，眼泪流了下来，疾步来至床头握住贾氏的干枯的手。
　　“宇儿！娘娘终于又见到我的儿子了！娘好开心！好开心！”贾氏看到儿子，眼中不由自主地流下来眼泪。能在死之前，再见到儿子一面，她真是死而无憾了。
　　林浩宇听到贾氏殷切的期盼成真之后的高兴，为自己没能找些回来有些愧疚，要是自己能早些回来一些，或许娘亲高兴了，就不会落到这幅病样了，最起码也不应该来的这么早。
　　“娘！都怪宇儿该死！没能早些回来照顾娘亲！”林浩宇流着泪说道。
　　他从小到大可是从来都没夜有流过泪的，就是婴儿时候，被冻得差点冻死，也没有失声痛哭过。毕竟以他成年人得思想，哪能那么轻易落泪。都道是‘男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处’，其实，男儿并不一定伤心之时才会痛哭，有时真情流露时，哭的更是情切，更显真情。
　　贾氏从小待他视如己出，一应事情都非常疼爱他，真切地让他感受到母爱之伟大。如今，娘亲病倒这幅光景，还时时挂念着他这个在外的儿子，想见儿子最后一面，怎能不让他感动，怎能不让他伤心痛哭。
　　“宇儿！不哭！不哭！娘知道你从小就没哭过，这次见到娘应该高兴，高兴！”贾氏自己都激动地流着泪水，看到儿子痛哭的样子还劝儿子不要哭了。
　　“宇儿！不要让激动！这样对她的身体不好！”这时，林如海小声地在这个儿子耳边提醒道。
　　“好好！宇儿不哭了！宇儿不哭了！娘亲也不哭了！我们应该高兴才对！”林浩宇止住哭声，为贾氏擦着泪水。
　　刚才只是刚见到贾氏如此光景，抑制不住内心的感情，才留下了泪水，现在看到娘亲也跟着自己痛哭不住，这样下去对病人的身体可是不好，连忙就停止了哭声。
　　“好！娘不哭了！来！宇儿！让娘亲看看你这几年长高了没有，让娘亲好好看看我的儿子！”贾氏虚弱地抬起手来，想摸摸这个儿子的脸。
　　林浩宇见她有些颤抖的胳膊抬了起来要摸自己的脸，连忙抓住她的手贴到自己脸上，只感觉手有些冰冷，几乎没有肉，只有骨头一般。看了重病已经让她折磨的耗费了所有的生命力了。林浩宇眼中不由得眼泪打转，不过看着贾氏在注视着他没有落下来，他再也不想让娘亲伤心了。
　　“嗯！宇儿长高了许多！也比以前更有精神了，更像个小男子汉了。以后，你妹妹可就要靠你来照顾了！”贾氏看着儿子清瘦中很是英俊的面孔，略显男子汉气概，有些欣慰，有些高兴。
　　当初那个在冰冻破庙里的遗弃婴儿，现在已经长大了。虽然还是个十岁大的半大孩子，但儿子自小聪明异常，再加上跟着仙师学艺，本领定是不凡，将来自己照顾自己肯定是没有问题的，自己也就不用担心了。只是，有些放心不下这个才八岁的小女儿啊！性子有些柔弱，不过，想来以她这个异常疼她爱她宠她的，又有本事的哥哥照顾她一生，已足以了。
　　要是让这两个金童玉女般的儿子女儿成亲该有多好啊！贾氏看了林浩宇一眼，又看了旁边的小女儿一眼，突然就冒出了这么个奇怪的念头。反正宇儿也不是自己的亲生儿子，要是娶玉儿也是可以的。想了一会，贾氏就苦笑着把这个荒唐的念头打消了。
　　不管怎么说，他们也是兄妹，是不可能在一起的，除非说出宇儿的真实身份，自己不是他的亲生母亲。可是，这样以来，那宇儿该有多伤心啊！他受得了这么大的打击吗？还是算了吧！就这样也好的，就让他一生都不知道自己的身份，一辈子就以为自己是他的亲生娘亲吧！最起码有个照顾疼爱妹妹的哥哥，也够玉儿快乐地生活一辈子了。即使自己死去，也可以了无遗憾了。只是这样一来，这兄妹两人就没有母亲疼爱了，总是少了些什么啊！
　　岂不知，林浩宇早就知道自己的身世了，只是他从内心深处都把这贾氏当做亲生母亲的。不过，林妹妹他是绝不会放手的，这一辈子她就只能跟着她这个哥哥了，任何人，任何事都阻挡不了的。
　　这时，待在一旁多时的孙老大夫提醒道：“宇儿！亲身体虚弱，重病在身，还是应该多休息才是，我们不应该在让她劳神了，要不然就是一个月都熬不过。”
　　林浩宇这才扭头看到一旁的孙爷爷，听他话一惊，连忙把贾氏自己的手轻轻放在被子里，为其盖上被子，道：“娘！您快点休息吧！我们就不在这打扰您了！晚些时候我和妹妹再来看您！”
　　“对呀！娘亲！您还是快些躺下吧！等下玉儿和哥哥再来看娘亲！”小黛玉也探出小小的脑袋，可爱地说道。
　　“好！娘亲这就休息！你们兄妹几年没见，就先去玩吧！”贾氏对这两个小儿子小女儿微微笑了笑，缓缓闭上了眼睛。这一刻，她心里一片坦然平静，最大的心愿一了，也可以坦然地面对死亡了。
　　几人轻轻地退出房间，轻手轻脚的，生怕打扰了的病人。
　　来到外面，林浩宇没来得及跟孙老大夫见礼，就急着问他孙爷爷道：“孙爷爷！我娘亲的病到底如何？难道就一点希望都没有了吗？”
　　孙老大夫看着这个几年没见，长高了许多的孙子，看他急切又有些期盼地问道，他也多么地希望能救，可是人力无法改变天命啊！生死有天，命运天定，这个‘天’可不是天庭的‘天’，而是天地的‘天’。
　　要不然，林浩宇岂不求着他那神仙姐姐就他娘亲，或者求地府阎王给她续命。可是，不能啊！生死簿可是任何人都不得改变的，也是改变不了的。要不然，他被弄失误魂归地府的时候，阎王改一下生死簿，就该他那时候死不就的了，还费这么大劲把他弄到这红楼世界里来，这还是他那一辈子生命的延续。自是来到这个世界以后，就再也和那个世界无关了，也回不去了。
　　生死天命不可变，但是人的命运是可以变的。就像一个人，生命的起点和终点是固定的，但是这其中的路程是可以改变的。
　　他能改变红楼众女的天命是因为，她们是仙女转世，虽是这一生在凡间，但是却不归地府管，她们身死之后是要回归‘太虚幻境’的。
　　孙老大夫摇了摇头，无奈地叹了口气道：“宇儿！亲已经元气已尽，已经无力挽回，能活多久就看她的造化了。不过，见到你回来之后，亲高兴一些，或许会能多活个一两个月。唉！”
　　林浩宇听的脸色一沉，他知道原著中，林黛玉的娘亲林夫人贾氏在小黛玉很小的时候就离开人世了，心里早有准备。可以贾氏从小对她疼爱倍加，就这样看着娘亲离去，心里能不悲伤吗！
　　林如海走到林浩宇身边，拍了拍这个已经到他肩高的儿子，叹息道：“宇儿！生死有命！你这段时间就多陪着亲吧！你不在的这些年，亲可是想念你要紧，有你在身边，她或许高兴一些。唉！”
　　林如海心里也很不好受啊！陪伴自己多年的妻子就这么要离开自己，他也心如刀割啊！
　　小黛玉这时仿佛也听明白了什么，感觉这次娘亲的病和以前有些不一样了，好像要离开自己一样。有些惊慌和害怕地拉了拉哥哥的胳膊可怜兮兮地道：“哥哥！娘亲是不是要离开我们了！不要我们了？”
　　林浩宇看着惹人怜惜的林妹妹，勉强地对她笑了笑，摸了摸妹妹地头道：“谁说的？娘亲一定会好起来的！到时候就可以陪着我们的小玉儿玩了。”
　　这回哥哥的话，没能骗得了这个一直听哥哥话的林妹妹的。小黛玉低落地低着头摇了摇小脑袋，有些悲伤，有些痛苦，她也八岁了，也是聪明异常，慢慢地有些事也能看的到，听得懂的。她问哥哥的话，只不过是想有些安慰罢了！
　　林浩宇看林妹妹伤心的样子，有些无法，林妹妹不再是那个四岁时自己说什么就是什么的小丫头了，八岁的她也有自己的思维了。再说，传说中的才女林妹妹岂能不聪明吗！只不过，一直在他这个哥哥的呵护下，从没有表现出来罢了！
　　林浩宇摸了摸她的小脑袋，没有说话，转过身来，对林如海和他孙爷爷道：“爹爹！孙爷爷！宇儿这段时间会一直守护在娘亲身边的，陪伴着娘亲让她高兴心安的。这么多年来娘亲对宇儿的疼爱，在她的人生的最后阶段，宇儿也该尽尽孝道了。要不然，宇儿就不配当人子了。”
　　林如海听了这个儿子的话，摇了摇头道：“我和娘永远都以有你这么个儿子为荣，亲最是疼爱你了。好了，宇儿，你才回来，就先去休息下吧！你的房间还给你留着，原来的地方。”
　　林浩宇向其告退，林妹妹也跟着哥哥走了。
　　来到原来自己住的屋内，一切还和以前一模一样，对他来说也就离开了一月多些，对自己房间的布置还是一清二楚的。屋内干干净净，应该是每天都有人打扫的。
　　突然，林浩宇想到一个人来，那就是以前自己那个小侍女映雪呢！怎么在家中一直没有看到她？
　　就问跟着自己的林妹妹道：“妹妹！你映雪姐姐呢？就是哥哥以前带回来那个小侍女姐姐，你应该记得吧！她去哪儿了？我怎么在家里没看见她？难道不在我们家了？”
　　小黛玉一直跟着哥哥，四年没见哥哥，她想多待在哥哥身边一会儿也是好的。听到哥哥的问话，林妹妹回答道：“映雪姐姐啊！她一直在呀！这几年都是映雪姐姐陪着我玩，哥哥又不在，要不然玉儿就更更加没人玩了。不过，映雪姐姐一直都在练习什么武功，不肯跟我说，说是哥哥不让她说的。这会儿映雪姐姐应该是练她那什么武功去了吧！也有可能去城外去看她哥哥去了，她经常出城去看她哥哥的！不过，一直都住在哥哥屋里，哥哥的屋子一般也是有映雪姐姐打扫的。”
　　原来这个小侍女还在啊！没想到对自己还是满忠心的，可能是自己救了她的命，还对她哥哥等一众孤儿那么好吧！至于，妹妹说的那练得什么武功，应该就是自己教给她的武功心法了吧！临走之前，林浩宇把九阴内功心法的第三重教给了这个侍女，还有一些简单的招式，也不知道她练得怎么样了。
　　还有，城外以前收养的哪些孤儿，也不知道现在怎么样了，实力如何，这可关系到他的大事。不过，现在他无心关心这些，还是娘亲要紧，即使不能治好娘亲的病，也要在她这人生的最后阶段时刻陪在她身边，也不枉她救自己疼爱自己一场。
　　其他事情都一切先放在以后再说，还是家人重要。要不然，他刚临扬州城的时候，刚好在城外，离那孤儿的院子比较近，可是他一点都没想过要先去看看他们，还是先赶回家见林妹妹，和爹娘，让其安心为先。百事孝为先，更何况现在娘亲岌岌可危，随时都有可能离世的可能，他无心关心他事，还是照顾好娘亲要紧。这是人之立世之根本，不容置喙，要不然就着实不当人子了。
　　林浩宇来到床边，这么一折腾，他真有些累了，准备躺在睡觉，可是看到林妹妹还在一旁瞅着自己。林浩宇无法，把林妹妹也抱在，就这么抱着她睡好了。好在他着实困了，也没有其他的想法，就这么抱着林妹妹柔弱至极的娇小香躯，闻着淡淡地香气，很快就睡着了。
　　小黛玉看哥哥就这么抱着自己睡觉，脸上略微有些羞红，也没有反抗和反对，就这么也躺在睡了起来。能和哥哥这么亲近，林妹妹心里很高兴，哥哥已经好久没有这么抱着她了。
　　一直睡了好大一会儿，到了快吃晚饭的时候了，林浩宇醒来，身体动了动，抱着的林妹妹也醒了。林浩宇把小黛玉抱起放在地上，看到小丫头脸色有些红晕，有些害羞的样子，林浩宇蓦然发现，这古代的女孩真是太早，才八岁的小妹妹都有这么娇羞的模样了。
　　起来之后，林浩宇就和妹妹打算先去看看娘亲，娘亲现在病危，应该时刻待在身边才是。
　　林浩宇刚走到门口，打开门，就看到一个芊芊玉手抬起来要推门。
　　“少少少爷？你你回来了？”来人也没想到屋内有人，吓了一大跳，看轻屋内的人后，有些不敢相信自己的眼睛。
　　“映雪？是你啊！你回来啦！是我！”林浩宇也看清门外的人，正是映雪。
　　这么几年没见，没想到原来小小的小丫头侍女现在已经初具模样，十二岁的映雪已经美丽异常，原本柔弱的气质有很大改变，变得有些精灵和灵动，有些美少女的感觉，大概是经常练武的原因。
　　“少爷！真的是你！你这几年回来了！映雪很想念少爷！”经过一瞬间的愣了下后，映雪反应过来，有些激动地拉住了林浩宇的胳膊，眼泪都有些出来了。
　　“好了！好了！映雪！少爷也很想你！”林浩宇摸了摸映雪的玉脸，微笑着道。虽然，贾氏的情况让她有些心情低沉，可是面对这么一个美丽的娇俏少女，总不能绷着脸吧！映雪虽然十二岁了，林浩宇才十岁，可是林浩宇一点都不映雪低，甚至还比他高了一些。男孩子一般都比女孩子长得快一些，长得高一些，女孩子一般比男孩子成熟的早一些。
　　对于林浩宇自己的脸蛋，映雪有些羞红，可是却一点没有躲避的意思。她是少爷的侍女，名义上就是林浩宇的人，林浩宇对她怎样都行。更何况她心里面，从林浩宇救她，她哥哥把她送给少爷做侍女的那一刻起，她就这一生把自己当成少爷的人了。她也喜欢这样，喜欢这个比她小一些的小少爷。这四年来她拼命地练武，就是为了将来能保护帮到少爷，她改变原来娇柔的性子，努力让自己坚定，让自己坚强。
　　“映雪姐姐！你去哪里去了？不会是还练那什么武功去了吧？”这时，小黛玉从林浩宇身后探出头来问道。
　　映雪听到小黛玉说她练武功的事情，小心地看了林浩宇一眼，生怕少爷生气似的。林浩宇可是说过的，不能给任何人说练武功的事情，虽然她没有告诉小黛玉她什么事练武功，练得什么武功，但终归还是让他人知道了，虽然这个人世林浩宇最宠爱的妹妹，但她也不确定少爷是不是会生气，她可不想惹少爷生气。
　　林浩宇见她这样，就知道她害怕自己责备她，不由得都她笑了下道：“没事！我的任何事都不用瞒着妹妹的！”
　　依他对林妹妹的宠爱，一般能告诉人的事，都是可以不满她的，不能告诉的，一般都在他心里，谁都不会告诉的。这武功的事既然那么多人都练了，自然也没有必要刻意瞒着妹妹了，以前只是觉得和妹妹说这些没有用罢了！既然现在她知道了，就让她知道好了。
　　见少爷没有责怪的意思，映雪暗地里松了口气，说道：“映雪没有去练武功，而是出城看哥哥和众位孤儿兄弟去了。所以，才回来有些晚了。”
　　林浩宇听他从众孤儿的院子了回来，心中一动，问道：“你哥哥现在他们怎么样？一众人都还好吧？”虽然他现在无法分身去管这些事，但毕竟这些底班关系到他将来发展的大计，问一下还是应该的。
　　映雪道：“我哥哥他们还好，大家都过得很好，都在努力地练少爷教的武功，好将来能帮到少爷。不过，大伙都比较想念少爷，现在恐怕还不知道少爷回来了呢！要是知道了肯定都兴奋的不得了。少爷，我们是不是要去看看他们？”
　　林浩宇听后，叹息了下道：“映雪，你在我们家应该知道我娘亲的情况，这个时候，我是一步也不会离开娘亲身边的。你有空就到城外，告诉大伙一声，就说少爷我说了，让他们继续努力，很快就会有他们的用武之地了，希望他们到时候不要让我失望。有时间我会去看大家的，现在就没时间去看他们了。”
　　映雪点头道：“知道了，少爷。对了，夫人的病怎么样了？严不严重？”
　　在林府之中，贾氏和林如海对她也是很好，可能是因为林浩宇带回来的缘故，也可能是因为她本是比较可爱乖巧，身世悲惨的缘故，对她一直和对亲生女儿也差不了多少，反正从没有当她是府里的丫鬟过。要不然，她也不会能出人府邸自由，还有那么多的自由时间练武了。
　　平时，映雪一般都是只打扫林浩宇的屋子，要不就是陪着小黛玉玩。家里的事物，就是她想干，也没人感让她干，家里的丫鬟一般都是把她当做小姐一样对待的。不过，映雪是个比较自觉乖巧勤快的丫头，一般都是抢着干一些轻的伙计。
　　贾氏这么待她好，这个善良的丫头当然也是很关心夫人了。知道贾氏得重病的时候，她也痛哭的涕不成声。这小丫头从小没有娘亲，贾氏又对她那么好，在她心里就如自己的娘亲是一样的。
　　林浩宇哀痛地摇着头道：“不太乐观，恐怕时日不多了，所以这段时间我才要时刻陪着娘亲，让她高兴一些，或许能多活些日子。如果实在无法，最起码也应该让她这人生的最后阶段高兴地离去。”
　　小黛玉听到谈到娘亲的病情，心里伤痛，头一直低落着，眼中都快要泪光闪闪了。
　　“哥哥！我们还是赶紧去看娘亲去吧！玉儿想娘亲了！”这会儿，林妹妹很是想念娘亲，她有种感觉娘亲像是要很快离她而去，再不多看看娘亲，以后就没有机会了。
　　林浩宇点头，待在林浩宇就往爹娘的屋子走去，映雪也很是心痛伤感，跟了上去，她也想看望这个待她很好，如娘亲一样的夫人。
　　接下来的一段时日，林浩然每天比侍奉在贾氏床边，小黛玉也陪着哥哥，陪在贾氏身边，两个孩子都在身边陪着贾氏说笑，贾氏心里很是高兴和欣慰。可是她身体的病症却是继续恶化，现在一天都基本上都在昏迷当中，连吃的都只能林浩宇亲自喂他娘亲些燕窝之类的高营养的食物，可是一次也是吃不多。
　　林浩宇伤心难过的同时也是无法，甚至，从第一天他回来开始，就把他从太虚幻境他姐姐警幻仙子那得来的仙灵玉佩放在贾氏身边，希望可以改善娘亲的身体体质，可是一直不见效。其实，贾氏已经元气已尽，生命力走到了尽头，仙灵玉佩的确是可以改变一个人的体质，但对贾氏来说已经迟了，要是早些几年有着仙灵玉佩或许还有救，但是现在已经起不了多大作用了。毕竟，这虽是仙物，可也不能逆天啊！它还没那么大功用。
　　在这期间，映雪的哥哥他们听到林浩宇回来的消息，和知道林浩宇娘亲病危，要在身边侍候，无法分身的消息，也来到贾府来探望。
　　林浩宇再次见到杜鹏飞，赵虎，张坤，王陵，李靖和李闯等他们，明显地就发现他们和以前有些不同了。
　　现在，这些当初年龄比较的的孤儿们都已经长大成人了，经过这么多年的训练和修炼林浩宇交给他们的武功，众人都透露出一股生机勃发的高昂气息，再也不是当初那个有些自卑，觉得到处矮人一等的混混孤儿了。性格也变得有些张扬，一股蓄势待发之气。
　　赵虎更是见了林浩宇就吵着要跟他比武，第一次见面的时候，就被林浩宇一个六岁的小孩一招给秒了，而且还是同时被秒了他们五个。现在，赵虎觉得修炼了武功，实力大增，应该比得上林浩宇了吧！要知道，在众多人之中，论实力他可是出了杜鹏飞最强大的，修炼最是用功的，再加上他打起了比较勇猛，一股要拼命的架势，一般人还没有谁打得过他。
　　不过，他还是比不上杜鹏飞，杜鹏飞心性比较深沉，只从知道修炼武功的强大之处后，让他报仇看到了希望。所以，修炼起来简直就是拼命，没日没夜地修炼，他年龄较大，资质比不得其他年龄小的，但是他沉稳的心性和用时间来弥补的结果，竟然是没有人能比得上他。
　　但是，他们这些学习林浩宇教他们武功的人当中，最厉害的还是他身边的小侍女映雪，这九阴之体简直太厉害了，现在映雪都已经第三重中期了，整整比他们多了一个档次，都快赶上林浩宇了，不过林浩宇是两部功法同时修炼。就这样，林浩宇也觉得实在是太了。
　　不过，出了林浩宇意外，谁也不知道映雪会武功的事，她也从不在外人面前提起和修炼武功，就连她的哥哥她也没有告诉，这是少爷林浩宇要去的，映雪很是听林浩宇的，小黛玉能知道也是她和映雪待在一起时间太长，偶然间听到的，不过她也只知道她这映雪姐姐再修炼什么武功，也不太懂。
　　杜鹏飞他们这些九阳内功心法的，由于林浩宇就只传给他们到第二重，自然也就没有人能达到第三重了。其实，就是林浩宇告诉他们也不会有人达到的，因为就是修炼最快的杜鹏飞也只是修炼到了第二重中期，还没到后期呢！能上第二重的众孤儿们都寥寥无几，大部分还都是停留在第一重阶段，可是就是这样，林浩宇现在手下的实力也是有些骇人听闻了，因为现在是能修炼的基本上都修炼了，差不多可是一百多号人呢！即使是修炼到第一重也比普通人强太多了，也难怪这些孤儿们有些张扬。
　　现在，一向是性格比较直爽，想什么就做什么的赵虎更是直接向老大林浩宇挑战起来了，也不顾现在是什么时候，林浩宇娘亲病危在床，他们是来探望的。
　　他也不想想是谁教他们的武功，林浩宇会打不过他们。不过自信心充足的赵虎，相信即使自己打不过老大，也应该差不到哪里去了，应该不会像第一次时输的那么惨吧！他还没有自大到要打败林浩宇呢！因为，别看他大大咧咧的，其实他还不傻，反而精明着呢！以这老大腹黑的性格，应该会有什么特殊的厉害，众人所不知道的。
　　最后，林浩宇为了打击他有些自大的心里，同时也是为了震服众人，免得他们太过张扬，一个个不太把别人放在眼里。在赵虎出拳，一拳打向林浩宇的时候，林浩宇运起轻功，身形一闪就闪到赵虎身后，一脚把他踢趴下了。
　　林浩宇觉得有些好笑，这些个孤儿连招式都没有，就只会基本的运气之法，来提高自身的力量，强度，和敏捷程度，怎么可能比得上林浩宇专用配套的武功招式呢！更何况林浩宇现在比他们功力高何止一成。虽然他要维持体内阴阳二气大致平衡，每次单独运用的真气不多，但也比他们这些刚到二重的家伙们多多了。
　　最后，赵虎又是羞愧难当，本以为自信满满的去挑战，却又被人家一招给秒了，太丢脸了。其他看到如此结果的众人也是一片震惊，虽然他们知道赵虎会输，可也没想到输的这么惨吧！又是一招被秒，连人家衣角都没碰到，根本就没看清对方在哪儿，就被踢趴下了。
　　赵虎可是他们众除了杜鹏飞最厉害的，他都一脚被踢趴下了，那岂不是说他们上去也是一样，恐怕就是一起上也是和第一次的时候差不多吧！每人一脚趴下一个，因为众人根本就看不清林浩宇何时到他们身后的，没反应过来就趴下了。就是不知道杜哥上会是怎么样，可能也会差不多吧！只能感慨这小老大真是越来越了，他们进步这么大，还是和以前一样差距太大。
　　这会儿，杜鹏飞心里不必他们震惊来到少，他知道就是自己上也是会和这赵虎一样的，因为以他的功力也是看不清林浩宇的动作，被一脚踢趴下也是一样。只能感慨这个小宇兄弟实在是太厉害了，自己什么时候才能达到他那样，这样自己的家仇可能早就报了。心中坚定，以后一定要更加努力地练功，别人能达到，我杜鹏飞一样不会比任何人差的。
　　最后，林浩宇看他们大受打击的样子，满意的点了点头，不能让他们太过张扬了，要不然自己这个老大都有可能不放在眼里，这样震慑一下，效果就好多了。不过也不能让他们这么低沉，好好地勉励他们一番，让他们继续努力，说他们四年能取得这么大的成就就已经很不错了，他们已经比其他人强太多了。还告诉他们，过段时间可能会有大动作，练了这么长时间，也该让他们活动活动了。
　　听了这话，众人都是一片兴奋，有了这么高强的武功却无从使，他们早就憋了一口气了，这下可以好好地一下了。嘿嘿！
　　又一会儿，林浩宇就把他们送走了，他现在没有他多地功夫搭理他们，照顾娘亲贾氏才是当前最主要的事情。
　　可是，贾氏的病情一天天恶化，没有一点要好转的样子，林妹妹现在看到娘亲都已经哭了好几次了。
　　最终，贾氏也还没有撑多长时间，在林浩宇回来之后一个多月之后，病逝了。
　　临终前，贾氏交代林浩宇要好好照看好妹妹，林浩宇跪在贾氏身旁发誓这一生都会爱护疼爱林妹妹一辈子的，不会让他受一丝委屈。贾氏很是欣慰，对于他疼爱的这个自小有些神奇的儿子，他的话总是那么地让人信服，只是可惜以后没有机会疼爱了，有他照顾这娇柔妹妹这一生，她也可以安息了。最后，又交代林如海这两个孩子就交付给他照看了。林如海也是含泪点的答应。
　　贾氏病逝，林浩宇伤痛欲绝，但他还不能倒。因为，小黛玉看到娘亲去世以后，直接哭的昏了过去，林如海因为打击沉重，也一病不起。整个林府，唯有林霑还算镇定，加上老总管爷爷和孙爷爷的帮忙，料理着贾氏的后事。
　　林府上下一片哀伤，亲朋好友纷纷奔丧而来，林浩宇和小黛玉还有映雪都身穿孝服一直跪在堂下，对着来客还礼，给贾氏烧纸钱。
　　举行了葬礼，过了头七，宾客们纷纷告辞，便移灵往姑苏祖居处，因为林如海原籍就是苏州的，这贾氏作为林如海正妻，当然要葬入祖坟了。只是这一来一回，得过了两个多月。
　　这其中发生了一件让林浩宇稍感欣慰的事。原来，他娘亲贾氏去世的当天，林浩宇为了保证贾氏在入葬之前身体不被腐烂，这大夏天的身体可是很容易腐烂的，更何况要到苏州葬入祖坟。
　　于是，林浩宇在让人定制棺材的时候就偷偷地定了两口一模一样的棺材，在贾氏入殓之后，他就趁众人都不在的时候把装有娘亲的棺材给收到储物戒指里去了，再把那口空的棺材放在原地。
　　反正，重量也差不了多少，再说，林浩宇在那空棺材里做了手脚，也不会有人发现什么。估计就是有人发现什么不对劲也不会脑残的想要开棺验尸，毕竟，在古代，死者为大，谁敢对贾氏不敬，林浩宇第一个饶不了他，再说，谁也不会闲着操这份心。他们来这大都是随礼，哪能是真心来哭殇的，估计有些人心里还乐着呢！
　　林浩宇的储物戒指活物倒是不能装，也可能能装，阎王可以，但林浩宇就不行了，因为阎王是神仙，他还是凡人，对于这林浩宇也试过，没用，装进去的活物再拿出来就是死的了。可是对于死了的事物，或许没有生命的东西却能保持原来装进去时的状态。所以，他才会把贾氏的尸体装进自己的戒指之中，以假乱真，等快要下葬的时候，在悄悄换过了就可以了。
　　他可不想疼爱自己一辈子的娘亲就这么没入土为安前，就尸体腐化了，这样也太对不起娘亲了。这也是他唯一能用自己的能力为娘亲做的最后一件事了。
　　可是，他这样做，一件意想不到的事情发生了。那就是，他把贾氏死后没多久的尸体就收到戒指里去了，连带着灵魂还没离体呢，就一块被收进去了。
　　这下前来收鬼魂回地府的阴差可是傻眼了，他们可没那本事到林浩宇储物戒指内去把死者灵魂带出来。不过，看样子，阎王似乎知道会遇到这样的情况，就让他们现身和林浩宇说明。
　　林浩宇也没有想到，就是因为自己一心动，想到的这个办法，会惹来这么件事。不过，对于这现身的黑白无常，他也没有害怕，显然，地府阎王交代过了，这两个家伙对林浩宇很是客气。其实，他们早就知道林浩宇可能来历不凡了，能有那么了不起的宝物，还能让阎王让他们对其客气一些，能是普通的凡人吗！他们敢不客气吗！
　　最后，还转达阎王对其说的话，贾氏这一生因为有神仙脱胎道她肚子里为女，这应该就是绛珠仙子转世为林黛玉了，更因为照顾林浩宇这个天人降世之人，有大善有大功，来世比是富贵显赫平安幸福一生，甚至接下来几世都会是如此副命。让林浩宇也不用太担心和伤心。
　　听到这些，林浩宇心里才有些好受和略微安心。娘亲辛苦了一生，也疼爱了自己和妹妹一生，是应该享几辈子的福分了。
　　除了这个小插曲外，一应事情都是顺顺利利地完成。两个月后，众人才回到了扬州。
　　这时，贾府之中少了原来的欢乐，多了份亲人离去的忧伤。
　　书房里，林如海正坐在案前，桌上放着字纸，看起来倒像是书信类的东西。不一会儿，林浩宇进来了。
　　“宇儿来了！”林如海笑了笑，示意林浩宇过来。
　　自夫人去世后，林如海心中悲痛，病似重了几分。调养数日，虽说能下地走动，饮食起居也看似正常，可起色照比往日已是大相径庭，两鬓也斑白了许多。林如海心中挂怀的，也就只有这一子一女。
　　“你外祖母来信，说是要接你和妹妹去京都贾府上小住。”林如海说着，把手中的字纸递给了林浩宇。
　　京都，这个对林浩宇来说再熟悉不过的地名。他就是在那儿出生来到这红楼世界的，也是在那差点被杀死的，就是在京都他才被贾氏一家收养的。那是他以后必去的地方，是他圆梦的地方，也是他复仇的地方，他这一生的精彩只有在京都才是大舞台。
　　林浩宇只粗略地看了看，略想片刻，答道：“娘亲走后，妹妹哀痛伤身，虽已调养，但心中伤悲非一日所能抹平。在家必定睹物思亲，外出散散心，总是好的。何况自妹妹出生后，从未拜见过外祖母，亲戚间本该亲近些，外祖母信上所说，几家孩子都在外祖母身边养息，妹妹此去，也有人做伴。孩儿认为，妹妹可去！”
　　确实，贾氏离去之后，小黛玉大受打击，哀伤过度，原本有些快好的病症，竟隐隐有些复发的起头，这几日来，咳嗽也开始了，还好有林浩宇和映雪陪着妹妹，要不然真不知道她一个人这么过来的。
　　林如海细细听着林浩宇的话，时而点点头。
　　“只是，宇儿若与妹妹同去，家中只留父亲一人，宇儿实在不放心。况娘亲走后，家中大小事务仍需有人打理，宇儿若与妹妹同去，父亲既忙于公务又要忧心琐事，未免操劳。如此，孩儿还是在家的好！”
　　其实，他心中另有打算，他在这扬州的势力还没有发展起来，底班才刚刚建成，以后就是大力发展的时候了，这时候怎么能离去呢！正好这江南人口密集，繁华富足，离京都比较远，正好是他发展势力的大好地方。他要为未来打好坚实的基础，未来还有很多事等着他去完成，没有实力是不行的，只有强势的实力，办起事来才会方便多了。未雨绸缪，事事走在前头，才是良策。
　　只是，这样他就有的忙了，那陪林妹妹的时间就不多了，与其让她到时候独自一人孤寂地待在这林府之中，虽然有映雪陪着，但还是不如在贾府有众多姐妹陪着她。这也正好符合原著的走向了。毕竟，这林府是个伤痛的地方，林浩宇也害怕妹妹因长时间伤痛而触发旧疾。那可就大大地不妙了。
　　他现在也不害怕贾宝玉那家伙更自己强林妹妹了，绛珠仙子心结已解，没有和他孽缘的纠缠，林妹妹对她不感冒了，他们之间根本就不可能的。
　　最后，林浩宇虽然也舍不得林妹妹离去，但为了妹妹，为了自己的将来，也只能忍痛和妹妹暂且分开了。不过，京都他迟早会去的，应该很快就能跟林妹妹团聚的。
　　林浩宇的一席话宛若泉水叮咚，敲打在林如海心间。原本丧偶之痛，幸而有孝子在侧，虽然不是亲子，但与亲子无异，这让林如海感到了莫大的欣慰。
　　“既如此，就依宇儿所言。此事，也交与宇儿打理！但，仍需一可靠之人送你妹妹啊！这一人选，容我考虑。宇儿你先下去吧，去把这件事告诉你妹妹，然后，将平日所用之物收拾一下！”
　　林浩宇听此话，给如海行了一礼，然后便走出书房，往后院去了……
　　林浩宇跑到妹妹房中，并不见黛玉。丫鬟说，妹妹带着雪雁去花园中了。这雪雁就是小黛玉的贴身丫头了。林浩宇停留此话，便往花园寻找。
　　如今天已见凉，花园里已经没有往日的那般鸟语花香。想起从前在庭上与娘亲饮茶赏花说笑的往事，林浩宇不免觉得有些伤感。
　　远远的，便看到了坐在亭上的黛玉，正出神地看着远处。雪雁在一旁左顾右盼，倒是眼尖地发现了林浩宇，赶忙大声对黛玉说：“小姐，少爷来了！”
　　黛玉缓缓转过头，林浩宇跑近几步，看那妹妹正用手中的绢子擦着腮边的泪水。想必，她也在思念母亲了。
　　几步跃到亭上，走到林妹妹面前。林浩宇慢慢蹲下，微笑着看着她。
　　从小，林妹妹便知道这个哥哥很是疼惜自己。只要是有什么好吃的，好玩的，哥哥一定让妹妹先挑。就是平日去街上走动，哥哥也会时不时地买些小玩意儿来给自己。还会给自己将好听地童话故事，即使哥哥离开了四年，在小黛玉心中也是时时想着哥哥的，再见到哥哥后，两人还是如以往那样亲昵，没一点因为时间的隔阂而有些陌生之感。在小黛玉心里，除了娘亲之外，最亲近的人便是这个哥哥。
　　“妹妹又伤心了？”林浩宇轻声问道。这个年仅八岁的林妹妹，小小年纪便失去了母亲，心中多少烦闷恐怕日后都难有人倾诉。想到这，林浩宇不免有些心疼。
　　小黛玉擦了擦脸上的泪痕，雪雁拿了个垫子放在身边，便让哥哥坐下。
　　“今日天气渐渐冷了，妹妹素来身子弱，不可在外久坐啊！别再触犯就病就不好了。”林浩宇一脸关切地说道。
　　“嗯！”小黛玉轻轻地点了点头。被哥哥看到了自己哭鼻子，这让林妹妹多少有些不好意思。
　　“哥哥有事？”小黛玉看出了林浩宇似乎有话对自己说，于是便问道。
　　好个洞察人心的了林妹妹！林浩宇心中不禁纳罕。这妹妹年纪虽小，却冰雪聪明。只管颜色，便知人心所想，连自己有话要说都看得出来。
　　“外祖母来信了，要接妹妹去都中外祖母府上小住！父亲已经答应了，让我来告诉妹妹一声！”
　　听了这话，小黛玉微微皱起了眉头，思量半晌，说道：“哥哥与玉儿同去吗？玉儿不想离开哥哥，好不容易四年才见到哥哥，玉儿不想就这么和哥哥分开。”
　　“哥哥本该同去，与妹妹做伴。只是，我若同去，家中便只剩父亲一人，诸多杂事，还需料理。”
　　林妹妹不做声了，只是低着头，若有所思。过了会，轻轻叹了声气。
　　“那，只我一人去了？”
　　这话在林浩宇听来好像含着无限委屈一般。她是舍不得这从小就腻在一起的哥哥啊！
　　更何况，让小黛玉一人去，她毕竟只是个孩童，贾家富庶，从主子到奴才，哪个不是长了双富贵眼，妹妹一人，怕是被人欺负。
　　想到这，林浩宇也不免有些担心。只是外祖母既来信，兄妹二人若都不去恐辜负了外祖母的一番盛情。
　　当然，最重要的是，他以后有要事要做，真的没有太多的时间来照看陪着这林妹妹啊！要不然，以他对妹妹的宠爱，任何事任何人也休想从他身边把林妹妹带走的。
　　“妹妹……”林浩宇将身上的披风脱了下来，盖在林妹妹身上，轻轻帮她系好带子，缓缓说道：“外祖母年事已高，又是豪门出身，官宦人家的事儿，她必是一清二楚！外祖母在信上说，恐父亲忙于公务，对你疏于照顾，因此接去，一来是散散心，二来也是将你养在身边，外祖母心中宽慰且放心。”
　　看到黛玉沉默了，林霑继续说道：“咱们林家，也是扬州城里的大户人家。虽说人丁不往，但哪个敢小觑。妹妹此去，并未降低身份，咱们不是投亲靠友，而是游玩暂住。至于哥哥我，以后可能就会比较忙碌了，也恐疏忽妹妹。家中之事交与我，妹妹大可出门散心，若是京都住得惯，可多住些时日，若是住不惯，哥哥自然接妹妹回来。妹妹出门这段日子，哥哥也可以放心处理家中人事……”
　　他不想告诉林妹妹不愿离去的真正原因，也就只能找这些做说辞了。
　　林浩宇的话说服了林妹妹，只是从未出过远门，小黛玉心中仍有些忐忑。
　　见妹妹放心了些，林浩宇便起身，说是花园风大，要送她回房中歇息一下。
　　再说那贾雨村，林浩宇与其见过几次，听爹爹说是妹妹的教书先生，这红楼之中的贾雨村林浩宇当然知道，不过林浩宇有些看不起他。与他聊过几句，觉得此人谈吐不凡，确实是有着真才实学的。想想林浩宇不免觉得可悲，大凡古代男子，多是读了圣贤书的，学而优则仕，一朝入皇榜，为官为宦后，不免受到歪风邪气影响，最后闹得个身败名裂。这贾雨村就是个典型，只看他现在还是谦谦君子，一旦入官，马上便如豺狼虎豹一般……
　　只是，自从贾氏病危，到现在就一直没去上学。这样一来，贾雨村也就闲了下来，整日里四处游荡。其实一颗心并不安分，依旧想为官为宦，只是苦于无门而已。
　　接下来就是如原著一般，贾雨村遇见了都中古董商人冷子兴，冷子兴劝那贾雨村去找林如海，让林如海把他推荐给贾政，说那贾政现官至工部员外郎，只要贾政肯帮忙，贾雨村再花些钱，不怕买不到官做。
　　原本贾雨村就是个信奉学而优则仕的人，读圣贤书也多半是为了那一朝登皇榜。听到冷子兴的劝告，心中也开始活泛了。只是自己手头实在不宽裕，再加上林如海肯不肯把自己推荐给贾政还是个未知数，不免踟躇起来。
　　想了一会，贾雨村便决定去林如海那里。
　　林如海听到贾雨村所求之事，爽快地答应了下来，急忙修书一封，并道说是小女也一起去京都，让他们同路，拜托贾雨村代为照顾。这点小事贾雨村当然点头答应了。
　　选定时日，黛玉便带着一个嬷嬷和自己的贴身丫鬟雪雁，还有几个随从登舟北上京都，贾雨村依附黛玉而去。
　　临行前，林浩宇不免把跟随林妹妹的一干人等嘱咐一番，又叮嘱妹妹，万不得受半点委屈，若归家心切或是居住不习惯，定要派人来报，哥哥自会叫人接她回来，他可容不得妹妹受半点委屈的。
　　告别父兄，林妹妹的眼泪又流了许多，林浩宇打发人将那荣府来接的几个婆子每人赏一两银子，想那荣府之中，一个一等丫头的月银也不过如此罢了。几个婆子千恩万谢，口头私下没有不把那林家大爷称颂几遍的，有钱能使鬼推磨，何况尽是见钱眼开之辈。几个婆子见林家出手实在阔绰，对妹妹自是恭敬不说，只怕连对那几个随从，也要高看几眼了。
　　风拂帆动，林浩宇久立岸边，看那载着林妹妹的船慢慢驶远，心想事情终究还是回到了原来的轨道上来了。只是，这因为自己的到了会有什么样的变化，林妹妹在贾府还是否如以前那般，这一切的一切，就只能等待在时间去验证了。
　　不过，不管怎么说，他心里最疼爱的林妹妹是容不得受半点委屈的，不论是谁，敢欺负妹妹，自己都不会放过他的，即使是那贾宝玉也是一样。现在，他只是没有时间照顾妹妹而已，早晚有一天，他还会把妹妹带回身边，永远都不会让她离开自己的。
　　（今天爆发超大章，一万四千多字！河童求票票啊！鲜花就算了吧！也没可能上榜的。只求推荐票，都上月榜了，兄弟们手里有的话，就往上顶啊！河童一定努力码字来回报各位的支的！）
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十八章 安抚侍女
　　时值深秋，天气渐凉，片片黄叶从树上落下，在秋风吹拂下，缓缓飘落在地，落入泥土之中，为来年万木逢春，迎来新生。
　　林府之中，自贾氏去世，黛玉离去，北上京都之后，冷清寂静了很多，府内大部分丫鬟奴仆都遣散回家。
　　林如海自从夫人病逝，女儿离去之后，大受打击，一病卧床不起，好了之后，身体大不如从前，经常是小病不断。林如海哀悼夫人过伤，唯有把精力都投入到政务之中，以此来缓解心中的苦闷。
　　林浩宇看着很不是滋味，却也无法，不知道该如何劝这个父亲，娘亲的离世也是他心中的一个痛，好在他知道贾氏有一个很好很幸福的来世，却也没有像父亲和妹妹那样哀痛过伤。
　　林府之事，因为丫头嬷嬷和奴仆的大幅减少，倒也没有太多的事，一般就是有事也有老总管爷爷处理，也没有什么多的地方用得到林浩宇的。林如海现在又忙于政务，也就无暇顾及这个儿子了，何况他也知道这个儿子聪慧过人，一般也没有需要让人操心的地方。
　　这样，林浩宇就基本上自笑由的了。这正好和他当初的打算一般不二致，可以趁此机会创建自己的势力。也是时候开始建立自己强大完善的势力了。
　　这天早上，林浩宇和他的侍女映雪一起在房中用膳，林如海是忙于政事，很早就离家，不和林浩宇一起的。看着空荡荡的厅堂之中，就自己和映雪两人吃饭，以前那一家人团团圆圆，和和美美地围在以前吃饭的场景不复存在。母亲的病逝，妹妹的离去，爹爹又忙碌政事，林浩宇心中有些怅然若失。
　　旁边坐着的映雪轻巧地为少爷夹菜，原本她是想侍候少爷吃饭的，奈何林浩宇非得让她坐下来一起吃，映雪无法，也只得依言落座，不过一般还是为少爷施饭布菜，然后自己再吃。
　　看到少爷心情不好，映雪想去安慰，可又不知道该说些什么，贾氏的死，她心中也是悲痛伤心。
　　林浩宇很快调整心情，毕竟活着的人还要好好活着，终不能一直停留在过去的感官当中。这红楼世界还有很多事情等着他去做呢！又不是没经历过生离死别，前世他父母出车祸离开人世的时候，他也是低迷了很长时间，才从低谷之中走了出来。这世，刚出生就被人追杀，那姨娘姨夫就死在他面前，而且还是为了保护他而死，能不悲伤吗？
　　可能是经历了好几次的亲人离世，林浩宇渐渐地学会了坚强。不是忘记，而是深埋心底，然后，好好地活着，让死在安心。
　　抬起头，看到这个为自己殷勤布菜的美少女侍女，林浩宇叹道：“映雪啊！其实我觉得，你还不如听我的，跟着我妹妹去京都好了，我这么大的人了，也不用侍女照顾的。”
　　原来，当初林妹妹要去京都的时候，林浩宇要让自己的侍女映雪跟着妹妹一块去，有映雪在，林浩宇也比较放心些。毕竟，映雪可是会武功的，可比黛玉身边的那个小丫头雪雁强多了，再说，林浩宇也用不到她太多，所以，就想让她跟着妹妹得了。
　　可是，这映雪一直是低着头，也不答话，不说答应也不说不答应，一副很受委屈的模样，林浩宇无奈，问急了，映雪就两眼直落泪，可怜兮兮的，像是要被人抛弃了一样。
　　这不，林浩宇又一提起这事，映雪刚好要为少爷夹菜的小手停住了，碗筷放在桌上，低着头，泪光闪闪，眼泪都落在饭碗里了。
　　“好好好！我不问了！以后再也不说了！映雪！你别哭了！”
　　看到映雪又是这幅落泪的摸样，林浩宇登时急了，男人是最怕女人落泪的，更何况对方还是一个，一心为自己好的美少女呢！
　　可是，这次映雪哭的更厉害了，泪珠不停地落在地上，低着头抽噎着，让人看了像受了多大委屈似的。
　　林浩宇忙的手忙脚乱，可就是不知道该如何安慰。他前世连个女朋友都没有，没一点安慰女孩子的经验。
　　“唉！你别哭了！好不好！少爷我求你了！”林浩宇苦着脸有些哀求道，可是，一点用都没有。
　　最后，林浩宇无法，直接把映雪抱起来放在自己腿上，搂着她，像哄小孩子一样哄着。
　　“乖乖！映雪！雪儿！不哭了！啊！少爷再也不说了！以后你就爱去哪去哪吧！喜欢留在哪儿就留在哪儿吧！”
　　映雪被少爷抱着，像是找到了依靠和温暖似的，把头埋在林浩宇怀内，双手抱着林浩宇，哭的更厉害了。
　　“哇！映雪还以为少爷不要映雪了呢！呜！呜呜！”
　　林浩宇轻抚怀内少女的秀发，搂着她柔软的娇躯安抚道：“少爷我怎么会不要乖乖雪儿了呢！雪儿这么乖！这么可爱！少爷怎么会忍心不要呢！好了！好了！雪儿！不哭了啊！不哭了啊！”
　　虽然映雪十二岁，他才十岁，可是他比映雪看起来还要大一些。更何况，他心里年龄恐怕都三十岁了吧！前世二十多岁，这世又十岁了。所以，他安慰映雪就像大哥哥安慰受伤痛哭的小妹妹一样，女生一般都是要哄的，像小孩子一样哄。
　　映雪在林浩宇怀内哭了好一会儿，才慢慢的停止了哭声，可还是肩头一抽一抽的，脸上满是泪水。
　　林浩宇拿起秀帕轻轻为她边擦边安慰道：“好了！雪儿！不哭了！啊！少爷再也不说让你跟着谁了！你喜欢跟着少爷就一直跟着我好了！好了！雪儿！你在哭，让你哥哥看到了，就该揍少爷我了！你忍心看着少爷被你哥哥揍成猪头么！”说完还装作可怜兮兮的样子。
　　“扑哧！”看到少爷那可怜兮兮的模样，让原本还在有些抽噎的映雪笑了，虽然脸上还有泪水，但如梨花带雨般更是显得美丽动人。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第六十九章 挑逗雪儿
　　“哪有少爷说的那样！少爷对我们兄妹这么好，哥哥才不会打少爷的！再说映雪也不会让哥哥这么做的。”映雪娇声说道，竟没有听出了林浩宇说的那是逗她开心地笑话，看来是维护这个少爷过头了。
　　林浩宇愣愣地看着怀中这个，梨花带笑的娇小美少女，听着她在自己耳边娇腻的话，有些入赘云端的感觉，很是舒心。
　　映雪抬起头，看着少爷看着自己愣愣的模样，而且还抱着自己亲密的样子，顿时有些不好意思，羞红着脸，扭捏着就想逃脱林浩宇的怀抱。她还是第一次与少爷这般亲昵，少女的羞涩让她有些害羞，有些不好意思，刚才没有发觉是因为在哭啼中内心的感情。这时，发现还窝在少爷怀内，被少爷抱着，就有些不好意思了，不过内心里面却是很是喜欢。
　　“少爷！你先放开映雪好吗！刚才是映雪失礼了！”见挣脱不了少爷的怀抱，映雪只好开口软语求道了。
　　林浩宇怎么可能放开她，软玉在怀，娇躯暖香，吐气香兰，舒心极了。再说这是自己的侍女，抱着也是正常嘛！以前就看这个侍女很是美丽娇俏，可是林浩宇却是从来没这么和她亲密过。
　　这和抱着林妹妹不同，林些妹妹还小，那是需要疼爱的小妹妹一样。而这个侍女映雪，虽然还是十二岁大，可是已经出具模样，整一个可爱娇俏地少女萝莉，不占点便宜那就太对不起自己了。
　　林浩宇紧紧地搂在映雪，就是不让她脱离自己的怀抱，深深地在她身上闻一口，香气如兰，小小少女的体香，泌人心脾，笑着说道：“呵呵！我的雪儿身上真好闻！莫非用了什么香水？”
　　“少爷！”见少爷抱着自己就是不放开，映雪脸上羞得更红了，不敢过多地挣扎，只得把头深埋在少爷怀内，不敢出来。
　　“呵呵！”
　　林浩宇看映雪这会儿害羞的样子，刚才抱着自己哭的时候怎么没不好意思啊！托起她的下巴，让她抬起头来，羞涩中的少女可是最动人的。
　　“少爷！”
　　他这一动作更是让映雪不好意思了，避无可避，映雪只好直接闭上眼睛了，脸色娇羞欲滴，红晕满面。
　　林浩宇低着头，看着怀内娇艳羞红，精致的少女面庞，闭目羞涩，感受着柔若无骨的娇躯，还有这少女的特有体香，一时间没能忍得住，低下头就吻了上去。
　　刚一接触怀内少女的玉唇，映雪一下子睁开了眼睛，愣愣地看着少爷如此近的面庞，脑子里‘轰’地一下子，就只剩下一句话：少爷吻我了！少爷在吻我！
　　林浩宇只感觉这少女的薄薄玉唇，香滑丁香小舌，美人香津，真是给人不一般的感觉，难怪那么多人喜欢接吻，真是酥醉人心，美妙极了。前世真是白活了，都没有个女朋友，到死连初吻都还没有尝过。
　　“咛！”
　　被林浩宇放过口的映雪，这次更是扑在少爷怀里，双手环抱着少爷的腰，身体还不住地颤抖，脸色更是羞红的耳根子都红了。
　　不过，心里虽然羞涩不已，却是感到很甜蜜，特别是少爷吻她的时候，心中更是有种异样的感觉，这种感觉以前从来没有过，让人既羞涩又欢喜。少女的纯真让她不太明白，不过，很是喜欢。
　　她能感觉到，少爷对她的疼爱，不像是哥哥对妹妹的那种，而是，让人有些说不清道不明的那种疼爱，有些朦朦胧胧的感觉，很是玄妙。
　　林浩宇对自己这个美少女侍女也只是好奇，以前常听说，古代少爷怎么宠爱疼爱自己的贴身侍女，时不时地逗逗，调戏调戏，占什么的。他这个侍女虽然还在养成阶段，但也是个小萝莉模样了，占点便宜还是可以的。
　　不过，也只是亲了她一下而已，没有下一步的动作，他还没有邪恶到现在就做某些事情。毕竟，小侍女还小，就是吃还得养一段时间，就是他自己，还没有完成呢！某些功能还不齐全呢！
　　“呵呵！好了！雪儿！对少爷还有什么好害羞的，起来吧！”看着像鸵鸟一样缩在自己怀里的娇小侍女，林浩宇把她带出来依然抱着坐在自己腿上，环抱着她的小蛮腰，面对着自己。
　　“少爷！”映雪还是有些害羞，有点不好意思看这个少爷。
　　“呵呵！雪儿！不哭了吧！怎么样？刚才感觉美妙吗？”就喜欢看她羞涩红晕的样子，林浩宇调笑道。
　　看到映雪这幅羞涩的模样，林浩宇有些感慨，这古代的女子真是早熟啊！才十二岁的映雪，就如小娘子的模样了。不过说来也是啊！古代女子十三四岁结婚的很正常，有些地方，就是十一二岁的少女都嫁人了。更何况，映雪从小是孤儿，吃苦管了，比其她同龄的少女成熟的更早。不过，这古代女子这么小就嫁人，可是对身体有很大损害啊！还没完全，就嫁人了，甚至生儿育女，可是对少女身体极大地伤害，导致将来身体虚弱，体弱多病，无法长命。
　　“少爷！您就别说了！”对于少爷的调笑，映雪都快捂着脸了，哀求少爷别再说了。那亲吻的滋味却是很美妙，可是拿出来说就让人羞涩不已了，
　　“呵呵！少爷就不逗你了！雪儿！现在可以告诉少爷，为什么每次问你让你跟着我妹妹的时候，你就哭呢？”见她羞涩的都快受不了的样子，林浩宇就不逗她了。接着，就问了她这个他一直有些不明白的原因，就是不愿跟着妹妹，也用不着每次问她都哭啊！还是那么委屈的样子。
　　林浩宇有些摸不着头脑，感觉她跟着妹妹比跟着自己强多了啊！最起码还有同龄的女孩子陪着，一起嬉戏玩闹。
　　映雪见少爷问这个问题，羞红的脸色慢慢退去，又有些委屈地道：“映雪，觉得少爷不要映雪了，所以，就伤心嘛？少爷，不要让映雪离开好不好？映雪要一辈子跟着少爷。是少爷给了映雪新的人生，映雪这一辈子都是少爷的人了。所以，映雪不想跟着小姐去那京都。”
　　林浩宇抱着她，笑了笑道：“少爷怎么会不要我的乖雪儿呢！少爷不是说了吗！将来我早晚都是回去京都找我妹妹的，到时候你不就可以再待在少爷身边了吗！”
　　映雪低落地低着头，揪着衣角道：“可是可是这样一来就得几年见不到少爷，也见不到我哥哥和那些孤儿了。还有还有映雪有些有些害怕去那人生地不熟的千里之外的京都。少爷不要再逼映雪了好不好？到时候我们再一起去去京都找林小姐。”
　　原来，这才是他不愿跟去的主要原因啊！舍不得他哥哥和少爷是一个方面。可是，还有重要的原因就是对陌生环境和生活的恐惧感，让这个从小就是孤儿，流浪着生活的小丫头有些没有安全感。尽管她有高强的武功，可是这心里的砍她是不那么轻易过去的。她不想自己林妹妹，到那里还有外祖母，一众姐妹疼爱，尽管有些不是真心的，可是这个可怜的丫头，到那里孤苦伶仃，独自一人，没有一点生活的安全感。那像留在这扬州城啊！有哥哥看着，有少爷疼着，还有那么多一起长大的孤儿伙伴，多好啊！难怪自己提到这件事的时候，她就一直哭不做声啊！她不想去，可是自己少爷的话她又不好违背，就只好委屈地哭了。
　　林浩宇想明白了之后，哀叹了生，是他考虑不周，没有顾忌道映雪的感受。只想着有她跟着林妹妹，可以更安全一些，也不会有人敢欺负妹妹了，却是疏忽了映雪了，这个丫头比这自己妹妹，命可更苦了。想来，妹妹待在贾府之中，一般不会出门，和她那么多姐妹在一起，也不会出什么事的，映雪去不去也没太大区别，何必在委屈这个可怜的丫头呢！最多几年，自己的势力发展的差不多了的时候，也就是时候去京都的了。
　　映雪听到少爷哀叹，心里一紧，有些弱弱地道：“少爷！您是不是生映雪气了？要不要不映雪还是去京都吧！”说道最后，都有些红着眼，要紧呀。自己的命都是少爷救的，为少爷做任何事都是应该的。
　　林浩宇连忙道：“好了！雪儿！少爷以后再也不逼你做任何事了。这次是少爷不对，没有顾忌到你的感受。你放心，少爷以后再也不提这件事了。”
　　“少爷！”映雪听了林浩宇的话，感动的又有些要哭了，她这个少爷对她真是太好了，刚才还向她道歉呢！
　　“好了！好了！这次可不许再哭喽！少爷我最不喜欢听道有人哭了，少爷喜欢看到雪儿欢喜高兴可爱的笑容，来给少爷笑一个。”林浩宇着她的头，柔声笑道。
　　映雪听话，乖巧地对着他露出了一个大大地笑容，很甜美的样子。
　　“呵呵！”林浩宇搂在映雪笑了笑，他最喜欢映雪在他身边乖巧的样子了。
　　接着，林浩宇又道：“雪儿！既然你要跟着少爷我身边，那以后就得有奔波，受苦的准备了，少爷以后可是有很多事情要去做，到时候，说不得会让你做一些事情，你可别怕苦。”
　　映雪听了少爷的话，坚定地看着少爷道：“映雪不怕吃苦，只要能跟着少爷，再多的苦映雪也不怕。”
　　从小是孤儿，性格坚强的她，怎么会怕吃苦呢！她努力修炼武功，就是为了跟在少爷身边，保护他。能为少爷做点事，她当然会高兴了，怎么会怕吃苦呢！
　　“那好！我们现在就去孤儿院，有些事情也是时候开始了。”林浩宇果断地说道。
　　万里腾龙，威震九州，也就从此刻开始了。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十章 竟不识老大
　　吃过饭后，林浩宇就带着侍女映雪到城外孤儿院落。
　　还是那个大院子，远看没有丝毫的变化，只是门前的几颗树木像是长大了许多。
　　四年没来这里，林浩宇也不知道众人都成长成什么样了，他虽回来有一段时日了，可是一直以来都是忙着家里的事情，也没顾虑到大家。最多也只是杜鹏飞他们到家里去见过一面，安排他们一下，其他的孤儿们都还没有见过。
　　不料想，他这次来孤儿院落，还没进门就被挡了。
　　“站在！你是干什么的？这里不能乱进！”两个虎头虎脑的小少年把在门口，警惕地看着林浩宇。
　　林浩宇顿时有些无语，自慢己可是这老大啊！连进门都被人挡住，没人认得自己，真是让人无话可说了。
　　其实，这两个小少年不认得他也很是正常，四年前林浩宇也就和他们待了差不多两三个月，众人还没来得及熟悉，他就已经走了。虽然，他们对这个老大的印象很深刻，可那毕竟是四年前的样子了。现在，林浩宇的样子有很大变化，即使还有以前的轮廓和影子，但是不是熟悉他的人，一时半会儿认不出来也是正常。
　　“小南，小柯，你们这是干什么？”跟在少爷身后的映雪，看着两个小少年拦住少爷，急忙就站了出来。
　　“啊！是映雪小姐啊！映雪小姐好！”两位小少年这才看到映雪，连忙上前问好。
　　这映雪小姐可是杜哥的亲妹妹，更重要的是她可是老大宇少的侍女，那也就是老大的女人了。所以，映雪每次来的时候，虽然她待人随和，可是众人都非常恭敬她。也只有以前就和她熟知的赵虎张坤王陵等人，在她面前比较随意。对于此，映雪也没有办法。
　　“你们拦着我们干什么？没看到我们要过去吗？”
　　两位把门的少年有些为难道：“可是可是杜哥交代的，不能让陌生人进去的。映雪小姐进去没问题，可是他他就不行了。”
　　说完，还指了指林浩宇，感情把他当做陌生人了，杜鹏飞交代的不让进，可是这人跟着映雪小姐一起来的，让不让进？他们有些为难。
　　“啊！他是我家少爷啊！怎么会是陌生人呢！”映雪有些惊讶，怎么他们不认得少爷呢！不过，看到少爷已经长高了许多的模样后，也就释然了。
　　接着，连忙向他们说道：“小南，小柯，这就是我家少爷，也就是这里的主人，你们还不快来拜见！”
　　林浩宇看他们还有些迟疑的样子，无力地说道：“好了！你们两个赶紧给本少爷让开，我是林浩宇，也就是你们老大宇少。你们可真是的，连自己家老大都不认得，真是不知道该怎么说你们好呢！”
　　林浩宇报出了身份，他总不能直接打进去吧！虽然他有那个本事，可是这里面都是自己的手下，打伤了亏得可是自己的。
　　“啊！宇少！”听到林浩宇的话，二人大惊，有映雪在旁，他们不敢有异，翻身跪倒在地道：“还请宇少原谅！我二人不识的宇少！真是有眼不识泰山！”
　　看到这二人惶恐的样子，林浩宇连忙让二人起来，道：“好了！赶紧给本少爷起来，我不喜欢别人在我面前跪来跪去的。你们两个职责所在，能严守看门，这点值得赞赏。就是有一点，连自己老大都不认得，传出去会让人笑话我们的，以后注意点好了。”
　　“是！宇少！”两人起身，恭敬答道。
　　林浩宇点头道：“那我进去了？”
　　“宇少请！”这次他们还敢栏吗！连忙把林浩宇请了进去。
　　林浩宇带着映雪，来到大院之中，只看见杜鹏飞赵虎王陵等人，正带着众人训练，很刻苦的样子。以前林浩宇就只交给他们一些基本的东西，现在经过演变，已经变得更加严格，更加有效刻苦了。看到这，林浩宇满意地点了点头，有那么一股精兵的气势了，再加上众人都修炼有武功，虽然，年龄都还不大，都还是小少爷，但是实力绝对不可小觑。
　　赵虎眼尖，正在训练的他，一斜眼看到了这边的林浩宇，立刻就大叫道：“啊！老大来了！”
　　他还是那样，林浩宇让众人都叫他‘宇少’，就这赵虎叫‘宇少’感觉别扭，叫了几次，又改回来叫‘老大’了，好在现在不叫‘小老大’了，林浩宇无法，一个称呼而已，也就随着他叫了。
　　杜鹏飞，张坤他们还有一众少年孤儿们一致转过头来，望向林浩宇来。
　　“小宇！你终于来了！”
　　“啊！真的是老大宇少！”
　　“当然了！真是宇少来了！”
　　众人之中还是有人认得林浩宇的，前些天大伙听杜鹏飞张坤他们说宇少回来了，都很兴奋，也很激动。毕竟，他们能有今天，完全是林浩宇给他们的，没有宇少，说不定他们现在都不知道还在那流浪，挨饿呢！甚至有些人可能已经死了。那像现在，有好吃的，好喝的，一点都不用发愁。所以，众人对林浩宇很是感激，在训练的时候也就异常刻苦努力，希望将来能帮宇少做些事情。
　　只是，听说，宇少娘亲病危，没时间过来了，就让他们继续训练，有时间再来看望他们。
　　没想到，今天，宇少终于来了。
　　杜鹏飞他们连忙跑了过来，其他众人还在训练当中，虽然现在有些激动骚乱，可是队形还是保持着的，这点让林浩宇最满意。不论在任何时候，纪律不能乱，一切听从指挥，要不然就是一片散沙，一个人再厉害，也起不了太大的作用。看来他们平常训练还不错，严格要求了。
　　“小宇，你终于来了，大伙都等你好久了！哦！妹妹？你也来了！”
　　“哥哥好！几位哥哥好！”映雪上前打招呼道。
　　“宇少！你来了！映雪妹妹好！”张坤王陵他们也客气道。
　　林浩宇一一点头会意，接着道：“好了！我们就不用再这客气了。这次我来是有重要的事情的，等下要有重大事情要交代。现在，我先看看众人的训练和实力怎么样？”
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十一章 考较实力
　　赵虎一听林浩宇有重大事情要安排，立马就兴奋起来，他是个不安分的主，拍拍保证道：“老大你放心！保证你满意！到时候一定要把最重要的事情交给我啊！”
　　林浩宇不理他，而是把目光看向了杜鹏飞。
　　杜鹏飞点头，表示明白，回到训练队伍当中，继续指挥训练。对这众人大声道：“好！现在我们就为宇少演练一下我们训练的成果，我们一定是做的最好的，大家有没有信心？”
　　“有！”众人听得林浩宇要检查他们训练的成果，都信心十足，激情高昂，这么多日子辛苦地训练，不就是为了得到宇少的肯定，然后，能帮宇少做事吗！
　　“好！我相信大家！现在，第一队准备！立正！”
　　······
　　演练一项接着一项地进行，从基本的姿势，整齐划一，体能跑步，对抗互打，都表现出良好的纪律性，和一致性，严整性，整个队伍统一的动作，很有气势，很有威势。
　　林浩宇对他们的表现不住地点头，训练的倒是不错，就是不知道单个的实力。他训练的手下，可不是那些让他们冲锋陷阵的士兵，而是有更重要的事情去做，比如说间谍，比如说刺客暗杀，或当将领，等等，这些特殊的人才有的时候可是相当重要的，甚至能起到关键作用。他费了这么大劲，可不是紧紧把他们训练成精兵强将，而是要把他们每一个都训练成特殊的人才。就是战斗也要讲技巧和方法的，而不是一味地去拼命拼杀，杀人也是要讲效率的，能一秒杀死对手，绝不拖到两秒，越快越省力地杀死敌人，就能多杀一些人，这样自己就安全一些。
　　现在，这些训练的队员，纪律，素养，和忠心度已经不用再担心了，通过这么长时间的训练，这些早就已经不是问题。就是不知道实力身手如何了，林浩宇还得亲自检查一下，以便帮其提高。好不容易才训练这么多人，要是万一挂了一个，那就让人心疼了。毕竟练武功是需要时间的，训练一个那可是得等好久的，林浩宇他损失不起。这可不是随便就召集起来的士兵帮众，而是精心培养起来的百刀战士。
　　“怎么样？小宇！我们训练的还可以吧！”演练完毕，杜鹏飞来到林浩宇身边，也有些激动，毕竟这四年多的努力，为的就是能得到林浩宇的肯定。
　　林浩宇点点头道：“看气势还不错，有那股威劲，严整敏捷，也比较团结一致。就是，不知道个体实力如何，这武功心法他们修炼运用的怎么样了？有没有完全转化成战斗力？”
　　杜鹏飞听后道：“这如何测试啊？要不然就让他们比试比试，看如何？我们平常就是两人对打，训练实力的。”
　　林浩宇想了会儿，道：“这样好了，我亲自出手考验他们一番，也能清楚地看到他们的实力如何，有什么需要加强和提升的地方，我也好做下一步的打算。”
　　杜鹏飞点头表示同意，有林浩宇亲自出手更好，因为这武功就是由林浩宇传给他们的，众人修炼到如何，运用的如何，一试就清楚了，也好给他们进一步的指导。
　　林浩宇让他在众人之中挑了十个身手最好的少年，要上场一起和自己比试。
　　赵虎一听又窜了出来有些意动地道：“那老大可不可以算我一个啊？我也想上场和他们一起跟你比试一下。”
　　上次，他连出手都还没有，就又被林浩宇放倒了，让他有些心有不甘。这次，十个人一起上，他就不信这老大还能在他出手前，再一招把他给秒了。除了不上场的杜鹏飞外，这里可是就属他实力最强，即使是被打倒，也不应该是他第一个对吧！这样他就可以多出几拳，看和这老大到底有多大差距。
　　林浩宇见他这么说，也就让他加进来了，反正他是要看众人到底身手练得怎么样了的，谁上场都是一样，多他一个也没问题。于是，加上赵虎，场中就有十一个人围着林浩宇了。
　　“好了！你们十一个人尽全力出手就是了，等会儿我可是不会留手的。”林浩宇严肃沉静地说道。
　　唯有全力出手，才能看到众人实力如何，有何不足之处，以待改进。
　　众人相互看了一眼，赵虎说道：“老大实力太过厉害，前些阵子我跟老试就被一脚踢趴下了。大家不要客气，尽全力还能多撑一段时间，否则，可能就会被秒了。”接着大喝一声：“上！”率先就出拳欺了上去。
　　众人听赵虎都这么说了，哪还敢不尽力，一个个都劲气十足的挥拳围了上去。
　　林浩宇站在那一动不动，眼看众人都快要拳脚加身了，轻轻一跳，一脚踩着一人的肩膀，跳出了包围圈。
　　他这次没有迅速地把这些人，一下就打趴下，而是为了试探众人的实力的。所以，有的时候根本就不出手，就光躲闪，看众人怎么攻击。
　　打了将近有十分钟的时间，林浩宇就叫停了，因为没有必要再打下去了，他已经看出来众人的实力和严重的不足之处了。
　　第一，打起了毫无技巧，只以一味的蛮力挥拳想要打倒敌人。修炼内功可不是为了让他们增加身体力量的，那样也太大材小用了。就这样，众人还感觉到很满意，因为有内力支持，那力量比别人强太多了。可是，在林浩宇眼中，这简直是浪费力气，浪费真气，完全没有用到正点之上。可能这也跟林浩宇从没教过他们如何运用真气，和这真气如何用有关，就只交给他们如何练出真气，运转真气提高身体机能，所以他们也就只能如此简单地运用了。以后，还得多教他们一些运用的技巧，和对敌的方式，和杀敌的有效手法。要不然，内功心法修炼的再好，完全发挥不出来实力也是无用。
　　第二，就是众人身上虽有激情和狠劲，可是完全没有杀气，就想一群从没有上过战场的新兵蛋子一样，到了真正杀敌的时候，会空有一身本领，也会被实力不容自己的人杀死。因为，人家经过生和死的磨砺，杀敌经验和心里素质，远非他们这些人能比的。看来，以后还要让他们接触实战，唯有通过血的考验，才能磨练出真正的勇士。而且，还能通过拼杀，总结出自己的杀敌经验，这才是最宝贵的。
　　第三，就是不懂得团结协作。训练的时候，还显得整齐团结，可一到真正实战的时候就各自为战了，给打各的，没有章法，战斗力凝结不到一起。这和林浩宇一个人比试还好一些，那万一以后要是几百上千个人围着他们几十个人厮杀呢！这样各自为战，很容易被敌人所趁机一个个消灭掉。集中起来，团结一致，联手往一个方向上突破才是正理。这也可能是众人都没有和别人真正交战过有关，没有危机感就不会想办法配合破敌杀敌。众人在这院子里训练，偶尔切磋也都是一对一的打，那有什么联手对敌啊！
　　真是不试不知道，一试吓一跳啊！林浩宇摇了摇头，这样的手下，到了真正用到的时候，别看是修炼了武功的，空有真气，到时候被杀的还是自己。
　　看来要培养成百战之精英，还需要好好磨砺啊！急也记不得，赶鸭子上架只会产生反的效果。
　　好在，发现的及时，努力严酷地训练一番，还是很快就能形成实力的。现在，他们就像烧红了的待塑造的铁块一样，只要稍加打磨，就会形成锋利的宝剑。
　　众人底子已经打好，内力都已经修炼的差不多了。杜鹏飞他们不知道该如何训练形成实力，可是林浩宇知道啊！虽不是亲生经历过，但前世看那么多书，很多理论还是知道的，及比如，一些杀人的特殊技巧，他前世看军事类书籍的时候，可是专门看过一些特种兵搏杀技巧的，以前看起来比较玄乎，不适用，可是现在有了内力，劲力够了，这些东西很容易就学会了，而且简单有效，很适合教给众人。再通过，生死历练，形成真正的杀敌魔手。
　　以前，林浩宇没有时间，现在也是时候按照自己的想法和思路，来磨练众人了。这是他的第一批手下，一定要打好底子，严格甚至残酷地要求，宁可有些人被淘汰，受伤残废，甚至死去，也在所不惜。
　　否则，以后还如何保证下一批人的质量，以后大批地训练手下，还得依靠这些人呢！他们可是种子，可是模子，一切都是以他们的标准来的。这要是训练不好，那以后就不用再训练了，即使训练出来的也是废品，起不到任何的作用。
　　所以，林浩宇现在打算把他们全都召集起来，进行一次集训，交给他们一些技巧，和运用内力的方法。也不至于他们这样如无头的苍蝇乱撞，摸不着头脑，完全是白费了这辛苦修炼出来的一身内力了。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十二章 提升训练
　　当然，这只是前期的训练，让他们掌握理论的技巧，等差不多的时候，就开始实战训练，用汗与血磨练他们坚强的意志，坚韧不拔的性格，和对敌杀敌的绝技。
　　这扬州城地下黑暗势力那么多，有的是他们历练的对象，正好趁机把这扬州城黑道势力完全掌控在自己手里，然后以此为基地，发展壮大，培养势力，逐步向整个江南扩散，然后就是整个华朝了。
　　这一切都是设想，要想变成现实，还得一步步去实施，现在这第一步就要走好。
　　林浩宇让众人都解散，自由休息，而他则带着杜鹏飞，赵虎，张坤，王陵等领头之人来到议事厅，商议下一步的计划。
　　接着，林浩宇就把众人训练的不足之处，和急需改进和提高实力的训练的地方说了一下，还有就是自己想要进一步集训的想法也说了出来。
　　杜鹏飞听完这些之后，也而是皱眉头，没想到他严格训练了这么久了，还有这么多的问题，而且还都是大问题。听林浩宇这么说，点了点头道：“小宇说的不错，是得加强训练，提高实力了，光是有这些训练是远不够的，就是再整齐划一，毕竟我们这不是训练士兵，军队，个体实力和团体协同是很重要的。”
　　赵虎一听林浩宇要教他们东西，立刻大喜道：“老大，你要教我们什么？别的我都不要，就老大你那身法可一定得教我啊！简直是太厉害了，一转眼就不见了。”
　　说着还两眼放光，对于林浩宇的轻功他可是深有体会的，轻轻巧巧地就避过了他的攻击，绕到身后，一脚被踢趴下了。他可是非常想学的，他修炼了内功以后，虽运转起来，身体敏捷了很多，但和林浩宇的轻功比起来，更本就不是一个档次的，没法比呀！
　　林浩宇心里暗笑，那九阴真经里的顶级轻功身法‘螺旋九影’当然好了，自己平常修炼的最多的就是轻功了，打过打不过，先把逃命的本领先练好再说。可是你们是不能修炼的，也不会给你们修炼的，什么东西都是有所保留是吧！要不然教会了徒弟，饿死了师傅怎么办？
　　不过，考虑到众人的严重不足，林浩宇还是打算教他们一些轻身功法的，不过这些都是他自己创造的，比较简单，但是对现在众人们比较实用的。
　　听赵虎这么说，林浩宇点头答道：“到时候会教你们的，不过，接下来的训练会比较残酷，受伤死人都是有可能发生的，希望你们能坚持的住，认真刻苦的训练，毕竟以后还得你们带头领导训练他们的。”
　　赵虎，张坤，王陵，李靖和李闯听后，神情肃容，立刻保证道：“请宇少放心！绝对不会让宇少失望的！”
　　林浩宇看着这四五个也才十六七岁大的少年，已经完全脱离了原来那小时候小混混的形象了，经过这四年的训练，也有一股英姿勃发的气质了。想了经过接下来的训练，他们会更加地成熟，实力进一步地提高，到时候也能是自己手下的得力助手了。
　　林浩宇点了点头，接下来就交给众人一些准备的工作，再在这院子里训练已经是不可能了，必须到野外去训练。这扬州城外，荒郊野岭，山丘树木茂密，河流密布之处多的是，这古代就是这些了无人烟的密林之处好找。
　　还有，林浩宇让他们准备了一些器具，像兵器，利器，还有一些特殊的工具之类的。毕竟到时候对敌的时候，总不能还赤手空拳吧！这样可是吃大亏的，除非你习惯了赤手空拳地和人打。杜鹏飞他们看得有些不太懂，这些事干什么用的，可是林浩宇说有大用处，他们也就只能照办了。
　　临出门时，林浩宇想到这些可都是需要用钱两的，也不知道以前给他们的那几万两银子还剩余多少，够不够用。于是，就问杜鹏飞道：“杜大哥，钱还够用不够用，要是没有了，我再想办法弄就是，这些东西可都是必须得准备的，而且，必须质量得保证好。”
　　提到钱的问题，赵虎王陵他们笑了，笑的有些得意，林浩宇却是有些摸不着头脑。
　　这次王陵解释道：“宇少，你不知道，我们这那么多没法训练的众孤儿，学习无聊之余，就想起了做生意，说是要历练一番，学习如何管理，好磨练自己将来好有用武之地。杜哥想了想就同意了，毕竟这对他们也有好处。只是没想到，这些家伙们读书没学习经史四书之类的正统科举知识，学的那些杂记故事战争故事计谋之类杂七杂八的东西，却是用上了大用途，现在我们开了两家酒楼，一家布庄布匹生意都是红红火火。不仅本钱早就赚回来了，贴补家用之外，还有五万两存银呢！而且，每个月都有上千两的收入，基本就不用担心钱的问题。”
　　林浩宇听到这些有些高兴地赞道：“你们行啊！能想到自给自足，以钱生钱，自己养活自己。嗯！这想法不错啊！以后，我们还要大力发展势力，甚至以后我还有更重要的事情，这些可都是需要大批的银子的，几十万两，几百万了，甚至上千万两都是常事。这生意既然做了就要做大，等过段时间，把你们训练的差不多的时候，我会亲自指导他们做生意，放心不就是赚钱吗！少爷我方法多的是，到时候，我们就把生意发展到整个华朝，做最有钱的人。”
　　当时，让这些个孤儿们读书识字，可就不是为了让他们考取功名，混官场的，那科举出来的人能有几个真正的人才，就是有，也不适合林浩宇他们这地下势力这一行的。能学些真正实用的，比什么都强。现在他们能学以致用，懂得赚钱以养活自己了，这就是好处，是本事。
　　更何况，林浩宇也打算做大生意，有钱能使鬼推磨，钱虽然不是万能的，但是没了钱却是万万不能的。林浩宇他们想要发展强大的势力，没有足够的银两是不行的，武力是很重要，但有的时候强大的经济也很重要。更何况林浩宇还有更远的打算，他以后的重心是在京城，现在只是准备阶段，到了京城之后，那里高官富商庞大家族太多了，没有大把的银子是混不开的。
　　武力扩张的同时，生意也要扩大发展，两者相辅相成，做生意能保证有充足的资金发展势力，而武力能保护自己做生意不会被人打扰，起到保护作用。这些都是林浩宇打算好的，只待一步步实施下去了。现在，他们正好开了个头，有了一批人手。
　　经过三天的准备，林浩宇所要的东西完全准备好了。
　　扬州城南，荒郊野外密林之中，只见这密林之中，不时地闪现出一个个人影，统一的服装，或树上，或树后，或趴在地上匍匐前行，声音很轻，身体灵动，轻巧便捷。
　　此时，离林浩宇带着他们来这进行提高实力训练已经十多天了。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十三章 欲往金陵
　　这十多天的时间里，众人所受的训练可谓是残酷非常。林浩宇完全是把他们当成最严格的特种兵来对待，他不知道特种兵是如何训练的，可是前世所看的书上或网络上所说的还是记得很清楚地。现在模仿起了，虽不知道和真实的训练有多大差距，可是也不会差到哪里去了。至少在强度上不会差了，因为林浩宇在原来的基础上刻意又加重了一些，差不多已经到众人的极限了。
　　要知道，他们这些少年可是年龄都不是很大的，最大的才不过十六七岁，最小的差不多也就和林浩宇一样大，才十岁左右。尽管他们都修炼有武功心法，可是这样对他们也是有些太严格残酷了。
　　首先，在这里训练，没有食物，一切都要考你自己去找，反正这野外野生动物和也果实多得是，有能力可以自己去找去啊！起初众人觉得这还简单，毕竟以前他们是孤儿，在这野外弄吃的也是有的，可是时间一长就不这么想的。
　　他们可是一百来号人呢，每天光吃野生动物那得多少啊！开始还好，但越到后来就没有吃的了，为了能填饱肚子，众人不得不到危险的密林深处去捉一些厉害的动物。像野猪，山熊什么的，可是这些都是太厉害了，众人合力有时受伤了好些人，还是没能捉到，一脸的沮丧，又得饿肚子了。为此，林浩宇为他们想办法，打不到猎物？努力训练本事去呗！训练好了就能打得到了。就为了食物，众人都不得不拼命地训练，要不然明天饿着肚子还得训练，那才叫目无天日。
　　其次，就是没有固定睡觉时间，这点倒是和军人的训练差不多。就是夜里时不时地会有紧急集合，在规定时间内，规定地点集合训练，以提高众人的警觉性和反应敏捷性。可是林浩宇现在在这荒郊密林中训练更绝，尽管不会吹哨集合，可是大伙都不敢熟睡，因为这密林之中晚上时常有猛兽出没。
　　野狼，猎豹都有可能有，咱在这种情况下，谁还敢睡死啊！反应慢一点，说不定就会被咬伤了，尽管有人替换着守夜，可是野兽来的迅疾，你不能等野兽到你跟前了，才慢悠悠地起来吧！这样，慢慢地，众人的警觉性就上来了，到最后，一有些风吹草动，就会立马防御起来，有了准备，很容易就打退这些野兽，甚至杀死。林浩宇要的就是这样的效果，在这古代野生动物特别多，而且比较凶猛，时常晚上出没，在这密林之中训练正好合适。
　　第三，就是每天高强度不间断训练。林浩宇这是多天来，每天都教他们一种，简单明了好学，可是要训练起来就那就太困难过了。因为要去太高了，而且，强度很大，每天都把人折磨的筋疲力尽。看林浩宇都交给他们的是什么。
　　游龙身法。这是林浩宇最先要交给他们的，集合轻功和身法一体的轻身功法。也是林浩宇自己简单创造的功法。虽然，林浩宇他自己练的轻功不能传授给他们，可是自己为他们创一部比较简单的还是可以的，一法通则万法通，螺旋九影虽然是九阴里面的轻功，可是轻功的要诀还是一样的，林浩宇修炼有九阳真气，要创出比较简单的适合九阳真气的轻功身法还是可以的，就叫做‘游龙身法’
　　这身法是他们必须修炼的保命和对敌之基础，毕竟，在厮杀过程中，谁反应快，那活下来的就是谁，就是在人多打不过的时候，谁跑的快，那也是本事。所以，在训练的时候，这身法是练得最多的，好在众人也都知道这其中的好处，也都拼命地训练。尤其是赵虎，他可是向往已久了，这次终于如愿以偿，简直是拼死地练，一有时间就练，就没有空闲过，好像誓要因身法轻功与老大的差距弥补过来似的。
　　空手搏杀之术。这是林浩宇第二个交给他们的。这是他以前看的特种兵搏杀术，还有结合对人体弱点和死穴的了解，演变而来的。专门针对敌人的致命弱点，要求做到快准狠，一招致命。就像扭脖子，结合游龙身法，悄无声息地探到敌人背后，无声无息地就能除掉对手。为了达到出手要快要准要很，每个人每天练习上百次都是常事，当然用的是稻草人。
　　飞刀之术。这也是每个人必须练的。很简单，运足功力在手臂上，手中的飞刀应声飞出，一刀致命。这也是一种暗器手法，只不过刚开始是用飞刀而已，要求也很简单，同样是快准狠。出手要快，飞刀快如闪电；准头要好，射哪儿是哪儿；力劲要狠，十米远的树木要入木三分，要是人体，致命之处绝对一刀致命。训练很简单，每天对着稻草人，或者固定的树木去练去吧！不练够五百刀就别想吃饭睡觉。每个人每天不练的手臂发麻，那就不算完事。
　　匍匐前行攀爬之术。这对于修炼有游龙身法的众人应该来说比较简单。可是，林浩宇的要求可不是这么简单。一是要伪装的好，不管前方是什么，就是泥涝，沼泽，沟局，你该趴下爬着前行还是得爬着前行，反正不管你如何就是要隐秘好，不能让敌人发现你。二是为了训练众人的协调能力，在攀爬的过程中，要求动作整齐一致，不论是爬高墙，上悬崖峭壁，都整齐划一，说上大家呼啦极短的时间内就得攀上去，说下动作老练地应声落地。为此训练，林浩宇还专门为他们打造了攀岩工具，就是那他们看不懂的爪子。其实，只要众人修炼好内力和轻功，做到飞檐走壁都是轻而易举的诗，只是现在他们训练的少而已。
　　还有刀法，剑法，拳法，一些保命的知识等等，只要林浩宇想到的，能交给他们的都交给他们，就是他自己不这道该怎么练的，听来的，也告诉他们。反正大家集思广益，共同创造，说不定到时候就能创造出厉害的杀人对敌绝技。
　　而且，有人喜欢什么就学什么，任何招式只要坚持练好，那都是绝技。除了那几项必须学的之外，其他的林浩宇让他们爱练什么练什么，毕竟人的时间和精力是有限的，多而杂还不如专一精好呢！
　　像赵虎他就喜欢用砍刀和赤手空拳，用他的话说起来比较威猛，一刀砍去，无人可当。这也比较符合他的性格特点。这样的人，正面攻敌掠寨时比较有利，正面冲锋，要的就是这种一往无前的气势。
　　张坤王陵他们却喜欢剑法，比较凌厉，敏捷，配合着游龙身法也是杀人一绝。
　　而李靖李闯他们兄弟两个比较喜欢暗器飞刀一类的，这可是暗杀好手，悄无声息地干掉敌人。
　　每个人都有自己的选择，只要适合自己的，训练好了，那就是最好的。反正，任务下来了，只要你能完成任务，不管你杀人用的是刀是剑还是飞刀暗器，都可以，没有太多区别。只是，有些运用的场合不同罢了。当然，你要是能力极强，把这些都学会炼精也是可以啊！毕竟艺多不压身吗！
　　经过这十多天的学习训练，每学一项技能，他们训练就加重一分。可是，这十多天来，众人的实力都发生了质的飞跃，虽然都还运用的不是很熟练，但是慢慢训练下去，这些少年们绝对会成为恐怖的存在。
　　这十多天来，虽然被折磨的不像人样，可是这些从小就是孤儿的坚强少年们，却都是咬着牙挺了下来。除了中途因受伤而暂时无法训练的几个人外，没有一个因为受不了而退出的。
　　这倒是让林浩宇有些小看了这些孤儿少年们，原本他以为会有几个要掉队的，毕竟有些年龄太小了，林浩宇自己觉得向他们那样是受不来的。可是没想到，这些孤儿们都坚持下来了，这坚定的性格不得不让人有些佩服。
　　也只有这样坚韧不拔的精神，才能培养出真正的刀锋战士，这正是林浩宇所需要的。
　　这次他训练的项目和技能成了以后，训练手下的必修课程，不断完善，更加严格严酷。一批批战士就这样训练而成，势力和实力不断壮大。
　　这十多天的时间，林浩宇把该教给众人的技能都交给众人了，以后就是他们加强训练熟练运用和掌握的问题了。此时，林浩宇也就不准备在继续待在这里了。因为他再待在这里也就可以指导和统领一下众人而已，这些完全可以有杜鹏飞他们完成，以前不都是他们管理的吗！林浩宇就是个甩手掌柜，关键时刻出手就行了。他还有自己的事情要做呢！可不能完全都用来培养势力上。
　　就像这次，林浩宇就想趁机去金陵一趟。去金陵干什么去呢？当然是为了秦可卿了。他警幻姐姐的话还没忘呢！绝不能让她嫁入贾府，这么美丽人心的极品美女，怎么可能就这样让贾蓉和他老爹贾珍那混蛋家伙糟蹋呢！
　　作为‘金陵十二钗’之中，传闻容貌最美的女子秦可卿，林浩宇还是很向往的，尤其是在警幻仙子用秦可卿他之后，那娇美的样子，媚惑人心的神情，当时就差一点把持不住，现在就更不能放过了。虽然，自己还不能吃，可是再等几年不就行了嘛！
　　再说了，怎么说这秦可卿也是自己的表姐，虽然她自己都不知道，可也不见死不救是吧！
　　所以，林浩宇就想去金陵一趟，提前把秦可卿给劫出来，带走藏起来，让人找不到她，这样一切就好办。，等过了几年，自己势力大成，到时候就是再让人看到她，又有谁敢说些什么，还不是谁的拳头大谁说的是对的，也就不害怕被人发现了。
　　其实他早就想去了，毕竟这秦可卿不知道什么时候去京都，要是她出了金陵，那可就不好找了。可是，这段时间家里一直有事，先是娘亲病危去世，后是妹妹离家进京，再就是这些孤儿们训练的大事给耽搁了。现在，一切告一段落，林浩宇也可以腾出时间来，去金陵一趟了。
　　再说，他现在去金陵还有个打算，原著中，黛玉进京之后，贾雨村再次为官，薄命女偏逢薄命郎葫芦僧乱判葫芦案一回，香菱也就是甄英莲该在金陵出现了。
　　林浩宇可是答应甄士隐的，要瞅机会把他女儿给就出了，再说了，他自己对这个红楼之中第一个出现的女子还是很同情的，那有些呆呆的香菱最后下场蛮凄惨的，让人心痛。趁此机会，林浩宇想看看能不能把她给就出来，不让她落入薛蟠这‘呆霸王’手里，要不然就是以后能救她，那她也得多受几年苦了。毕竟，林浩宇还没打算那么早去京城，而按原著发展，薛蟠买了她之后，应该很快就带着妹妹薛宝钗和母亲去京城了吧！
　　还有，林浩宇隐隐觉得要是能有机会见见薛宝钗就更好了。对于这红楼二号女主角，传闻中温柔敦厚的宝姐姐，淑女的典范，林浩宇还是很好奇的。红楼中两大女主角，林妹妹他是见过了，而且经常在一起，这‘宝姐姐’可是还从没见过呢！这次也是个机会。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十四章 临行交代
　　“小宇，你这会儿要去离开，那一众兄弟们的训练怎么办？这才刚开始，众人都刚学会，正是需要大力强化训练的时候，需要你的指导啊！”
　　听到林浩宇要离开，杜鹏飞有些担心众人的训练。这十几天的训练，杜鹏飞异常刻苦，就是身上受伤了还坚持不懈地训练，因为他看得出来，现在所学的才是最实用的，最能提高实力的，以前那修炼功法只是打基础。
　　林浩宇道：“这点杜大哥不用担心，这十多天来，我该教给你们的技能和技巧都教给你们了，以后只需要按照这个训练下去就行了，强度倒是可以在加强一些，有杜大哥你们看着，我很放心。何况这次我要去金陵，还有些重要的事情要做，要不是前段时间紧迫，早就应该去了。”
　　听林浩宇这么说，他有事情要去办，杜鹏飞无法，只得点了点头道：“那既然这样，小宇你就去吧！这里我会好好看着众人训练的。”
　　对于杜鹏飞他们，林浩宇还是比较放心的，以前不就是他们盯着的吗！更何况林浩宇这次估计也用不了多长时间，金陵离扬州是很近的。
　　接着，林浩宇又吩咐道：呀“这次我走了之后，你们在训练的同时，要派人打听清楚这扬州城的地下势力，实力和分布情况，越详细越好，等我回来以后，进行下一步的计划。”
　　杜鹏飞奇道：“打听这些干什么？”
　　林浩宇轻轻笑了笑，道：“众人在这里训练的再努力，再刻苦，也还是没有经过实战，算不上真正的高手，只有经过血的洗礼，生和死的拼杀厮斗，才能真正地磨练自己，成为强者，成为精英。要不然，就只能是眼高手低，起不了实际作用，我可不想培养出来的都是这般的废品。这扬州城中那么多势力，就是当练手的，充当魔道士了，身经百战，才是真正的勇士。”
　　接着，林浩宇看了他一眼，说道：“而且，你不觉得我们一直窝在扬州这一角有些太缩憋了吗？这扬州城那么多黑暗势力已经没有必要存在了，扬州是我们的。谁不服，那就清扫了。以后就是这整个华朝也是一样，这扬州只是个开始而已。”
　　扬州可是良好的发展基地，林浩宇怎能不早些控制在自己手中，他准备回来之后就动手，到时候这批手下也训练的差不多了，而且正好达到练手的目的。不过，在此之前，还是要摸清底细再说，知己知彼，才能百战不殆。他可不是那种横冲直撞的莽夫行为，就是为了历练，也不能那众人的生命开玩笑吧！
　　杜鹏飞听得一禀，看来这小宇老大要开始动手了，这扬州城的其他帮众就是第一个试刀之人了。潜龙入海，注定是一场血雨腥风，死的永远都是垫脚石而已。
　　严肃保证道：“请小宇兄弟放心，一定完成任务！”
　　林浩宇点了点头，因为他妹妹映雪是自己侍女的缘故，林浩宇一直都是叫杜鹏飞为大哥的，而杜鹏飞也是称呼林浩宇为小宇的。况且，杜鹏飞年龄最大，又比较沉着冷静，是个成大事的人，所以，一般情况下，林浩宇把事情交给他也比较放心。
　　接着，林浩宇又道：“这次我去金陵，可能要带几个人，应该会用到。嗯！就带十个吧！挑选年龄比较大一些的，我路上随便再训练一番。”
　　杜鹏飞笑道：“那小宇都要带那些人呢？要不多带些吧！有你亲自训练正好，我估计他们都会抢着跟你去的。呵呵！”
　　林浩宇摆了摆手，道：“这次去的人多了反而不好办事，就十个吧！反正我去的时间也不长，很快就会回来的。至于人手，我看就带张坤和王陵，再在众人中选八个年龄最大的吧！至于李靖和李闯这两兄弟，性格沉默冷静，这次扬州众多势力摸底的任务就交给他们兄弟俩带人完成了。而赵虎就留下来和你一起管理训练，我怕这家伙去了反而给我添麻烦。”
　　杜鹏飞点头表示知道，不过又摇了摇头笑道：“这些我都晓得，不过你把赵虎留下来，估计他不太会答应，这可是个不安分的主，这次训练实力进步很大，正兴奋呢！要是听说跟你一块去能得到你亲自训练，估计会闹着要去的。”
　　果然，当林浩宇把众人召集起来，把这事说了之后，赵虎就跳了出来，叫道：“老大，这事怎么能少得了我呢！我也要和老大一起去。放心，我一定会听老大的话的，要不就让我和王陵换换吧！他留下来训练众人，我跟老大一起去。”
　　想到能得到老大的亲自指点训练，赵虎可是兴奋的不得了，说什么也要跟去。通过这几天，赵虎对这个老大是彻底地服气了，这些既简单又有效的技能，令众人的实力大增。虽然还没练精辟，但是众人已经感受到其中的威力不凡了。
　　在赵虎想来，要是林浩宇再传授给他们几招，那自己岂不是更厉害了，所以就提出自己要跟王陵换换。
　　这王陵比较稳重，确实是比较适合留下来帮助杜鹏飞训练众人，林浩宇见赵虎提了出来，而王陵也没有反对，也就同意了下来。不过，看了赵虎一样，嘿嘿一笑，心里想着，你不是想让我训练吗！等下就知道有你好受的了。
　　赵虎被这林浩宇一笑，直感觉有点发冷，像是被算计了似的，这老大笑的有些阴险啊！看来是得有苦头吃了，不过想到能够提升实力，赵虎也就咬牙坚持要去，反正还有其他九个人呢！其他人能坚持下来，我赵虎为什么不能，不过这一路上自己还是老老实实地听老大的话好了，要不然他故意给自己加重训练，那倒霉的可就只有自己了。对于这个老大腹黑的性格，赵虎可是深有体会的。想整你什么理由估计都能找得出来的。
　　接着，林浩宇有选了八个人连上张坤赵虎，正好十个，都是十六七岁的少年，也是众人之中年龄最大的。而后，又勉励众人一番，让他们跟着杜鹏飞王陵他们好好训练，回来后会有大行动。
　　还有李靖和李闯两兄弟，林浩宇走之前特别叮嘱他们，一定要打探清楚各势力的实力和分布，以及相互之间错综复杂的关系，谁和谁走得近，谁和谁是死对头，这些很重要。还向他们提议，可以从青楼，赌场等一些黑道势力比较明显的场所入手，必要的时候可以采取特殊手段，总之，一定要弄清楚这些。
　　李靖和李闯也知道这其中的厉害关系，林浩宇如此重用他们，立刻都表示坚决完成宇少交给的任务。
　　交代好众人，第二天，林浩宇简单地准备一下，就带着赵虎张坤他们十人向金陵进发了。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十五章 娇女伴行
　　当然，走之前，不免要和老爹林如海交代一声。好在，林如海知道他也不是第一次出门，四年前才六岁的时候就离家好一阵子呢！这次也就没有过多地盘问阻拦，只问了要去哪儿去。林浩宇回答说是要去金陵就没事了。金陵离扬州很近，以儿子的本事，也不会出什么事。再说，他们有十来个人一起呢！
　　在扬州通往金陵的官道上，一匹骏马之上，一位俊朗的小少年潇洒的骑坐着，怀内搂着位差不多大的脸色有些羞红的美少女。
　　两人共骑，亲密无间的亲昵模样，一路上的行人过客不得不感慨仿若金童玉女一般，显得极为相配；也有些文人墨客大呼日风败落，大白天的，又是在这官道上，才这么大的少年就这么调戏少女，做出如此有违礼法之事，要不是看人家你情我愿，说不定就会有人上前救这落入狼窝的小绵羊了。
　　对于路人的异样眼光，马上英俊少年依然我行我素，紧紧地搂着怀内的娇小美少女，柔软香兰的娇躯暖玉入怀，真是说不出地舒心。时不时地手往上摸两把，偶尔占，或是调笑一下怀内少女，看着她面色羞红的可爱模样，少年觉得很开心，一路上欢歌笑语。
　　这英俊的小少年自然是林浩宇了，至于他怀内的美少女那就是他的侍女映雪了。
　　话说，昨日林浩宇回家之整后，跟映雪说了一身自己可能要出远门，去金陵一趟。没想到映雪听了以后，立马就说道：“少爷！映雪也去！映雪要随身跟着少爷，好服侍少爷！”
　　林浩宇一听一口就回绝道：“不行！我这次去金陵可是有事情要办，可不是游山玩水，你跟着去怎么行！”
　　他这次去可是有好几件事要办，带着映雪一个小姑娘家有些不太方便。
　　可是映雪一见少爷回绝，马上就一副委委屈屈潸然泪下的柔弱模样，仿佛要被人抛弃了一样。
　　林浩宇一见她这娇柔的模样，心立刻就软了，他最受不了谁这种弱弱的神情了，尤其是女孩子。这映雪也不知道怎么回事，在人前表现的异常坚定，仿佛时刻警惕着要保护自家少爷一样，以她高强的武功，绝对让人看不出半点柔弱的样子。可是一旦只有她和少爷单独在一起的时候，总是这种娇弱的神色，仿佛洁白若雪般纯净柔美，服侍好少爷。让人看了舒心，又有些忍不住爱惜。
　　最后，林浩宇叹道：“唉！算了，雪儿！少爷最见不得这幅表情了，就让你跟着去吧！不过，一路上你可一定要听少爷的话哟！”
　　映雪一听少爷同意带自己同去了，高兴地当即就表示：“少爷放心！映雪一定会听少爷的话，乖乖的呢！”
　　那模样让人看了要多乖有多乖，要多可爱有多可爱。林浩宇摇了摇头，想到，或许带着这个小美女侍女也是件快乐的事。
　　想到昨晚林浩宇英明的决定，林浩宇就有些庆幸，有个美少女陪伴，一路上欢歌笑语，暖玉在怀，柔若无骨的娇躯抱在怀中，闻着少女的幽香，慢慢缓行在这官道上也是一件乐事。
　　看着映雪被自己逗得羞红脸色，像小猫一样窝在自己怀内，林浩宇最喜欢了。
　　原本映雪是想要坐辆马车的，可是林浩宇不许，还非要让她跟自己骑一匹马，要不然就不让她跟去了。映雪无法，只得依着这个少爷了，她知道是少爷想占她的便宜。反正她早晚都是少爷的人，就是被占点便宜倒也无妨，可是这在大庭广众之下，本为女孩的她，自然是脸皮较薄，被林浩宇逗得只得羞红一片，缩在少爷怀里不敢露头。
　　岂不知，林浩宇就喜欢看她害羞的可爱模样，他坚持要骑马而不要坐车，就是为了好和这个美少女侍女好好亲密亲密，这比一个人干坐着赶路，愉快多了，也不那么烦闷了。至于，路上旁人怎么看待，管自己什么事，只要自己高兴快乐就行了。他们爱怎么说就怎么说，和这些古人在有些礼法上，根本就没有共同语言。
　　他这是高兴愉快了，骑着马，又有美少女相伴，可是他身后跟的十个人就惨了。官道上就出现这么奇怪的一幕，一骑骏马载着一对少男少女在前面慢跑，而后面十个少年累的气喘吁吁地跟着马跑，真是奇怪的组合。
　　原来为了训练众人，林浩宇自己骑马，让他们途走步行。这还不算，每个人腿上还绑有三十斤的沙袋，每个腿上十五斤，而且还得让他们跟上自己的马速。你想掉队可以啊！每掉一次对，重量加五斤。这样众人就只能用轻功跟着林浩宇的马跑了，好在，在这官道上，为了不那么惊世骇俗，让众人跑的飞快，骑马也就没有起的那么飞快，时不时地还调戏一下怀内的映雪，众人累的气喘吁吁的，倒也跟的上。
　　可是，即使这样，每次休息的时候，众人都是直接躺在地上，实在是累的走不动了。一般人就是腿上什么都不绑，也不能时刻跟着马跑啊！更何况他们腿上还绑着三十斤的沙袋。
　　这会儿，赵虎已经累的快走不动了，忍耐着坚持来到林浩宇马旁，有些哀求地道：“老大，你看是不是让兄弟们休息会儿，大伙都累的快走不动了。”
　　林浩宇真在逗映雪，跟她讲些笑话，嘴都快贴到她的耳垂上了，闻着醉人的香气，有些陶醉。听到赵虎的声音，回过头来，奇声道：“没有啊！刚才不是才休息过吗？怎么又要休息？你们体质还是太差了，还是得加强训练，看来这三十斤不行啊！还得再加重一些，这样才更有效。”
　　赵虎一听险些晕过去，什么叫才刚刚休息过？那早就是两个小时之前的事情了。老大你是骑着马，又有映雪妹妹抱在怀内调戏着，当然觉得时间过得快了，我们可是累得熬着时间过去啊！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十六章 夜宿荒郊
　　还有，什么叫我们体质太差？体质太差了，还能绑着三十斤的沙袋不间断地跟着马跑两个小时吗！就是修炼内功也受不了啊！还加重重量？赵虎直心里大喊天作孽犹可活自作孽不可活啊！自己没事非要跟着来干什么，没学到本事，倒是累得跟牛一样，还不知道什么时候是个头呢！这还有好大一段路呢！唉！
　　不过，现在也没办法啊！听林浩宇不仅不让休息，反而还要加重沙袋，赵虎大急道：“老大，这都快两个时辰了啊！你看大伙都累得走不动了，而且都已经快日落西山了，我们是不是该停下了找个地方准备过夜呀？”
　　林浩宇停下马，回头看着众人确实是累得气喘吁吁，走不上来了，又抬头看了看西边快要落山的太阳。看来时间过得可真快啊！只顾着调笑怀中的侍女的，一转眼时间就过去了。
　　看着时间也差不多了，林浩宇也就让大伙停下来，在这官道两旁树林之中，找块地方，将就着过夜了，出门在外就是这么艰苦，尤其是在这荒郊野岭。
　　不过，赵虎他们看林浩宇让停下来，却是心里大喜，对他们来说，能躺在地上休息一下就是天大的幸事了。
　　林浩宇看他们一停下，就许毫无形象地躺在地上，摇了摇头道：“我说你们至于吗？不就是多跑些路吗？有那么累吗？”
　　赵虎听了林浩宇这话，不由得抱怨道：“老大，你这是站着说话不腰疼啊！你骑着马怪舒服，还有映雪妹妹这样的娇小美女抱着，简直是人间美事。我们可是累的像死狗一样，累死累活地跟着跑了一天啊！腿上还绑着三十斤的沙袋，简直是要人命。真不知道老大让我们这么做有什么用？”
　　要是林浩宇让他自己这样，他铁定以为这是老大在整他，可是这么些人都如此，这老大就应该有深意了。只是，他有些想不明白罢了。
　　不只是他，其他人也是想不明白，不过他们相信林浩宇是对他们好的。
　　林浩宇微笑着叹了叹道：“你们不会以为我是在故意整你们吧？其实，让你们这样做是大有裨益的，你们想想，现在你们穿着三十斤的沙袋，要是能达到健步如飞的地步，那等将来脱下沙袋之后，那你们的轻功还不有一个质的飞跃，而且体质也会有很大的提高，身体的爆发力和敏捷性反应能力也会有很大的进步。现在是累了点，可是这里面可是好处多多啊！要想以后少流血，就得现在多流汗。”
　　这负重跑路行走，可是极好地训练耐力，体力的方法，尤其是对他们这些修习有内功轻身功法的人，对他们可是极有帮助。林浩宇打算回去以后，让众人都是这么训练，这次他们十个跟着林浩宇来的，只是刚好利用这么长的路段和时间而已。
　　听林浩宇这么说，大伙稍微想了一下就想明白了，确实会有很大的帮助。这次却是心甘情愿地接受训练了，而且还要去每人再加重五斤，就连一直嘴快的赵虎也表示坚决会接受训练到底，绝不会退缩的。他虽然大大咧咧，可是能提高实力的事情，还是绝对会去接受训练的。他来时就是为了得到老大的亲自训练以提高实力的，现在林浩宇为他们想到这么一个很好的办法，就是吃点苦受点累，咬着牙也要坚持到底，要不然自己还来干嘛！
　　林浩宇见众人都想明白了，都一副心甘情愿的接受训练的模样，不由得点了点头，能主动地要求训练，达到的效果更好。
　　不过这会儿天色已晚，还是得赶紧找些食物要紧，要不然晚上可就没有吃了。为了达到训练他们的目的，林浩宇他们连吃的都没带，反正这古代深林里野生动物多的是，以众人的身手，还能饿着不成。
　　至于喝的，那就更不用愁了，在这江南水乡之地，官道两旁，山石草木之中，到处都是清澈见底的溪水泉水，这可不像现代到处都是污染，在这古代，这可是纯天然的自然水，甘甜解渴，没有任何污染的。
　　再说了，到万不得已的时候，林浩宇储物戒指里不还是有食物和水的吗！这是他特意准备的，就是为了应对一些特殊的情况。这储物戒指可是居家旅行之首选啊！反正到时候，自己只管拿出来就是了，他们也不知道自己是怎么拿出来的，想也不会像明白，就当是自己神秘好了。作为老大，弄得神秘些才能威慑众人，还是有好处的。
　　更何况，这样特殊情况也不是那么容易发生的，以众人的身手，哪有那么多意外的事情发生。他这样也只是有备无患而已，当然要是他自己，就是还有侍女映雪在旁，他估计也会拿出美食好好地享受一回野外的丰盛晚餐，应该很有韵味。现在，他也只能想想而已了。不过，在这野外烧烤野味，也是一种特殊的享受不是。
　　众人休息的差不多了的时候，就开始找水和大猎物去了，有的还去找干柴，生火。当然，这些事情作为老大林浩宇是不用干的。林浩宇也乐得享受现成之物，他才不会那么愚蠢的讲究什么有福同享有难同当呢！有小弟不用那是傻子，要不然要那么多小弟干什么，吃闲饭的？有几个当老大的这么傻，小弟就是为了为老大服务的，这样才能显示老大的地位。只要待他们好点就是行了，要不然弄得主次不分，那可就是会乱套了，会被篡位的，恩威并施才是王道。
　　至于映雪？他可是老大的侍女，杜哥的妹妹，谁敢让她干这些粗活，更何况人家还是位娇滴滴的美少女，她只要服侍好自家少爷就行了。
　　就像现在，林浩宇斜躺在映雪腿上，舒服地眯着眼睛，映雪轻轻地为他捶背，。感受着少女的娇柔，闻着其身上的芳香和大自然的气息交映在一起，这是舒心至极。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十七章 少女入怀
　　不一会儿，众人忙活的都差不多了，就开始生火烤肉，这些可是众人的拿手戏。
　　不一会儿，只闻见香气四溢，撒上调料，更显得口水。这些可都是林浩宇自己亲手特制的，专门带在身上，要不然淡淡的烤肉有什么好吃的，他可做不到射雕里的黄蓉那般什么都不放就能做出的美味来。
　　拿出随身带的小刀，林浩宇切一小块最嫩的肉，递给映雪道：“雪儿！快吃吧！累了一天了，也有些饿了！”
　　有少女在旁，男人当然要显得大方谦让些了，而且对方还是个小美女呢！尽管是自己的侍女，可是自己不管人家抓起来就吃，也太显得没有风度了是吧！
　　映雪见少爷刚烤好肉，自己还没吃就先让给自己吃，心中暖烘烘的，不是因为先吃不先吃这块烤肉的问题，而是少爷对她的疼爱，时刻先想着自己，让她很有爱。
　　“嗯！”映雪小声地嗯了前声，轻巧地接过，低着头小口地吃着，显得极为秀气。
　　接着，轻声对林浩宇道：“少爷！您也快吃吧！这烤肉真好吃，我以前从来就没吃过。”
　　林浩宇对她笑了下，道：“好吃就多吃些，以后想吃我们再烤就是了。”
　　接着，也不客气，扯下一大块肉，撕着就是吃了起来。其他众人也都大口大口地吃将开来，他们可不像映雪小姑娘那般吃的秀气，累了一天了，还是赶紧吃饱好睡觉赶紧休息为好。
　　七手八脚，众人很快就把烤肉吃的干干净净。吃饱喝足，天色渐黑，众人也都找睡觉的地方。好在，这靠近官道的地方，只要不往两边密林深处中去，也不会有什么凶猛野兽出没。
　　最后，几人找了一颗大树，围着坐下，这是野外生存的基本技能，要是万一有什么对付不了的野兽或者野兽群，还可以及时爬到树上，暂避威胁。而且，他们晚上休息是不躺着睡觉的，而是盘膝打坐运功，运转内功心法。心若明镜，这样既能修炼内力，也能时刻保持半醒状态，不至于睡死过去，时刻保持警惕。
　　而林浩宇这是和映雪搭了个简单的帐篷，映雪可是细皮的娇小少女，可不比他们这些风餐露宿惯了的青壮少年，肉实皮糙的。再说，林浩宇也舍不得她这样啊！搭个帐篷虽然及其简陋，可也最起码能遮挡露水是吧！
　　“好了雪儿，帐篷搭好了，你就转进去睡吧！少爷我就在旁边，你也就不用害怕，我会保护你的。”帐篷搭好，林浩宇就让映雪进去，在这荒郊野外，怎么说也应该照顾女孩子些，虽说是自己的侍女，可林浩宇还没有古代那种大少爷就应该先享受，你侍女就应该在一旁侍候着的脾性。
　　“少爷！还是你进去睡吧！怎么能让少爷为映雪守着呢！没关系的，映雪在外面侍候少爷就行了。”见帐篷搭好，少爷居然是给自己用的，映雪大为感动，还没听过像少爷这般对侍女这般好的主子呢！不过，她也是连忙推脱让少爷睡里面。少爷对她好，她也不能让少爷为了她而受罪是吧！况且，她是少爷的侍女，侍候少爷是天经地义的。忍受不了吃苦，她也就不坚持要跟来了。
　　林浩宇摆了摆手道：“好了，雪儿！你就别争了，赶紧进去吧！你是女孩子，我是男的，这天露水大，怎么能让你露宿外头呢！”
　　见映雪还想说些什么，林浩宇补充道：“雪儿！你可是答应过少爷，要一路听少爷的话的，要不然以后少爷去哪，就再也不带着你了。”
　　见少爷都这么说了，映雪张了张小口，没说出话来，看到少爷坚持的样子，映雪无法，只得依言钻进帐篷和衣躺下，心里却暖洋洋的，充满了感动和爱意，这个少爷对她真好。
　　时至夜半，这荒郊野岭的，狼嚎之声连绵不断，林浩宇就盘坐在小缝口，同样运功打坐，以他的功力，方圆几十米之内有一风吹草动，立马就会惊醒，以他的武功，倒也不害怕有什么野兽来袭。
　　不过，他不害怕，不代表映雪一个小姑娘不害怕呀！她这还是第一次露宿荒野，听着那鬼哭狼嚎之声，半夜不得入睡。虽然她也是武功高强，甚至比赵虎他们高多了，可是少女天性使然，对这黑夜里的野兽之声，本能地有些害怕。
　　林浩宇也听出了了，映雪翻来覆去地就是不敢入睡，于是柔声安慰道：“雪儿！是不是有些害怕？没关系的！有少爷在旁边把守，雪儿就安心睡吧！”
　　听到少爷的声音，映雪心安了许多，她就害怕少爷睡着了，剩她一个人，就更不敢睡了。不过，她还是不敢安心睡觉，就对林浩宇弱弱地道：“少爷！您可不可以进来和映雪一起睡？映雪还是有些害怕！”
　　“一起睡？”林浩宇闻言有些一愣，他虽然偶尔占些便宜，但还从没有想过搂着自己这侍女一起睡过，要不然也不会只让映雪一个人钻进去睡，而他在外面了。
　　这会儿映雪提出来，林浩宇有些暗骂自己太笨，这么好的机会，自己干嘛在这外面呆着受冻。抱着一位美少女睡，虽然不做什么，但也是美上天的事。更何况还是自己的侍女，就是睡在一起，又有谁能说些什么。
　　现在，这荒郊野岭，三更半夜的，人家娇美侍女害怕都主动相邀，一起入眠了，再不进去那就是傻瓜了。
　　想都没多想，林浩宇立马钻了进去，帐篷很小，就只能睡下一个多人，林浩宇进去，就显得睡不下了。感受到映雪有些发抖的娇躯，林浩宇紧紧地抱着她，轻声道：“雪儿，这下不用害怕了吧！少爷抱着你睡，可以安心入眠了。”
　　感受着少爷温暖不甚宽广的胸膛，映雪就觉得自己踏实多了，仿佛待在少爷怀内，就是世上最安全的港湾一般，很快入眠，这一觉她睡得很香，脸上一直带着甜甜的微笑。
　　林浩宇这一觉也睡得很好，少女入怀，暖玉为香，娇躯相伴，这么美的事，能睡得不好吗！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十八章 初到金陵
　　第二天清晨，林浩宇悠然醒来，还没睁开眼睛，迷迷糊糊感受到一个柔软至极的娇躯紧紧地贴在自己怀内，蓦然睁开眼睛，看到一个娇美少女正是映雪，才想起昨晚映雪害怕睡觉，自己搂着她睡觉的事情。
　　两人脸对着脸，依偎在一起，小美女吐气香兰，林浩宇手还伸进少女衣服之内，感受着映雪光滑的，粉背柔嫩，仿若婴儿的嫩肤一般，轻轻地了下，太舒服了，林浩宇都有些不想拿出手来。
　　这时，映雪眼眉轻轻抖动了下，面色又有些红晕泛起，林浩宇有些暗笑，这小妮子绝对早就已经醒来了，只是不知道是不想起来，怕打扰到了自己，还是有些害羞，赖在自己怀内装睡。
　　“呵呵！起来了！雪儿！是不是少爷怀内睡得太舒服，赖着不想起来啊！”林浩宇笑着在她耳垂边轻声调笑道。
　　映雪依旧是紧闭双眼，装作熟睡的样子。其实，她却是早醒了，只是一来不想碰醒紧搂着自己还在熟睡的少爷，二来，少女的娇羞，让她第一次这么被少爷紧搂着睡一夜，有些不好意思醒来面对少爷，现在林浩宇的手还伸在她之内呢！三来，睡在少爷怀里确实很舒服，让她有些不想起床，想多躺一会儿，感受依偎在少爷身边的温暖。
　　这会儿听到少爷的调笑，极就更不好意思起来了，面色也开始羞红一片。
　　“呵呵！”林浩宇见她还装睡，知道这小丫头有些害羞不肯醒来。原本还在她粉背的手，恶作剧般地滑向前胸，在那柔软的小小凸起处，轻捏了两把。嗯！手感很好！虽不是很大，但的也初具规模了。
　　“呀！”少女私密之处被摸，如触电般异样感觉立时传遍全身。映雪也顾不得那么多了，立刻就惊叫起来，这回都羞红到脖颈了。
　　“嘿嘿！雪儿！你醒了！怎么不装睡了？”林浩宇收回手，嘿嘿一笑道。
　　“少爷！”映雪娇慎了他一眼，这少女之地，怎么能随便呢！
　　“呵呵！雪儿！少爷这不是叫醒你嘛！少爷我可是正经人！不是故意占你便宜的哟！嘿嘿！”这家伙，得了便宜卖乖，一点都没觉得不好意思。自己的贴身侍女，摸一下也没什么不好意思的。
　　映雪红着脸，白了自家少爷一眼，却也没有说什么。反正早晚是少爷的人，那种异样的感觉也很好地，只是有些害羞罢了。
　　“怎么样？雪儿！昨晚睡得如何？少爷抱着你睡，是不是很安心，很舒服？呵呵！”这话明显是调笑的意思，明显知道是这样，还故意问出来。
　　映雪羞红着脸，低着头小声地道：“少爷！映雪睡得很好！谢谢少爷！”
　　“嘿嘿！那少爷以后都抱着你睡，怎么样？”
　　这回映雪头低的更低了，不好意思再回答他。
　　“哈哈哈！雪儿！看把你羞的，不逗你了！好了，我们快起来出去吧！该上路了，估计他们都已经等我们多时了。”看映雪害羞的样子，林浩宇大为高兴，觉得时间不早了，也就不再逗她了。
　　映雪满心欢喜地服侍少爷穿好外衣，整理衣物。接着，两人走了出来。
　　果然，赵虎张坤他们十个，早就已经起来了，在做着早练呢！这可是每天的必修课，众人早就养成习惯了。一夜的打坐修炼休息，众人都是精神，劲头十足，这会儿就等着老大林浩宇继续上路了。
　　看到老大和映雪同时从帐篷里出来，众人都是古怪地笑着看着他们两人。赵虎更是嘿嘿笑了两声，还对老大竖起了大拇指。心里想这老大真是强，才这么大就搂着人家女孩子睡，还是在这荒郊野外，就是不知道是不是真有那回事。
　　映雪登时不好意思地转过身去，脸上刚刚退去的红晕再次泛起。这回众人都知道少爷搂在自己睡一晚了。
　　“咳咳！”林浩宇对他们的目光，坦然接受，没有半点不好意思。轻咳了两声，道：“既然大家都起来了，那我们就上路吧！”
　　“啊！老大！早饭还没吃呢！”众人惨叫，饿着肚子就上路啊！
　　“吃什么吃！中午一块再吃！饿的狠的话，就吃野果子去，昨晚摘得还剩好多呢！”林浩宇不管他们嚎叫，收拾东西，拥着映雪就往马匹走去。让你们看老大笑话，早饭就免了吧！嘿嘿！反正一顿饭不吃也饿不死人，正好来个‘饥饿训练’。
　　众人无语，这野果子也能当早饭吃啊！可有的吃总比没得吃要好吧！无奈只能自作自受了，谁让他们调笑老大来着，不知道老大是最腹黑的吗！
　　本来映雪因为众人的调笑，不好意思再和少爷同乘一匹妈的，可是林浩宇不管那么多，硬是依旧抱着她做到马上。自己的侍女，就这么亲近亲密怎么啦？他们这是羡慕嫉妒，有什么不好意思的。再说了，不和自己骑一匹马，能让映雪也跟着马跑不成？这娇滴滴的小侍女，自己可舍不得。嘿嘿！还是抱在怀内，既方便，自己也舒心多了。其他一切都是浮云。
　　他也没想想，他是脸皮比较厚，只管自己的事，不在意别人怎么看待，可是人家映雪是女孩子啊！脸皮比较薄的，这会儿都已经缩在少爷怀内，红着脸，吃着少爷不知从哪里给他弄来的早点，连头都不敢抬了，任由林浩宇抱着她，驾马前行。
　　其他众人无法，只得赶紧飞奔跟上才是。要是跟不上老大，再加重惩罚，中午饭也没了，那他们就只能哭去了。现在，就只能盼着时间过得快一些了。
　　就这样，众人一路西行，连续几天都是如此，路宿荒野，走走停停，把众人累的半死。林浩宇倒是悠闲，白天骑马抱着映雪，晚上依旧是搂着她睡觉，开始映雪还不好意思，现在都已经习惯了。
　　好在路途不是很遥远，五天之后，众人终于来到了金陵城下。看到高大的城门上写着‘金陵’两个大字，众人有种如释重负的感觉。
　　终于解脱了，终于熬过来了。现在什么都不想，赶紧进城，找家酒店，好好吃喝一顿，美美地睡上一觉，好好地休息下再说。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第七十九章 忧患意识
　　看着前方高大的金陵城门，林浩宇就知道这是到金陵了，没走错方向。这古代的路可真是不是好找，有官道了还好，要是没有官道，荒郊野外的小路，连个标志方向都没有，谁知道该往那条路走。而且，这古代有没有详细的地图，估计你也就大致知道要去的地方的大致方向而已。正是佩服古代那些经常奔走各地的商人旅客，这都能不迷失方向，反正林浩宇自己最起码在认路上自问没这个本事。
　　他却不知道，这古代大多数城镇都是沿河流而建的，想去哪的话，一般路都是沿河流而走的，或是离河流不远的官道，或是直接走水路。尤其是这江南地带，河流密流交错，水上交通异常繁忙。像他们这次走的官道就是沿长江而上，不过由于是逆流，所以，走水路还不如走陆路呢！
　　看到这些个家伙急忙想进城的样子，林浩宇摇了摇头，这一路上为了训练确实把他们累坏了，不过效果应该很明显的。笑着说道：“好了，你们这些家伙，把沙袋解下了，我们这就进城吧！”
　　说着，就把映雪从马上抱了下来，自己也从马上一跃而起。一手牵着映雪的小手，一手牵着马缰，就往前门走去。映雪经过这一路上跟少爷的亲密也没有那么害羞了，就这样让少爷牵着她的手走。
　　“耶！”众少年听到老大让他们可以把沙袋去掉进城，都大为高兴，绑着沙袋可是很累人的，虽然为了训练，可是也得有个时候是吧！
　　腿上沙袋一去，众人连忙次就跟了上去，不知觉地有运用上了轻功。这一用众人大惊，这速度可是比以前大有长进啊！连身体也感觉比以前轻多了，有轻飘飘的感觉，尤其是双腿，走起路来也敏捷了许多。
　　看到他们这幅模样，林浩宇转过头来，笑着说道：“怎么样？没有骗你们吧！看这几天你们轻功就提高了许多，不过你们现在增长只是暂时的，只有以后坚持锻炼，各方面才会提升一个档次。”
　　赵虎兴奋地说道：“老大，这真神了，感觉双腿充满了力量，这个方法真有效，虽然累了些。”
　　张坤也点头说道：“宇少！这个法子确实有效，回去之后应该让众人都如此训练。”
　　林浩宇笑着道：“那是当然的了，以后还会慢慢加重沙袋重量。不过，这都是回去之后的事情了，现在我们赶快进城吧！记着，不到万不得已，不得出手显示武功。”
　　“是，宇少！”众人应道。
　　几人早就饿的累的不行了，况且这会儿天色已晚，赶快进城找家客栈住下再说。
　　······
　　悦来客栈
　　林浩宇等人看着这家客栈还算不错，就住着了。一群人走了进去，小二立马就迎了上来，满脸堆笑道：“几位客观，是要吃饭还是要住店？”
　　一看这些少年们就是外地来的，十几个人也是笔好生意，侍候的当然殷勤了。
　　赵虎马上就大声叫道：“先给我们弄些好吃的来，再给我们准备十一间上房，最好的！快点！小二！先弄吃的来！都快饿死了！”
　　反正，他们现在也不差钱，赵虎就夸张地要了十一间上房，像是暴发户进城一样。至于，他为什么十二个人定十一间客房呢！在他看来，映雪妹子肯定是和老大住在一个房间了。
　　小二有些为难道：“那个几位客官，没那么多上房了，五六间还有，这一下子十一间，不太够啊！要不几位客官再要几间下房吧！我们可以便宜一些，几位如何？”
　　“你们客栈怎么搞的？连几间上房都没有，还开什么客栈啊！”赵虎一听立马就不干了，这六间上房，其余中房，都是兄弟，让谁住上房，让谁住下房，老大就更不可能了，什么好的都要先让给老大再说。
　　小二也很无奈啊！确实没这么多了，只好不停地赔不是。一看这些人都不简单，况且，来着是客，服侍好是应当的，不能因为人家要求多了些，就态度不好吧！这是做生意的原则问题。
　　林浩宇见他大吵大闹的，狠狠地瞪了他一眼，赵虎顿时不敢说话了。回过头来，林浩宇对小二说道：“小二哥，别听他的，就要六间上房好了，麻烦你先带我们过去，然后再准备一桌酒菜好了。”
　　这小二也是精明之人，一看就知道这最小的少年才是做主之人，马上笑着应道：“是！几位客观！请这边随我来！”说着，就把林浩宇他们领上了楼。
　　到了众人的房间，小二就下去了，临走时问是把饭菜送到房间里来，还是众人到楼下去吃。
　　林浩宇看了下房间，还够大，就让小二把饭菜送到房间里好了，外面太杂，他是来办事的，十多个少年有些引入注目。
　　小二一走，赵虎就有些抱怨道：“老大，干嘛这么省钱啊！我们又不是没钱，这客栈连上房都没有，还不如我们在扬州自己开的酒楼呢！”
　　林浩宇又瞪了他一眼，沉声道：“你知道什么！出门在外，任何时候都应该小心才是。人心险恶，尤其是干我们这一行的，以后遇到的危险多得是，一不小心就丢了性命。要时刻都有忧患意识，像你这样大大咧咧的，迟早会出事的。都给我记住了，以后外出，能两个人住一个房间的就两个人住一个房间，也好有个照应，要不然被人暗算了就不知道。这点很重要，你们大家一定要记住，我可不想你们什么时候窝窝囊囊地被人暗算致死，就是死也要为战而死，这样才死得其所。”
　　赵虎和其他众人听得都是心里一禀，立刻就点头应是，的确是这样的，虽然现在不会有什么人暗算他们，但是以后就难说了，随着他们势力的扩张，得罪的人也就越多，想要致他们于死地的人大有人在。所以，现在就应该培养他们的安全意识，别被人暗算了还不知道。他们这些少年还是太单纯了，虽然实力比较高，但人心险恶，有的时候动动脑子，比实力更有用多了。要时刻都有忧患意识才行。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十章 巧遇卖英莲
　　这些以后可是手下的得力干将，林浩宇不想他们将来有任何闪失，他损失不起，所以现在跟在自己身边就时刻提点着他们点，多学点生存的技能。虽然他也没有太多的人生经历，可是他前世看的书多啊！有些东西还是知道很多的。
　　林浩宇看众人都长记性了，也就点了点头。
　　饭菜上来，众人都饿的差不多了，也没有顾忌林浩宇这个老大在不在场，也不客气，坐下就拿起筷子吃了起来。相处这么长时间，众人对这老大的脾性还是有些了解的。老大也不在乎这些虚套的东西，只要一心一意的跟着老大混的，一般老大对他都是很好的，就是偶尔开句玩笑也无伤大雅。
　　吃喝过后，林浩宇就让他们各自回去休息去了，两人一间，正好剩下林浩宇和映雪一间。
　　林浩宇也就‘免为其难’地继续抱着映雪睡在一张了。这一夜可是香艳的很，以前睡在狭小的简陋帐篷里，一般都是和衣而眠的。现在，嘿嘿！映雪可是只穿着小肚兜和亵衣的，让林浩宇过足了艳福和手欲。映雪更是羞不可耐，早就钻进被窝里，不肯再出来了。本来她是不好意思脱的，只是脱了外衣，还穿着薄薄睡的，可是这个少爷硬是让她连也脱了。要不是映雪最后坚持，死活不肯再脱，恐怕这小肚兜和亵衣也被这色色地少爷除去了。
　　不过即使这样，林浩宇也变是大饱眼福，最后还是依旧跟以前一样紧抱着她睡觉。这可是比以前香艳多了，小萝
　　莉脱成这样乖巧地躺在怀内，那要多刺激有多刺激，真是春色无边，弄得林浩宇差点就把持不住，就要把这小美人就地正法了。
　　好在，他现在身体还小，映雪也还小着呢！有些事事急不来的，也就没敢有什么想法了，他也是煎熬了一夜啊！第二天就决定，以后再也不干这样香艳的事了，干看着到嘴边的肉，就是吃不着，别提有多难受了。在身体没有长大之前，还是分开睡的好，要不然苦的也只是自己。现在，他是多么地希望自己能够长大啊！
　　清晨一早，林浩宇就起来了，神清气爽，在野外露宿了几天，这一夜可是睡得很香，众人亦是如此。
　　刚来到这金陵，林浩宇当然要好好地逛逛了，吃罢早饭带着映雪上街了。至于赵虎他们几个，当然有事要做了，要不然还带他们来干嘛！旅游来着的啊！正事就交给他们做了，小弟就是要帮老大干活的。
　　至于要干的事情，首先在这金陵城中，先找个独立的小院住再说，昨晚是天色晚了，而且众人都累的不行了，才住客栈的。相对来说，还是自己找个院落比较方便，反正他现在又不是没钱，临走时，林浩宇可是把身上的银票差不多都给他们了的，只留一些碎银和映雪逛街时用的。
　　更何况，他来金陵要做的事，可是不能让其他人知道的，要不然就比较麻烦了。要知道他可是来劫人的啊！而且劫的还是贾氏家族选定看重的儿媳妇。读红楼可是知道，这金陵城中，贾史王薛四家可是势力颇大，连络有亲，一荣俱荣，一损俱损，扶持遮饰，具有照应。
　　虽然贾家现在主要在京城，可是这金陵毕竟是原籍，势力还是很大的。这秦可卿可是前朝长公主之女，牵涉到皇室辛秘，贾家之人应该是有人知道的，可是依然要养着这秦可卿，还让她做贾蓉之妻，可谓是重视非常。
　　虽然林浩宇的娘亲贾敏也是贾氏之人，可是林浩宇清楚，自己不是娘亲亲生儿子的事肯定有人知道，最起码贾府长辈之人应该知道。毕竟，当年他被林如海夫妇抱养的时候，正是他们夫妇回娘家省亲回去的路上，要是亲生儿子不可能这么快啊！相信只要了解情况的人，都会看明白的。
　　何况，就算是林浩宇是贾敏这个贾家女儿的亲生儿子，可是涉及到家族兴衰的大事，也不会有太多的顾忌的。原著中，为了贾宝玉这个贾家嫡亲孙子，不就不管不顾林黛玉的死活了吗！现在，更何况林浩宇这个名义上的外孙了。所以，这事一定得做的严密些，不能走漏风声，要不然，林浩宇虽然不怕，可是会很麻烦的，甚至还会影响到现在就在京城贾府的妹妹和自己的爹爹。
　　当然，赵虎他们除了买房子以外，最重要的还是打探这秦可卿的下落了，林浩宇也只是从警幻姐姐那里知道秦可卿现在应该在金陵，可是却不知道具体在哪儿啊！还得他们慢慢地寻找。
　　不过林浩宇也给了他们原著中秦可卿的家境背景，其父秦业，现任营缮郎，年近七十，夫人早亡，秦可卿为其从养生堂抱养的女婴，当然这是假象，另有五旬之上方得的儿子秦钟。就这么简单的这些了，不过，对他们这些从小是孤儿的少年来说，有这些就已经足够了。只要有消息就有下手的门路，找起来就容易多了。
　　这些林浩宇就不用多管了，直接交给他们就行了，也算是对他们能力的小小考验吧！相信他们能办好的。
　　现在，林浩宇可是心情愉快地拉着映雪在这繁华的金陵街面上游逛呢！
　　要说这金陵城可是比扬州还有些繁华，因其地处秦淮之地，长江之畔，可谓是江南的门户重城，来往的商人客流异常多，当然是繁华非常了。
　　现在，正直清晨时分，街上更是热闹非常。两旁小吃，店铺林立，街上来往上街赶集的，叫卖的，吵杂交织一片，越是这样就越显得街市热闹。
　　林浩宇拉着映雪到这看看，到那瞅瞅，看到什么看上眼的东西就买下来，不过，大多数都是林浩宇为映雪买的。人家千金难买美人笑，林浩宇为身边这个娇俏侍女花些碎银还是很大方的。这不，刚花了五十两银子为映雪买了支玉簪子，让他手中本来就没几个子的碎银子，更是没剩几两了。不过，看到映雪拿着玉簪子高兴的样子，让林浩宇觉得这五十两花的比五千两还值，这点小钱他还是毫不在意的。
　　其实，映雪高兴的不是这玉簪子本身如何漂亮，戴上如何好看，而是因为这是少爷第一次带着她出来逛街，第一次给她首饰钗子指环脂粉之类的饰物，让她觉得被少爷关心疼爱的感觉很是开心，一路上笑个不停，很是兴奋。
　　逛了大半上午，俩人觉得有些累了，就准备回客栈去，还没找好院子之前，现在还是得先住客栈了。
　　走着走着，突然，林浩宇感到有人拉了下自己，回头一看，正是跟在自己身后的映雪，有些愕然道：“雪儿，有事吗？”
　　“少爷！我们可不可以帮帮她？她好可怜哦！”映雪低着头，小声地跟林浩宇说道。说完还往不远处指了指手。
　　林浩宇有些奇怪，这映雪说的是要帮谁啊！顺着映雪指的方向，林浩宇看到一个蓬头凌乱，衣着破烂，和映雪差不多大的丫头蹲在那里。旁边还有个人不停地叫卖着，显然是卖丫头的。
　　这小姑娘脸上虽然青一块紫一块的，浑身脏兮兮的，但一看就知道是个美人胚子，难怪周围还围了好些人，不过就是这丫头太贵了，没人愿意出这个钱。
　　“雪儿，你是想让少爷埋下她？”林浩宇有些好笑，自己这个小侍女就是心善，可能因为她以前就是孤儿，受了不上的苦吧！现在看到和自己差不多大的女孩子遭受苦难，也就善心大发了。
　　“嗯！少爷！我们帮帮她吧！”映雪看了那女孩一眼，满脸的同情，恳求少爷把她买下。跟着少爷要幸福多了，因为映雪知道，自家少爷是个好人。
　　林浩宇笑着对着映雪摇了摇头，拉着她就往人堆里走去，待要走进看看到底怎么回事。
　　突然，他看到这待卖的丫头眉心有一个米粒大的胭脂志，想到一种可能。心里有些惊讶，不会吧！这么巧合，第一天来逛逛街，就正好遇到自己要找的人。
　　没错，林浩宇看到她，想到的就是原著中在金陵被卖的英莲，也就是后来的香菱。他这次来金陵就是有看能不能碰到英莲，顺便把她给救了，这是他答应甄士隐的事。
　　没想到，这刚到金陵第一天就碰到了，真是太巧合了。不过，林浩宇也不敢肯定就是她，但很大可能就是她，毕竟她这眉心有一个米粒大的胭脂志，和原著中描述的一样，是英莲从娘胎里带来的。而且，年龄也是很符合，十一二岁，恰巧还是在这金陵，应该错不了了。
　　况且，就算是她不是英莲，这幅可怜的模样，林浩宇也觉得买下她，身边还有个同情心大发的映雪呢！至于是不是，买回去后问一下不就知道了吗！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十一章 拐子卖女
　　这时，那拐子见有人上前，连忙起身相迎。这拐子大约三十岁左右，尖嘴裂腮的，看上去倒是有些贼头贼脑，两眼精明的样子。
　　看林浩宇盯着看了半天，像是很动心的样子，拐子立马就上前问道：“这位小少爷可是想要买丫鬟？唉！我这小女啊！从小也是娇生惯养，容貌不俗，只是可惜这次家境败落，困苦不堪，无力养活小女，只盼能卖个好价钱，也让我们一家能有个活路，小女也能有个依靠，混口饭吃。小少爷我看你就是心地善良的好心人，你就可怜可怜我们这些困苦之人，买下小女吧！只盼以后能对她好就行了。”
　　说完还一副哀痛值得同情的样子。他看林浩宇衣着神色不俗，一定是某位人家的贵族少爷，这样的人家一般是不会太在乎钱的。尤其是看林浩宇年龄还小，先装可怜博同情，然后能卖个好价钱。
　　林浩宇不愿过多搭理这拐子这幅嘴脸，就算这被卖丫头不是英莲，那也肯定是这拐子拐来卖的，这样的人还装的这么可怜的样子，让人不觉有些恶寒，真是无耻啊！
　　心里如此想的，但林浩宇表面上依然露出有些同情的面容，点了点头，说道：“买到是想买，只是本少爷有些话要问这丫头。”
　　然后，不理这拐子，径自反来到这被卖丫头身边，轻声问道：“小姑娘，这人是你亲爹吗？”
　　这蹲在地上的丫头原本是一直低着头的，不敢抬起头来。现在听了林浩宇的问话，不知觉抬起头来，看到一位和自己差不多大的公子问自己话，刚想说话，就被人打断了。
　　这拐子听这小少年这么问，心里一紧，连忙出声道：“我当然是她亲爹了，只是无钱偿债，所以才卖给人家做丫鬟的。”然后转过身来对那丫头道：“丫头，爹爹说的可是实话？”趁人不注意，阴狠地看了这丫头一眼。
　　这丫头其实就是五岁时被拐子拐去的英莲，现在被养到十一二岁大了，样貌出落秀丽，就被带至外乡转卖。这会儿正好遇到林浩宇，也算是她的福缘吧！
　　这英莲从小就被这拐子打怕了，稍有不慎就会皮鞭加身，身上青一块紫一块的。这会儿看到拐子阴寒的目光，小小柔弱的身子不由自主的缩了缩，弱弱地道：“少爷，这这就是我爹爹，我们家没钱还债，爹爹才卖我的。少爷，求求您就买下我吧！我会很努力地干活的。求求您了！”
　　说着，英莲就跪下给林浩宇磕头，眼泪不住地往外流，一副祈求的可怜模样。能卖给林浩宇做丫鬟，最起码不用再受着拐子毒打了，日子总比现在强百倍。况且，她从这个小公子身上感受到亲切，想来跟着他也算不错，要是那样罪孽也就满了。
　　林浩宇见英莲突然给自己跪下求自己，连忙扶起她道：“你先起来再说，我问你几个问题，问完之后就带你回去，好不好？”
　　英莲满脸泪水地站了起来，原本脏兮兮的脸上，现在更是大花猫了。听了林浩宇的话，赶紧点头道：“公子，你问吧！”现在，她把林浩宇当成唯一可以救她出火海的救星了。
　　这拐子听这小少年答应买下这丫头，心里高兴，盘算着是不是等会儿多收他些银两。
　　林浩宇接着故意问道：“你们是不是苏州人士？我刚才见你和我在苏州一位恩人失散多年的女儿比较像，对了就是原来葫芦庙旁甄士隐家的小姐，名叫英莲的，和你一样都是眉心有一胭脂志，所以就以为你是她呢！故才问他是不是你亲爹。唉！看来你不是了。”
　　说完，就一直暗中观察英莲的变化。只见她身体明显一震，似乎大为吃惊的样子，不过却是没有敢说出什么。不过，就这一神情的变化，林浩宇就确定这丫头就是甄英莲了。真是得来不会功夫啊！这么容易就遇到了要找的人。看来她还有些记得小时候的事情，只是有些不敢说出来罢了。
　　确实英莲还有些记得小时候的事情，最起码他家在哪，爹爹是谁她还记得清清楚楚，只是被这拐子打怕了，在拐子面前是万不敢说什么的。要不然，万一要是他不买自己了，或者这拐子不卖了，那自己回去之后，只怕还会受更多的苦，更狠的毒打。
　　这拐子见林浩宇问得如此话语，有些急了，他可是知道英莲的底细的，要是让林浩宇看出来了，那就不是卖不卖丫头，赚不赚钱的问题了，后果就严重了。要是让官府知道他拐卖人口，那可是要坐牢的。
　　有些不耐烦地道：“我说这位小少爷，你倒是买不买啊？你要是不买就赶紧一边去，有的是要买的，要是买的话就赶紧出钱，到时候这丫头就是你的了，你爱怎么问就怎么问。”
　　他已经打定好，要是林浩宇买的话，就狠狠敲诈他一笔，然后赶紧转走他乡，就是他发现是英莲了，也奈何不了他。
　　“买！当然买了！不知道你要多少银子？”既然已经确定她是英莲了，当然要买了。
　　那拐子见林浩宇爽快要买，心里暗喜，面上却装作大方和不甘道：“既然这位小少爷这么喜欢小女，那我就便宜些，就收你一百两银子吧！”
　　林浩宇不懂这买个丫头要多少银子，可是周围围观的人知道啊！这时见这拐子明显要骗这小公子，就有人站出来打抱不平：“你这人刚才不是还说五十两银子的吗！怎么这一会儿就加一倍了！再说这一个丫头再好也不值一百两银子啊！不会是看这小公子小，你就骗人家小孩不懂事吧！”
　　林浩宇听的心里冷笑，这拐子真是贪得无厌啊！欺负自己小是吧！也不想想自己是那么容易被骗的吗！本来看着人贩子就不爽的，现在还敢来欺骗自己，那自己这次连银子也不用付了，正好现在身上也暂时没有银子了。等会儿带人把他那拐卖的窝点给端了，这应该不是他一个人。否则以后，还不知道要祸害多少，破坏多少家庭呢！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十二章 薛呆霸王（上）
　　这拐子见众人当众揭穿他，脸上有些挂不住，恼羞成怒地道：“人是我的人，我想卖多少就卖多少两，不想买可以不买啊！再说了，这小少爷还没说什么呢！你们吵什么！”这拐子看来也是个狠人，这一喝一瞪眼，众人都不敢说什么了。
　　这时，林浩宇站了出来，故作大方地笑着道：“不就是一百两银子嘛！这点小钱本少爷还不放在眼里。不过现在本少爷身上的钱已经花完了，可否让这丫头先跟我回去，然后再派人把银子给送回来？”
　　“这可不行！不行！不行！”拐子一听，连连摇头，钱还没到手，怎么可能让这丫头跟着他去。要是林浩宇不送银子来，那他不是亏大了。
　　林浩宇就知道他是不会答应的，装作为难地道：“那要是你要不放心，就和本少爷一起回我家好了，到时候一手交钱一手交人，岂不是两全其美。”
　　这次，那拐子想答应，可是转念一想，刚才这小少年好像认识这死丫头，要是跟他一起去，到时候拆穿了，那岂不是羊入虎口，任人宰割了吗！到时候别说拿钱了，就是自身也难保了。他本来就是拐卖的，本就心虚，这会儿就更不敢去了。
　　“不行！不行！小少爷要更是没钱，就算了吧！只能怪这丫头没福气了，不能跟着小少爷了。”钱是好，可也得有命花是吧！直觉告诉他，这要是去了是很危险的，拐卖这么多，精明的拐子还是头脑蛮机灵的。
　　鄂！这次林浩宇有些一愣，本来以为他是会跟自己回去的，等到了自己那里，甚至只要是到了没人的地方，以自己的实力，这死拐子还不是任自己摆布。在这大庭广众之下，他不好出手啊！只是没想到这拐子竟然拒绝了。想来自己刚才的问话，令他有些警觉了，又不想放过自己这个肥羊。
　　看来还是得先稳住他再说，回去调集人手，把他劫到无人处，直接打掉他们这个窝点。想到这里就道：“那你看不如这样好了，你在这里等着，或者告诉本少爷你住的地方，本少爷这就回去取钱去，到时候你再把人交给本少爷如何？”
　　拐子想了想，觉得这个法子可行，道自己住的地方至少是自己的地盘，应该不会出现什么问题。就点头答应道：“那好，小少爷就回家取钱好了，我就住在那不远处，胡洞最里端那家就是了，要是晚了小少爷就到那里去找好了。”
　　说完，还为林浩宇指了指，就是里街道这里没多远的地方。
　　林浩宇点了点头，转身抬脚就打算走，这时一个弱弱的声音叫住了他。
　　“少爷！”
　　是英莲有些焦急的声音，这小丫头见林浩宇要走，有些害怕，虽然她也听到了林浩宇的话，是回去去银子去的，可是就是不敢再单独面对这拐子，仿佛只要在林浩宇身边才是最安全的，更何况林浩宇要是一去不返，那她不是要继续深陷牢笼，暗无天日。
　　林浩宇听到这叫声，回过身来，见识英莲，对她笑了笑，他也知道这丫头担心什么。可是，现在让她跟着自己走，这死拐子不让啊！硬来的话只会打草惊蛇。
　　这时，一直跟在少爷身边没有说话的映雪温和地对英莲笑着说道：“这位妹妹不用担心，少爷会很快回来的，到时候你就跟着少爷好了，少爷会带你好的。”
　　映雪对这个遭遇和自己一样可怜的英莲很同情，刚开始就是她要少爷买这丫头的。
　　听她这么说，英莲也知道无法，就只能先待在这里了，希望他们不是骗自己的。
　　“让开！让开！都给我让开！听到没有！我家少爷要看看这怎么这么热闹！”
　　就在这时，一位肥胖富贵公子带着五六个奴才吆五喝六地走了过来，让人一看就知道是富贵人家，纨绔子弟，没事上街凑凑热闹，欺行霸市的，也无人敢惹。
　　“这是怎么回事？围了这么多人，怪热闹的嘛！”那纨绔贵少爷笑眯眯地说道，像是遇到什么好玩的事情似的。
　　无人敢出声，看来大家都认识这个纨绔公子，谁也不想蹙着眉头，惹火烧身。
　　这纨绔公子姓薛，正是红楼梦中四大家族薛家之薛蟠，在这金陵城中，经常招摇过市，使钱如粪土，最是天下第一弄性尚气之人，在这金陵城中混名人称‘呆霸王’。
　　这回拐子卖英莲，原著中被他打死的死鬼冯渊没遇到，倒是这薛蟠又出现了，只是现在遇到了林浩宇，这英莲的命运也就不会再一样了。林浩宇可不是冯渊，没那么窝囊。不过，林浩宇现在还不知道这纨绔公子就是薛蟠罢了。
　　薛蟠见居然没人理会自己，脸上笑容慢慢收敛，对身后叫了句：“阿宝！”
　　立刻就出了一位叫阿宝的奴才，对这众人喝道：“我家少爷问你们话呢！都哑巴了是吧！”说话很冲，看来是一贯嚣张惯了。接着，那阿宝随手提起了在旁边的一位瘦弱青年人，喝道：“你来回答，到底发生了什么事？”
　　那瘦弱青年被提着衣领，不敢说半个不字，慌乱中断断续续地把刚才的事情说了一遍。
　　“哈哈哈！原来是卖丫头啊！在哪儿呢？让本大爷看看，长得漂不漂亮，要是长得还行，那大爷我就买走了。”薛蟠一听哈哈大笑，然后环视一周，当看到映雪的时候，眼睛一亮，好漂亮的小娘子啊！
　　然后色迷迷地看着映雪，合起摇扇，身手就想挑起映雪的下颚，调笑道：“可是这位漂亮的小娘子？小美人，跟大爷走吧！保证你以后吃香的喝辣的，怎么样？”
　　映雪立刻闪身躲过，羞红着脸躲到自家少爷身后。
　　林浩宇见这家伙竟然不知死活地敢调戏自己的侍女，脸色不由得一寒，他平常最讨厌的就是这没事仗着家里有些钱财权势到处欺行霸市，无恶不作的富二代官二代了。自己没啥能耐，全仗着家里，典型地蛀虫，还好意思闯祸作恶，这样的人简直是败类。要是有本事，就不要靠家里，你自己有能力，霸道一些还有些让人能接受。
　　见他身手来调戏映雪，劈手抓住他的爪子，运上内力，使劲地捏住，把他手臂都快拧断了。
　　“啊！疼！你快放开我！知道你大爷我是什么人吗？敢这样对你大爷！”
　　薛蟠也没想到，这不起眼的小少年会突然出手，而且手劲那么大，疼得他胳膊都快断了。不过，接下来不是连忙求饶，而是威胁，他薛家在金陵还没有多少人敢惹的。
　　林浩宇冷笑，他可不管他是什么人，管你是谁，调戏自己的侍女，就是皇子王孙，看你不爽，照样废了你丫地，自己的侍女可不是什么人能随便调戏的，那是要得付出代价的。现在他连胳膊都还没断，已经是最轻的了，让他受点苦而已。要不是刚来这金陵还有要事要做，可不就是这么简单了。当然，现在他还不知道这位就是还和他有些亲戚关系的薛家薛蟠呢！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十三章 薛呆霸王（下）
　　“快放了我家少爷！”
　　薛蟠的几位跟班看到自家少爷被制，大急，连忙就上前想要围住林浩宇解救。
　　林浩宇也没有过多为难他，松开手，一脚把他踢到几位扑上来的奴仆身上。
　　面色沉静，冷淡道：“这是本少爷的侍女，可不是什么人能调戏的，再有下次，动手动脚的，直接废了。”
　　薛蟠也是天不怕地不怕的主，在这金陵何成受过这样的苦，一直都是骄纵惯了。听了林浩宇这话，嚣张道：“就算是你的侍女又如何，本大爷看上她了，你小子开口价吧！是八百还是一千两，随你开，本大爷买了。”
　　薛家有的是钱，他使钱如子粪土，以为多花点银子没有办不成的事。
　　林浩宇不屑地道：“映雪可是本少爷的宝贝，你就是把皇宫之中的国库拿来，也不值映雪一丝。”说完拉着映雪地小手，把这丫头拉到身边，映雪这么乖，这么可爱，他对映雪宝贝的不得了，谁也不能把她从自己身边带走。
　　至于用钱买？亏他想得出来，林浩宇从来都没有把银子当回事，他想用钱有多少弄不来。可以这么说，要是不走正当道路的话，这华朝的银子没有他弄不回来的，就是皇宫大内，国库银库，以他的本领和手段还不是手到擒来。只是一来他用不到这么些银钱，二来这样很容易引起动荡，毕竟不是正常道路得来的。再说他赚钱的本事多着呢，那用的了这些非常手段。
　　薛蟠见他不为所动，自讨没趣，想着，你既然不识抬举，那我直接抢就是了，看你能把我怎么样。眼睛一转，看了看两边的几个跟班手下。
　　一位年龄稍长的奴仆一见自家少爷这幅模样，就知道他想要他打什么注意了，他看这小少年也不是一般的人，犹豫了下，不由得在薛蟠耳边小声提醒道：“少爷，夫人出来时特意吩咐了，不要让我们乱惹事，我看这事我们是不是算了吧！要是让夫人知道了不好。”
　　他倒是好心，可是薛蟠不太领情，不过自己的母亲薛夫人，薛蟠就不由得有些顾忌了。看了躲在林浩宇身后映雪一眼，这么漂亮的小娘子就这么放过了，有些不太甘心啊！最主要的是这样放弃有些失面子。
　　眼睛一扫，看到那待卖的英莲时，眼睛一亮，这丫头也是容貌不俗啊！虽然穿的破烂，头发凌乱，可是并不掩饰她美人胚子的潜质，想到那个是你的侍女，这个总还不是吧！你还没付钱的，我多出些钱把她买下来，也算是脸上有光了。
　　想到这里就高傲地对那拐子道：“这丫头我买下了，多少钱，本大爷出双倍的就是了。”
　　那拐子一听欣喜，能卖双倍的钱，那可就是二百两了，比林浩宇出的直接多了一百两啊！那还是卖给这个富家公子好了。反正，对他来说，英莲卖给谁都是一样的，银子才是最重要的。
　　英莲一听不由得一阵紧张，这富家公子明眼一看就是个纨绔少爷，跟着他还不知道最后会落得什么下场呢！还不如跟着林浩宇，最起码这个比自己还小一些的少年公子给她一种亲切同情之感，应该是个好人吧！可是，她的命运不由得她掌握，这时只能等待着这几人的决定了。
　　林浩宇平淡道：“我已经买下这丫鬟了，恐怕要让你失望了。”
　　“哈哈哈！你刚才不还不是没有给钱的吗！怎么说这丫头是你买下的呢！”薛蟠大笑起来，然后大方地掏出二百两银票，递给那拐子道：“给！这是二百两银票，这丫头就是本大爷的了！”
　　那拐子笑眯眯地接过，谄笑道道：“是是是！以后这丫头就是大爷您的了，您想干什么就干什么！”仿佛刚才林浩宇一百两买英莲的事情根本就不存在一样。
　　薛蟠得意地看了林浩宇一眼，那神情就是：小子，本大爷比你有钱！
　　林浩宇见他们无视自己的存在，这拐子就把英莲又卖给这纨绔败类，面色一寒，道：“你这是什么意思？”
　　这回那拐子装傻道：“什么什么意思？我把我家丫头卖人怎么啦？有什么问题吗？”
　　林浩宇心里叹了口气，真的无耻啊！这会儿见了钱多，转眼就把刚才跟自己的交易给忘了。依然耐着性子问道：“那你刚才卖给我了的话怎么讲？”
　　那拐子好奇地问道：“我有要说卖给你吗？这位小少爷你听错了吧？”然后，转向周围众人问道：“你们有见我卖给他吗？”
　　薛蟠立马接着道：“怎么说是卖给别人呢？明明是说卖给本大爷的吗！”又恶狠狠地看了众人一眼，道：“你们说是不是？”
　　众人摄于薛蟠‘呆霸王’之威名，无人敢说真话，都说没有卖给林浩宇那回事。这简直是颠倒黑白，睁着眼睛说瞎话啊！
　　林浩宇有些无语，对这些百姓也很是无奈，在强权威势面前，有几个人敢说真话的。反正又不关自己的事，干嘛引火烧身，事不关己高高挂起，这就是大多数人的中庸心态。
　　薛蟠得意地看了林浩宇一眼道：“怎么样？小子，没人相你吧！这丫头不是你的，是本大爷的。嘿嘿！”
　　林浩宇最看不惯他这幅嘴脸，摇了摇头，有些不耐烦，自己跟着来捣乱的纨绔子弟浪费那么多时间干嘛！直接不客气地道：“没你们的事，赶紧滚吧！再不滚就别怪本少爷不客气了！”
　　薛蟠一愣，不可思议地指着自己道：“你是叫本大爷滚吗？你居然叫我滚！”
　　在金陵城何成有人敢这样跟自己说话，敢叫自己滚，没听错吧！他有些不敢相信。
　　林浩宇不耐烦地道：“没错，说的就是你！赶紧给我滚蛋！待在这正碍事！浪费本少爷的时间！”
　　这回薛蟠反应过来，说的就是让自己滚，不得不说脑子反应有些迟钝，继而大怒：“你这死小子，竟然敢叫本大爷滚，活的不耐烦了，给我打！”
　　接着，自己先冲了过来，就要动手打人，一众手下见自家少爷都动手了，也都扑了上去。
　　可是他们这几个人怎么可能打得过林浩宇呢！只见林浩宇根本就没怎么动手，左一拳右一脚的三两下就搞定了。打得众人跌倒在地，疼得几乎不能站起来，他那力气，就是随便出手，要不了人命也得让他们疼半天，尤其是那纨绔子弟，林浩宇照顾的最多，鼻青脸肿的，估计得修养一段时间，免得他一副不将任何人放在眼里的样子，这回遇到自己也让他长长见识，有些人是他惹不起的。
　　“你你你竟然敢打我！下这么重手！你知道我是谁吗？”薛蟠哭殇着脸，捂着鼻子跌坐在地上，指着林浩宇道。
　　林浩宇可不管他们是什么人，打都大了，还管对方是什么人，不客气的道：“我管你是什么人！还不滚！还等着本少爷动手是吧！滚！”
　　说着一副再不滚还要动手打人的样子。这些败类，跟他们客气废话那么些干什么！
　　这回薛蟠他们不敢说话了，几个人被这小少年几下打趴下了。这少年太恐怖了，连滚带爬地赶紧逃离了，连给拐子的那二百两银票也忘了要了。
　　“这位小少爷，你这次可是闯大祸了，我看你不是本地人，趁现在还是快逃吧！”见薛蟠他们逃远了，这时一个好心的大妈提醒林浩宇道，要是刚才薛蟠在时，她是万不敢说话的。
　　林浩宇拍了拍手，听这大妈的话，有些好奇地问道：“怎么了，大妈？好好的我为什么逃啊？”
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十四章 偷进薛府
　　“这位少爷，你是不知道啊！刚才那人是薛家长子，人称‘呆霸王’的薛蟠，在这金陵城中是一霸，欺压百姓，可是摄于薛家在金陵的威势，无人敢敢管啊！老妇看小少爷连他都不认识，所以才说小少爷是外地人啊！刚才你把他们打的不轻，那薛家是不会放过你的，说不定现在就找人去了，你还是趁现在赶紧逃吧！”
　　虽然这位小哥比较厉害，可是这位大妈还不认为他能对付的了薛家人多势众，好心地就劝林浩宇赶紧离开金陵是好。
　　鄂！林浩宇愣了半天，没想到刚才揍的那位纨绔子弟竟然就是有‘呆霸王’之称的薛家薛蟠啊！真是太巧合了，这卖英莲没有碰上冯渊，倒是又碰上这薛蟠了，还莫名其妙地被自己打了一顿，命运真是如斯巧合。
　　林浩宇摇头笑了笑，说起来这薛蟠也还和自己有些亲戚关系，把他打成猪头样子，真是该他倒霉啊！谁让他在自己面前装逼呢！这英莲可不能让他向原著中那样再强买过去。
　　“没事！大妈！就是薛家，我也不用担心，他们还奈何不了本少爷。”林浩宇摆了摆手，就是薛家他也没什么害怕的。只是，这次他还打算见见薛宝钗呢！这就把她哥哥给打了，有些不好意思。
　　那大妈还想说些什么，劝在劝这小公子，免得他逞能。林浩宇知道这大妈也是好心，笑着说道：“大妈，您不用为我担心，小子是不会有事的，您还是赶快回家吧！家里人还在等着您呢！”
　　见林浩宇坚持不逃，那位好心的大妈摇了摇头，看了他一眼，叹了口气，走了。
　　不一会儿，周围的人都散了，那卖英莲的拐子还愣愣地呆在那里，他没想到林浩宇这么小就这么厉害，想到自己刚才装傻充愣，不想把英莲卖给他的事情，不由得擦了把冷汗。
　　林浩宇看着他冷冷地道：“这回是要卖丫头给我了是吧！在这给本少爷等着，该给你的银子，本少爷一两也不会少你的，要是再给我刷什么花招，你是知道本少爷的手段的。”
　　对这贪得无厌的拐子，林浩宇厌恶至极，要不是为了顺藤摸瓜，找其团伙，林浩宇根本就懒得和他啰嗦，直接带着英莲都走了。现在，林浩宇就打算回去招呼人来，到时候就有他好受的了。
　　那拐子巴结讨好地谄笑道：“少爷请放心，小的一定会在这等着您的。”
　　林浩宇不理他，转头温柔地对英莲道：“小姑娘，我会很快回来的，你就在这里等会儿好了。”
　　英莲弱弱地点了点头，刚才这小少爷为了她竟然打那富公子的神勇之态，可是深深地震撼了她。
　　林浩宇说完就带着映雪离去了，他得赶回去叫人去。也不知道赵虎他们回客栈没有。
　　那拐子见到林浩宇离去，松了口气，他是害怕了这个小煞星了，这也主要是因为他是拐来的英莲有些心虚的缘故。看了英莲一眼，他是打定主意，等钱一拿到，就立马招呼众人离开这金陵，再卖丫头也不来金陵了。
　　其实，他现在就想带着英莲离开，可是听了林浩宇的话，他又不敢，这么才十来岁就这么好的身手，也不知道是谁家的少爷，刚才听人说，好像不是这金陵的人。
　　这会儿，他只顾着先摆脱林浩宇，却忘了薛蟠了。薛蟠因为和林浩宇争他卖的丫头而被打，岂能善罢甘休，更何况，二百两银子还在他手里呢！所以，他这会只能两处倒霉了。
　　林浩宇回到客栈里，正好碰到赵虎他们买了座小院，回到客栈来退房，拿行李，顺便等老大回来。至于老大让他们打听的秦可卿的事情，还没时间去。
　　正好林浩宇找他们有事，让他们把找秦可卿的事情先放一放，先跟着自己帮忙再说。
　　赵虎一听老大要去揍人，立马兴奋起来，这打架可比找人打听过瘾多了。
　　可是，当林浩宇带着众人回到拐卖英莲的地方的时候，却是连个人影都找不到了。
　　赵虎道：“老大，这人呢？不会跑了吧？”
　　林浩宇也有些纳闷了，难道这拐子猜到自己的意图了，提前带着英莲跑了，这才一会儿就不见人影了，这下要是跑了，让自己到那儿去找英莲去。
　　想了想道：“我们先去他暂住的地方去找下，说不定还没走，而是回去了，我们快些。”
　　于是，众人跟着林浩宇疾奔来到，来到那拐子所说的胡洞最里面，就看到一个小院落，林浩宇上前一脚把门给踢开了。
　　正好看到那拐子拖着伤痕累累的身体，缓慢地往屋里走，林浩宇这踢门声立马就把他给惊住了。回过头来，看到是林浩宇带着一群人，就知道来者不善，马上哭殇着脸求道：“各位大爷，就放过小的吧！”
　　这回到无人处，林浩宇也不用和他客气，对赵虎使了个眼神，赵虎会意一把把那拐子给提了过来，扔到林浩宇面前。
　　林浩宇沉声问道：“我问你，刚才那个被你拐卖的女孩去哪了？”
　　那拐子一惊，他怎么知道是自己拐来的，看来他真的认识那女孩，而且大有渊源。可是，这会儿她不在自己这啊！
　　扑到林浩宇脚下求道：“这为爷，您就饶了小的吧！小的以后再也不敢挂卖人了。”
　　林浩宇一巴掌把他拍到在地，懒得跟他废话，先问英莲的下落再说，道：“我问你，英莲哪去了，你先给我说英莲哪去了？”
　　那拐子一愣：“英莲是谁？”
　　“就是你刚才拐卖的那女孩，你不会是我走了之后，又把她给卖给别人了吧？”林浩宇狠声问道。
　　那拐子连忙说道：“没有！没有！只是爷走了之后，被你打的那富贵公子又派人找到了小的，不仅把爷要的人给抢走了，还把小的给打了一顿。这位爷，你看小的都这个样子了，就放过小的吧！”说完，让林浩宇看了看他身上的伤，一副可怜兮兮求饶的样子。
　　林浩宇听到有英莲的下落，松了口气，有下落就好，只是没想到又落在薛蟠手里了。看来，自己只能偷偷去薛家一趟，把这丫头给抢回来了。反正不能让她跟着薛蟠一家去京城，算算时间，薛宝钗一家也快要进京了吧！
　　至于这苦求自己的拐子，根本就不值得可怜，也不能原谅。林浩宇一脚把他踢给了赵虎他们，吩咐道：“这人是专门拐卖女儿的，应该有同伙，你们想办法问出他们的下落，看还有没有被他们拐卖过来的女孩，就把她们救回来。”
　　赵虎提着那拐子，问道：“老大，他要是不招呢？”
　　“不招？”林浩宇阴笑道：“有的是办法让他招的，要是不招的话，就把他牙给拔了，一个一个地慢慢拔，我就不信他能忍受的了这疼痛；要是再不招，就把头发给一根一根地也拔了；再不招的话，手脚指头给卸了。反正，他身上的东西一件一件地卸下，只要不弄死就行，直到他招了为止。”
　　整人的手法，林浩宇前世看得多了，那可是前人上千年的整人手法。有些人不怕死，可是很少有人能忍受的了剧烈疼痛的，这可是生不如死啊！况且，这贪得无厌的拐子哪有那么坚定的意志。
　　赵虎他们听到老大这阴狠的整人办法，不由得一寒，暗道，这老大就是阴险啊！这方法就能想的出来，果然不是一般人啊！
　　他们想到的整人法子也就鞭打，拳打脚踢，可这些都是皮外伤，那能像林浩宇这法子，简直是痛彻心扉啊！
　　那拐子一听，险些晕过去，马上求饶道：“我招！我什么都招！各位爷想知道什么我都说！”
　　与其受过罪之后再招，还不如现在就招呢！他只是一个小小的拐卖的骗子，可没那么坚定的意志，宁可自己受苦也不出卖同伙。林浩宇所说的那些法子，他一个也承受不了的，光想想就让人不寒而栗。
　　林浩宇懒得理他，这些事情交给赵虎他们就行了，他还要去薛家救英莲呢！对他来说，英莲才是最重要的，至于就其她，只不过是随手做件好事而已。
　　出了门，来到街上，这次映雪也没有带，他要去薛家，肯定是要偷偷地进，带着映雪多不方便。虽然，映雪也会武功，而且很高，可是一个人总比两个人利索些吧！更何况，他隐隐想趁机见见传说中的薛宝钗呢！
　　薛家老宅院倒是好找，作为金陵四大家族之一的薛家，号称‘丰年好大雪，珍珠如土金如铁’，可见富贵之极，虽很大程度上是夸张之意，好景不比当年，可是瘦死地骆驼比马大，在金陵估计没有几个人不知道薛家的。
　　随便问了一个人，就找到了薛家大宅，看着正门巍峨高大，整整占了几百亩地的薛府，比自己家扬州林府不知大了多少倍。林浩宇不得不感叹，不愧是世代皇商世家，就算是有些败落，也不是一般人家可比的。这老宅院就这么大，还不知道里面是何光景呢！
　　不过，他现在是要偷进去的，可不能从前门这么大摇大摆地进去。走了好大一会儿，溜到后门，这里人迹罕至，围墙比较低矮。
　　林浩宇左右看了看，没人，轻功一起，身体顿时越过围墙，落到薛府院内，这里正好是薛家后花园，风景秀丽，可是一般很少有人来。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十五章 可爱宝钗
　　薛家后花园之内，亭台阁楼，假山细水，错落有致，草木清新，花香鸟语，景色宜人。
　　可是这会儿，林浩宇却是无心欣赏，他是偷偷进来的，不得不小心谨慎，要不然被人发现了，家里多了个陌生人，那可就不妙了。虽然这花园之中没有什么人影，可是难不保突然会有人来，还是躲入些隐秘之处比较好。
　　只是，这混是混过来了，可是薛家这么大，该如何去找呢！林浩宇一时之间没个头绪，他在这不熟方向，也不知道该往哪里走，就只能乱转了。
　　“呵呵！”
　　正当林浩宇小心翼翼地乱窜之时，前方漫花丛中传来一声清灵浅笑之声，林浩宇大惊，连忙闪入一颗粗大树木之后。这地方怎么会突然有人出现呢！
　　林浩宇探出头来，想看看雨这是什么人。这一看把他惊呆了：只见不远处小巧秋千上端坐着一位小小少女，豆蔻年华，眉如弯月，清眸流盼，滴水的朱唇甜甜的抿着，微微含笑，低着头，不知道在看什么有趣的书，还不时地发出浅浅的微笑声。认真的样子，头都不抬，难怪林浩宇快走道她跟前了，都还没有发现。
　　细看这少女，凤嘴衔着两串珠链。另一边则是一支玲珑翡翠金步摇。耳上的双珠明月铛发出柔和绚丽的光辉。青蓝色的蟹爪菊花碧霞暗纹罗衣外套一件萤石绿的云雁丝锦镶毛棉袍。绣着粉红芙蓉的浅樱纱袖里半露着芊芊玉手，尖尖的葱指捏着优雅的兰花指，贵族小姐最近流行的香芙髻上带着一套紫兰链珠头饰，细细的紫晶丝缠绕在发髻之上。一支紫金缕花扁夹将额前碎发整齐的别于头顶。
　　纤细的脖颈上戴着一块小巧珠宝晶莹黄金灿烂的璎珞金锁，沉重的样子，让人看了不禁有些怪异，不戴珍珠翡翠项链，却戴一块金锁，有些不大趁宜。
　　细腻的脸庞画了了艳丽的粉霞妆，显得双眼更勾人心魄，黛眉翘鼻，星眸如漆，贝齿朱唇，胸前留着两缕长发被风轻轻吹起。如玉的容颜带着一抹少女的羞涩，时而沉思，时而嫣然巧笑，婀娜动人，笑语生花。
　　林浩宇不禁为这美貌异常的少女给惊呆了，讷讷的样子让人有些好笑。眼前这少女给人一和煦春风的亲和之美，她不像林妹妹那楚楚动人，让人怜惜呵护的娇柔怯弱之美，而是另一种性情温和，温柔敦厚，让人忍不住亲近，标准的大家闺秀，闺中豆蔻少女。
　　在这薛府之中，花园深处，这美貌的萝莉少女，这般妙龄，林浩宇不用多想就猜到这一定是红楼之中二号女主角薛家薛宝钗了。他这还是第一次见到薛宝钗，真是和林妹妹不分春色，各有千秋，貌美非凡，气质更是和气典雅，高贵大方。
　　林浩宇愣愣地看着这少女宝钗，觉得她也有少女的向往和追求，少女的羞涩和好奇。就比如她现在，躲在这无人之处看书，林浩宇敢肯定，一定不是什么正经书。
　　记得原著中薛宝钗就提到她小时候偷看过像什么西厢、琵琶、以及元人百种之类的。这类书虽然在林浩宇看来完全没什么，无聊无趣的古代言情故事，看看倒也无妨，可是对这古代闺中待阁的女子，那可就是禁忌了，大人是不允许看的。
　　林浩宇有些好笑，这小小宝钗也是少女雅气，淘气可爱，竟然躲在这里偷看禁书，还恰巧被自己给撞见了。一时间，他看到这美妙秀气的少女宝钗，竟把救英莲的事情给忘记了。
　　小巧秋千之上，宝钗捧着书籍认真专注地细看，随着故事情节的发展，眉头时而皱起，时而舒展，高兴时眉开眼笑，不快时嘟着小嘴，这在人前绝对看不到薛宝钗如此可爱丰富的表情和姿态。
　　她在人前永远都是温温典雅的淑女风范，以封建道德标准约束自己的一言一行。可是少女的天性不可磨灭，也许只有在这无人之处的花园深处，独自一人，她才会表现出这幼稚娇憨可爱的天真之态吧！
　　这种少女的自然之态，才是最美的，林浩宇不得不感叹，自己真是幸运，一来薛府，见到的第一个人就是宝钗，而且还是这般少见的可爱娇美之态。
　　一只彩色的蝴蝶落在书上，惊醒了正在专注看书的宝钗。继而又翩翩飞起，宝钗看的有趣，意欲扑上，放下手中的书，欢快轻盈起身，用长袖想要捉住这只打扰自己看书的美丽蝴蝶。
　　蝴蝶一上一下地飞着，像是故意捉弄宝钗似的，也不飞高，就是这样让她捉不到自己。而宝钗可能也是坐在那看书看累了，想活动活动，跟着蝴蝶一下一下地扑着。也不为没有捉到蝴蝶不高兴，娇笑灵动，伴随着身上饰物发出丁玲的响声，像是一首和谐的自然乐章。
　　林浩宇被眼前这幅少女嬉戏，玉人扑蝶，娇声笑语的场景给迷住了，在这秀丽的花园之中，简直就是一幅美妙的画卷般，吸引人的眼球，目不暇接，令人陶醉。
　　更何况这还是传说中有淑女之称的薛宝钗与众不同的可爱灵动的俏丽之态，真是让人不容错过，连眼睛都不舍得眨一下。
　　突然，蝴蝶往林浩宇这边飞来，宝钗也跟着转头向这边追了过来。
　　鄂！这突然的变故，让林浩宇有些措手不及，本来他躲得这棵大树离宝钗还有七八米远吧！而且还在宝钗侧面，隔着几处草丛，只要不是有心，依他的机灵是不可能被发现的。
　　可是，刚才他只顾看宝钗这优美的舞姿般的灵动身姿给迷住了，这下两人之间除了那颗大树之外，再无其他遮挡之物了。偏偏蝴蝶还引着宝钗往这个方向而来，这时自己在跑，即使身影再快，就在宝钗眼前，不可能避的过去的，一定会被她看到的。
　　怎么办？怎么办？看着越来越近的宝钗，林浩宇急的像热锅上的蚂蚁，只要她走过这棵树，就没处可藏身了。这下被她发现了，大叫一声，薛家众人肯定能听到的，那这薛府之中就没办法待了。虽然自己能逃掉，可是在想进来救英莲可就困难了。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十六章 少男少女
　　最后，林浩宇也没想到什么好办法，一横心，算了，自己还是出来吧！早晚也要被她发现，还不如自己主动出去的好，大不了直接找薛夫人要人就是了，就说英莲是自己恩人的女儿，从小被人拐去，碰巧被自己发现，就想把她给救了。谁知道薛蟠硬要买她做丫头，才产生了误会冲突。
　　想来自己也只是把薛蟠打了一顿而已，鼻青脸肿的，反正也没有什么实质性的伤害，说起来，自己和薛家也有些亲戚，应该不会为难自己吧！反正，当时自己也不知道他就是薛蟠，也不是故意打他的。
　　想到这里，林浩宇从树后闪身出来，
　　“啊！呜！”
　　林浩宇这突然的出现人影，让本来还沉浸在捉蝴蝶乐趣之中的宝钗吓了一大跳，怎么自己后花园之中突然出现一个人来，立刻惊叫起来。
　　可是，林浩宇怎么能让她学叫出来呢！要是惊醒了薛家众人，不听他说话，估计会把他乱棍赶出府去，或者当做小偷抓去报官，虽然不一定能抓得住他，但总归是不好。还是先说通这薛宝钗，让她带自己去见薛夫人比较好。
　　在宝钗还没有叫出来之前，就身形一闪，到她身旁，捂着她的嘴，不让她发出声音来。
　　接着，林浩宇左右看了看，见没什么动静，还不敢松开手，小声地在她耳边说道：“你不要叫，我就松开手怎么样？我对你没有恶意的，等下你听我解释好吗？”
　　这突然的变故，令薛宝钗不知所措，被人捂着嘴叫不出声来，身体惊恐之中有些颤抖。听到林浩宇的话后，宝钗回过神来，当看到林浩宇只是一个和自己差不多大的半大孩子的时候，心里稍稍安定。微微地点了点头，算是答应林浩宇不会再叫了。
　　林浩宇见她点头答应，才敢小心地方下手来，放开了她，手里还残留着一股少女的芳香。
　　见这少年放开自己，宝钗深吸了一口气，使自己镇静下来。其实看到林浩宇之后，宝钗也不是那么惊慌了，这小少年浅笑和煦的神色给她以亲切之感，想来应该不是来伤害自己的。刚才惊叫只是事发太突然了而已，谁曾想到会有人在这了无人烟的花园深处出没，还是个陌生人，以她的修养也难免会惊慌失乱。
　　“你是谁？为何会在我家后花园里？还躲在这树后？”
　　声音温和，像是百灵鸟叫声般清灵动听，没有质问的语气，只是询问的话语。
　　这是林浩宇第一次听这少女宝钗说话，真是人美音纯，温文尔雅，没了刚才可爱之态，却是另一种极具素养的淑女风范，同样令人赏心悦目。
　　不过，对于宝钗的问话，林浩宇有些尴尬地笑着挠了挠头道：“那个你应该就是薛宝钗了吧！”
　　毕竟，自己偷偷到别人家，还被抓了个现成，饶是以林浩宇脸皮再厚，也有些不好意思，不过依然是脸不红心不跳地站在那里。
　　只是面对薛宝钗这般美少女的询问，有些尴尬而已，自己就这么冒然出现，还捂过人家的嘴，要知道这古代男女授受不亲，男女之防可是很严的，不是熟悉的人，一般是不会亲近接触的。
　　薛宝钗如此表现，显然是很有礼数家教，这么小就处事不惊，遇事不乱，也是看林浩宇一个似乎比自己还小点的小少年，才没有把他当成采花的色狼。
　　要说这宝钗的年龄，比林浩宇大一岁，今年十一岁，要是按林浩宇真实的那十二月出生的生日来说，也就比林浩宇大几个月而已。两人年龄差不多，不过，林浩宇作为男孩子，要比宝钗高半头吧！
　　“扑哧！”看到这少年挠头尴尬的样子，宝钗一点紧张都没有了，反而觉得他这个样子还很好笑，很好玩，不自觉地就笑了出来。难能来一个和她年龄相仿的少年人，宝钗心里还是很开心的，虽然不知道他何以来到自己家的，还躲在这花园之中。
　　少女天性，正是好玩爱动的时候，即使她再有淑女典范，但也不过是十多岁的女孩子而已，还是深闺之中，仿若与世隔绝的女孩，就是看点桃色书籍也得躲在这花园深处无人的地方。
　　林浩宇见她俏皮娇笑，更显得可爱可亲，不由得盯着她看个不停。
　　“咳咳！”宝钗被他看得有些娇羞，微微红晕泛起，有些不好意思，轻轻咳了两声提醒林浩宇，别老盯着人家看，怪不好意思的。
　　林浩宇反应过来，再次对她不好意思地笑了笑。他感觉这薛宝钗第一次见到他还是蛮有好感的，要不然也不会在自己面前娇笑了，最起码没把他当成偷入她家的小偷。
　　“你怎么知道我是薛宝钗的？还有，你是谁啊？姐姐好像不认识你吧！”
　　宝钗想到刚才林浩宇的问话，有些惊奇他是如何知道自己的名字的，好像自己并不认识他吧！只是，她这对林浩宇的称呼，让人郁闷不已，？林浩宇看起来比她还高半头的好不好，虽然事实上林浩宇确实比她小些，可是没人知道啊！难道说女性骨子里都有母性的天性，连女孩都是如此？见到和自己差不多大的男孩子都不自觉地想表示出自己比他大。
　　林浩宇被这‘’称呼雷得有些无语，他两世的心里年龄加起来，都比她大一倍还多呢！被一个小丫头称作，真是让人无语啊！
　　不过，在这称呼上，林浩宇也没和她计较什么，反正以自己现在的年龄，叫她一声姐姐也是应该的，更何况，红楼梦之中，‘宝姐姐’这个名字可是深入人心的，就想见到林黛玉就叫‘林妹妹’一样。
　　嘿嘿！没事！现在叫她‘宝姐姐’，等将来，让她叫自己‘情哥哥’，也不至于吃亏，林浩宇心中偷乐着想到。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十七章 嬉戏玩闹
　　“喂！问你话呢！怎么不回答我呀？你是怎么认识我的？”宝钗见林浩宇一个人在那偷乐，心中纳闷，这人怎么啦！怎么不回答自己！
　　“呃！那个，你不认识我，我却知道你是薛宝钗，说起来我们也是有些亲戚。”
　　宝钗歪着脑袋，盯着林浩宇看了半天，道：“姐姐想不起来是哪门亲戚啊！，你叫什么名字？姐姐的名字你都已经知道了，我还不知道你的呢！”
　　林浩宇见这宝钗老叫自己‘’有些大汗，听起来太别扭了，忙回答道：“我叫林浩宇，可能不认识，反正你比我大些，你就叫我‘宇弟弟’好了，我叫你‘宝姐姐’也可以。”
　　“林浩宇？”宝钗听了这名字，自言自语道：“姓林？我们薛家好像也没有这门亲戚啊！”
　　不过，她这话被林浩宇听验到了，不由得说道：“我们是没有直接亲戚，可是却有间接亲戚啊！嗯！我二舅母应该是你的姨妈吧！这算不算是亲戚呢？”
　　宝钗听了这话，脑子转的飞快，想到，自己姨妈不就是贾家王夫人吗！是他二舅母，那就是说，是姨夫的姐姐和妹妹，贾家贾母之女了，贾母好像就只有刚刚去世的贾敏一个女儿吧！那这少年的身份岂不就是贾敏之子了吗！
　　啊！对了！他叫林浩宇，不就是几年前离金陵不远处，扬州城盛传的‘神童’吗！娘亲以前还给自己提过，这个和自己家有些亲戚瓜葛的小孩是多么地聪明，如何地神奇。当时自己年龄还小，老想着见这个神奇的小孩一面，难道就是眼前这个少年！
　　宝钗上下打量了林浩宇下，有些疑惑地道：“你就是有‘神童’之称的，扬州贾姨妈之子，林浩宇？”
　　林浩宇没想到那些小时候的事，连与扬州相邻的金陵都有人知道，笑着说道：“呵呵！‘神童’之名那是小时候的事了，不过，我就是啊！要不然，谁能悄无声息地进你们薛家后花园呢！怎么样？我们还算有亲戚吧！”
　　“真的是你啊！我们当然是有亲戚啦！”宝钗听他承认，立刻高兴道，“宇弟弟！嗯？听我娘说的，你现在应该十岁吧！呵呵！我比你大一岁，看来，你要叫我‘宝姐姐’是没错的了。来！宇弟弟！叫声姐姐听听！呵呵！”
　　她难得有个玩伴，更何况还是这个从小就有些让她好奇的神奇少年，还和自己有些亲戚，一时间玩心大起，少女天性显露无疑。
　　“宝姐姐！”
　　林浩宇挠了挠头，不好意思地小声叫了句，虽那样想，可是要叫这小丫头姐姐，还有些难为情。恶狠狠地想到，将来一定要让这丫头多叫自己几声‘情哥哥’，嗯？最好在叫！嘿嘿！想到这里，郁闷的心情，好了许多。
　　“呵呵呵！宇弟弟真乖！”宝钗现在心情很好，以前都是她那纨绔的哥哥，现在来了个比自己小一些的弟弟，两人在一起的时候，她也不用顾忌那么些礼仪之类的东西了。
　　接着，宝钗问道：“说起来，宇弟弟！姐姐对你很好奇啊！你从小就那么聪明神奇，这次终于见到你了！你怎么到金陵来了？”
　　林浩宇笑道：“我来金陵有些事要做。”
　　“你是一个人来的吗？这样可不安全啊！”
　　林浩宇摇头道：“不是！我们好几个人呢！再说，以我的机灵和本事，还有什么不安全的。”
　　宝钗听后娇笑道：“呵呵！也是哟！你从小就那么聪明，听说你六岁的时候就出远门了，这金陵离扬州这么近，想来也难不住你。对了，宇弟弟，刚才听说你来金陵有事要做，现在你来我们薛家，难道你要做的事和我们薛家有关？还有你是如何进我们府的，在这后花园深处乱撞？”
　　林浩宇不好意思笑了笑道：“我是从后墙翻墙过来的！”
　　“翻墙？”宝钗一听愕然，她还以为林浩宇是从正门进来的呢！可是有些奇怪，怎么会在这后园乱转呢！原来，他根本就是从后面进来到。
　　接着笑道：“宇弟弟！你可真有本事啊！我们家那么高的墙你都能翻得过来。”
　　林浩宇笑了笑，不以为然，以他的轻功，这小小的墙头还难不倒他。
　　“那，宇弟弟，你偷偷来我们薛府来做什么？不会是没钱花了，想偷点东西吧！呵呵！”宝钗打趣他道。
　　林浩宇觉得这时的薛宝钗很可爱，也乐得和她玩笑道：“当然不是了。呵呵！我是被一位美丽的小仙女给吸引过来的，看到那位仙女在秋千下看书，真是认真啊！直到我靠近也没有发现。接着又看到了一副仙女戏蝶图，真是美丽动人，让人赏心悦目啊！”
　　“呵呵呵！姐姐可不是小仙女，可没有你说的那么漂亮！”宝钗听到自己刚才幼稚的样子全落在林浩宇眼里，听到林浩宇赞美自己漂亮，不由得有些娇羞。
　　“呵呵呵！”林浩宇笑道，“在我眼里，宝姐姐就像天上的仙女一样漂亮哟！弟弟刚才都被宝姐姐的样子给迷住了，要不是宝姐姐认真地看书，连头都不抬，肯定早就发现我了。”
　　接着，装作好奇地问道：“宝姐姐！刚才你在看什么书呢！这么投入，让我也看看好不好？”说着，还起步往那小巧秋千处走去，他知道薛宝钗看的那些是禁书，一定不会让别让发现的，要不然就把她看做坏女孩了。自己这么一说，她肯定紧张的，林浩宇就是想看看她紧张的样子。
　　果然，见林浩宇要往秋千处走去，宝钗大急：“哎呀！宇弟弟！这是姐姐的书！你可不能看！”说完迈着小巧步子，飞快地跑到秋千处，把书藏在怀内，不让林浩宇看到。
　　林浩宇见她如此，故意说道：“宝姐姐！书有什么我不能看的，不会是一些不好的书吧！”
　　宝钗听后脸色顿变，知道是被这宇弟弟发现了，也不知道他刚刚在一旁看了多久，有些尴尬地缓缓把书拿了出来，有些局促不安地说道：“宇弟弟，姐姐看这些书，你会不会看轻姐姐是个坏女孩了？”
　　一面说还一面偷偷观察林浩宇神色的变化，心里有些急虑，想着要是这个宇弟弟看到自己偷看禁书，认为自己是个不好的女孩子，不愿在搭理自己，那可怎么办呢！
　　林浩宇一看，是本《西厢记》，看到宝钗有些弱弱局促不安的样子，有些好笑，这算什么呀！在现代要是有女生看这些，那就是最纯洁的了，比这艳情几十倍上百倍的故事，小女生看了都没有感觉。不得不感叹，这古代的女子真是太纯洁了，不过正是因为这样，古代才是男人的天堂啊！
　　“呵呵呵！”看到宝钗这样神态，林浩宇不由得大乐道：“宝姐姐！不逗你了！其实看这些书也没什么的！不就是爱情故事吗！少女怀春，姐姐不也是压床，夜不能眠了吧？嘿嘿！宝姐姐，要不我们也像书中写的那样恋爱如何？哈哈哈！”
　　说完，还不待宝钗发怒，向远处花丛中跑去。
　　宝钗听了他如此露骨，调戏自己的话语，羞得满脸通红。林浩宇这话，对于古代闺中少女来说，已经是太过了，尤其是宝钗这样以淑女标榜自己的女子，那里受得了他这话。
　　“你别跑！你给我站在！你这个坏弟弟！竟然对姐姐说出这些话！连姐姐也敢调戏！看我不打死你！”宝钗一面追，一面羞红着脸喊道。
　　“哈哈哈！”
　　林浩宇哈哈大笑，在这漫花丛中，两人你追我赶，欢歌笑语，嬉戏玩闹！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十八章 金玉姻缘
　　“呵呵！好了！好了！宝姐姐！做小弟的再也不敢说了！姐姐大人有大量，就绕过弟弟这一回吧！”两人大闹了一会儿，林浩宇就假装投降，装作可怜的模样求饶道。
　　宝钗又在他头上轻轻地敲了两下，装作生气地道：“哼！看你这个坏弟弟还敢不敢口花花了，在对姐姐胡言乱语，小心还要挨打哟！呵呵！”
　　说完，她自己就忍不住娇笑起来，她怎能不知道是故意逗自己玩耍的。不过，这样打打闹闹她真的很开心，这可不像平常的宝钗，以往她总是一副恬静的模样。
　　薛蟠那纨绔子弟年龄比她大好多，成天在外面胡吃海喝的乱混，哪能会陪她这个妹妹玩，少女养在深闺大院如笼中之鸟，说不孤寂是不可能的。只是依她的品德修养，把这份孤寂埋藏心底罢了！只有在无人之处，才会偶尔做些天真的事情，彰显少女的活泼灵动可爱之天性。
　　这会儿遇到林浩宇这个比自己小一点的同龄中人，还是在这花园深处，难免有些喜上心头，打打闹闹，嘻嘻哈哈个没完，却是一番快乐。
　　况且，林浩宇给她的感觉飞很亲切，还是和自己有些亲戚，宝钗对他仿若没有半点陌生人的感觉，就如同亲密多年的阶段一般无忧无虑地玩乐。
　　当然，这只是她的感觉，林浩宇对她什么想法她就不得而知了。不过，有些居心不良是肯定的，偶尔占点便宜，逗逗她开心，趁着现在宝钗年龄还小，给她留下深刻的印象，将来也好俘获她的芳心不是。花季少女美好的记忆，总是那么让人难以忘怀。
　　嘿嘿！这林浩宇心中的打算不可谓不精明，事实上将来也确实起到了很大的作用，因为先入为主的念头，宝钗至少没有喜欢上那贾宝玉，时隔几年，时过境迁，两人再次见面的时候很快就恢复了儿时的亲密！
　　更何况逗这娇美少女开心，也是一件令人愉悦的事不是！
　　又过了一会儿，平静下来，宝钗接着问道：“宇弟弟，你真的不介意姐姐看这些书籍吗？”这个问题她依然有些不太安心，毕竟，在古代女孩子偷看这些书总归是有些不好，最起码在那些卫道士眼中是如此的。
　　林浩宇见她还纠结这个问题，知道自己要是不和她说清楚的话，她是不会安心的，不过她能这么在意自己对她的看法，可见对于自己这个才刚刚见面的弟弟还是很看重的。
　　笑了笑道：“宝姐姐！我觉得女孩子看这些书真的没什么的，不就是一些爱情故事吗！看看也没什么大不了的，有些写的还挺好看的，对你们女孩子将来找夫婿也有借鉴意义哟！呵呵！”
　　宝钗听她说道找夫婿，脸色顿时又羞红了起来，毕竟这个话题，对于少女来说是私密禁忌，岂可这么坦言说将出来。
　　林浩宇接着说道：“其实我妹妹也经常听这些故事的，不过，不是在书上看的，而是我给她讲的，我妹妹最喜欢我这哥哥给她讲故事了。呵呵！”
　　想到林妹妹离开自己也有一段时间了，林浩宇不免有些想念，也不知道她现在在京城贾府过得如何，是不是适应那豪门大族的生活。还有那贾宝玉，不会又和林黛玉缠在一起了吧！现在的林妹妹应该不会再像原著中那般了吧！
　　宝钗见他坦然的神情，看来这个宇弟弟确实不是那般认为的，不由得暗暗放下心来。又见他提到自己的妹妹，好奇问道：“你妹妹？应该是林黛玉林妹妹吧！我听母亲提到你时，听过她一次，好像是从小经常体弱多病，现在如何了？你不会也把她带到金陵来了吧？”
　　林浩宇摇头道：“没有，我妹妹身体好了许多。只是娘亲去世之后，妹妹悲伤过度，爹爹忙于公务，我这哥哥又有要事要做，无暇陪伴照顾她，正好外祖母执意要去京城，妹妹就去了京都贾府，想来现在妹妹在贾家有众位姐妹陪着，应该不会那般孤离了吧！”
　　宝钗听后叹道：“你们兄妹可真是可怜，这么小就没了娘亲，你还好，从小就聪明像个大人似的，比较坚强一些，你妹妹可还是小女孩，如何承受的了这打击。”说完，她又想起了自己，不也是从小就没了爹爹吗！这些年她们孤儿寡母，也是慢慢地熬过来了。
　　贾氏的离世也是林浩宇心中永远的伤痛，只是人不能活在过去的悲伤之中，而是应该珍惜眼前的光景，更何况，就他所知道的，娘亲贾氏与其说是死，还不如说是新的幸福人生的开始。
　　摇了摇头，娘亲的事那已是过去，他现在关心妹妹才是应该的。想到宝钗不就之后也要进京选秀，也会住在贾府之中，林浩宇不由得说道：“宝姐姐，你们是不是也很快进京了？到时候能不能麻烦宝姐姐多多替我照看好妹妹？她还小，我怕她独自一人在贾府不适应，有劳姐姐关心她一下了。”
　　原著中薛宝钗和林黛玉的矛盾主要是因为贾宝玉而起的，现在没了贾宝玉那个家伙夹在中间，薛宝钗应该会对林妹妹好些了吧！以林妹妹有些小性和孤高的性格，在贾府怕是与众人相处的不太融洽，毕竟她是寄居在他家，比不得那些正经主子。而薛宝钗去了之后，也是和她相差不多，没了贾宝玉这个冲突，两人应该能成为亲密姐妹，况且，以薛宝钗的精明，有她照顾林妹妹，也不至于让她吃亏。自己可能还得几年才能去京城的。
　　宝钗好奇道：“宇弟弟，你是怎么知道我快要去京都了？这件事好像就我母亲和哥哥知道吧！”
　　林浩宇一愣，这薛宝钗心可真细密啊！这都被她听得出来了。是啊！按理说自己是不应该知道这般隐秘的事的，可是能告诉她自己是从书上看来的吗？没办法，只能打着哈哈装傻道：“那个，我怎么会知道呢！我是猜的，没想到还真才准了。”
　　然后，连忙转意话题道：“既然如此，那以后我妹妹就麻烦宝姐姐了！”
　　宝钗微笑着深深看了这个宇弟弟一眼，心里想着这个宇弟弟还真是和传言一样神奇，异于常人，这件事他到底如何知道的呢！心里好奇，却也没有再问他什么。点头说道：“这点宇弟弟还请放心，要是有机会姐姐会多照顾林妹妹的，她一个人寄居在贾家，看的也让人怜惜，我们就是进京也是和母亲哥哥同去的，比她好了许多。对了，宇弟弟，你怎么不和你妹妹同去京城啊？要是有你照顾妹妹，不是更好吗！”
　　林浩宇叹道：“我有事情要做，再说我们兄妹都走了，就剩下爹爹一个人岂不更孤寂，娘亲走了之后，爹爹也是悲伤难过，病倒在床，现在虽然好了起来，可明显苍老了许多，有我留在家中，也算是略尽孝道吧！”
　　要是有办法，他才不舍得让林妹妹离开呢！待在自己身边，有自己这个哥哥宠爱，比去那贾家强多了。可是自己有太多的事情要做啊！现在一切都还在起步阶段，没有时间顾忌她了，相比之下，还是如原来一样，去贾府比较好。
　　见林浩宇提到父亲时神色有些暗淡，宝钗上前安慰道：“好了，宇弟弟！林妹妹那里我会关照的，怎么说我也比她大了两三岁，也算是她姐姐了，照顾妹妹也是应该的，正好我没有个妹妹疼爱，就把林妹妹当亲妹妹好了。”
　　这时的薛宝钗还真是少女天真习性，还没见面就把人家当亲妹妹，没有那些深沉的心机。不过，或许现在的林妹妹确实可以与宝姐姐亲如姐妹吧！
　　林浩宇微微笑了笑，这些事他也不是太难过，只是有些感慨罢了！听了宝钗的话，感谢道：“那就多谢宝姐姐了，有姐姐照顾些我妹妹，我也就放心了。”
　　宝钗笑着摇了摇头，林妹妹她还没有见到呢！何谈照顾了，宇弟弟这声谢谢说的也太早了些。
　　她这一摇头，林浩宇蓦然注意到她的脖颈上佩戴的那沉甸甸的金项圈，不由得好奇想看看，于是道：“宝姐姐，你佩戴的这金项圈有趣，可否给我看看？”
　　宝钗道：“姐姐这项圈有什么好看的！”不过，说着还是低头吧金项圈摘了下来，递给了林浩宇。
　　林浩宇接过来看了半天，也没什么特殊的地方，虽然很精致小巧，但沉甸甸的戴在身上，确实没什么意思。
　　想到原著中那癞头和尚说的金玉姻缘之说，林浩宇不由得摸了摸腰间时刻戴在身上警幻姐姐送给自己的仙灵玉佩，心中一动，暗暗嘿嘿一笑。
　　“宝姐姐，你经常戴着这沉甸甸的金项圈干嘛呢！”
　　“呃！也没什么啦！就是有人说姐姐让戴着它吉利就戴着了！”她拈轻避重，不好意思说那金玉姻缘之说，才佩戴这金项圈的，只说是有人让戴的了。
　　“嘿嘿！”林浩宇可没这么简单地放过她的，嘿嘿一笑，直接给她点出来道：“宝姐姐！是不是有个癞头和尚给你说的金玉姻缘之说，说佩戴这金项圈就可以找到自己命中的真命天子，而且，那人是不是得佩玉的，姐姐才戴这金项圈的是不是？呵呵！”
　　“啊！宇弟弟！你怎么连这事都知道？”宝钗一听大惊，那癞头和尚之事，可是只有家里几个人知道的，外人无从得知的，这个宇弟弟是如何知道的。这这宇弟弟真是太神了，不仅知道自己要去京都，连这事也知道。
　　“呵呵！”林浩宇有些得意地笑了笑，接着说道，“宝姐姐，其实那癞头和尚说起来也可以说是我的便宜师傅了，你应该听说我六岁时离家几年时间，其实就是跟我那和尚师傅学习去了，这是当然也是他告诉我的了。而且，嘿嘿！姐姐！说不定我们就是一对哦！我也有块玉佩的哟！宝姐姐！你看这玉佩可绝不是凡间之物哦！”
　　嘿嘿！能利用一下那老和尚，林浩宇当然不会放过了，谁让那老和尚多管闲事了，妨碍自己泡妞。这回就反过来利用这老和尚一下，算是他帮自己好了。再说，说他是自己的师傅也不算亏了他，连警幻仙子都还是自己的姐姐呢！
　　宝钗红着脸接过林浩宇递来的玉佩，顿时精神一振，感受到这玉佩传来的冰凉之感，神清气爽，知道确实非凡间之物，也就信了林浩宇所说的话了。
　　再次抬起头美目看了林浩宇一眼，芳心如鹿鹿般乱跳，那癞头和尚跟自己说什么金玉姻缘，这宇弟弟是他的徒弟，还给他说这事，又有玉佩，那那岂不是说宇弟弟就是自己的良配呢！再也无法保持在林浩宇面前那份恬淡平静的心情，脸色羞红的都到脖子了，一副见不得人，没脸面对眼前人的样子。不过，在林浩宇看来却是非常地美丽，女子娇羞的时候是最是可爱，最有魅力的。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第八十九章 莺儿来寻
　　林浩宇见这宝钗羞得满脸通红，知道再这么下去，说不定她就扭头跑掉，不敢面对自己了。有些事，适可而止最好，相信经过这件事，她虽然不一定相信，但最起码自己的影子会深深地印在了她的芳心之中，这对林浩宇来说已经足够了。
　　“呵呵！宝姐姐！刚才只是说笑而已，那和尚师傅也没有具体说是什么人不是，天下戴玉的那么多人，姐姐的意中人也不一定是谁呢！不过”
　　说到这，林浩宇顿了顿，接着笑着道：“不过！嘿嘿！宝姐姐！弟弟我可也是有玉佩的哟！也有这个可能哦！宝姐姐长得这么漂亮，将来长大后能娶到姐姐简直就是天底下最美好的事了。嘿嘿！”
　　宝钗听得林浩宇前段话，心里稍稍有些坦然，是啊！天底下有玉的多得是，也不只宇弟弟一个啊！将来自己的夫君也说不一定会是谁呢！不过，心里却隐隐有另一种念头：要是真是宇弟弟也不错啊！最起码跟宇弟弟在一起很舒心！
　　又听到林浩宇后面调戏自己的话语，宝钗又害羞的不行，伸出小手在林浩宇头上敲了一下，娇喝道：“好啊！你各坏弟弟！又来调戏姐姐了！是不是又想挨打了！”
　　“呵呵！好了！宝姐姐！取你也别害羞了，那老和尚的话有时也当不得真的！我就不信他那一套，姐姐也不必太在意了。”
　　宝钗不打算在这事上纠缠过多，转意话题道：“宇弟弟，我们就不说这些了！还是说说你来我们家到底做什么的吧！要不要姐姐帮什么忙的？宇弟弟尽管开口好了。”
　　听她这么说，林浩宇拍了拍脑袋，恍然想到刚才自己只顾着和这宝钗玩闹，怎把正事给忘了，不过这事还真得她的帮忙，连忙开口道：“这事还真得宝姐姐帮忙了！是这样的，我来金陵刚巧碰到一个拐子卖丫头，可巧这丫头正是一位故人之女，从小被拐子拐走了，我就想把她给买下救回来。可是一时身上没带那么多钱，就想会客栈去取，只是没想到回来的时候，那拐子说是被你哥哥给买走了，于是我就来你们家了。”
　　宝钗道：“既然这样，那你也不用偷偷地爬墙来啊！走正门也是一样的嘛！”
　　林浩宇有些尴尬地道：“这个这个在街上不认得你哥哥，和他起了点冲突，后来知道了，再来你们家那多不好啊！所以就想偷偷地进来，只是不识的路，没想到在这后花园之中正巧碰到了宝姐姐。”
　　宝钗白了他一眼，道：“你偷偷地来，不会是想人不知鬼不觉地把那拐卖之女给偷走吧？”
　　“嘿嘿！”
　　林浩宇笑了笑，没有回答，不过已经很明显了，他确实有此打算。
　　宝钗有些无语，这宇弟弟还真是与众不同，来薛家偷人，可真不是一般人能干的出来的。而且，说不定他恰巧碰到了自己，还真有可能让他的手了呢！
　　“走吧！我先带你去见我娘亲，我们也算有亲戚，一个丫头送给你就是了。”
　　“小姐！小姐！你在哪儿呢？你在哪儿呢？”
　　正在这时，一个侍女丫鬟在远处有些焦急地叫喊，显然是来找宝钗的。
　　宝钗整了整衣物，把那本《西厢记》放在怀中，确认没有什么不妥之处之后，才回声道：“莺儿！我在这呢！”
　　像是那边听到了宝钗的回音，叫喊之声听了下来，不一会儿就有一位侍女打扮的丫头慌慌张张地跑了过来，气喘吁吁的样子。
　　当看到自家小姐身边的林浩宇时，明显一愣，这薛家后花园之中怎么会有少年出现呢！还是和小姐在一起在这花园深处，难道是与小姐私会。想到这，不由得古怪地看了小姐一眼，有询问之意。
　　宝钗见她如此，就知道自己这侍女在想什么了，莺儿从小跟着自己，两人再熟悉不过了。不由得脸色一红，她和林浩宇这般，还真有少女私会情郎的嫌疑。
　　连忙拉着莺儿道：“这位是谁，莺儿你就别管了，你就叫他林少爷就好了，等会儿我会带他去见我娘的，还是说说你这么慌慌张张地找我，到底有什么事吧？”
　　莺儿好奇地看了林浩宇一眼，不知道这位林少爷是什么人。不过听到小姐问她话，立刻焦急地道：“小姐！不好了！少爷在街上跟人争斗，被打伤了！现在正在夫人房中，夫人让奴婢过来请小姐过去呢！小姐！我们还是赶紧去吧！”
　　宝钗一听自己哥哥被打伤了，也是大急，听到娘亲找自己，正巧可以带着宇弟弟一起过去，对林浩宇道：“宇弟弟！我们赶紧一起过去吧！我哥哥被人打伤了，你也见见我娘亲，你的事应该很好办的！”
　　林浩宇一直没有说话，一听宝钗叫这慌忙跑过来的侍女莺儿，就知道她是红楼之中薛宝钗一直带在身边的侍女莺儿了。不过，听了她的话之后，林浩宇就知道那打薛蟠一顿的就是自己了。这会儿薛蟠在薛夫人房中，现在去铁定会碰面的，到时候薛蟠认出是自己打他的，那就有些尴尬了。
　　“那个那个，宝姐姐，可不可以过会儿再去啊？要不你先去看看你哥哥吧！我的事等会儿再见薛姨妈。”
　　“这怎么能行呢！宇弟弟！我们还是现在就赶快去吧！正巧可以一起见见我哥哥。”宝钗一口否定，说着就要拉着林浩宇走。
　　我就是不想见你哥哥啊！林浩宇心中喊着。不过见这架势，看来是不可避免了，干脆还是先和这宝钗坦白吧！反正自己下手也没给他带来实质性的伤害，只不过打了薛蟠一顿，疼几天罢了。
　　“那个宝姐姐啊！有件事还需先跟你说一声。”
　　“什么事？”宝钗正想迈步，听到林浩宇的话，不由得回过头来。
　　林浩宇挠了挠头，有些不好意思道：“那个那个你哥哥可能就是被我打的吧！”
　　说完，有些灿灿地笑了笑。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十章 事情原由
　　“什么？我哥哥是被你打的？宇弟弟！到底怎么回事？”宝钗一听大吃一惊，连莺儿也惊奇的看着林浩宇。
　　林浩宇苦笑道：“我刚才不是说了吗！在买丫头的时候跟你哥起了冲突，当时也不知道他就是你哥，还以为是哪家的纨绔子弟呢！恰好他又来调戏我身边的侍女，一时气不过就打了起来，结果他们五六个奴仆还有你哥哥就被大成那样了。宝姐姐！我可真不是故意的啊！你哥哥在街上那德行你可能也知道，要不是他让人先动手，我也不会出手的。更何况当时我也不知道他是你哥哥。”
　　宝钗有些无奈又有些担心，她哥哥薛蟠是什么样的人，她这个做妹妹的还不清楚吗！经常带着人在这街上惹是生非，他哥哥倒是没有什么本事，人家也只不过顾忌薛家而已。现在好了，被这宇弟弟打伤了。宝钗现在既担心哥哥，又担心林浩宇，如此一来，两人岂不是结怨了吗！现在带宇弟弟去见娘亲，那不正好让两人见面了吗！宝钗有些担心两人再起冲突，而且，宇弟弟打伤了哥哥，那娘亲会怎么看待？
　　林浩宇看出了宝钗的担心，说道：“宝姐姐！你也不用担心，你哥哥也没有伤到，我只不过当他是纨绔少爷出手教训了一下而已，疼几天应该就没事了，免得他目中无人，欺行霸市，日后惹出什么不可收拾的祸端就后悔莫及了。”
　　“那就好！那就好！宇弟弟只要没有真伤到他就好。我哥哥就是那脾性，不好好待在家里，整天不务正业，娘亲也管不了。宇弟弟教训他一下也好，这回应该能老实待在家里一段时间了。娘亲应该不会太生气的。”
　　林浩宇有些咋舌，看来这实‘呆霸王’在家里实在有些让人看不过去了，又无人可管。宝钗这个做妹妹的，刚才也只是关心他是否被真的伤着，毕竟再怎么样也是她亲哥哥不是。这会儿听到林浩宇没有真的伤到他，只是教训了下而已，反而有些希望的样子。真是恨铁不成钢，看来薛蟠这个做哥哥的在妹妹心中确实不怎么样，没有起到表率作用，反而妹妹都想教训哥哥了。宝钗这么小就比他懂事多了。
　　“对了！宇弟弟，你一个人是如何打得过他们的？”刚才宝钗一直担心哥哥，没有多想这个问题，现在想来，宇弟弟一个才十岁大的少年，如何是哥哥他们的对手。要知道她哥哥每次上街可是都带着五六个奴仆手下的，以前都没人敢惹他们，现在却被宇弟弟一个人大的鼻青脸肿的，真是让人大为惊诧。
　　“呵呵！我是从小练过武的，一般人都不是我的对手的，他们几个被我三两下打趴下了。”林浩宇笑着道，这些个小脚色还不轻松搞定。
　　宝钗好奇地看了他一眼，心里想着这个宇弟弟从小就聪明异常，能识书知文，甚至还会作诗，素有‘神童’之名，现在连练武都这么好，那岂不是文武全才。也可以说是如意郎君了，而且宇弟弟还有那块神奇的玉佩，难道说他真的是自己的真命天子，相守一生的夫君？
　　哎呀！我怎么又想到这件事情来了！真是太羞人了！偷偷地看了林浩宇一眼，见他没有注意自己，芳心稍安，不敢再多想了。
　　呵呵！本来那金玉姻缘之说宝钗是不放在心上的，只是当做美好的祝愿。可是至从林浩宇和她提起这事，而且他也有一块神奇的玉佩之后，宝钗就忍不住往这方面去想。更何况现在林浩宇文武全才，和自己年龄相仿，那岂不是自己完美的夫君吗！少女怀春，宝钗不太敢确定金玉姻缘之说就是林浩宇，但也忍不住把林浩宇和自己心目中的白马王子去比。
　　嘿嘿！林浩宇要的就是这个结果，相信以后薛宝钗就是再遇到佩玉之人也总会与自己相比一下，林浩宇可不相信这个世上还能有比得过自己的。不是他自大，而是，身为穿越重生人士，在这古代，这点自信还是有的。这样等她再见到贾宝玉的时候，即使贾宝玉有玉，可是他能比得过自己吗！有了自己这个高标准在先，宝钗还会喜欢上那贾宝玉吗？嘿嘿！相信时间的积累，自己在这薛宝钗芳心中的影子越烙越深，终会无法自拔的。
　　当然，这些都是以后的事情了。
　　现在，宝钗的沉思可急坏了侍女莺儿，催促自家小姐道：“小姐！我们还是快走吧！夫人还等着呢！”
　　她一直待在身边，当然听到林浩宇和宝钗之间的对话了，不明白小姐为何和这个打大少爷之人待在这后花园，还很亲密的样子。即使他没把大少爷打伤，也不应该如此啊！难道这位林少爷是小姐亲戚，可是没听说过有姓林的亲戚啊！莺儿有些想不通，不过她是丫鬟，小姐不说，她也不好再问，只是这夫人交代的事可马虎不得。
　　莺儿这一提醒，倒是惊醒了宝钗。
　　“宇弟弟！我们还是快走吧！这回你不用担心哥哥的事，娘亲应该不会怪罪的。”
　　林浩宇笑着摇头，他才不担心什么呢！只是这么见她娘亲有些尴尬而已，毕竟自己把她儿子给打了，还来讨要丫鬟，有些不厚道。
　　三人一起，快步离开了后花园，林浩宇对薛府不熟悉路，这回有宝钗和莺儿带路，很快就来到了薛家正房薛姨妈住的地方。
　　“哎呦！疼啊！娘！这回不能放过那个打我的小孩啊！要不然我这伤岂不是白挨了吗！哎呦！轻点！”
　　还没进屋，就听见薛蟠喊痛哀求之声。林浩宇听的差点笑出来，自己下手没那么重吧！看来这薛蟠娇生惯养惯了，一点都受不得苦啊！这点疼痛算什么。
　　接着屋内传来一位妇女之声，应该就是宝钗之母薛姨妈了。
　　“蟠儿啊！为娘都跟你说过多少次了，不要再上街惹是生非，早晚会出事的，可是劝你又不听，这回好了吧！被人打了一顿。娘看你还是老实一些好了，我们薛家孤儿寡母，你妹妹还小，又是女子，你是家中唯一男丁，以后薛家还要靠你呢！你可不能再这么胡混下去，这次就当是个教训好了，以后多做些正经事才是真的。况且，按你说的，一个十岁大的小孩就能把你们一群人给打倒，想来也不是普通人。再说，是你不对在先，这有什么仇啊！你就别再想着找人家了。”
　　“知道了！娘亲！”薛蟠满不在意地回了薛姨妈一声，让人一听就没有把这话放在心上。
　　屋外，宝钗见到林浩宇那想笑的样子，不由得白了他一眼。不找人家？这都已经上门了，就再屋外呢！
　　敲了敲门，推开带着林浩宇和莺儿走了进去。
　　“娘，您找我有事？”宝钗进屋就看到了母亲，还有已经上了药，鼻青脸肿地躺在的哥哥薛蟠。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十一章 再见英莲
　　“宝丫头，你来了？你看你哥哥又出去惹祸了，这次还被人给教训了一顿！唉！他就不能像你这妹妹一样待在家里，安心做些正经事呢！”薛夫人听到宝钗的声音，就停止了对薛蟠的说教，反正也知道说的再多，对这个儿子也没用。
　　对宝钗这个女儿，她却是非常满意的。人长得漂亮，而且，宝钗在人前总是表现出一副温文尔雅的淑女风范，待人温和，谦逊知礼，近乎完美，更何况这个女儿还很有才干，才这么大，家族中的生意好多都是这个女儿打理的。有时候，薛夫人就想要是宝钗是个儿子该多好啊！这样薛家中兴就有望了，那像现在这个蟠儿这样，恐怕撑不起这个大家族啊！
　　说着，薛夫人转过头来，蓦然看到，女儿身后除了贴身侍女莺儿外，还有一位陌生的小公子，大约十岁左右，想来应该是女儿带进来的。不过，不明白这位小公子是谁，女儿现在待他来这儿做什么。于是，就问道：“宝钗，你身后的那位小哥是谁啊？是你带进来的？”
　　听娘亲这一问，宝钗上前搂着薛夫人的胳膊笑道：“娘亲！这位你定猜不着？呵呵！说起来也是我们的亲戚，娘亲以前还给女儿说过他的哦！他性林，家住扬州，娘，您猜猜他是谁？”
　　薛夫人看了林浩宇半天，女儿说自家的亲戚，姓林，家住扬州，这小哥还给女儿提过，而且，看他这年龄，那除了扬州那位有‘神童’之称的少年，没有外人了吧！
　　“这位小哥可是那扬州贾社姐和林如海之子林浩宇是吧？”
　　宝钗听后，笑着点头称是。
　　林浩宇见她认出自己，连忙上前行礼道：“小宇拜见姨妈！这次来的突然，没带什么见礼物，失礼之处还请姨妈见谅！”
　　按照辈分，他确实该叫薛夫人薛姨妈的，红楼之中，林黛玉不就是这样称呼薛宝钗的母亲的。
　　“真的是你啊！小宇快不用客气！你还小，来我们薛家还带什么礼物啊！你能来就好了，说起来，姨妈可是很想见见你这个从小被传言为‘神童’的神奇少年呢！”薛姨妈本来坐在薛蟠床头，连忙站起来示意林浩宇不用多礼。
　　然后，对赖在不起来的薛蟠道：“蟠儿，快起来见过你小宇弟弟！”
　　薛蟠根本就没有多大伤害，只是有些脸肿而已，疼几天就没事了，只是他赖在不起来，装同情好让他再来找林浩宇寻仇而已。
　　只不过，现在他要找的人都已经到他身旁了，他还在没有发现而已。不过，娘亲的话他还是得听的。可这一抬起头来，事大了，认出林浩宇来了，刚才他就听得林浩宇说话声音有些熟悉，这回一照面，那还不认得就是这个小少年打自己的。
　　“啊！是你！快叫人把这小子给抓起来，就是这小子打我的！我还正愁怎么找到他呢！竟然自投罗网，来到我们家里来了！哈哈哈！真是天助我也！”
　　他这一兴奋，选择性地忘记了薛姨妈是让他见过‘小宇弟弟’来的，明显是亲戚，人家是来做客来着，什么叫自投罗网？
　　“怎么回事？好好的抓小宇干嘛！蟠儿，小宇远来是客，有比你小好多，你可不能欺负他啊！”
　　“娘！他就是打伤我的凶手啊！你看我这脸还肿着呢！都是他下的手！我可要报仇啊！”薛蟠大声说道，他怎么也没有想到能在自己家里碰到林浩宇，真是天助我也！嘿嘿！他才不管那什么娘亲说的林浩宇是亲戚来着。
　　薛姨妈看了薛蟠一眼，又回头看了林浩宇一眼，有些疑惑道：“你们两个到底怎么回事？你们以前认识？”
　　林浩宇忙上前解释道：“那个，薛姨妈，我和薛大哥有些误会，也没什么大事，一切都是误会！”
　　然后用眼神示意宝钗赶紧替自己解释，这事有宝钗解释比他自己说出来要好得多，毕竟他是当事人。反正，这事林浩宇已经和她说过了，她也清楚事情的始末缘由。
　　宝钗见到哥哥和这宇弟弟果然一见面就起了矛盾，看到自己娘亲疑惑的眼神，急忙上前说道：“娘！那个那个，哥哥的伤其实是宇弟弟打的，这事他跟女儿说清楚了。”
　　薛姨妈一听大惊，道：“到底怎么一回事？你们两个怎么打起了了？”
　　林浩宇尴尬地笑了笑，他没有说话。
　　宝钗倒是飞快地向自己娘亲说了一下事情的来龙去脉，和林浩宇来薛家的目的也说了出来。
　　虽然，宝钗说的一切都是怨薛蟠自己，是他先对林浩宇动手大人的，最后几个大人连人家一个少年都打不过，反被人家打了一顿。可是她说的是事实，薛蟠也无言反驳。
　　“原来事情是这样的！”薛姨妈听完宝钗的叙述之后，长舒了一口气，然后责备薛蟠道：“蟠儿！既然一切都是因为你自己引起的就不准在提这件事了。跟你说过多少次了，不要到街上惹是生非，你们几个大人欺负小宇一个十岁的孩子，要不是他有能耐，还不知道会怎么样呢！这次就当是对你的教训了，以后不准对小宇记仇。现在小宇在我们家，又是亲戚，你可不准欺负他。还不过来给小宇道歉！”
　　林浩宇连忙道：“不用了！不用了！是小宇应该给薛大哥道歉才是！说起来当时也不认得薛大哥，要不然说什么也不会动手了。”
　　薛蟠顿时没了脾气了，娘亲不帮他出头，还不准他待在家里找林浩宇麻烦。那他就没办法了，总不能到外面街上去寻仇吧！他可没那本事，想到林浩宇小小年纪就那般的身手，薛蟠不由得打了个寒颤，他打死也不敢再找林浩宇麻烦了，这次也只是仗着在自己家中他才敢这么样的。
　　这时，宝钗道：“娘，宇弟弟这次来我们家主要是为哥哥抢来的那丫头而来的，我们还是把那丫头叫出来给宇弟弟吧！”
　　薛姨妈听后点了点头，向薛蟠道：“蟠儿！你把那丫头抢哪儿去了？还不快出来返给你小宇兄弟！家里那么多侍女丫鬟，你还抢人家丫头干什么？”
　　薛蟠低着头，小声地说道：“关在后院柴房了。”他被林浩宇打的狼狈逃回家以后，有些气不过，就又找了更多的人手，想要去寻仇，可是林浩宇没有找到，倒是找到了那卖丫头的拐子。想到这事都是因为这拐子卖丫头而起，导至自己挨了顿打，有些气不过，就把那拐子打了个半死，然后又把英莲给抢走了。
　　薛姨妈摇头看了自己儿子一眼，然后吩咐宝钗的丫头莺儿道：“莺儿，你去把那丫头带过来吧！”
　　莺儿点头应是。不一会儿，莺儿就带着一位穿着破烂，乞丐一样的少女，可怜楚楚的样子，看的让人怜惜。正是被薛蟠抢去的英莲。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十二章 所谓缘分
　　薛姨妈见到这丫头可怜的样子，就先让莺儿带着她去梳洗一下，然后找件干净的衣服给她穿。
　　莺儿领命下去，她看到这位命运悲惨的少女也是很同情，她自己虽然也无父无母，被卖到这薛府之中为侍女，可是薛家上下对她很好，小姐宝钗更是拿她当姐妹，相比来说，这个五岁就被拐子拐走的英莲就可怜多了。
　　可能是英莲身上太脏了，将近用了一个小时的时间，莺儿才领着一位身穿淡绿轻纱罗衣的少女进来，眉目清秀，素颜柔弱，小心翼翼的样子，真让人很难想象这位少女就是刚才那位乞丐一样的丫头。
　　英莲来到屋内，看了林浩宇一眼，就走到他身后，好像只有待在林浩宇身边才有安全感一样。她被薛蟠抢到薛家之后，一直担惊受怕，这会儿看到林浩宇才算是稍有心安。在这薛家之中，她就跟在林浩宇身后。
　　既然英莲已经找到，林浩宇来薛家要做的事情也做完了，也就打算向薛姨妈和宝钗告别。赵虎他们那边事情办得怎么样还不得而知呢！他还有要事要做，不能在薛家浪费太多的时间。
　　“什么？宇弟弟！你这就本要走？怎么也得在我们家住几天才是呀！”听到林浩宇这就要走，宝钗有些惊讶，她和林浩宇在一起很开心，想让他在这薛家多陪她几天。
　　薛姨妈也惊讶道：“怎么才来我们家就要走呢！小宇怎么着也得多住几天才是啊！不会是因为蟠儿的事，小宇不想待在我们薛家吧？”
　　林浩宇连忙解释道：“不是！不是！姨妈，小宇也想多住些日子，可是我这次来金陵是有事要做的，没有太多的时间。这次来这正好是因为英莲的事情，现在事情完成了，小宇还要其他事要做呢！这次就谢绝姨妈的好意了！”
　　宝钗问道：“宇弟弟，你来金陵到底所为何事啊？有没有什么要帮忙的？尽管开口。”
　　薛姨妈也道：“是啊！小宇！要是有什么需要，你就跟姨妈说，我们薛家在金陵还是有些地位的，说不定能帮得到你。你一个小孩跑这么远来金陵，人生地不熟的，还是有我们帮忙更好。”
　　“这个”林浩宇有些迟疑，他虽然知道她们是好心，可是他来金陵所要做的这件事能告诉他们吗？不行的！四大家族中的任何人都不能告诉，要不然就麻烦无数。
　　只是，他找不到很好的托词该怎么跟她们说呢！最后，只能硬着头皮说道：“这个，薛姨妈，宝姐姐，这件事比较隐秘，小宇不能告诉你们了。这件事小宇自有打算，以我的能力也没有什么难度。这个，你们就不用替心了。”
　　薛姨妈和宝钗看了林浩宇一眼，这个小宇到底来金陵要做什么事，有必要瞒着她们吗！连帮忙也不要，不过，她们也没有多问，只是有些奇怪。反正，在她们想来，这小宇才十岁能干出什么大事来。
　　不过，她们想不到的是，林浩宇干的这件事确实不小，虽然只是劫了个人，可是对他们四大家族来说，可是影响不小。毕竟，秦可卿的身份隐秘，牵涉甚广，涉及皇室，任何事都不可等闲视之。
　　“那小宇在这吃顿饭再走吧！”见留不住林浩宇，薛姨妈就想让他吃过饭再走，要不然让人家知道客人来她们薛家，连口水都没喝，饭都没吃，而且还是亲戚，那岂不是太失礼了。
　　“这个，姨妈还是不用了吧！他们还在外面正等着小宇呢！以后有时间，小宇再来叨扰姨妈吧！”
　　“那，好吧！小宇既然事急，姨妈就不多留你了，不过要是真的有什么需要帮忙的话，一定要记得来薛府，知道吗！小宇，你还小，要注意安全！”薛姨妈叮嘱他道。
　　林浩宇见她关心自己，微微感动，说道：“知道了，姨妈，真有需要的时候，小宇是不会客气的！呵呵！到时候就怕姨妈别烦了！那姨妈小宇走了！”
　　薛姨妈摇头笑了笑，然后示意让女儿宝钗送送他，她作为长辈，理应让同辈的宝钗去送。至于，薛蟠？他才懒得搭理林浩宇呢！
　　林浩宇带着英莲来到屋外，宝钗跟着，林浩宇见她要有话跟自己说，就让英莲先走开一些，自己和这宝姐姐再叙会儿话。这一别，再见面的时候，可能就是几年之后了，到时候他们都已经长大了吧！
　　“宇弟弟！你这就要走啦！我们才刚见面半天而已！”宝钗有些舍不得他走，可是又有些说不出口，刚才留他是出于礼节上的留客人，她也没有不好意思，现在就她和林浩宇两人，这话让一个少女来说，有些羞于出口。
　　“宝姐姐！我也舍不得姐姐啊！我感觉和姐姐在一起很开心。可是小宇有好多事情要去做啊！真的没有时间。”林浩宇也有些舍不得，不过这次来薛府总算是见到这宝姐姐了，而且，还给了她很深的印象，可谓说是收获颇丰。
　　宝钗不明白这宇弟弟才这么大怎么会有那么多事情去忙呢！也没有问，林浩宇要做的这些大事自然也不会告诉她的。
　　她只是单纯地舍不得这个宇弟弟而已，虽然他们才接触半天，但是和林浩宇在一起，真的感到很舒心，很美好，很开心。确实，林浩宇这次给她留下了深刻的印象，尤其是那金玉姻缘之说，她的‘金’还没碰到那贾宝玉的‘玉’，倒先是遇上林浩宇的‘玉’了，她的命运也开始发生变化，这让她以后再忘记林浩宇是不可能的了，只会随着时间的流逝，越来越深刻。
　　“好了！宝姐姐！我也要走了，以后我们肯定还会有再见面的机会的，也没有必要弄得这么伤情似的。呵呵！”见到宝钗还要想说些什么，林浩宇道。
　　宝钗对他笑了笑，她当然知道还会在见面了，可是那已经是几年之后的事情了，她很快就要离开金陵进京去了。
　　两人说着，来到大门口，英莲已经在那里等着了。
　　林浩宇停下脚步，深深地看了这少女宝钗一眼，以后再见到宝钗时，可能就是长大以后的宝钗了，这少女宝钗可能是最后一眼了。
　　然后，说道：“那，宝姐姐！我走了！”
　　宝钗见都送到大门口了，也知道该和这宇弟弟说再见了。点了点头，轻柔道：“宇弟弟！再见吧！”
　　林浩宇转身，拉着英莲往门外走去，宝钗一直看着他。突然，林浩宇转过身来，从身上摘下那仙灵玉佩，对这宝钗摇了摇，说道：“宝姐姐！可别忘了，你的宇弟弟也是有‘玉’的哦！姐姐的‘金’要是找不到合适的‘玉’，就等着宇弟弟好了，我可是很想娶姐姐的哟！哈哈哈！”
　　然后，大笑这走了。
　　只留下宝钗一个人，愣在门口，被林浩宇的话羞得脸红。不自觉摸了摸脖颈上的金项圈，芳心之中隐隐有些期待！
　　一次短暂的相遇，造就了一段美好的姻缘。可能这就是所谓的缘分吧！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十三章 再添侍女
　　带着英莲离开了薛家，走在回客栈的路上，林浩宇心情有些舒畅，才刚来金陵，原本打算的三件事情就完成了两件，而且还非常地完美，倒是省了自己不少事，看来还真是上天的眷顾啊！嗯？不对，在这红楼世界是阎王的眷顾！
　　也不知道赵虎张坤他们事情怎么样了，找到那些被拐卖的幼女没有。虽然自己不是什么烂好人，可是遇到不平事，力所能及之下，随手做件好事总比做坏事让人心情舒畅不是。
　　可惜林浩宇不知道让他们买的院子在什么地方，要不然直接过去就是了。现在还得先回客栈，因为林浩宇知道他们一定会有人在客栈等着自己这个老大的，到时候让他们领着自己去就是了。
　　一路上英莲就跟着林浩宇，一步也不离开，林浩宇走快她也跟着走快，走慢她也跟着走慢，生怕跟丢了似的。而且，还一句话都不吭声。
　　林浩宇看着现在的英莲，稍微梳洗打扮过后，确实也可以称得上是美少女，虽然比不上林妹妹宝姐姐这类的人间绝色，但也很养眼了，跟自己的侍女映雪差不多一个级别的。
　　这英莲看上去总是给人一站呆呆的感觉，怪不得红楼之中有‘呆香菱’之称，看来是从小被拐子拐去，被打怕了，现在有些胆小怕事。
　　“英莲，你还记不记得小时候的事了？”林浩宇问道。
　　英莲突然听到这少爷说话，有些紧张，小声地说道：“有有些记得，可是不太清楚了。”
　　林浩宇见她有些怕自己，柔声说道：“放心吧！英莲！你不用害怕，我以后会好好待你的，你就暂时跟着我吧！”
　　英莲抬起头看了林浩宇一眼，仍小声说道：“嗯！我知道少爷是个好人。”
　　好人？林浩宇苦笑，他可不认为自己是个好人，也不想做个好人，他只是想做什么就做什么而已，做好人做坏人都可以，只要自己高兴就行。现在说他是好人，是因为还没有让他作恶的事情而已，你看要是有人伤害他最疼爱的林妹妹的时候，他不发狂灭其全家才怪。不管是好人坏人，只要触了自己的逆鳞，一概灭之。到时候就没人说他是好人了，只是他不想刻意做坏事而已，毕竟是受过高等教育的人，而且还没接触过社会，心也黑不到哪儿去。只是到了这古代，以前不敢想不敢做的事，现在有能力的时候，不想再压抑自己而已。
　　“那你应该记得你的父母是谁吧！你就是苏州葫芦庙旁甄士隐甄家的小姐甄英莲吧！”林浩宇又问道。
　　英莲道：“我就是英莲，少爷，你认得我爹爹吗？”
　　“我自然认得你爹爹了，要不然怎么知道你呢！还知道你眉心有颗米粒大的胭脂志，我可没见过你，这些都是你爹爹告诉我的哟！”甄士隐他确实见过一面，可以说认识，可是英莲的事情，甄士隐却没给他说过，只说让他救英莲而已。他知道这些当然是从书中看的，不过对英莲说，就只能说是她爹爹告诉自己的了。
　　“那那少爷能把英莲送回家吗？英莲想爹爹娘亲了，等见过爹娘一面之后，英莲以后就跟着少爷，服侍少爷一辈子，也算是报答少爷的救命之恩了。”英莲一脸希望地看着林浩宇，希望少爷能答应，提到爹娘，她满眼泪水，确实有些想爹娘了，她从五岁被拐卖到现在六七年了，都还从没有见过爹娘呢！本来她这一辈子是想到再也见不到父母了呢！可是被林浩宇救了之后，看到这个少爷真心地对自己好，英莲就大胆地提出来了这个要求。她也只是想见父母一次，从少爷救她的那一时刻起，她就打算用自己一生的时间来报答这位少爷了，因为他给了自己生的希望。
　　听到英莲这个要求，林浩宇一愣，有些为难了，她爹爹甄士隐肯定是见不到了，可她娘亲娘家在哪儿，林浩宇不知道啊！看红楼梦之时，他也没有注意这个细节，只知道甄家被大火烧光之后，甄士隐带着家小投奔岳丈去了，最后不受岳丈待见，才看破红尘，跟那和尚道士去了。
　　看到英莲那希望的眼光，林浩宇有些不忍，可是这也没办法呀！总不能骗她吧！骗她一次可以，可要永远骗她那就没办法了，与其让她将来满怀希望落空，还不如现在就打消她这个念头，告诉他真相，自己不知道好了。反正她现在刚刚获得自由，这对她来说已经是天大的恩惠了，能见到也只是奢求而已，以后时间长了，心态变好了之后，在说她见不到父母了，到那时打击更大。
　　想到这，林浩宇道：“那个，英莲啊！你被拐卖之后不久，你们苏州甄家就被大火烧光了，你爹爹就带着你娘亲投奔你外祖父去了，最后你爹爹看破红尘，出家当道士去了。我也只是见过你爹爹而已，听过一些你和你家的事而已，至于你娘亲现在在哪儿，应该是在你外祖父那里了。这你外祖父家住在哪儿我就不知道了，所以也没办法把你送到你娘亲那里了。对了，你知道你外祖父住在哪儿吗？”他突然想到，这英莲说不定知道她娘亲娘家在哪儿也说不一定。
　　英莲听后，轻轻摇了摇头，有些落寞，她也不知道，古代交通不便，她那么小就被拐去，也没有去过外祖父家里。只是，这样一来她就见不到爹娘了。眼中泪水无声地流了下来。
　　林浩宇见她哭的心疼，拉起她的手安慰道：“英莲，不要哭了，以后就跟着少爷好了，我会好好待你的，还有你映雪姐姐，就是今天你见到跟在我身边的那位少女，她也会待你好的。映雪也是挺可怜的，她也是从小没有父母，和哥哥相依为命。”
　　英莲想到虽然见不到爹娘了，但知道他们还好好地活着就已经足够了，以后就安心地待在少爷身边服侍少爷一生好了。想到这里，心里好受了许多，可能是吃了太多的苦，不敢奢求太多吧！
　　“知道了！少爷！以后英莲就是少爷的侍女了！英莲要服侍少爷一辈子！”
　　林浩宇摸了摸她的小脑袋，道：“好！以后你就是本少爷第二个侍女了，要知道当本少爷的侍女可不是那么随便的哟！就是一般富贵人家的小姐也比不上本少爷的侍女金贵哦！呵呵！”
　　英莲见少爷这么说，一点也没觉得少爷自大，因为他知道自己这个少爷肯定不是一般的人，就从他才这么小就很轻松地打倒那些纨绔恶霸就知道了。
　　慢慢地她脸上也露出了笑容，接着说道：“那少爷，您就为英莲从新改个名字吧！以后英莲就是少爷的侍女了，英莲这个名字就不再用了。”
　　林浩宇想了想，映雪成为自己的侍女之后，也是自己给她改的名字，这英莲也改个名字好了，她红楼梦中不是叫香菱吗！现在也还是给她该这个名字好了，他也感觉还是香菱这个名字比英莲这个名字好听些。于是，点头道：“那好，少爷就给你改个名字，也算是新生吧！嗯！以后你就叫香菱好了！”
　　“香菱！香菱！”英莲，不，现在该叫做香菱了，低声念了两句，有些高兴地道：“少爷！香菱这个名字我很喜欢，以后我就是少爷的侍女香菱了。呵呵！”
　　林浩宇见她高兴的样子，不由得有些欣慰，这红楼之中，那可怜的丫头香菱的命运终于改了，没让她落入薛蟠手中，也不枉自己忙活了半天。现在待在自己身边，做自己的侍女，林浩宇就不信还有谁能让她受苦，敢对自己身边的人动手，那就是找死，他身边的人就是他的逆鳞，触之必死。
　　不过，没让她完成最后的心愿，林浩宇对她有些遗憾，要是能让这丫头再见她娘亲一面，那她的人生就完美了。可是，自己不知道她娘亲娘家住哪儿啊！
　　（今天周一，求推荐票啊！）
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十四章 映雪香菱
　　突然，林浩宇灵光一闪，自己不知道，可是有人知道啊！原著中那忘恩负义的贾雨村不就知道吗！
　　对贾雨村在处理拐卖香菱这件事上，林浩宇很不满，受甄士隐恩惠，却在他女儿受难的时候袖手旁观，真是忘恩负义。现在，有了自己的介入，不用他了，也没有那什么‘葫芦僧乱判葫芦案’了，连那倒霉的冯渊也不用死了。
　　但是，贾雨村在以前上任的时候，曾在甄士隐岳丈家里娶过那甄家丫鬟娇杏，应该知道香菱外祖母家在哪儿。可是就是不知道这贾雨村现在在什么地方，想来应该是在京都谋取官位的吧！林浩宇知道他会来这金陵当官，但不知道是什么时候。
　　他还有急事，可没工夫再这里等他，看了香菱一眼，心想暂时还是算了，别告诉这丫头了，以后有机会就算是给她个惊喜吧！
　　“好了，香菱，我们先回客栈吧！想来他们应该在那里等我们了。”想到这么大半天的时间，他们应该从拐子那就出一些被拐的女孩子了吧！就是不知道有多少人。
　　突然想到，香菱不也是从极那被拐的吗！应该知道一些情况的。就问香菱道：“对了，香菱，问你件事，那和你一起被拐子拐卖的女孩子应该还有好些吧！你们平常都待在什么地方，和你一样的女孩子大约有多少人？”
　　听到少爷问起自己被拐卖的事情，英莲有些暗淡，听了少爷的问话，乖巧地回答道：“少爷，那群拐子一般是把我们藏在城外无人的地方关养起来，大约有二三十个和香菱这般大的女孩子吧！都是像香菱一样从小就从各地被拐来的，长大了就拉出去卖掉。少爷，您不知道在那里的女孩子真的很苦，整天做不完的活，稍有不慎就拳打脚踢，还不给饭吃。其实，大家都盼着能被卖出去，找个好人家当丫鬟也是熬出头了。还好香菱有幸，遇到了少爷，对香菱这么好。对了，少爷，您可不可以把那里的姐妹都就出来，她们以前对香菱很好，香菱现在好了，也不想她们再受苦了。”
　　看来这丫头还是很善良的嘛！自己逃出生天了，也不忘那些曾经一起受苦受难的姐妹！心性还是很好的。
　　林浩宇笑着说道：“呵呵！这点你就不用担心了，我想现在我的人，已经把你的那些姐妹救出来了。我去薛府找你之前，就带人找到了拐卖你的那个拐子，然后就让人逼着他带路去救人了。想来这么长时间过去了，应该已经救出来了吧！”
　　香菱一听大喜，道：“少爷！你真好！”
　　林浩宇看着这香菱花枝招展的样子，也是一位美少女，仔细地打量着她，调笑道：“嘿嘿！少爷可不好！以后可要经常会欺负你的哟！呵呵！”
　　映雪那娇美侍女的便宜他都经常占，这同样美丽的香菱侍女的便宜没道理不占是吧！嘿嘿！
　　香菱被他看得有些不好意思，有些害羞，她也十一二岁了，在这古代有些事情朦朦胧胧地也知道一些了。对于少爷话中隐藏的意思她懂，可是除了有些害羞之外，没有一丝为难的意思，反而有些甜蜜的感觉。少爷能这样对自己，那就说明没有把自己当外人。在她决定要做少爷侍女的时候，就把自己的一身交给自家少爷了，早就视自己是少爷的人了。少爷要是不对她做一些事情，她才会心里感觉不安呢！
　　“好了，香菱，我们快走，别让他们等急了吧！”
　　香菱也想早些见到那些曾经受苦的姐妹，也就加快了步伐。两人很快就来到了客栈。
　　刚到门口，就看到映雪焦急的站在那里等待着他们，看到林浩宇到来，映雪急忙走了上去。
　　“少爷，您没事吧！怎么去了这么长时间？”映雪还是对自家的少爷最为关心，连一旁的香菱都没来得及问。
　　林浩宇看映雪着急的样子，安慰她到：“没事！雪儿！你看少爷不是好好地回来了吗！只是那薛家和我有些亲戚，所以耽搁了些时间。你看，我这不是吧香菱带回来了么！”
　　映雪这才注意到少爷身边的香菱，果然就是那街上被卖的丫头，她一眼就认出来了，只是梳洗了下，换了件干净的衣服，比以前那模样好看多了，她看这丫头应该和自己差不多大，对她的遭遇也是深表同情，要不然起初也不会央求着少爷买下她了。
　　这时，香菱上前对映雪行礼道：“香菱见过映雪姐姐，还有谢过映雪姐姐对香菱的相救之恩了！”
　　映雪连忙把她扶了起来道：“香菱妹妹不用多礼，映雪也没做什么，救你的应该是少爷才对，谢少爷才是正理！”
　　“呵呵！”这时，林浩宇笑着道，“谁也不用谢了，雪儿，香菱和你一样也是是我的侍女了，以后你们就是姐妹了，要相亲相爱哟！”
　　映雪听后也很高兴，没有一丝因为少爷不再只有自己一个侍女而不快，反而上前恭喜香菱道：“那就恭喜香菱妹妹了！以后我们就是姐妹了，共同照顾服侍好少爷！”在映雪心中，能成为少爷的侍女也是这香菱妹妹的幸事，确实值得恭喜，因为少爷对她真的很好。
　　香菱笑着点头称是，然后两姐妹就说起话来没完。
　　“好了，你们两个！有话以后有的是机会说。雪儿，你先给少爷说说，赵虎他们怎么样了？现在在哪儿？”林浩宇打断她们道，女生之间就是有那么多话要说，不打断她们还不知道要说到什么时候呢！连正事都不顾了，刚才见映雪焦急的样子，明显有事情吗！现在都抛到九霄云外去了。林浩宇真是有些无语。
　　“呀！少爷！不好意思！映雪忘了，赵虎他们已经把那些拐卖的女孩子给救出来了，就安排在新买的那个院落里。映雪就是在这等少爷回来呢！少爷我们还是赶紧去吧！他们都等急了！”
　　知道他们等急了，你还险些忘了，真不知道该怎么说才好。林浩宇心中想着，可是嘴上却没有说出来。对这个贴身侍女，他可舍不得责备半分。毕竟，在她心中，一切还是以自己少爷的事为先，至于赵虎他们，就让他们先等着吧！就冲这一点，林浩宇就对她宝贝的不得了，那里还舍得责怪呢！
　　映雪带路，林浩宇他们三人就离开了悦来客栈，向那m买的院落奔去。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十五章 众女得救
　　跟着映雪，林浩宇很快就来到一座院落，这院落没有扬州城外那个孤儿院落大，但也不小，几十个人还是住得下的。更何况这里比较安静，很适合林浩宇他们暂时落脚。
　　推开门，院子里面已经有好些人了，还有二三十个十一二岁的少女，正是赵虎他们救回来的那些被拐卖的女孩。
　　赵虎一见林浩宇来了，马上就欢喜地上前大声说道：“老大！你来了！”
　　他这一喊，把院子中的众人目光都吸引到了林浩宇身上了。那些被拐少女见到林浩宇有些局促，她们自然知道是这个少年救的她们，现在就是不知道如何安排她们的命运了。
　　林浩宇看着这些个女孩子，都和香菱差不多年龄大，衣服穿着倒也是新的，看来赵虎他们给这些女孩子新换的衣服。
　　这时，香菱激动地跑了上等去，看到一众姐妹都在，很高兴，再也不用受那拐子们折磨了。
　　然后，在香菱的带领下，这些小姑娘们拜谢林浩宇这个救命恩人。
　　“你们就不用多礼了，既然救了你们，那以后你们就先暂时在这院子里住着吧！对了，你们还记得家人吗？还知道家住在哪里吗？”林浩宇想到她们这些幼女从小被拐卖，估计没有几个能知道现在家住在何方的。
　　果然，听林浩宇这么一问，都齐齐摇头，她们就是有家，也不知道回家的路了，这些都是拐子们从天南海北拐带回来的，那里还有家可回啊！
　　林浩宇见如此，无法，看来还是得自己收养她们了。不过，这二三十个小姑娘他也不放在心上，自己还养活不了她们吗！这些女孩们培养一下，以后给自己的女人但护卫正好可以用上。
　　林浩宇让映雪和香菱带她们下去找房间休息去了，然后就问赵虎事情的经过。
　　赵虎很干脆地答道：“老大，其实事情也很简单啊！我们逼着那拐子带我们到了他们那隐秘之处，然后把这些女孩子救了带回来，就这么完了。”
　　林浩宇瞪了他一眼，他当然知道找到人救了带回来就完了，关键是如何救的，然后又如何处理那些拐子的。
　　不问他了，林浩宇直接问张坤道：“张坤你说一下情况！”这张坤不似赵虎那性格，比他稳重多了。
　　张坤见林浩宇问自己，恭敬答道：“宇少，其实也是没多少复杂，那拐子带着我们来到城外一个极其隐秘的住处，有十多位拐子同伙吧！里面关着二三十位女孩子，就是现在院子里这么多了。这些女孩真是太可怜了啊！住的简直不是人住的地方，还动不动就会挨打，这些拐子真是丧尽天良，大家都气不过去，直接上去把那些拐子们打个半死，然后把这些女孩子都带到这院子里来了。看到她们身上衣服实在破烂，就给她们新买了一些衣服。”
　　林浩宇听完点了点头，然后又问道：“那些拐子们，你们是怎么处理的？”
　　提到处理那些拐子，赵虎兴奋地抢着回答道：“哈哈哈！老大！那些拐子们现在还应该吊在他们找的那隐秘之地呢！我们把他们腿脚都打断了，然后把他们嘴堵上，绑起来倒吊在树上。哈哈！相信他们撑不了几天，饿也得饿死。”
　　这些拐子们罪大恶极，赵虎他们原本就是孤儿，最见不得他们这些拐卖幼女的行为了，虐待幼女，破坏人家家庭团圆，那么可怜的小女孩卖来卖去，就为了赚那些黑心的钱，简直是猪狗不如。这样的人就不配活在世上，直接杀了他们太便宜他们了，这样吊着直到饿死才是最残酷的。估计他们找那隐秘之处也不会有人发现的，饿死了也不会有人知道的。
　　林浩宇笑着摇了摇头，对他们的做法没有半点反对，也没放在心上，这些拐子活着也是专干坏事，早死早超生，也算是为这个世界节约粮食。
　　“对了，给你们买房子的钱还剩多少？要是没有的话，还是得想个办法弄些钱才是，加上这几十个女孩子，也得好些钱要花。”林浩宇想到自己身上可是一两银子都没有了，这众人的花销还得想办法，实在不行，这金陵城中富贵人家更是数不胜数，随便逛一家这钱不就到手了吗！
　　张坤笑道：“宇少，钱的问题不用担心，我们从那批拐子身上搜刮到几千两银票，也不知道他们已经卖了多少丫头了，这些钱不要白不要，正好养活大伙。”说着，从怀中取出一大把银票，足有三四千两银子。
　　林浩宇接过来心里叹息，这得拐卖了多少丫头才赚得这么些钱啊！那些被卖的丫头是没办法了，只能看她们的命运了，跟着好的主子还好，要是跟着恶主子，那就得继续受苦了。这些事自己就无能为力了，救了这二三十个女孩子，也算是好事一桩吧！收了银票，这些就当用来养活这些被拐来的女孩子好了。
　　接着，一众人等就在这小院之中暂时安顿下来。
　　晚间，吃过饭后，这饭菜是那些被救的女孩子做的，被拐子拐去，她们什么活都干，会做饭那是必须的。因为她们感激林浩宇他们救了自己，所以就想勤快点给他们做饭，也算是小小地报答他们吧！真别说，做的饭还是很可口的。
　　林浩宇回到屋内，映雪服侍他睡觉，香菱刚来，抢着要服侍少爷。林浩宇看着忙手忙脚的香菱，拉着阻止了她道：“香菱，你不必如此的，少爷我一般也很少需要人服侍的，你在少爷身边随意些就行，不必刻意如此。”
　　“少爷！”香菱轻咬着嘴唇，叫了少爷一声。她刚来，总觉得多干些活心里才能踏实一般，少爷对她好，她也像多照顾少爷一些。
　　林浩宇看了她一眼，又看了映雪一眼，想到一些事情要跟映雪说，于是道：“香菱，今天晚上你就跟那些女孩一起睡吧！就不用服侍少爷了，就有你映雪姐姐就可以了。她们刚来，心里可能不踏实，在这里也就你和她们熟悉，你就过去安慰安慰她们吧！也算是帮到少爷大忙了。”
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十六章 送走众人
　　林浩宇这么说，也是不想让香菱多想，像是故意支开她似的。只是这件事现在只能先和映雪说，等一下才会告诉香菱的。说让她帮林浩宇去抚慰众女孩，估计她会乐意接受，能帮到少爷的事情，香菱都会欣喜去完成的。
　　香菱出去之后，映雪就问道：“少爷，您是不是有什么事情要和映雪单独说？”以她对少爷的了解，这少爷支开香菱，应该是有比较重要的事情要和自己说。
　　林浩宇上前拉着映雪抱在怀内，坐到床边，在这侍女耳垂边亲了一口，弄得映雪娇红着脸，羞得不行。然后才开口道：“雪儿，对于这些收养的被拐卖的女孩子，少爷有件事情想请你帮忙？”
　　映雪立马欣喜道：“少爷有什么事情尽管吩咐映雪去做好了，映雪能帮到少爷很开心。”
　　林浩宇道：“是这样的，少爷想请你教她们武功，就是我教你的那套功法，以后她们就有你来训练了，等将来也好让她们当护卫，保护我妹妹还有一些家人。毕竟，有些事男人当护卫不太方便，就训练一些女护卫好了。只是，这样一来，我的宝贝雪儿就得忙了，少爷有些舍不得。”
　　映雪听到少爷把这么重要造的事交给自己，心里欢喜异常，训练女护卫，贴身保护女眷，这件事太重要了，直接关系到少爷家人的安全。少爷能把这般重要的事交给自己，映雪心里像吃了块蜜一般，心里暗暗下定决心，一定不辜负少爷的期望，把众女训练好。就算再累再辛苦也是心甘情愿的。连忙说道：“映雪不怕累的，少爷！您就交给映雪吧！映雪一定会教好她们的。”
　　林浩宇看到映雪坚定的眼神，知道自己这位侍女虽然看起来柔弱，可是心里面却是异常坚强的，况且，能帮到自己的事情，她也是不会有任何推脱的。不过，这件事也只能由她来完成，因为也只有她修炼的武功适合众女。
　　“那好吧！雪儿！这件事少爷就拜托你了，还有香菱，你也教她一下，本少爷的侍女不会武功怎么能行呢！”
　　映雪点头应是。
　　接着，林浩宇严肃地道：“雪儿！这件事你应该知道它的重要性，所以，在训练的时候一定要严格，人数不用太多，就这几十个人就行，但确保每一个都是忠心的。否则，将来出了差错，那就后果不堪设想。”
　　训练这些女护卫，林浩宇可是打算将来保护自己的女人的，要是她们不能绝对忠心，那可是后果严重了。
　　映雪见少爷说的这么郑重，当然知道这事的重要性了，也是郑重地表示：“少爷，请放心，映雪绝对不会让少爷失望的。
　　林浩宇也只是为她提个醒，只要不把这训练当儿戏，认真起来就行，这些被救的女孩子，稍微训练一些，绝对不会背叛自己的。
　　一夜无话，林浩宇想往常一样，抱着映雪舒服地睡了一觉。
　　第二天一早，林浩宇起来，院落里就已经有好多人了，有些吵乱。林浩宇暗暗皱起眉头，他来金陵还有最重要的一件事没有做，这带着这么多人，而且都是少年男女，十几岁的样子，太引人注目了。本来他带着赵虎他们来是想让他们帮忙来的，十个人也不算多，而且还都是十六七的少年，也不会引人注意，这回救了这二三十个女孩子，那就大不一样了。
　　最后，林浩宇想了半天，决定还是让赵虎他们先护送这些女孩子回扬州好了。自己一个人也能完成这件事的。说不定没这么多人跟着，更隐秘容易一些。
　　吃过早饭之后，林浩宇就如此给他们说了一声，张坤他们对宇少的决定向来是坚决执行的，只是赵虎有些迟疑，他才刚来，还想跟着老大好好混混呢！这就把他赶回去，有些不大想干。
　　可是还没等他提出来，就被老大一个阴险的眼神给缩回去了，心想还是算了，自己一个人跟着老大，还不知道会有什么样的手段来整蛊自己呢！想到老大的腹黑阴险整人的花样百出，赵虎不由得打了个寒颤，打死他也不敢提出来了。
　　只是映雪还想跟着服侍少爷，可是林浩宇对着这些女孩子示意了一下，她就不说了。这些女孩子回去以后，可都是要跟着她的，少爷把这么重要的事情交给她，她不回去怎么能行。虽然她也想跟着少爷，可还是先完成少爷吩咐的事情重要。
　　至于香菱，她不想走，林浩宇也不会带着她的，映雪最起码还会武功，跟着自己还能帮到忙，这香菱现在留下来可是有些累赘。最后，林浩宇对她说回去之后，映雪会有重要的事情让她做，也就不说话了。
　　而那些被救的女孩子，对于林浩宇的安排没有提出任何异议。林浩宇救了她们，把她们安排到那里都行，更何况她们也知道这少爷不是金陵人士，迟早要离开的，回扬州落跟才是长久之计。
　　买了很多路上吃东西，雇了好几辆马车，林浩宇才把他们送上路。有赵虎他们护着众女，林浩宇一点也不担心众人的安全，以他们十个人的实力，再加上映雪，就是有人想打他们的注意也是不行。
　　走之前，林浩宇叮嘱映雪，回去之后，让她哥哥在扬州城内给众女安排个院落，住的地方，最好离自己家林府近些，这样也使映雪少了些来回跑到麻烦。
　　这些女孩子安排在孤儿院落里有些不太方便，毕竟那里面住的都是男的，她们几十个女孩子住进去那岂不是一群绵羊丢进狼窝吗！很容易出事的！单独给她们在城外弄套房子住又不大安全，林浩宇就想到再扬州城内再买个院落，这样安全一些，也方便映雪教她们武功。
　　送走他们以后，林浩宇就独自一个人了，院子里顿时就有些冷清了。想到这个院子才住了一天，林浩宇不由得有些摇头苦笑，这钱花的可真不值啊！他自己可不会赖在这冷清的大院落里。
　　自己是不是再卖了，林浩宇心里想到，接着摇了摇头，还是算了吧！自己没那么多功夫，也不缺这点银两，就留着这个院落，就当以后众人来金陵的落脚点吧！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十七章 绝色可卿
　　现在林浩宇一个人，可谓是一身轻。不过，他也不能闲着，没了众人的帮忙，那就得他自己辛苦一些了。要找秦可卿家，这金陵这么大，直接去问人，那简直如大海捞针。金陵人口过百万，除非是身份显赫的豪门望族，不然谁会知道你是谁啊！可能也就街坊邻里之间，知道一些。
　　所以，要找到秦可卿家必须要动脑子，这也是林浩宇最后不用赵虎他们帮忙的一个原因，方法对了，他自己一个人就能很快找到，否则，就是他们十个人那也是无济于事，就像一杯水和一滴水对大海没多大区别。
　　林浩宇想了想，这要找秦可卿，还是先从她的父亲秦业身上开始。古代闺中女子都是大门不出二门不迈的，就算是长得再美丽漂亮，也没有什么名声的，除非是风尘中的女子。秦可卿绝色是不必说的了，可是没有人知道啊！女子不会客，就是出门也都是坐车坐轿，不会让人看到其容貌的。
　　这秦业虽然是个不起眼的小的不能再小的小官了，但最起码好打听一些，问对人了，还是很容易找到秦家的，只要找到他们家，那不就找到秦可卿了吗！
　　接下来几天，林浩宇就暗中打探秦业的事情，可是这秦业的官职实在是太小了，甚至都不能称作是官，几乎就没人知道，费了十多天时间，林浩宇才千辛万苦地找到秦业家秦府所在。真是太不容易了。
　　不过也不能冒然进入，先苦打探一下是不是秦可卿在再说。还有要了解一下情况，看如何才能把秦可卿偷出来。这把一个大活人不动声色地带出来，可也得费些功夫。不管怎么说，还是先打探清楚状况再说。
　　夜晚，此时正值下旬，月隐星稀，黑夜风高无人，伸手不见五指。林浩宇身穿一身夜行衣，从黑夜中走了出来，他十岁的身子还不甚高，更容易隐藏，更何况以他轻功的速度，没有任何人能发现他的。这偷入人家大院的事，林浩宇也不是没有干过，那些富贵官宦之家他都来去自如，还顺便拿些纪念品，跟别说这小小的秦家了。
　　林浩宇转到墙外屋后，一个纵身，越到房顶之上，动作十分利索，俯身在房顶疾行，不一会儿就到了一个亮着灯光的屋子房顶，小心慢步，不发出一丝声响。
　　轻轻掀起一块瓦砾，林浩宇想看看里面住的是谁，什么情况。
　　屋内无人，林浩宇透过瓦缝环视屋内一圈，看房内陈设就知道是个女子的闺房，想到这秦府之中，这女子的闺房除了秦可卿外，也就没有二人了吧！
　　只是林浩宇有些奇怪，这秦可卿这么晚了怎么还不在房间，屋内还亮着灯呢！细看这秦可卿的闺房，虽不甚奢华，但所摆设之物倒也精致，布置的井然有序，色调相符，给人温馨典雅之感，看来这秦可卿也是很会讲究生活情趣，懂得享受之人。
　　林浩宇看了一会儿，屋内无人，他也不能在这干等着，就准备放下瓦片，到其他房顶悄悄。
　　就在这时，房门突然被打开了。一位灵动娇美少女快速推开房门，有些气喘吁吁，然后，关上门转过身来，正好给林浩宇一个正面。房顶之上，林浩宇看到这少女顿时惊呆了。
　　美！实在是太美了！简直是人间绝色！
　　这女子大约十五六岁的样子，身穿淡蓝色的，白纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上因成了女人而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。
　　似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。明眸属于苍蓝色，月光皎洁、仿若一片海般湛蓝，倘若能迷倒千世浮华。
　　林浩宇敢肯定这绝对就是秦可卿了，就凭这绝世的容颜，美的迫人心弦，动人心脉，在秦家除了秦可卿还能有谁。这样的绝色美人就是在整个金陵也找不出第二个来。
　　十多天前见到的薛宝钗虽然也是很美，可是宝钗毕竟还小，这秦可卿可是十五六岁了，在古代可已是待嫁之龄，更何况这秦可卿生的娇美妩媚，风流婉约，真真像是个水蜜桃，无论谁看见都忍不住想咬一口的。
　　细看这秦可卿，果然有那日‘太虚幻境’之中，警幻姐姐诱惑自己时所幻化出来的秦可卿的模样。只是当时那秦可卿更显得成熟娇媚，诱惑人心，而且那是在林浩宇意识之中给人以虚幻的感觉，朦朦胧胧更能让人神智为其所惑；而眼前这真实的秦可卿，虽然也是妩媚绝色，但还略显青涩，没有那成熟之风韵，有的是少女之娇美。
　　林浩宇见到秦可卿的第一个念头就是一定要得到她，这种感觉就是在面对林妹妹和宝姐姐的时候，也没有那般强烈过。这秦可卿给人的感觉就是人间尤物，让人忍不住搂在怀内肆意怜爱，舍不得放手。
　　可能是黛玉和宝钗年龄还小的缘故，林浩宇面对林妹妹柔弱的气质，总是忍不住发自内心的疼惜，宠爱；而面对宝钗的时候，给林浩宇一温馨之感，如和煦春风，那份淑女的气质的确有大家风范，难怪都说薛宝钗最适合做妻子。虽然这少女宝钗在面对林浩宇的时候有些活泼可爱，但是她那长期养成的温柔敦厚的性情时刻透露出来。少女的天性不会掩盖温婉的品德。
　　林浩宇目不转睛地盯着秦可卿看，真是越看越美，要不是自己现在身体还小，他都有直接上去推倒的冲动，也不管什么是不是自己表姐，贾蓉的未婚妻了。可是这会儿，他还是只能看不能吃的，身体没发育完全，还是等几年吧！
　　不过，要把秦可卿劫走的念头更加强烈了，这般美的人间绝色，怎么能让别人给糟蹋了呢！怎么着也得成为自己的女人不是！这么美丽的女子还是有自己来拯救吧！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十八章 缘来梦境
　　林浩宇只顾着惊叹这秦可卿的美色，却没有注意这绝色美人的神色，有些忧愁，迷茫，无奈和期盼。
　　刚才秦家来人了，正是那贾家之人，这会儿来自然是商议嫁娶之事的。刚才秦可卿正巧是在偷听父亲和贾府之人的谈话的。
　　其实要嫁给贾家贾蓉之事，秦可卿早就知道了，对于那个从未谋面的所谓的未婚夫，她自然没什么感觉。本来对自己的婚姻，秦可卿是没有什么别的想法的，反正女子早晚要嫁人，嫁给谁都是一样，既然父亲大人把自己许配给了贾家之人，那就嫁给他好了。可是这几天一件奇异的事情，打破了她原本平静的心境，激起了浪花。
　　这几天可卿也不知道怎么回事，老是做着同一个梦，每一次都梦到同一位男子，面如冠玉、玉树临风、风度翩翩，阳光帅气，有时还带着邪邪的微笑，完美的形象仿若印在秦可卿脑子里一样。不管白天黑夜，只要闭上眼，可卿总是会想起那位男子。仿若自己前世的冤家，今生的归宿。
　　她不知道怎么回事，不知道那个男子是不是真的存在，也不知道自己是不是爱上了那个只在自己梦里出现的男子。反正秦可卿非常想见到那个男子一面，没事的时候就总是会想起他。这种感觉让她对自己的婚姻产生了一丝抗拒之心理，她想找到那个男子，看到底是怎么回事，那个男子到底是不是自己姻缘之所在，芳心之归宿。
　　可是她这婚约根本就不容苦她抗拒，那是没有用的，她一个弱女子如何能抗拒的了两家都决定了得事情呢！今天贾家来人，与父亲商谈明天就接她进京与贾蓉完婚。除非奇迹出现，否则，她也只能接受命运的安排嫁进贾府了。
　　今天，可卿偷偷出府，到庙里求了一支签，求的是姻缘。这支签可卿一直留着，是上上签，她有些看不懂，不过解签之人说自己的真命天子已经出现了，因为遇到了他，他将为自己化解生命中的各个劫难，给自己完美的一生。
　　这支签给可卿无限的希望，会有这么美好吗？自己的真命天子会是谁呢？会是他吗？那个在自己脑海中一直挥之不去的英俊男子。可是自己有婚约啊！难道自己那从未见面的未婚夫才是自己的真命天子？可卿摇了摇头，不相信会是那贾家贾蓉，因为她对贾蓉没有丝毫的感觉。要是那梦中男子，秦可卿还是很有感觉的。所以，她现在是既忧虑，又彷徨，又因为那支签，有些期待和期盼，希望奇迹会出现。
　　咚！咚！咚！
　　外面响起敲门之声，秦可卿止住胡思乱想，连忙打开房门，一看是自己的父亲。
　　“可儿！这么晚了，还没睡啊！爹看你这灯还亮着就过来看看。”
　　林浩宇看这秦可卿之养父秦业都已经六十多岁了，头发发白，一副老头的模样。
　　可卿把父亲请到自己房内坐下，她知道自己不是老父的亲生女儿，但是这个养父对她极好，在她心里就和自己的亲生父亲一样。
　　“女儿睡不着！”她刚才在外面偷听他们谈话，这会儿回房又在沉思，那里睡得着。
　　秦业叹了口气道：“正好爹爹有些事情要和你说，今天贾府来人了，想要明天接你到京城成亲。这是你早就知道的事情，爹爹就想告知你一声。唉！”
　　对这个女儿他还是很疼爱的，虽然他不知道可卿的身世，是贾府让他收养的女儿，但是这么十几年的父女之情，还是很深厚的。这女儿一走，就是别家的人了，自己这把年纪了，还不知道有没有机会再见到这个女儿了。秦业心中有些不舍，可是贾家那边催的急，他也没有办法呀！这可儿走了之后，可就只剩下一个年弱的忠儿了。
　　“女儿听从爹爹的安排！明日就进京！”这事她刚刚就偷听到了。明日就要离开金陵进京都了，自己的真命天子还会出现吗？梦中的那个男子还能见到吗？秦可卿心里叹息，对自己的未来，有些哀伤。
　　“那爹爹就先回去了，可儿也早点睡吧！”秦业想到女儿明天还有进京赶路，虽然想多看女儿几眼，可是也不能耽误女儿休息。
　　“女儿送爹爹！”
　　秦业走出房门，对可卿摆了摆手道：“不必了！可儿还是赶紧休息吧！明天一早还要赶路呢！”
　　说着就走了，秦可卿关上了房门。袅袅缓行，没有睡觉，走到桌旁坐下，在昏暗地灯光下，愣愣地发呆，想着心事。
　　房顶之上
　　林浩宇一直关注这房间里的动静，秦可卿和秦业的谈话，他当然听得一清二楚。听到明天贾府的人就来接秦可卿进京与贾蓉成亲，暗道，好险！自己来的实在是太及时了，这要是再晚来一步，那这一切不都是白忙活了吗！秦可卿进京了，嫁进了贾府，那她的命运还不是跟以前一样悲惨，即使自己将来有机会救了她，那这段嫁进贾府的时光成了她一辈子的污点，她这一生还会有快乐吗！
　　林浩宇摇了摇头，还是现在来的正好，一切都来得及阻止，想到自己正愁没办法怎么把秦可卿偷出城外呢！这贾府来接人倒是给了自己一个机会，到时候在路上趁机将众人迷倒，再将秦可卿劫走，以自己的身手还不是做的神不知鬼不觉，到时候谁也不知道是自己干的。嘿嘿！这贾府说不定还帮了自己个大忙呢！
　　低头往下看去，灯光下发呆的秦可卿又是另一番韵味，没了那诱惑人心的娇媚，多了份恬淡娴静，在昏暗灯光的映衬下，更是给人以朦朦胧胧的美感，让人看了不禁有些心动，有些眩晕。尤其是她现在有些淡淡哀伤的神情，更让人看了有些为之痴迷，想要忍不住搂在怀内呵护的感觉。
　　林浩宇不得不感叹，真是人美，无论到什么时候都是美的！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第九十九章 梦幻情缘
　　“唉！”
　　正当林浩宇看着这绝色美人呆呆出神的时候，听到了秦可卿有些忧闷的叹息之声。
　　接着就见她从怀中取出一张画页，画面上画的是一位英俊的男子，细腻地勾勒出画中男子每一个部位，还有那淡笑自信的神情，英俊潇洒的身姿，栩栩如生。可见绘画之人的心灵手巧，用心倾注，深情涌入，才会有如此妙笔生花。
　　秦可卿盯着这画中男子看了许久，直到眼睛迷离，轻柔之声像是自言自语道：“你到底是谁呢？为什么出现在我的梦境里呢？为什么要打乱我原本平静的心境？为什么要让我想着你？你，真的存在吗？”
　　有些苦恼，有些迷茫，有些无奈的语气，让人听了很是心疼，好想去安慰这个陷入迷途的绝美少女。
　　可是，林浩宇这会儿却是于满心惊骇。
　　这？这？这秦可卿怎么会有自己成年之后的画像呢？没错！秦可卿所画的那个英俊男子，也是她这几天奇异梦境中所梦见的男子正是林浩宇长大后的形象。
　　林浩宇有些不敢相信自己的眼睛，这绝对是自己长大之后的样子，绝对错不了，在‘太虚幻境’之中，林浩宇那次突然长大，他长大后的是什么样子，自己还是很清楚的。就是现在，他也已经十岁了，和这画像中人也没有多大的区别，只是神态和有些细微的变化而已。
　　林浩宇皱起了眉头，这秦可卿连现在的自己都没有见过，更不可能见过长大之后的自己了，但她却又自己的画像，这件事实在是太奇异了，还是恰好巧合，这秦可卿正好见过和自己长的一模一样的人。
　　接着，林浩宇就听到了秦可卿的自言自语之声，有些明白这秦可卿竟然是在梦境中梦见长大后的自己的，而且看她的神情，听她的语气，视乎对梦中的男子，也就是长大后的自己充满了好奇希望和情谊。
　　林浩宇不禁苦笑，这真是大千世界无奇不有，这基本上不可能发生的事竟然真真切切的摆在眼前，真不知道是巧合还是有人暗中捣鬼呢？不过，这事怎么说对自己也是件好事，对自己有利，秦可卿对那梦境中的长大后的自己大有情缘，那自己劫持她之后，也更容易让她接受自己。尽管自己还没长大，还不是那般形象，但怎么着都是一个人，模样和神态还是一样的。
　　看到画中男子，秦可卿又不禁想到今天求姻缘签之事，脸上微微有些红晕，又从怀内把那支签拿了出来。她有些想不明白，这支签明明说的是上上签，自己的真命天子已经出现，会给自己幸福的一生，可是他到底在哪儿呢？还是根本就是错的，自己还是要顺从命运的安排，嫁入京都。她有些苦恼，要不是画中的男子，她根本就不会多想，可是现在，她已经管不住自己的心了，芳心之中已经有了那还未曾谋面的梦中男子。
　　林浩宇俯瞰看到秦可卿手中拿出之物，像是应该她所求的一支签，离这么远，上面字迹清明，默默念道：
　　本是红颜多薄命，时空颠倒逆乾坤。
　　命宫天喜红鸾到，自有佳音到耳边。
　　很明显这是姻缘签，而且是上上签，可是签中的内容却是令林浩宇大为惊叹，这说的秦可卿的命运也太准了吧！
　　且不说后两边几句，光是第一句就道出了秦可卿原本的命运。秦可卿在原著中在第七回出现，却在第十三回就死了。可不是红颜薄命吗？再看第二句，“时空颠倒逆乾坤”，不用解释，也是说因为自己的出现，改变了她的命运。后边两句倒是好解释，“命宫天喜红鸾到”既她的真命天子已经出现了；“自有佳音到耳边”。自然会有好的消息传来的。
　　这这说的不正是自己吗！这事情也太巧合了吧！正巧自己今天来秦可卿家，她明天就要进京，白天又求了这样一支姻缘签，再加上她这几天连续做奇怪的梦境，梦到自己，林浩宇那里还想不明白是怎么回事。太多的巧合那就不是巧合了，一定是有人故意为之的。在这红楼世界之内，有能力这样做的，又对秦可卿的事这般上心的，除了自己那‘太虚幻境’之中的警幻姐姐还能有谁啊！
　　林浩宇仰望天际，黑暗的夜空中点缀着点点繁星，不禁有些摇头苦笑，这警幻姐姐还真是的啊！还怕自己搞不定这秦可卿怎么地啊！弄出这么个花样来，看来她对秦可卿的事情还真是够用心啊！呵呵！
　　不过这样也好，能省事谁还愿意干那么费力的事情。嘿嘿！这回有了警幻姐姐的帮忙，这秦可卿无论如何也跑不掉了。这还没有见面，芳心之中都已经有了自己的影子，那见到自己之后，凭借自己的魅力和本事，拿下这个仙子似的还不是手到擒来。况且，自己又不是现在就要得到这个娇媚的尤物，几年的相处时间再不能让她死心塌地地跟着自己，那还不找块豆腐撞死算了。
　　嘿嘿！这次还真是得好好感谢自己那警幻姐姐，本来还为明天劫持秦可卿之后怎么解释，好让她安心跟着自己呢！现在看来，已经不需要了，恐怕她自己都想见到自己呢！
　　******
　　九天之上，灌愁海之中，太虚幻境内，一座绚丽的宫殿之中，云床之上坐着一位美貌的仙姑，仪态高贵，咯咯浅笑，正是林浩宇认的好姐姐，警幻仙子是也。
　　这时她眼睛盯着一个虚幻的屏幕，满脸笑容，像是看到什么高兴的事似的。屏幕之中显示的正是凡间的好弟弟林浩宇现在的情形。看着她那宇弟弟仰望天空，满脸苦笑的样子，警幻咯咯直笑。
　　“宇弟弟啊！别怪姐姐不帮你忙哟！姐姐这不是正给你牵线的嘛！追女孩子可是你最喜欢的事情了，这可卿妹子就交给你喽！呵呵呵！”
　　她是在幻境之中无聊，就搞出这么些花样来，也算是好玩了。她虽然不能直接改变红楼众金钗的命运，可是有了林浩宇的参与，偶尔牵牵红线还是可以的，这样也正好帮到她那好弟弟一下，至于怎么成事，还得靠林浩宇自己了。
　　警幻现在对她那人间的宇弟弟的事可是最感兴趣的！


第二卷 少年成长 第一百章 可卿进京都
　　这一夜，秦可卿很晚才入睡，林浩宇就坐在屋顶看着这娇美的女子，能欣赏这绝色美女的一举一动也是件赏心悦目的事。直到秦可卿吹灭了灯上床睡觉，林浩宇才恋恋不舍的盖上屋顶的瓦片。
　　刚才秦可卿就寝入睡，自然免不了一番春色入眼，看的林浩宇鼻子都快冒血了，真是太香艳了。真是没想到，这秦可卿才十五六岁就有如此婀娜多姿的傲人娇躯，虽只是退去外衣，若隐若现，但那白皙的手臂，修长的美腿，白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，再加上她那娇嫩丰盈、柔情绰态、千娇百媚的仪容，真是让人看的口水直流，掩鼻冲血啊！
　　林浩宇眼睛都看的直了，还哪管什么非礼勿视，偷窥什么的，这么香艳的景色要是不看，那可真是太对不起自己了。再说，反正这秦可卿将来也是自己的女人，提前看两眼春色也没什么吧！
　　秦可卿睡下之后，林浩宇躺在房顶长舒了一口气，暗道今天晚上收获还真不小，自己也真狗是幸运的啊！想到明天一早贾府之人就来接秦可卿进京都了，这可得好好准备准备。明天一出金陵城，等到无人之处，夜深人静的时候就把秦可卿给偷走。
　　可是那么多人要做到人不知鬼不觉，林浩宇眼睛一转，嘿嘿阴笑，想到还是用下药比较好。别说什么下三滥的手段，为人所不齿，什么手段只要能达到目的就好，林浩宇可不管其他，黑猫白猫只要逮到老鼠就是好猫。
　　缓缓起身，在这房顶趴在照偷看了半天，林浩宇也是有些腰酸背痛，扭了扭身体，舒展了下腰，身形一闪，消失在黑夜之中。
　　他现在身上可没有迷药之类的东西，不过没关系，这金陵城中那么多药店，随便偷进一家盗些不就得了，就是药店里没有，或者找不到这些特殊药物也没关系，找些药材就自己配制一些。
　　他小的时候在孙爷爷那里无聊的时候，看到过这些方面的书籍，当时好奇就留意了些，以他过目不忘的记忆力当然记在脑海里了。再说，也不用什么特殊的迷药，让他们睡上一段时间就好了。
　　一夜无话，林浩宇忙碌了半夜，终于弄到了迷药，也不是很容易啊！他想的有些错了，这古代普通的药铺根本就不配迷药这种害人的东西。就是他自己想配制，可一家药店药材找不齐，害得他跑了好几家才弄到。
　　办好这事之后，林浩宇也没去哪儿去，还在回到秦可卿家，就躺在她房屋顶上等着天亮，反正他现在一晚上不睡觉也没什么，打坐运功修炼早上醒来依旧精神十足，神采奕奕。再说了，这样一来，秦可卿家有什么动静，林浩宇可以立马知道，及早跟着，早做打算。
　　清晨天一亮，秦家秦府就停了好几两马车，还有好多护卫随从，想来都是贾家的奴仆家人，这么早就来接人了。不光是要接秦可卿，秦家一家人，秦业包括秦忠都要一起去京城去，相当于秦业一家从此就搬到京城了。
　　毕竟，秦可卿虽是秦业受贾家之托收养的，但秦业怎么说也是她的父亲，虽是名义上的，但养了秦可卿这么多年，如今要嫁女，秦业当然也要去京城了。以后也就在京城安家了，反正秦可卿嫁过去之后就是贾家的儿媳了，以贾家在京城的家世，帮秦业一家也绰绰有余了。本来当年秦业带着秦可卿离开京都，来到这金陵原籍就是为了将秦可卿抚养长大成人的，现在也可以说完成任务了，是时候回京城了。
　　“秦老爷，我们该起程了，有请秦小姐上马车吧！”这时，一位三十多岁，来接秦可卿一家进京的贾家管家走上前来，对秦业恭敬说道。
　　这秦业已是年过六旬，又是秦可卿这位贾家长孙媳妇之父，管家对他恭敬是自然的。
　　秦老爷子看了自己女儿闺房方向一眼，哀叹了声。想到可儿到了京城就是人家的人了，有些不舍啊！养了这么大的闺女，疼爱的不得了，如今就要这么离开自己，这位年过古希的老人心里很不好受啊！
　　虽然也跟着到了京城，可是秦业心里明白，以贾氏家族在京城的家世，女儿嫁过去，想要见到就难了。身份地位相差太大，即便是亲家，他也不好意思上门了。而等到可卿回家省亲来看他，就更不容易了，古代女子出嫁之后，很少有出门的，尤其是大家族的儿媳，即便是回娘家省亲也是极少。
　　你像林浩宇的娘亲贾氏，嫁给林如海之后，也就遇到林浩宇那一年，恰好碰到林如海回京述职才回娘家一次。以后，一直到死也没机会回贾家了。
　　出嫁从夫，嫁出去的女儿，泼出去的水，那就是人家的人了，回娘家看父母也要受到封建礼教的束缚。
　　可是女儿长大了，终归是要嫁人的啊！能嫁给贾家宁国府贾蓉为妻，也算是她的造化了。
　　然秦业哪里知道，越是像贾氏家族这样的富贵人家，越是浮华堕落，骄色淫意，金玉其外败絮其内。嫁入这样的大户人家，虽然一生衣食无忧，但身心饱受摧残，活不久的。
　　原著中秦可卿就是最典型的例子。与公公贾珍通奸，虽然有她性子妩媚放荡的一面，但又何尝不是被人逼迫的呢！她一个弱小女子，在宁国府如何能抵抗的了贾珍这样的无耻败类的欺辱呢！最终落得个身心疲惫，屈辱致死的下场。
　　可谓是红颜薄命，娇花惨败啊！
　　如今好了，不管秦业和贾家如何打算，秦可卿原来命运怎样，有林浩宇在，她这一世的命运已然决定，就是跟着林浩宇了。
　　“忠儿，你去看看你姐姐怎么还不出来？”也不能让人家贾家之人等久了，秦业就吩咐自己的小儿子秦忠再去看看。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！订阅！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第一百零一章 离开金陵
　　古代女子闺房，尤其是待嫁女子闺阁，一般男子是禁入的，但秦忠作为秦可卿的弟弟，还是可以进的。贾家众人就要回避了。当然，丫鬟也是可以的，但这会儿，秦家本来就不多的丫鬟都已经进去服侍秦可卿了。秦业也只能让儿子秦忠去看看他姐姐了。
　　“是！爹爹！”一个十岁左右的少年应声答道，正是秦忠。看起来有些柔弱，像女子般秀气，难怪有些人看红楼梦的时候，看到贾宝玉和秦忠交好，认为贾宝玉有龙阳之好呢！
　　不一会儿，一位婀娜多姿的妙龄女子，面戴纱巾，在几个丫鬟的搀扶之下袅袅走了出来。秦忠跟在后面，正是秦可卿。
　　果然是倾国倾城的绝代佳人，即便是面戴纱巾，玉容雪藏，但那妩媚明亮的双哞，婀娜娇婉的身姿，也是动人心弦，迷人心魄。
　　在场众人不敢多看，别过头去回避。佳人虽美，但不是他们能消受的起的，贾家儿媳，他们这些做仆人的，谁敢动歪念头，不想活了！
　　“拜见爹爹！有劳爹爹久经等了！可儿真是不孝！”秦可卿先来拜见爹爹。
　　秦业对可卿摇了摇头，表示不必介意。看到这个十五六岁大的女儿，已经长大成人，美丽异常，虽不是亲生女儿，但也情比亲女。如今女儿就要进京发嫁，离开老父，秦业有些心酸。
　　这可能是所有父母嫁女之时的心情吧！毕竟，女儿嫁过去，就是人家的人了，不论嫁的人家好坏，都不能陪在父母身边了。
　　“走吧！该出发了！”秦业只说了句，就示意可卿上马车。也不用什么离别之语，他们一家都是要一同去京都的。
　　秦可卿点了点头，轻轻迈着步子，在丫鬟的扶持下上了马车。独自一人坐在马车之中，秦可卿摘下面纱，露出绝美的玉容，轻叹了一声，对自己未来的人生道路有些迷茫。
　　昨天晚上她又梦到那个玄旖之梦了，还是那位一直出现在自己脑海中的男子，好像这次他就在身边似的。他已经来了，他来找自己来了，这是可卿早上醒来之后，一直出现在脑海中的念头。她自己也不知道自己怎么会有这么肯定的念头，这就像一种心灵感应，感觉到那个出现在梦中的男子一直在附近关注着自己，可是又不知道他在哪里。
　　秦可卿微微掀开车帘，向四周，房屋之上看了一圈，像是要找到那个人似的。可是她失望了，四周除了家人和来接自己的贾府之人，什么都没有。
　　“小姐，您要找什么人么？有什么事吗？”一个丫鬟看到自家小姐掀开帘子，向四周张望，像是要找人，出事问道。
　　“哎！”秦可卿没有看到自己心目中的男子，有些失望和失落。叹了口气，听到丫鬟的问话，回了句:“无事！”不愿多说什么。
　　小丫头有些奇怪，小姐刚才明明是在找什么人，怎么这会儿又无事的呢！而且，还心不在焉，满腹心事的样子。可是，小姐不说，她一个小丫鬟如何敢多问。
　　秦可卿轻轻放下帘子，心中有些自嘲、好笑，他只不过是自己梦中的一个影子，一个遥不可及的幻想，虽然有些奇异，但根本就不存在的人，如何回会出现在这里呢！
　　即使这个世界上真的存在那个梦中的男子又如何，他又不认识自己，更不会来找自己了。况且，即使自己见到了他又如何，他能带自己走吗？想到自己这都要进京嫁入贾家了，一切都已经注定，无从改变。真要见了还不如不见好呢！徒增伤感和悲凉而已，还不如现在，就当那是自己心底美好的梦好了！近在眼前，却又遥不可及。
　　可是，想到昨日所求的那上上签的姻缘命说，可卿心中不免隐隐有些期盼，期待有奇迹出现。少女怀春，美好的愿望终是难以忘却，幻想会出现自己的白马王子。秦可卿那梦中长大后林浩宇的形象，不正是完美的白马王子吗！
　　“秦老爷，是否可以出发了？”贾家那管家见人都差不多了，就来询问秦业。他是想早些上路，金陵离京城千里之遥，早一点赶路，就能早一天完成任务。贾珍把接秦氏一家这么重要的事情交给他，不能辜负自己主子的重望啊！
　　他缺不知道，这次他是无论如何也完不成任务了，林浩宇都已经在一旁虎视眈眈等候多时了，怎么可能让他安然宋秦可卿进京成亲呢！
　　当然，他们要继续护送秦业一家其他人去京城，林浩宇绝对赞成，秦可卿留下就行，秦家其他人如何，就不管他的事了。可这怎么可能呢！他们是接秦可卿进京嫁入贾家贾蓉的，这新娘子都没了，怎么能行！秦业一家没了秦可卿，在贾家眼里算哪根葱啊！还那么客气的地对他？做梦去吧！
　　秦业回头看了一眼秦府老宅，有些不舍啊！毕竟住了十几年了，这就离去，到了京城还不知道会是怎样呢！
　　“走吧！唉！”秦家的东西几天前就收拾好了，也没有多少东西。昨天晚上只是确实今天出发而已。
　　管家见秦业有些舍不得离开，笑着说道:“秦老爷子！请放心！到了京城以后一切都为您安排的好好的了！秦小姐嫁入我们贾家，就是我们贾府的少夫人了，您老就是亲家，自然亏待不了您的！”
　　秦业都是年过半百的人了，哪还在意这些。他现在唯一担心的就是女儿可卿，还有那还没长大有些懦弱的秦忠了。人老了难免有些恋家而已，金窝银窝不如自己的狗窝啊！更何况，到了京城之后，女儿就不是自己的了！
　　一行众人，几辆马车。秦可卿独自一辆，几个丫鬟侍候着。秦业年纪大了，和秦忠乘坐一辆。还有几辆是拉东西用的。至于贾家来接的几十号人，那是奴仆护卫，有的骑马，有的就只能徒步跟随了。
　　秦家这么大的动静，当然瞒不了林浩宇的眼睛了。他本来就在秦可卿屋顶，秦家有些风吹草动都逃不过他的耳朵。一大早就见贾家这么大阵仗，看来贾家对这秦可卿还是蛮重视的嘛！
　　随意从储物戒指中拿着吃的喝的东西，简单对付一下脾胃，林浩宇就这么等着他们。这会儿见他们离开，也就悄然跟上了。
　　不大一会儿，秦可卿一行车队就来到了金陵城门，守城之将一见是贾家车队，连问都没问就放行了。贾家现在虽然主要成员在京城，金陵也就两座老宅而已，可金陵毕竟是贾家的根，人脉还在，在金陵贾家还是很有势力的。
　　林浩宇独自一人，两手空空，又是个十岁大的少年，自然没有什么人为难他了，很轻松地出了城门，跟着车队，也没谁注意到他。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！订阅！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第一百零二章 飘然离去
　　回望金陵城门，林浩宇不甚感慨，这次来金陵，虽然才半个多月的时间，但缺发生了很多事，总体来说自己要办的事情还算顺利。
　　先是碰到被拐卖的英莲，把她救下；二是见到了向往已久的宝钗，并且给其留下很深的印象，这是一个很好的开始啊！再有就是这次来的主要目的秦可卿了，虽然麻烦了些，但结果还是令人满意，只要再把人给劫走，就一切完事了。如此一来，来金陵所要办的三件事也算全部完成了，也没必要再待在这金陵城了。
　　林浩宇想到，这次离开金陵，以后没什么事，恐怕很难再有机会来金陵了吧！他已经打定注意，这次劫了秦可卿之后就不回金陵了，为了避免夜长梦多，带着人直接转道回扬州。
　　不过，一切还是先等到拿到人再说，要不然想的再多也是枉然。看到前方车队，林浩宇嘿嘿一笑，只要出了金陵城，等到山路官道无人处，就什么事都好办了！身形一晃，悄然跟了上去。
　　秦业一家在贾家总管家仆的护送下，出了金陵城一路北上。由于秦可卿的重要性，所以他们这次没有选择走水路，而是选择走相对比较安稳的陆路官道。
　　林浩宇跟着他们，也不必偷呀偷摸摸的样子，反正，在这官道上，你不让谁走啊！就这么大大方方的在其后跟着。他一个半大少年，也不会让人想到他是在打这马车的注意。
　　一连走了一天，走走停停，累了就休息下。中午除了秦业、秦可卿一家在马车里吃的食物比较好以外，其他人都是将就一下，为了能尽早到达京城，就继续赶路了。
　　秦可卿秦业有马车可坐，也无所谓，贾家侍从们可就没那么清闲了，一个个累的够呛。可是为了主子的大事，也不能掉链子不是，只能坚持着了。
　　一天的时间，也走了几十上百里路吧！一直到傍晚黄昏，众人才停了下来，安营扎寨，升起炉灶，准备在这荒郊野外露宿过夜。就算是再急，也不可能连夜赶路吧！就是他们受得了，那秦可卿一个娇滴滴的女子，还有秦业一个六十多岁的老爷子，如何受得了这么折腾。
　　林浩宇一路尾随，他们不停下来，林浩宇自然也就没有下手的机会了。不过，他也不急，金陵离京城上千公里的路程，就安他们这个速度，没有个把月休想到达。这么长时间里，总会筹到机会的，只要他们不进京就行。
　　现在见他们停了下来，生火做饭，林浩宇觉得自己机会来了。可是怎么接近他们，而不被怀疑呢！这会儿天又没黑，就算是林浩宇轻功再好，身形再快，人家在露天处做饭，众目睽睽之下，也不可能避过所有人，就这么在锅里下药吧！得想个法子接近他们才行，而且还不能引起他们的疑心。
　　林浩宇想了许久，想到好几个办法，可没有一个具有可实施性的。他甚至想到，运用轻功窜到树上，然后在悄然接近，就这么神不知鬼不觉地居高临下地将药撒到锅里。这官道两旁大都是高大树木，枝繁叶茂，他们又都在树下面，以林浩宇的伸手，也不会有人发觉。
　　林浩宇在心里计较这法子的可行性，最后，摇了摇头还是放弃了。距离那么高的树上，除非是正包药直接扔下去，要不然不可能一点也不撒落，要是引起他们的怀疑，就得不偿失了。
　　可林浩宇实在没有什么下药的好方法了。最后，林浩宇狠狠地想到，实在不行，就不用了，就趁今天晚上，直接一个个点了他们的穴道，然后，劫持而去得了。暗的不行，就直接明抢了。可是，这样终归有些不牢靠。
　　突然，就在他暗自丧神，有些苦恼的时候，看了自身一眼，灵光一闪，一拍头有些哀叹地自言自语道:“唉！我真是糊涂啊！这么简单有效的方法刚才怎么就没有想到呢！直接走过去不就得了，人的同情心是最容易利用的，想来，在这官道上，自己才十岁这么大的乞丐向他们讨口饭吃，应该不会有人怀疑吧！嘿嘿！只要接近他们，就一切都好说了。这个法子好，虽然有利用人心善，有些不大厚道，不过，嘿嘿！我喜欢！”
　　想到这里，林浩宇把自己乔装打扮一番，衣服凌乱，上面泥土灰尘满身都是，脏兮兮的，脸上也摸了几把黑灰，看不清原来的面目，让人看上去，还真是个在泥土里摸爬滚打的乞丐形象。
　　林浩宇看了看自己现在的乞丐形象，满意地笑了笑，现在这样，应该不会有人怀疑了吧！不过看到自己现在脏兮兮的模样，这都是为了那美丽的秦可卿啊！心里愤愤想到:我的可卿姐姐啊！我这么折腾自己可都是为了你啊！你要是不报答我，那我可就亏大了。恩？就以身相许好了！嘿嘿嘿！这生意划算，装一会乞丐，换来一位极品绝色美女！没人会拒绝吧！
　　“咦！你是哪儿来的乞丐？来我们这里做什么？”林浩宇刚靠近就有人发现了他，有些惊奇地问道。
　　“这位大哥！你就行行好吧！我已经两天没吃饭了！闻到这香气，实在是饿的受不了了，您就赏口饭吃吧！”林浩宇可怜兮兮地苦求道，戏演的很逼真，脸色发白，一副饿的不行的样子。
　　“这……”那人有些为难，想赶他走，又有些不忍，毕竟，就这么大的一个乞丐，在这荒郊野外，只讨口饭吃，置之不理，也太没人性了吧！可是他一个小人物，哪里做得了主。
　　只得说道:“这事我做不了主，就给你请问下总管吧！他让你留下来吃顿饭你就留下来吧！总管要是不许，那我也没办法了。”
　　“那就多谢这位大哥了！有大哥去，一定能成的！嘿嘿！这下可以好好吃一顿了！”林浩宇装作惊喜道。心里偷乐，这人心确实很好骗，自己这幅模样，不会有人怀疑其他吧！这么轻易地就搭上话了。
　　那人憨厚地笑了笑，转身走了。
　　不一会儿，那贾家的总管就来了，同来的还有一位老人，林浩宇认识，正是秦业，想来是车里坐乏了，老人家出来走走。
　　“是谁要套口饭吃啊？”那总管问道，听语气就不那么好说话。
　　“就是那个小乞丐！”刚才给林浩宇通报的那人指着林浩宇恭声回答道。
　　“是你吗？”那管家双手背后，有些盛气凌人地问林浩宇道。
　　他虽然在贾家主子眼里是奴才，可是在外人面前还是很风光的。他对秦业恭敬，那是因为有秦可卿，对林浩宇在他眼里一个小小的乞丐，可不会那班客气。
　　林浩宇最看不惯他这幅嘴脸，不理他，直接对秦业哀求道：“老爷爷！您就大发慈悲，赏小子一口饭吃吧！”
　　在林浩宇看来，相对来说，还是这秦老爷子更富有同情心，求他应该好说话些。只要他同意了，这管家是不敢反对的。
　　果然，这秦业见林浩宇这么个和自己儿子秦忠差不多大的少年乞丐，苦求给口饭吃，老人家心里很不是滋味。本来因为女儿的事，就心里不好受，现在看到这小乞丐，想到自己等人比这没爹没娘，连口饭都吃不饱的孤儿乞丐强太多了。想到这里，心就更软了。
　　“唐总管，就让这小少年留下，吃顿饭，在此过一夜吧！这荒郊野岭的，他一个孩子业不安全。”
　　“是！是！您老说的是！就让他留下吃顿饭，过个夜吧！”那管家马上陪笑道。
　　反正，对他来说，一个小小的乞丐也没什么大不了的，也不放在心上。
　　岂不知他这次闯了大祸了，那引来的可不是一小绵羊，而是，披着羊皮的饿狼，正虎视眈眈地看着猎物呢！所以，注定他悲剧了！
　　林浩宇急忙道谢，秦业对他摆了摆手笑了笑，觉得这孩子古灵精怪的，比自己那儿子强多了，他对林浩宇很有好感。
　　接下来，林浩宇就装作很饿的样子，一直守着饭锅，众人也不以为意。这下有的是机会下手了，趁人不注意，手一晃，储物戒指中准备已久的出现在手中。倒入锅里，顿时溶解，无色无味，任何人也发现不了。林浩宇嘿嘿一笑，装作若无其事的样子，就等着他们上钩了。
　　吃过晚饭后，众人都觉得头沉沉的，很想睡觉的感觉，也不在意，毕竟都赶了一天的路了，劳累是正常的，也就憨憨睡去。
　　十分钟后，林浩宇悠然醒来，见到大家沉沉昏睡过去，嘿嘿一笑。他这种就是让人多睡一段时间而已，按照这药量，不到明天这个时候是不会起来的，这样他就有足够的时间行事了。
　　其实，他自己也吃了，不过他有解药，当然不会让自己真的昏睡过去了。即使没解药，以他的武功内力，这小小的还是难不倒的。九阳可是号称百毒不侵的，即便他没练到大成，可也不差。再说，还有那仙灵玉佩，这仙家宝物呢！
　　趁着众人都昏睡过去了，林浩宇来到这秦可卿的马车。这秦可卿一直就待在马车里，没有出来过，即使吃饭也是有丫鬟直接送过去。待嫁女子是不会轻易见人的，即便外出远行，也都待在马车里。
　　林浩宇来到马车，掀开帘子，看到秦可卿也昏睡过去了。还是那般美丽，想到这绝色女子以后就是自己的了，不禁有些激动，这红楼之中最的女子，说什么也不会放过的。即便自己现在还小，再样几年，她也就二十多岁的样子，在现代正刚刚好。嘿嘿！
　　不过，现在还是先离开再说，免得出现什么变故。这会，马车都是现成的，也不劳再费事了。
　　林浩宇自己驾着马车，改变方向，趁着天还没全黑，飘然离去。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！订阅！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第一百零三章 可卿姐姐
　　一路东南，林浩宇驾着马车向扬州方向驶去。马不停蹄，趁着现在天还完全黑，还是走远些比较好。贾家之人虽然现在昏睡过去了，但迟早会醒来，发现秦可卿不见了的，到时候一定会派人来寻找的。
　　以秦可卿的身世，对贾家来说肯定非常重要，要不然也不会在她身上花那么大功夫了，如今秦可卿被人劫走了，岂能善罢甘休，不大肆寻找才怪呢！这些护送秦可卿进京之人也肯定难逃干系，哪能不尽力去找人。
　　要是被他们找到了就不好了，所以，林浩宇现在是有多远走多远，趁着他们还没醒来发现，走的远远的，就是不能让贾家之人给发现了，要不然这一切努力岂不白费了。他现在势力才刚开始，还没达到直接明抢的地步。
　　至于秦可卿的父亲，秦业一家人，林浩宇就不管那么多了。就是没了秦可卿，贾家众人也不会拿他怎么样，最多不待见就是了。反正，又不是他故意把女儿给弄丢的，要追究也追究那些护送随从的责任，与秦业无关。
　　秦业一家就是没了贾家的袒护，到了京城也一样可以过得去，十几年的积蓄，好歹也是当官的，生活还是有保证的。
　　这些都不是林浩宇要操心的拿了，现在对他来说赶紧带着秦可卿离开才是正经。
　　足足奔了三四个小时，直到天完全黑透，看不见路了才停下来，这一路疾行，走了差不多大约有几十里路吧！这还是担心马车内的秦可卿，受不了颠簸，不敢全力狂奔所致，要不然还能多行十多里路。现在林浩宇是走的越远越好，可是也不能不为昏睡的秦可卿着想。
　　不过，现在也有几十里路了，反正他们一时半会儿也醒不过来，倒也不急。正好天黑了，急也没用，休息一晚，明天一早继续赶路。
　　林浩宇停下马车，把马匹拴在树上，拿出火折子，也上了马车之中，他可不会那么傻乎乎地待在外面。
　　马车之中，昏暗的火光下，秦可卿绝美的面容，安详地睡着，娇躯秀容，至极，让人看了不禁牙痒痒。如此美人，一夜，死了也甘愿。芙蓉帐暖，一刻，英雄红颜，自古以来，又有多少人能经得住美色的呢！
　　就是现在，林浩宇看到这秦可卿的风情身姿，也是不禁咽了口口水。好在他身体还小，本钱还不足，正在之中，有心也无力，倒也没做出什么犯罪的举动。想来这秦可卿早晚也是自己的，也不急，煮熟的鸭子还能飞了不成。
　　看到秦可卿还在昏睡当中，林浩宇拿出的解药想给她服下。不过，转念一想还是算了吧！秦可卿醒来了还得半天解释，她还不认得自己呢！就这么把人家劫来，即使有警幻姐姐帮忙，自己在她梦镜中出现过，秦可卿对自己也有好感，但也得费半天口舌不是，让人家心甘情愿地跟着自己。
　　现在都已经黑透了，还是让她安稳睡一觉，有什么事明天早上在说吧！再说，林浩宇自己忙碌一天了，现在也是累的疲惫不堪，还是先睡一觉，养足精神再说。
　　熄灭火折子，马车内空间够大，林浩宇就这么躺下，与秦可卿并排，美人相伴，闻着清新的少女体香，很快入睡。
　　清晨十分，林浩宇早早地醒来。这一觉他睡的很好，一大清早，睁开眼睛，映入眼帘的就是秦可卿那海棠春睡般绝美的容颜。感受到胀起之感，低头一看，裤裆中间那微微撑起的，林浩宇嘿嘿一笑。晨勃了啊！也是啊，这么一个大美人睡在身旁，要是没些自然反应，那就太不正常了是吧！虽然还在身体阶段，但也是男人不是，而且还是心里成熟的男人。
　　林浩宇起身，平息了下心中微微泛起的，这水蜜桃般的秦可卿真是啊！才十岁的身体都有了反应，尤其是现在清晨慵懒的身姿神情，真是迷死人不偿命啊！
　　不过，林浩宇知道现在还不是欣赏美女的时候，还是赶紧救醒她离开再说。马车是不能再驾驶了，目标太大，而且还是人家的马车，太容易被找到了，还是骑马比较好。既跑的快，有不易被人发觉。当然，这一切还得秦可卿醒来，愿意跟着自己，主动配合才行。
　　拿出解药，又取出水来，给秦可卿喂了下去，这些东西当然都是放在储物戒指中拿出来的。
　　林浩宇在一旁静静地等着，他自己配的自己知道，服下解药后，应该差不多十分钟就能醒来。要是没有解药，至少一天一夜是不会醒来的，估计现在那贾家护卫和秦业一家还在昏睡着呢！这也是为了争取逃脱的时间，等他们醒来发现人不见的时候，林浩宇早逃的没影了，还到哪里去找，林浩宇要的就是这个效果。
　　“嗯！咛！……”
　　果然，不到一刻，秦可卿悠悠醒来，头沉沉的，有些茫然地睁开眼睛，看到自己还在马车之中她感觉自己好像睡了好长时间。精神倒是十足，就是全身发懒，也不似得病的样子，真是怪异，不过也没多想，轻轻甩了甩头。
　　“小翠，你过来一下！”
　　“呵呵！可卿姐姐！你醒啦！”林浩宇看这秦可卿真是可爱，自己一个大活人就在她身边，连扭头都没有，愣是没有发觉，就叫丫鬟。看来她还没摸清状况，以为自己还在贾家护送车队的马车之中呢！
　　“啊！”秦可卿一听自己马车之中怎么会有男子声音，大惊，大叫了一声。
　　下意识地紧了紧自己身上的衣服！还好！还在！微微松了口气。连忙转过身来，看到底是是谁这么大胆敢进自己的马车。她这一看不要紧，当看了林浩宇的容貌之后，立马愣楞不知说什么了。
　　“放心吧！可卿姐姐！我没趁机占你的便宜的！”林浩宇见她紧衣的动作，当然明白她的意思了，微笑着说道。同时心里有些好笑，自己要占她的便宜，还用等得了现在，早占去了。
　　不过也能理解，毕竟一个女子马车车厢里面贸然听到一男子声音，谁都会紧张的，更何况还是个美女。
　　对于叫秦可卿姐姐，林浩宇一点别扭都没有，不论年龄还是红楼之中秦可卿给人的印象，叫她姐姐很自然的就叫出口了，更何况她现在也确实是林浩宇的表姐呢！
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！订阅！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第一百零四章 梦中之人
　　“你···你···你！是你！你是谁？”
　　秦可卿楞了一下后，反应过来，大为惊恐地指着林浩宇结结巴巴地说道。
　　芊芊玉指都有些颤抖，也不知道是激动还是害怕。眼前这人和她梦中所梦见的那个男子如此之像，这几日天天梦见，时刻想着这个男子，期待着能见上一面，她自己都不知道怎么了，怎么会在自己身上发生这么奇怪的事情呢！可是就是对这虚幻的男子不可自拔。
　　这会儿骤然出现在她的面前，秦可卿既激动又有些惶恐。激动的是自己终于见到这梦中之人了，惶恐的是，明明梦中虚幻的人物怎么会真实出现在自己面前呢！还是眼前这人故意为之？
　　林浩宇现在已经十岁大了，同一个人，和长大后的模样当然一样，就是有些改变，细微的差别，但神态是不会发生变化的。再说，秦可卿刚刚醒来，心神恍惚激动之下，也没有注意这些细节，忽略了林浩宇的年龄，把他当做了那梦中所梦见的男子了。
　　林浩宇见她这个样子，笑着各说道：“呵呵！可卿姐姐，你可能不认得我，我叫林浩宇，你可以叫我小宇，当然，我叫你姐姐，你叫我宇弟弟也行！”
　　秦可卿定了定神，深吸一口气，努力使自己平静下来。再次细看眼前这男孩，似乎也不是自己梦中所梦见的那位男子，尽管模样大致一样，神态相似，但明显小了很多。眼前这小少年大约十岁左右，明显有些差别，看来刚才自己是意识错乱，神情恍惚，下意识地把他当做梦中所梦见的那个男子了。
　　不过这个少年和那梦中之人如此之像，也就年岁的差别，难道他们之间有什么联系，还是那梦中之人就是这个少年长大后的样子。秦可卿的心又提了上来，充满了疑惑。还有他是如何认识自己的？如何找到自己？又来做什么的呢？她有太多的问题要问。
　　“呵呵！好了，可卿姐姐！我知道你有很多疑问要问我，等会儿我会一一给你解释的，现在你还是先起来梳洗一下，下车吃点东西再说。”林浩宇见她疑惑的表情，笑着主动开口道。
　　现在，他正在寻思着如何让这秦可卿跟着自己呢？得想个办法，强迫是肯定不行的了，可是让人家一个待嫁女子如何自愿跟着自己呢？
　　嗯！想到前天晚上偷听到的秦可卿连续几天梦到自己，并且对那梦中男子大有情缘，还有那姻缘签之事，林浩宇心中一动，干脆就直接说自己也在梦中梦到她一样，而她梦到的梦中之人正好是自己，就说自己特意来寻她来着，应该能让她跟着自己吧！反正，这秦可卿现在对自己的婚姻也有些不满了，能逃婚也是很好的方法。最后，就算是她不愿跟着自己，那也要带她走的，反正是不会让她回去了。
　　秦可卿见林浩宇就一个十岁大的半大少女，虽然和自己梦中所见男子很像，但也渐渐地放下心来，可能是觉得林浩宇不会伤害她吧！
　　“！你是谁啊？怎么到姐姐这里来的？”秦可卿轻柔的声音问道。
　　“那个，可卿姐姐啊！你能不能不叫我‘’啊！我听着别扭，我叫林浩宇，要是可以的话，你就叫我宇弟弟好了！”这‘’叫的林浩宇郁闷不已，因为他总想到身体的某个部位，那命根子，尤其是从秦可卿这样的绝色美女嘴中说出来的，太别扭了，挠了挠头，有些尴尬地商讨道。
　　“呵呵！”秦可卿见到林浩宇这幅样子，不由得娇笑了声道：“那好！既然你都叫我姐姐了，那我就叫你宇弟弟好了。那，宇弟弟，你可以告诉姐姐，你是如何混进我们这车队的？还到了姐姐的马车车厢之中，还有，你认识姐姐吗？我怎么不认得你呢？”
　　也不知什么缘故，可能是因为那梦境的原因，或者警幻仙子故意为之，这秦可卿对林浩宇很有好感，虽然才刚刚见面，但却像很熟悉一般，除了刚才猛然间有些不知所措外，现在感觉很亲近，对于姐姐弟弟之间的称呼，没有一丝的反感，仿佛两人之间就应该如此一样。
　　“嘿嘿！”林浩宇笑着道：“可卿姐姐，现在我们可不是还在贾府车队之中哟！我带你逃离了出来了，现在这马车外面可是没有其他人哦！就只有我们两个了。呵呵！不信，你掀开车帘看一看就知道了。”
　　说着，一挥手，就掀开了车帘。感情这秦可卿还没有明白外面的状况，还以为在贾家护送她进京发嫁的车队之中呢！
　　“啊！这是怎么回事？”秦可卿听了这话，连忙走下马车，见到外面空旷原野，除了自己一辆马车之外，再无其他众人，大惊问林浩宇道。不过，出于对林浩宇的信任，倒也没有害怕，只是有些惊讶怎么回事。她自己也不知道怎么了，对这只见一面的宇弟弟就是相信他不会伤害自己一样，而且是发至内心的信任。
　　林浩宇笑着道：“可卿姐姐，不用这么惊讶，我们只是离队了而已，这里离他们应该有几十里路吧！这是去扬州的方向。”
　　“是你带我来的？”秦可卿接着问道。
　　林浩宇点头道：“对呀！嘿嘿！我把他们用都迷倒了，就趁机将姐姐给偷出来了，他们找不到人，这样可卿姐姐就不用进京城了。”
　　秦可卿听了有些哭笑不得，道：“宇弟弟！虽然姐姐不知道你将姐姐带这里来做什么，为什么不让姐姐进京城，可是姐姐进京城是要出嫁的，你这样胡来可是要耽误行程的，你还是赶快将姐姐送回去吧！”
　　林浩宇盯着她看了半天，直到把秦可卿看的有些不好意思了，才缓缓出声问道：“姐姐，说实话，你，想嫁到京城，嫁给那贾家纨绔子弟吗？”
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！订阅！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第一百零五章 劝说逃婚
　　“我……”听了林浩宇的话，秦可卿不由得一阵黯淡，张了张口，不知道该说些什么。
　　看了林浩宇一眼，想到梦中所见和这眼前的宇弟弟极为相似的男子，芳心之中不由得有些悸动。
　　本来她对自己的婚姻是没什么想法的，本着反正嫁给谁不是嫁的心态，既然是父亲之命，又与贾家有婚约，那就嫁吧！反正，天下男人都是一般，自己也不认识其他人。
　　可是，自从出现那奇怪的梦镜之后，那梦中男子就一直停留在秦可卿的脑海之中，甩都甩不掉，越是想忘掉，那梦中男子白马王子的完美形象越是深深地印在心底，芳心一步步沦陷。也使得她对自己的婚约有了抵触。
　　有的时候，秦可卿自己也感到有些可笑，竟然对一个梦中虚幻的男子芳心暗许，都不知道那人是不是真的存在。本来，婚嫁在即，秦可卿已经打定注意，就将这件事当做一个美好的回忆好了，那个男子只是自己心底的一个梦，永远不可能实现，还是安心地嫁入贾家，做贾家媳妇好了，这是命运的安排，想的太多都是不切实际的。
　　可是，如今见到林浩宇，这以个和那梦中男子极为相似的少年，只是年岁有些相差，让秦可卿那本来就已经沉浸的心，又活跃起来。又想到前天所求的那姻缘签上，真命天子之说，秦可卿脸上不禁有些娇羞红晕。抬头偷偷看了林浩宇一眼，不敢再胡思乱想。
　　林浩宇见她这神情，就知道她有些不愿再嫁到贾家了，不管什么原因，是不是因为自己，都是值得高兴的，如此一来，再劝她不去京都，跟着自己就容易多了。
　　微微笑着道：“呵呵！就知道姐姐不想再嫁到贾府去，姐姐你不知道啊！那贾家贾蓉贾珍父子可不是什么好东西，吃喝嫖赌，骄奢淫逸，简直就是个狼窝。可卿姐姐这般的绝色美人嫁过去，还不被吃的连骨头都不剩，姐姐还是不要嫁过去为好！”
　　想到原红楼之中，秦可卿的悲情一生和悲惨结局，林浩宇不由得有些气恼，惋惜。如今见到真人，这秦可卿绝美，温婉可人，就更加地舍不得了。费了这么大力气，说什么也不会再让她嫁给那贾蓉了。
　　秦可卿听他提到贾家，想到自己和那贾蓉有婚约在身，再想到眼前之少年是不是自己梦到的那位男子还很难说，就算是，自己比他大好几岁，能嫁给他吗？能和他在一起吗？
　　秦可卿感到有些可笑，对自己的命运有些无奈和沮丧，神色黯淡，叹了口气道：“姐姐就是不愿又怎样，有婚约在身，除了嫁到贾家，又能如何？”说完，摇了摇头，对自己的命运有些无奈。
　　林浩宇听她提到婚约，撇了撇嘴，不屑地道：“这有什么啊！不就是个婚约吗！姐姐不嫁，他们还能逼着你嫁不成。再说，我们现在都逃出来了，我就不信他们还能找的到姐姐。这样，可卿姐姐就不用担心嫁给那贾蓉了。”
　　“逃婚？”秦可卿听他说的愕然一愣，这个念头她可是从来没有过。即便是心中对自己的婚姻再不甘，也只是独自黯淡丧神，感叹命运，再没别的想法。
　　要知道在古代，父母之命，媒妁之言，婚姻大事，启可儿戏。有了婚约，那这装婚事基本上已经是板上钉钉了。悔婚，那可是为世人所不耻的；女子悔婚，更是永远抬不起头来，想要再嫁好人家，那基本不太可能。
　　所以，像秦可卿这般知书达理的大家闺秀，还没有想过悔婚逃婚之类的事。再说，以贾家的强势和秦可卿的重要性，怎么可能让她逃脱呢！
　　也就林浩宇并非纯粹的古代之人，对这些好不在意，不放在心上，才会想出劫走秦可卿这么直接了当的方法。
　　“对呀！”看到秦可卿愕然愣住的表情，林浩宇肯定地点点头道：“我费这么大力气把你可卿姐姐偷带出来，就是不想姐姐嫁到贾府去，逃婚来着。放心，有我在，他们是找不到姐姐的，姐姐就不用担心了。”
　　秦可卿摇头苦笑，道：“这么一来，岂不是我秦家不守信用，外人如何看待姐姐，姐姐还怎么做人呢！名誉都毁了，以后还怎么再嫁人！”
　　林浩宇不以为意道：“姐姐悔不悔婚约管他人怎么看待，明明不愿意嫁还勉强自己，那岂不是太委屈自己了。再说，以后姐姐不见到他们，谁会知道这婚约之事，相信贾家那么大家族顾及颜面也不会传出去的。至于，姐姐担心再嫁不出去的事情……”
　　说到这，林浩宇顿了顿，接着嘿嘿一笑，道：“这还不简单，姐姐以后就嫁给我好了！像可卿姐姐这般的大美人，嫁给别人岂不太可惜了，我可是很喜欢姐姐的！嘿嘿嘿！”
　　这是他的心里话，秦可卿这一生只能和他在一起，谁也强不走的，只不过现在现在以玩笑的话说出来而已。
　　秦可卿听他这话一愣，面色有些红晕，然后伸出玉手，在林浩宇头上轻轻拍了一下，娇笑道：“你这臭小子，连姐姐也敢！才这么大就想娶姐姐了！真是人小鬼大！”
　　“我长大了，姐姐再嫁给我，不行啊？也就几年的时间，姐姐就等几年。呵呵！像可卿姐姐这般的绝代佳人，这世间也只有我这样英俊潇洒的男人才能配得上！嘿嘿！放心，我以后会对姐姐好的！”林浩宇拍拍保证道。
　　“呵呵呵！宇弟弟你脸皮可真厚啊！哪有这么自夸的啊！”听到林浩宇如此臭屁的话，秦可卿娇笑道：“你就是想娶姐姐也不行啊！等你长大了，姐姐就老喽！只怕到时候你就看不上姐姐了！”
　　秦可卿对于林浩宇的话毫没放在心上，尽管林浩宇和她那梦中男子极为相似，事实上就是林浩宇长大后的形象。可现在的林浩宇在秦可卿眼里还是个半大少年，就像自己的亲弟弟一样，有亲情暂无爱情的。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！订阅！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第一百零六章 可卿娇羞
　　尽管两人才刚刚见面，但是缺十分地投缘，秦可卿觉得这宇弟弟就是自己的亲弟弟一般，异常地亲近，就是自己的弟弟秦忠，也没有这般姐弟亲密的感觉。
　　对于林浩宇调笑她的话语，也只是当做小小少年人的顽皮玩笑而已，一点也不气恼。相反，还有些高兴，这样更能显示出姐弟之间亲昵玩闹！
　　这种轻松愉悦姐弟欢闹的情形，秦可卿在以前是从没经历过的。以秦忠懦弱的性子，在面对姐姐的时候，总是唯唯诺诺的样子，像是有些怕秦可卿似的，尊敬都还来不及，更别提玩笑了。
　　也只有林浩宇这般无所畏惧的样子，才敢跟她开这类种露骨尽是调戏她的玩笑，缺反而使秦可卿感到心里高兴。当然，这也是林浩宇给秦可卿亲近之感，心底认定他是自己的宇弟弟，要不然随便一个人调戏她，秦可卿会给好脸色才怪呢！不大耳刮子抽你就不错了！
　　古代男女大防可是很严的，不是亲近的熟人，那玩笑是万万开不得的，稍微说的过一点，就说你流氓，调戏良家妇女。再说，那些大家闺秀都养在深闺之中，极少出门，陌生人是很难见到的。
　　林浩宇见秦可卿不以为意，战仿若玩笑的神情，就知道她把自己当成小孩子看待了。虽然她可能把自己当做亲弟弟看待，但这不是林浩宇想要的，这样这秦可卿如何会跟着自己呢！没准她还打算去京城呢！毕竟，秦家一家人都去了京城，秦可卿又有婚约在身，即便她心有不甘，也说不定最后会委屈自己嫁入贾家。
　　看来还得下猛药啊！必须让她对自己产生很深刻的印象，出其不意，才能奏效啊！
　　想到这里，林浩宇眼睛一转，笑道：“呵呵！可卿姐姐嫁不嫁给我，这事儿以后再说，现在还是先说说姐姐目前的状况吧！”
　　听林浩宇这一提醒，秦可卿不由得恍然，接着好奇问道：“对了！宇弟弟！刚才问你都还没有回答姐姐呢！你是如何认识姐姐的？我们以前好像不认识吧！反正姐姐是不认得你，只是你给姐姐的感觉很熟悉！”
　　秦可卿有些奇怪，按理说，他们两人是不认识的，可是这宇弟弟好似很熟悉自己的样子。这就不由得她不惊讶了，即便是因为那奇异梦境，眼前这宇弟弟就是那梦中男子长大之后的样子，但也是自己知道他啊！难道说，这宇弟弟是从别处听说过自己的？
　　“可卿姐姐，我要说我是在梦中梦见姐姐，认识姐姐的，不知姐姐信不信？”
　　林浩宇偷听到她那这几天梦到自己的奇异事情，也就那这瞎编了，虽然很可能是他警幻姐姐故意为之，不过这样更能充满神奇色彩。女孩子总有一种浪漫情节，对这些虚无缥缈的巧遇事情，总是更容易相信，仿佛天定一般。
　　“啊！梦中？”果然，秦可卿一听大惊，在梦中认识自己，那岂不是和自己的奇异梦境很像。他能梦到自己，难道自己梦到的那位男子，就是眼前的宇弟弟？只是那是长大后的？这样也太奇怪了！
　　“对呀！就是梦中！而且还是可卿姐姐亲口告诉我你的事情的呢！”反正，谁也不知道，林浩宇也就瞎编，忽悠人了。
　　“这，这，这……”秦可卿听的有些慌晕，有些无语，怎么奇怪事情都让自己给碰上了啊！
　　她哪儿知道林浩宇这是忽悠她的，就是她自己那奇异的梦，也是有人故意为之的。
　　林浩宇见她如此，接着又爆出一件领她震惊的事来，盯着她看了半天，嘿嘿说道：“可卿姐姐，你这几天是不是老梦见一个人啊？”
　　“啊！你连这事都知道啊！”这次秦可卿更惊讶了，身子都倒退了半步，像见鬼似的盯着林浩宇。
　　“嘿嘿！可卿姐姐，我可不光知道你做梦的事，我还知道你梦到的那个男子是谁哟！你是不是觉得和我长得很像啊？”
　　“是谁？”秦可卿顾不得惊奇，忍不住问道。对于纠缠在自己梦中的男子，秦可卿很想知道。
　　“当然是我喽！这世间除了你宇弟弟之外，还有谁那么完美的形象！嘿嘿！只不过那是长大后的我而已！”他又开始臭屁了。
　　“真的是你！”
　　秦可卿本就有些怀疑，毕竟那梦中男子和这眼前宇弟弟实在是太像了，只是年龄有些诧异而已。这会儿听林浩宇这么说也没有太多的奇怪，只是惊奇这宇弟弟是如何知道这事的呢！不过，这会儿她看林浩宇的眼神有些不一样了。
　　林浩宇点头肯定，接着有些得意地笑道：“呵呵！可卿姐姐是不是对那梦中的我有些动心，喜欢上了！我猜肯定是了，那么完美的人，没有那个女子会不喜欢的！”
　　“呃！……”秦可卿像是被看破心事一般，娇羞地別过脸去，不敢看林浩宇，也顾不得他吹屁了。
　　“呵呵！”林浩宇见这秦可卿娇羞的样子，终于不把自己当小孩子看待了吧！继续道：“对了！可卿姐姐，你前天是不是求了一支姻缘签，说是姐姐的真命天子会出现了啊？会保护姐姐一世，幸福一生。说的就是弟弟我哦！你看我这不是恰巧出现，姐姐也不用嫁到京城贾家去了！”
　　这会儿，秦可卿对于这宇弟弟如何知道自己这事已经麻木了。只是听林浩宇说他是自己的真命天子，更加地羞涩难当了，脸色红晕一片，低着头，一副娇羞可爱的模样。这幅神情真是太美了，令林浩宇大饱眼福。
　　“宇弟弟！……姐姐我……”
　　现在，秦可卿芳心可可，可谓是波起涟涟，久久不平，如鹿鹿般乱撞，有些兴奋，有些娇羞，又有些期盼！
　　对于林浩宇的话，她一点都不曾怀疑，既是出于对这宇弟弟的信任，更多的是因为这本是极其隐秘之事，甚至可以说是荒诞之言，既然林浩宇能说的如此准确，那铁定就是他说的那样了。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！订阅！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第一百零七章 携美私奔
　　她哪里知道，这一切都是林浩宇偷听到的，然后半真半假，说出来忽悠她的。目的就是让秦可卿觉得，他林浩宇才是你命中注定的真命天子，好让秦可卿乐意和他一起离开。
　　确实，秦可卿原本就对那梦中完美男子的形象很有好感，甚至可以说是喜欢上了那虚幻的人影。少女怀春，尤其是秦可卿还是待嫁之时，睡不希望自己的夫君是英俊潇洒，风流倜傥的白马王子呢！
　　再加上，警幻仙子施法的时候故意为之，为了能早日促成两人的好姻缘，也是为了帮她的好弟弟一把，直接将林浩宇的影像印在秦可卿脑海之中。时刻都想着，想忘都忘不了，又怎能不印象深刻，产生情谊呢！
　　只是，如今秦可卿被这原本视为亲弟弟的林浩宇看破心事，难免有些不好意思。同时，对自己的未来有了更多的想法。有些兴奋和期盼，又有些忧虑和不安。
　　期盼的是真能像想象中的那般，自己能有一个美好姻缘，爱护呵护自己梦，幸福美满一生；不安的是，觉得这一切都不太现实。即便是她相信了林浩宇所说的话语，但还是不能肯定这宇弟弟就是自己以后相伴一世的夫君。
　　毕竟，她还有婚约在身，难意不成真的像宇弟弟说的那般逃婚？这样一来会不会被宇弟弟所看不起？当然，最主要的还是，秦可卿觉得自己配不上这宇弟弟，毕竟两者年龄相差好几岁呢！林浩宇现在才十岁，等他长大之后，秦可卿都二十出头了，尽管在现代看来才正值妙龄，但古时候人们眼中，二十多岁的女子还没出嫁都是老姑娘了！到时候，宇弟弟会喜欢自己吗？
　　只这两点，就使得秦可卿对自己没有太大的信心。尽管她相信了林浩宇所说的话，也确定了自己的心，可是就是不敢表露出来。一方面是少女羞涩，难以启齿；另一方面，她不敢确定，真的会这般美好吗？
　　殊不知，要是让林浩宇知道了，这两点在林浩宇看来根本就一点问题都不是。这么一个千娇百媚大美人给自己，估计做梦都会偷着乐呢！更何况，这还是他来红楼世界的梦想。
　　看来，这古代人和现代思想观念上存在着很大差异。认知的不同，礼法道德理念也有些许差异。这就导致了看待问题上有很大的出入，就比如这婚姻问题，古代和现代实在是相差太多了。自由婚姻和封建包办婚姻，两种根本观念上的不同。说的更深入些，这是两种社会制度的不同。时代变迁，社会进步，人的思想认知，礼法道德观念也会跟着进步。
　　当然，这些都还不管林浩宇的事，他还左右不了时代的发展，最起码现在他还没那个能力，也没那份心思去理会这些。或许，等他君临天下，成为时代的主宰的时候，穷其一生，社会会有所进步吧！
　　可是，林浩宇会累死累活地去做这些事吗？他可没那么伟大，谁规定身为穿越者就必须引领时代的发展了！说的容易，做起来可就难了。林浩宇可没那么无聊，这么伟大的事情谁爱做谁去做去吧！他来这红楼世界可是为了那一众红楼女子而来的，那能为其他事情浪费太多的时间。只要影响不到自己，其他事爱怎么着怎么着去吧！即便是他要建立的强大势力，也只是为了保证未来安稳而已，可不是为了争王称霸。
　　不过，这也只是林浩宇自己的设想罢了，身为皇子身份的他，除非他永远不公开，要不然怎么可能逃脱权力的争斗。人的一生，十事有九事不如意，好多事情都是逼不得已的。现在那些对林浩宇来说，还为时尚早，该来的终是会来的。不过，到那时，林浩宇羽翼已丰，以他的势力足以应对一切了。
　　如今，对林浩宇来说，还是先将他这可卿姐姐哄骗回去才是最重要的事。
　　“好了，可卿姐姐，时间也差不多了，我们还是说正事吧！”林浩宇见逗秦可卿也差不多了，她那眼神和神态明显有了变化，也就不浪费时间了。有些事不能操之过急，他还小，有的是时间，只要这秦可卿跟着他就行，时间一久，林浩宇还不能使其芳心彻底沦陷，那就找块豆腐撞死算了。
　　现在，还是赶紧逃了再说，虽然贾家之人一时半会儿还醒不过来，找不到自己，但还是不太安稳，还是及早回扬州为好。那里可是他的大本营，林浩宇回到扬州之后就打算开始整顿，这些手下也训练的差不多了，也是时候动手扩大势力了，正好达到历练的目的。
　　“正事？什么正事？”秦可卿还沉思在自己的心事当中，听林浩宇说正事，有些迷惑。
　　“当然是你的事情了，我的可卿姐姐！我想让姐姐跟我一起回去，姐姐觉得怎么样？”林浩宇白了她一眼，也不废话，直接说出了自己来找秦可卿的目的。
　　“啊！跟你回去？这……这怎么能行？”秦可卿呐呐地说道，脸上羞红更甚，这不是私奔吗？
　　汗！她想的有些多了，林浩宇的意思是让她跟着自己逃离，不让她嫁到贾家去。不过，他们这样子也确实可以称得上是私奔了。
　　“怎么不行了？我废了这么大力气，可都是为了可卿姐姐啊！不跟我走，姐姐还能去哪里，你不会还想回去嫁给那贾家的贾蓉吧？”
　　“当然不是啦！”秦可卿瞪了这宇弟弟一眼。
　　这会儿，她当然不想再嫁给贾家了。即便是不能和林浩宇玉成好事，她也不想认人摆布自己的命运了。红楼之中，秦可卿的聪明是不言而喻的，她也有着自己的思想和观念的，只是以前没有追求，从没表现过罢了！
　　“那不就成了，姐姐就跟我回去吧！我还以为你还有再嫁给别人的想法呢！可卿姐姐这般的美人可是我的，谁也强不走，就是绑也要把姐姐绑回家的。你可别让弟弟我动粗哦！嘿嘿！我可是很厉害的。”林浩宇坏笑着说道。
　　未完待续。（如果您喜欢这本书，就到***，翠微居居来支持，推荐！鲜花！收藏！订阅！您的支持就是我最大的动力。）


第二卷 少年成长 第一百零八章 占点便宜
　　“你这个坏小子！怎么？要是姐姐不跟你走，你还想对姐姐动手不成？”
　　秦可卿听了林浩宇这么霸道的话语，心里有些小甜蜜，这说明这宇弟弟还是很在意自己的吗！不过，脸上缺假装很生气的样子，伸出玉手轻轻揪住林浩宇的耳朵，却是不舍的用力。
　　“啊！疼！疼啊！姐姐！……”
　　当然，林浩宇这也是假装呼疼的。秦可卿根本就没有用力，再说，以林浩宇的武功，就是有点疼能算的了什么。
　　“那你以后还敢不敢了？”
　　“不敢了！不敢了！我投降革！姐姐就饶了弟弟这一回吧！以后弟弟什么事都听可卿姐姐的！”
　　“呵呵！那姐姐就饶了你这一回！以后你要听姐姐的话哦！这可是你说的！”
　　秦可卿得意地收起玉手，她也是喜欢这种打闹戏玩的感觉。
　　“是！知道了！”
　　林浩宇很是配合地装作委屈道：“姐姐下手可真狠啊！我这也是为姐姐好嘛！扯的我耳朵现在还疼呢！”
　　“啊！真的吗？对不起啊！来姐姐给你揉揉！”
　　秦可卿一慌，信以为真，还以为自己刚才下手重了呢！其实，林浩宇耳朵连红都没有，哪里会疼了。只是，现在秦可卿还太单纯，又极其关心她这宇弟弟，才没有发现林浩宇这不良之举。
　　林浩宇嘿嘿一笑，屁颠屁颠地跑到了秦可卿身边，玉人关怀，值得享受。
　　感受到秦可卿芊芊玉手，细腻娇嫩，白皙光滑，轻柔抚摸着自己的耳朵，近距离闻着少女散发出来的体香，清新雅气，再加上她那绝美娇媚的容颜，令林浩宇有些心猿意马，忍不住扭过头来，在玉手掌心亲了一下。
　　“呀！”
　　秦可卿如触电似的收回了手，敏感至极，嗔怪地瞪了这宇弟弟一眼。
　　“嘿嘿！那个，可卿姐姐啊！我耳朵还疼呢！你再给我揉揉吧！”
　　林浩宇不以为意，一点都没不好意思。
　　“不给你揉了！你这坏弟弟！疼死活该！让你作怪！”
　　她又不是傻子，这一闹，哪还不知道林浩宇是装的。
　　本来林浩宇还想多占些便宜呢！这下好了，连抚摸的享受都没了。
　　经过这一阵打闹，林浩宇也感觉到秦可卿是会跟着自己的。抬头看看时间，清晨的阳光刚刚升起，新的一天，新的开始，新的选择，新的人生！
　　“走吧！可卿姐姐！时间不早了，我们赶快走吧！”
　　“可是，我就这么走了，爹爹他如何向贾家交代啊！他们要是为难爹爹了该怎么办呢？”
　　秦可卿还是有些迟疑，自己逃婚，贾氏家族会放过秦家一家吗？虽然她知道秦业不是她的亲生父亲，但也养了她这么多年，疼爱了她这么多年，在秦可卿心里与亲生父亲无异。要是因为自己，连累秦业一家，秦可卿会良心不安的。
　　“放心吧！可卿姐姐，贾家是不会为难你爹爹一家的，又不是你爹爹不愿嫁女，或者把藏起来弄丢的，是他们贾家护卫守护不利，在进京的路上让你被人劫走了，这就不管你们秦家的事了。要追究责任，也是追究那贾家护送之人的责任，与你们秦家无关。最多，因为这件事，贾家不待见他们罢了，不过你爹爹当官这么多年，应该还有些积蓄吧！生活还是有保证的。姐姐就不用担心了。”
　　其实，秦业一家如何，林浩宇倒是不甚关心，不过为了能让秦可卿安心离去，也不由得耐着性子为其解释。事实上，也确实是如此的，不关秦业一家的事，还好林浩宇没在秦家直接就把人给劫走了，而是在进京的路上，要不然就是秦业一家的不是了。
　　秦可卿想了想，也确实是这样，自己的走失，也不关秦家的事。这宇弟弟把握的还真是正好嘛！只是，他一个十岁大的少年，是如何不被人发现而把自己劫走了呢？
　　不由得好奇道：“宇弟弟，你是怎么把我带到这里来的，那贾家之人都没发现？”
　　林浩宇听她问这事，有些得意地阴笑道：“嘿嘿！我跟了你们车队一天了，没有发现下手的机会，昨晚傍晚的时候，见他们做饭，我灵机一动，就装成讨饭的乞丐讨口饭吃，趁此机会，就把迷药掺进了饭里，就这样你们就全都被我迷倒了。我就驾着马车把姐姐给带到这里来了。估计他们也是没想到，我会打他们什么注意吧！要不然我也不会这么轻易地就得手了。现在，估计他们还在昏迷不醒，我们就可以趁此机会逃脱了。等他们醒来发现的时候，我们早就走远了，他们就是想找也找不到的。”
　　秦可卿听后，轻轻摇了摇头，这宇弟弟还真是大胆啊！说的简单，可在那么多人看着，想要下药也不是那么容易的。她是不知道林浩宇有那么厉害的身手，又有宝物在身，只要混进去，这些事对他来说可谓是很简单。不过，一想到林浩宇这么冒险，都是为了她，秦可卿心里有些小甜蜜。
　　不过，又想到自己就这么走了之后，还不知道何年何月才能见到老父，秦可卿不由得叹了口气。
　　林浩宇似乎知其心意，安慰道：“可卿姐姐，不用想了，最多几年的时间，等时机到了，姐姐就不用隐藏起来了，到时候再回家看看不就好了！”
　　再过几年时间，等他实力发展起来之后，就是贾府之人发现是自己劫了秦可卿又能如何，到时候就无所畏惧了。
　　秦可卿点了点头，也只能如此了，她要不想嫁给贾府，京城是不能去了，也就只能跟着林浩宇了。对于未来的生活，她不敢肯定，但是秦可卿确信，要比嫁到贾家强百倍，最起码她跟着林浩宇是开心的，心甘情愿的。对未来有了憧憬，选择了就不后悔！
　　“呵呵！就这么着吧！来！可卿姐姐！我们先吃些东西。然后，就出发吧！”
　　林浩宇见她点头，不想再浪费时间，就这么决定，接着，从储物戒指中那出来些早点，递给秦可卿。


第二卷 少年成长 第一百零九章 可卿身世（上）
　　“咦！宇弟弟你是如何拿出这些吃的？”
　　秦可卿本来呆呆出神，见到林浩宇无中生有的本事，大为惊奇。
　　“呃！这是我的秘密，姐姐就不用问了，现在还不是告诉你的时候，以后再告诉姐姐。嘿嘿！”
　　林浩宇虽然不满她自己的能力，但也暂时不打算告诉她怎么回事，这些事牵涉太多，有些是不能说的。
　　秦可卿也没在意，她也只是好奇而已，既然这宇弟弟不说，自然有她的理由，秦可卿现在对他可是很信任的。不过，她觉得这宇弟弟越来越神秘了，对他也越来越好奇了。这林浩宇给她的感觉，根本就不是个十岁之少年，这是秦可卿最好奇的地方。她想多了解一些。
　　“对了，宇弟弟，等下我们往哪里去？还有，你到底是什么人啊？姐姐对你可还一无所知呢！”
　　秦可卿边吃着早点边问道。
　　她现在对林浩宇一点都还不了解，是什么人？来自哪儿？身份家世如何？都不知道，就这么打算跟着他走，可见对林浩宇的信任。
　　林浩宇答道：“当然是回扬明州了，我家就是住在扬州的啊！怎么啦？”
　　“哦！没什么！”
　　秦可卿这才知道原来是扬州人啊！离金陵倒是也近。接着又道：“那你家里是干什么的啊？不会也是什么显贵官宦之家的公子少爷吧？”
　　也不由得她不问这些，毕竟以后就跟着林浩宇了，这些家世还得弄清楚的。
　　林浩宇笑道：“也没什么啊！我爹爹也是做官的，姓林，名讳如海，姐姐可能也不知道。其实说起来，我们家和贾家之间亲戚还很近的哦！”
　　“哦！怎么说？”
　　秦可卿好奇道。既然，这宇弟弟家和贾家有亲戚，那还劫走自己，破坏这桩婚姻，难不成就是因为自己？
　　“呵呵！我娘亲是贾家之女，你说这关系近不近，我妹妹现在还在外祖母家呢！”
　　“啊！这，这，那你还劫走姐姐来！”
　　秦可卿听后诈舌，没想到这宇弟弟和贾府关系这么近，这是贾家贾母的外孙啊！他不帮着贾家，反而帮着自己呢？
　　林浩宇嘿嘿一笑道：“当然是为了姐姐了，像姐姐这般的佳人，弟弟怎么能舍得嫁给别人呢！就是亲戚贾家之人也不行。再说，我可是知道像贾家那些大家族之人，有几个好东西的，大都是纨绔子弟，弟弟怎么能看着可卿姐姐深陷泥涝呢！”
　　秦可卿被他说的内心之中欢喜无限，看来这宇弟弟对自己还是极其在意的，为了自己连亲戚也不顾了。
　　她哪儿知道，在林浩宇心中，压根就没把贾家是什么亲戚放在心上，他在意贾家的也只是贾府之中那些金钗女孩而已，其他人都可以忽略不记。再说了，他在这红楼世界的真实身份是皇后之子，要说起来和贾家一点关系都没有。
　　突然，林浩宇想到秦可卿和自己的真实身份之间的关系，想了想，觉得还是有必要给她提一提，如此一来，她就更好的跟着自己了。不过，也不能完全告诉她，毕竟牵涉太大，时机不到，林浩宇不会告诉任何人他皇子的身份的。
　　想到这里，林浩宇笑着对秦可卿道：“呵呵！说起来我和可卿姐姐，也是有很亲近的亲戚关系哦！”
　　“我们有什么亲戚关系？我们秦家可没什么亲戚啊？”
　　秦可卿听了林浩宇这话，奇道。
　　林浩宇神秘一笑，道：“我说的可不是你们秦家，而是可卿姐姐的真实身世，秦家只是收养了姐姐而已。要论亲戚，姐姐可是我的表姐哦！”
　　“啊！宇弟弟！你知道我的身世？那你快告诉我，我的亲生父母是谁？”
　　秦可卿大吃一惊，接着激动地拉着林浩宇，想要问自己的亲生父母。
　　她是知道自己只是秦业从养生堂抱养的弃婴，对于自己的身世，秦可卿原本是不报希望的。这会儿，炸然听到林浩宇提到自己的身世，秦可卿不激动才怪。谁不想知道自己的亲生父母是谁，不管是喜是悲，是爱是恨，总得知道自己的根吧！
　　林浩宇没想到这秦可卿听了之后，反应这么激烈，不过这些他也不清楚，即使知道了，现在也不能告诉她的。她的父母可能早就死了吧！皇朝争斗，流血牺牲再正常不过了，他自己都因为这事，出生时差点死去呢！不过，看到秦可卿那渴求的目光，林浩宇有些不忍，有些后悔给她说这些了。
　　但是，现在也没办法，只能硬着头皮，道：“可卿姐姐！这些我也不太清楚，我只知道姐姐的真实身份，也知道姐姐是我的表姐，不过，你的父母具体是谁，我缺不甚了解。”
　　“那我也什么身份？”
　　秦可卿见他也不清楚，有些失望，接着又急忙问道。
　　林浩宇咬了咬牙，道：“这个，可卿姐姐暂时还是不要问了，姐姐身世不简单，有些事牵扯太大，还不宜过早告诉姐姐，等时机到了，我一定会说的。现在，只能告诉姐姐的是，就是因为姐姐的身世，那贾家贾蓉才会娶姐姐的，要不然贾家和秦家门不当户不对，他们怎么会同意这门亲事呢！”
　　“这，这……”
　　秦可卿听林浩宇说暂时不能告诉自己，自己身世不简单？不禁愕然惊呆，自己会有什么身世呢？还不能告诉自己？她想不明白。
　　不过对于和贾家有婚约这件事，有些明唔，原本她也有些想不明白，以贾家的身份和地位，作为宁国府唯一的男丁，贾氏宗族的嫡系子孙，怎么会娶自己一个秦家的养女为正妻呢！尽管秦可卿知道自己长得美貌，品德容貌不输于任何大家闺秀，可是，那些大家族娶亲，明显不会最在意这些，家世身份，门当户对才是最主要的选择。如此一来，那自己和贾家这门亲事，根本就说不通啊！
　　以秦可卿的聪明经林浩宇的提醒，很快就想到了这其中必有隐情，事情肯定不会像表面这么简单。贾家肯和自己家结亲，唯一的解释就是，他们知道自己的真实身份，而且正如这宇弟弟说的那般，不简单。


第二卷 少年成长 第一百一十章 可卿身世（下）
　　可是，自己会有什么不一般的身世呢？难不成会比这贾府国公之后更有身份，秦可卿有些想不通，唯一知道这答案的就是这宇弟弟了。当然，贾家核心之人也可能知道，可是那贾家不能去问啊！现在躲还躲不及呢！而这能问的宇弟弟就是不告诉自己啊！
　　对于林浩宇的话，自始至终秦可卿都没想过林浩宇说的是假话，她相信自己这宇弟弟是不会骗她的。事实上，林浩宇这件事也确实没有什么谎言，只是有些话不能对她说而已。
　　仔细回味刚才的话，秦可卿猛然想到刚才这宇弟弟说自己是他表姐来着，只是刚才急于知道自己的身世，忽略了而已。这会儿想来，秦可卿盯着林浩宇看了半天，才缓缓问道：“宇弟弟你刚才说的我是你表姐是怎么回事？这可是真的？”
　　林浩宇被她盯着吓了一跳，不过也坦然面对秦可卿的目光，听她问这个问题，暗暗送了口气，笑着说道：“那当然了！这绝对没有说假话，可卿姐姐就是我的亲表姐哦！嘿嘿！”
　　秦可卿没功夫理会他那高兴的样子，秀眉紧皱，思考了会儿，道：“这么说来，我亲生母亲是林家之人，和你爹爹是兄妹了？”
　　她能猜测的也只能如此了，无她没想过她的亲生父母和贾府出身的林夫人有什么瓜葛，按照林浩宇所说的，他们是表姐弟，推断下来，也就这么个结果了。
　　这样她就想岔了，秦可卿如何也想不到林浩宇也不是林家亲生之子。而且，林浩宇是按照他真实身份论表姐弟的。
　　林浩宇听了秦可卿的猜测苦笑不得。不过，她这么想也是正常，她又不了解实情。
　　为了不让她再胡思乱想，胡乱猜测，林浩宇连忙制止了她：“可卿姐姐！你就不要胡乱猜测了，不是这样的！我的身份也很复杂，三言两语说不清楚，也同样是极其隐秘之事，甚至关于千万人的身家性命，时机不成熟，是无论如何也不能泄露的。不是我不相信姐姐，而是，事关重大，在我还没有做好准备之前，是要绝对保密的。还请姐姐原谅！”
　　秦可卿疑惑地看着他，恍惚不认得她这个宇弟弟一般。一个身份，真有这么重要吗？莫非还牵涉到什么重大机密？
　　林浩宇见她还有些疑惑，轻轻走上前去，拉着秦可卿的手，看着她，很是真诚的说道：“可卿姐姐！你就放心吧！宇弟弟还会害你不成！这么做也是为了姐姐好，不用为这些事情烦心。姐姐只要知道是我的表姐就行了，其他的事情，等将来时机成熟的时候，宇弟弟一定毫无保留地都告诉姐姐的。”
　　秦可卿见其说的真诚，也知道这宇弟弟不告诉自己是为了自己着想，也就轻轻点头答应，不在执着于此了。其实，她从没有不相信林浩宇意思，只是想急于知道自己的身世而已。现在，林浩宇不说，自然有他的道理，秦可卿也就不执着于此了。
　　突然，秦可卿娇笑道：“这么说来，我就真的是你的姐姐了？看来这宇弟弟是一点都没有交错。呵呵！我也有亲弟弟了！”
　　林浩宇见她如此，就知道她暂时先放下了，暗暗松了口气。不过，恐怕这个问题，永远是秦可卿心里的一个结，直到自己告诉她实情为止。
　　对于这秦可卿对自己的信任，林浩宇有些感动，他后悔自己干嘛没事找事，给她说这些事情，弄的人心神不宁。不过，事已至此，后悔已无用，也就不过几年的时间，相信有自己陪着，秦可卿会快乐每一天的。
　　“呵呵！那是当然的了！宇弟弟永远是可卿姐姐的亲弟弟！”
　　“那既然如此，宇弟弟以后都要听姐姐的哦！”
　　秦可卿皎洁地看了他一眼，道。
　　“那是自然的了！我什么时候不听可卿姐姐的话了？”
　　“那，姐姐让你现在送姐姐回去，你干吗？”
　　秦可卿狡促地笑着看着他是如何回答。
　　“呃！……”
　　林浩宇一愣，然后，立马摇头否定道：“这可不行！什么事都能听姐姐的，唯独这件事不行，可卿姐姐是我的，谁也强不走！”
　　秦可卿对这宇弟弟如此看重自己心中很是高兴，不过，对于他的话玉脸羞红了下，娇叱道：“什么姐姐是你的了？小小年纪就不学好！尽想些什么歪门邪道的事情，我可是你表姐耶！跟着你是为了管教你这坏弟弟的，你可不可要想歪了哦！”
　　“嘿嘿！都一样！都一样！可卿姐姐只要跟着宇弟弟就行！嘿嘿！”
　　林浩宇知其害羞，故意这么说的。以前恐怕还不好意思跟自己一起的，现在有了表姐的名义，她就欣然接受了。
　　不论她心里怎么想，嘴上怎么说，对林浩宇来说，都是一样，只要结果秦可卿不嫁入贾府，乐意在自己身边，一切都好。
　　“呃！……”
　　秦可卿无语，什么都一样？不一样的！有了表姐弟的关系，总比没名没分在一起要好的多吧！
　　她在意这些世俗眼光礼法，岂不知，在林浩宇眼中，这些东西都是浮云，管别人怎么看，只要自己高兴就好。不是有句话叫做：走自己的路，让别人去说去吧！
　　秦可卿对这宇弟弟摇了摇头，道：“好了！宇弟弟！你刚才不是一直吹促着要赶紧上路的吗？现在，我们赶紧走吧！”
　　林浩宇一听，知道现在还不是放松的时候，还是先回去才是最安全的，连忙道：“哦！对！我们还是快回扬州吧！让人发现了就不好了！对了！忘了问了，可卿姐姐可吃好了吗？”
　　秦可卿点头笑着道：“姐姐早吃好了！早上也不用吃太多的东西！”
　　然后，又问道：“我们现在怎么走？还是驾这辆马车吗？”
　　林浩宇摇头道：“当然不行了！这是他们的马车，我们再继续乘坐，很容易被发现的，把马车丢在这，我们直接骑马就得了，这样就不会被他们找到了。对了，可卿姐姐，你会骑马吗？”


第二卷 少年成长 第一百一十一章 返回扬州
　　他这问题问的有些傻了，一般大家闺秀的女子谁会骑马。果然，就见到秦可卿轻轻摇了摇头，她基本上都是大门不出二门不迈，陌生人都不见，更别提骑马了。
　　“嘿嘿！那只能我们两人一骑了！”
　　其实，马车就一匹马，即便是秦可卿会骑马，也只能两人一骑，林浩宇也只是随口问问。
　　不过，这男女共骑，少不了会有些春色之事。林浩宇来金陵的时候，就硬抱着他的侍女映雪，占了不少便宜。如今对于这成熟的可卿姐姐，林浩宇很是期待了。既然她不会骑马，那就更有理由了。
　　秦可卿想了想也只能如此了，点了点头，不过见到林浩宇那色色的目光，不怀好意的笑容，脸色微微泛红。她自然知道两人骑一匹马，少不了要身体接触，美目瞪了他一眼，娇嗔道：“臭小子！不许乱想！我可是你姐姐，待会儿你要是敢乱动手动脚的，故意作怪，看姐姐怎么收拾你！”
　　“不会！不会！我对可卿姐连姐可是尊敬的很啊！绝对不会诚心占姐姐便宜的，可卿姐姐放心就是！”
　　林浩宇连忙摇头摆手否定，那模样要多正经有多正经。其实他心里偷乐，这么好的机会，岂能错过，两人骑在马上，要是不亲密接触，那是不可能的，到时候这一‘不小心’，那一‘不小心’，便宜还不是照占，嘿嘿！
　　秦可卿不知道他那龌龊的心思，满意地笑着点了点头。其实，她心里与这宇弟弟亲密一些也不是很反感，反而有些小甜蜜，只是少女羞涩，让她如何好意思呢！嘴上说不愿，其实心里是挺乐意的。女孩心思，真是奇怪，你永远都搞不懂的！
　　“好了！宇弟弟，我们赶快收拾东西吧！”
　　“哦！好好！”
　　也没太多的东西，马车之中也就一些秦可卿的衣物而已。简单收拾一下，林浩宇直接收到储物戒指之中，有宝贝不用，背着包袱还不是自己受累，两手空空，这样方便多了！反正，对这可卿姐姐，也不用刻意隐瞒，林浩宇相信她也不会乱说出去的。
　　不过，他这一手，又是令秦可卿堪堪称奇，她知道这宇弟弟绝对不是普通人物，肯定有很多不为人知的秘密，她也没多问，因为她知道，林浩宇总有一天会告诉她的。
　　把马解下来，简单弄了下，缰绳，马鞭，马蹬，都是简易制作的，没办法呀！原本就不是让人骑的马，马具都没现成的，只能看路上有没有什么小镇之类的，再换匹马了。
　　“可卿姐姐！请上马吧！”
　　一切弄好之后，林浩宇就先请秦可卿上马。
　　“哦！好！”
　　在林浩宇的扶持下，秦可卿艰难地跨坐在马上，左右摇晃，还有些坐不稳。
　　对她一个深闺之中的小姐来说，第一次骑马真是难为她了。
　　“呵呵！没事！可卿姐姐！你放松些就好了！不用这么紧张的！”
　　林浩宇见她小心翼翼地样子，紧紧抓着缰绳，不由得有些好笑。
　　接着，林浩宇脚蹬马蹬，身体轻轻一越，稳稳当当地落在了马背之上，紧贴着秦可卿坐下。
　　前胸抵后背，两人显得极其亲密暧昧，前面秦可卿感觉两人紧贴在一起，脸色红晕一片，好在林浩宇在她身后，也看不到。她这还是第一次和异性这般亲密，虽然林浩宇才十岁，而且还是她的弟弟，可是秦可卿总是忍不住想那梦中之事和那姻缘签之事。
　　内心深处，也没把林浩宇当做半大少年对待，更何况，林浩宇表现的也不像十岁的样子。尽管她相信林浩宇说的，两人是表姐弟，可是古代表亲成婚是最常见不过的了。每当想起这些的时候，秦可卿芳心之中就羞涩不已。
　　她正值妙龄，待嫁之年，怀春之时，再加上梦中那林浩宇完美的形象，不喜欢着才怪呢！这也是她乐意跟着林浩宇逃婚的主要原因，更何况他们还是表姐弟，这样就给了秦可卿一个理由和借口，更能和这宇弟弟一起回去了。唯一让她有些惆怅的是，两人之间年岁相差有些大，有些不大称宜。不过，如今秦可卿也顾不得那么多了，只有待在这宇弟弟身边，她才感觉到轻松，愉悦，甜蜜，将来的事将来再说吧！仅仅一天，秦可卿就感觉到有些离不开这宇弟弟了。
　　“可卿姐姐！你准备好了吗？我可要出发咯！”
　　正当秦可卿胡思乱想的时候，背后耳边传来林浩宇的声音。
　　他们两个骑在马上，秦可卿个头也就比林浩宇稍微略高些而已。虽然林浩宇才十岁，秦可卿比他要大好几岁，可是秦可卿也不比高多少。可能是林浩宇从小练武，身体比较早，比较健壮，长得也比较高，而秦可卿为女子，本来身高就比不上男子的，两人也就相差不了多少。林浩宇骑马在后面，也能护的了她。
　　“恩！好了！”
　　秦可卿小声地应了声。因为第一次骑马，她还有些害怕，粉玉背紧紧地贴着胸膛，像是窝在林浩宇怀里似的。
　　感受到玉人柔弱无骨，韵硕的娇躯，闻着少女特有的清香之气，令人陶醉，林浩宇有些心猿意马。好在，他还知道要驾马前行，不敢过多分神，定了定神，拍马向前驶去。
　　“驾！”
　　“啊！”
　　猛然一跑起来，秦可卿第一次骑马，明显地不适应，吓的她大叫一声，猛地抓住缰绳，身体僵在哪里，紧贴着林浩宇，生怕掉下去了。
　　她这一抓缰绳不打紧，本来林浩宇驾着好好的呢，她这一拉，马头就开始乱窜了起来，左右摇摆，这样更容易掉下去了。
　　“喂！喂！可卿姐姐！你不要抓缰绳啊！这样我怎么驾马啊！放心！有我在，不会让姐姐掉下马的！”
　　林浩宇一惊，连忙直接拦胸抱住了她，抱在怀内，别掉下马了，努力控制着马匹，稳定下来。
　　“呵呵！可卿姐姐！你不要担心！宇弟弟我骑马技术很好的！摔不了人的！姐姐身体最好放松一些，这样更有利于骑马稳定！”
　　感受到秦可卿身体僵在那里，一动也不敢动，林浩宇笑着提醒道。骑马之人，身体越放松柔韧，灵动，随着马的起伏，越是稳妥。
　　可是半天不见秦可卿有动静，也没有回话，林浩宇连忙问道：“可卿姐姐？你没事吧？”
　　“没事！”
　　秦可卿小声地嘀咕了句，显得极其秀气。
　　“呼！没事就好！没事就好！”
　　林浩宇舒了口气，他还以为秦可卿吓着了呢！接着，摇了摇头，心里暗笑，有这么夸张吗？就是第一次骑马，有自己护着，也不会吓着啊！看来是自己太紧张这可卿姐姐了。
　　“那个，宇弟弟，你可不可以把你的手拿开呀！”
　　过了一会儿，秦可卿用极低的声音，不好意思地说道。
　　“什么手？”
　　林浩宇一愣，有些不解，下意识的捏了捏，恩？软软的！手感很好！
　　“呀！”
　　秦可卿惊叫了声，少女被摸，异样之感传遍全身，感觉很奇妙，芳心悸动，甜蜜中夹杂着娇羞。
　　她这一声惊叫倒是提醒了林浩宇，连忙把手收了回去，不好意思地笑道：“那个，可卿姐姐，我不是故意的啊！刚才也是为了保护姐姐而已，还请可卿姐姐不要怪宇弟弟冒犯哟！嘿嘿！”
　　原来，林浩宇刚才护住秦可卿时，拦胸抱在怀里，右手直接按在了秦可卿前胸凸起之处，半天没有丝毫放开手的意思。
　　那里可是少女，秦可卿就羞红着脸，小声提醒他了。
　　“宇弟弟！无事！姐姐不怪你！”
　　听到林浩宇道歉，秦可卿微微摇了摇头，轻声道。
　　没有丝毫责怪的意思，她也知道林浩宇不是故意的，而是为了保护她而已。更何况，那种异样的感觉真的很奇妙，又是她亲近的宇弟弟，即便是稣胸被触碰，秦可卿有的也只是娇羞无限，芳心可可，没有恼怒。
　　“嘿嘿！我就知道可卿姐姐最好了！呵呵！反正以后可卿姐姐也是我的人，姐姐在让我摸摸好不好？啧啧！可卿姐姐的可真是又柔软至极，摸起来手感真是太舒服了！嘿嘿！”
　　见秦可卿没有一点责怪的意思，林浩宇又开始厚着脸皮，调笑她了，这次更加地露骨。
　　“臭小子！这般羞人的话语你也敢说的出口！看姐姐不打死你！”
　　秦可卿本来就羞不可耐了，再听到林浩宇这般调戏她的话，这下羞的连耳根子都红了，受不了他这话语了，伸出玉手，老虎钳子在林浩宇腿上狠狠地掐了一把。
　　“啊！”
　　这次，秦可卿用上力，疼的林浩宇大叫了一声。差点就驾驭不住马了，两人就可能直接从马上摔了下来。
　　“姐姐！你下手可真很呀！”
　　“哼！看你以后还敢不敢调戏姐姐！占姐姐的便宜！”
　　“不敢了！不敢了！再也不敢了！”
　　“刚才的事，以后不准再提！听到没？”
　　“听到了！听到了！”
　　“以后要听可卿姐姐的话，做个乖孩子，知道不？”
　　“知道了！知道了！”……
　　两人一路上，打打闹闹，玩玩笑笑，游山玩水，驾马向扬州进发。


第二卷 少年成长 第一百一十二章 安顿可卿（上）
五天之后，扬州城外一对少年男女静静地站在那里，伫立在地，默不作声，眺望远方城门。女子十五六岁的样子，正值妙龄，风华绝代，面带围纱却丝毫不损其傲然的风姿，婀娜多姿的娇躯，芊芊的玉指，尤其是那明亮的双眸，让人看了不觉怦然心动，面带纱巾更是给人以神秘之感，让人不禁猜测那蒙面下是如何的绝色容颜。
　　少女身旁站着一位男子，说是男子，还不如说是男孩更为恰当，大约十多岁的半大少年模样，阳光帅气，潇洒自信，面带微笑，让人看了情不自禁会有亲近之感。
　　这，正是从金陵刚回到扬州林浩宇和秦可卿了。
　　“宇弟弟！这就是扬州城吗？”
　　秦可卿拢了拢微风中有些凌乱的秀发，看着前方城门之上写着‘扬州’两个大字，微笑着对着林浩宇说道。似是询问，又似是肯定。
　　这会儿，她没好意思再和林浩宇并骑坐在马上，而是驻立在地，林浩宇一手牵马站在秦可卿身旁。这都快到城门口了，人来人往的，那么多人看着，林浩宇脸皮厚不要紧，秦可卿一个姑娘家，脸皮较薄，说什么也不好意思再和林浩宇那么骑在马上亲密暧昧地贴在一起了。虽然他们是表姐弟，即便是亲昵些也无可厚非，可是外人不知道啊！这青天白日的，秦可卿可受不了路人那异样的眼光。
　　这一路之上，林浩宇可没少占她便宜，在他看来，虽然不能真的玉成好事，但过过干瘾也不错啊！尤其是晚上露宿荒野之时，那自然少不了些许外泄。
　　真没想到啊！这秦可卿的身材如此之好，灵动矫健，丰韵娇俏，虽然林浩宇只是偷偷瞧见一眼，而且还只是秦可卿穿着，但也足以让人了，看的林浩宇眼睛都直了。漂亮可爱的女孩林浩宇也不是没见过，像他的林妹妹，薛宝钗，那一个不是极品绝色，就连他的贴身侍女映雪，也是姿色不俗，娇俏可人。但那些在林浩宇眼里，以他成熟的心性眼光，都还是正在中的萝 莉状态，虽然也是可爱甜美，但林浩宇对她们也只是呵护疼爱宠溺。最多也就占点便宜而已，比如映雪，还从没有什么摧残的龌龊想法。
　　可如今这秦可卿就不同了，成熟丰美，玲玲娇躯，风华绝代，动人心弦，心魄，可惜林浩宇先天条件还不足，有心无力，也只能心里牙痒痒了！
　　真是不知道这古代女子是如何，吃什么长大的，林浩宇心里不禁感慨，这可卿姐姐才十五六岁芳龄，就的如此，看来这古代女子早婚早育也不是没有原因的。受外部社会环境影响，这古代女子从身体心里各方面的都比较早，自然嫁人就比较早了。
　　“小色狼！问你话呢？还在盯着姐姐看！别以为姐姐不知道你那龌龊的心思。告诉你，在路上也就算了，以后再在姐姐身边不老实的话，姐姐可就要好好教训你喽！呵呵！”
　　感受到林浩宇那火热的目光直勾勾地盯着自己猛看，秦可卿转过头来，妩媚地摆了他一眼，娇笑着道。
　　这个宇弟弟什么都好，就是有些小色色。这一路之上，林浩宇总是想方设法地占她的便宜，以秦可卿的精明聪明，哪里还看不出来，只不过没点出来罢了！不过以林浩宇的脸皮之厚，就是被她当面抓住偷窥，也不会不好意思，嘿嘿一笑，该怎么着还是怎么着，说不定还会光明正大的看呢！
　　搞得秦可卿很无语，这宇弟弟才十岁大的少年就如此，那长大了还得了啊！她哪里晓得林浩宇小小身体，却有一颗成熟的心。前世到死依然是小处男的他，这会儿身边有一位成熟的绝色佳人，心中难免会有些青春的悸动，火热的心忍不住就想和这可卿姐姐亲近亲密一些。
　　结果，原本骑马两三天的路程就能回到扬州的，硬是让林浩宇走了五天的时间。其用心，嘿嘿！就不言而喻了。秦可卿对这些看的一清二楚，不过却是一点也没吹促，她也乐的如此，一路上游山玩水，观山阅景，放松心情，偶尔和宇弟弟打闹玩笑一番，这种感觉真好，比她以前待在深闺之中，无所事事，更能体味生活的美好。而且，能和她亲爱的宇弟弟亲昵一些，就是被占些便宜，秦可卿心里其实也甜蜜着呢！嘴上那么说不依，只是少女的娇羞，心不对口罢了！
　　这会儿，林浩宇被秦可卿说的有些尴尬，对秦可卿能看出自己爱占她便宜的心思一点也不惊讶，他那点心思只要不是傻子都看的出来，太明显了，更别提以美貌聪明著称的‘金陵十二钗’之一的秦可卿了。
　　不过，林浩宇的脸皮也真是够厚啊！挠了挠头，嘿嘿一笑，也不接话，连忙转移话题，道：“可卿姐姐！不说这些了！这就是扬州城了，我们快些进城吧！我带姐姐回家，奔波了几天，姐姐应该好好休息一下！”
　　秦可卿知他转移话题，也不介意，对林浩宇微微笑了笑。她也想找个住处，在路上走了五天，风餐露宿，虽然心情不错，游山玩水，但也够累人的。尤其是几天都没有梳洗了，身上有些难受，女孩爱美，面对喜欢的人，梳洗装扮，总是希望展现出自己最美的一面。
　　“对了，宇弟弟，你是该如何安顿姐姐呢？”
　　想到以后就要长久地住在这里，秦可卿不由得问道。
　　林浩宇一愣，接着想都没有想的就道：“这还用问吗？可卿姐姐当然是住在我们家里，和我住在一起了。可卿姐姐跟宇弟弟来扬州，自然是不能委屈了姐姐。我们这就回林府吧！”
　　秦可卿听后，摇了摇头道：“姐姐不想住在你家里，也不能住在你们林家，要不然会有麻烦的。”
　　“为什么？”
　　秦可卿接着说道：“姐姐不住在你们林府是有原因的。一来，姐姐就这么不清不白地住进你们家，会惹人闲话的，而你无法向人解释姐姐的身份，我们那表姐弟的关系，你又不能说出来，那就不好办了；二来，你们林家不是和贾府有极亲近的亲戚关系吗！你爹爹还是贾家女婿呢！姐姐住进你们家，人多嘴杂，万一要是被贾府之人给知道了，会有很大麻烦的，姐姐不想给宇弟弟添这些不必要的麻烦了；当然，最主要的是，姐姐不想再住在那深府高墙大院之中了，无所事事，礼仪规范，让人烦不盛烦，姐姐这会既然跟着宇弟弟逃婚出来，就是想自由自在的生活，只要宇弟弟能时常陪陪姐姐，就是姐姐最大的幸福了！”
　　林浩宇听秦可卿说的头头是道，心思缜密，很有道理，心中暗暗点头，这可卿姐姐真是不简单啊！以后说不定有她帮助自己，会成为自己的一大助力，而且是绝对放心信任之人。


第二卷 少年成长 第一百一十三章 安顿可卿（中）
她说的这些确实是林浩宇没有考虑到的问题，在他看来，只要把人给劫到扬州了，就一切完事了，在这扬州很快就是自己的天下了。这会儿听秦可卿这么说，觉得还需谨慎一些为好。
　　毕竟秦可卿身份不一般，在贾家绝对是禁忌绝密之事。事关家族命运，谁知道到时候贾家会有什么样的举动，万一要是让他们给发现了，就不妥了。
　　虽然不至于怕了他们贾府，但怎么来说也是亲戚关系，尤其是现在妹妹还在贾府住着，还有红楼之中那么多女孩都是在贾府之中，这京城贾府以后肯定是要去的，那现在这冲突是绝不能起的了。
　　既然这可卿姐姐不想住在自己家林府中，那正好，给她单独找一间僻静的房舍安顿好了。恩？这算不算是金屋藏娇呢？嘿嘿！林浩宇心中偷乐着想到。
　　“既然可卿姐姐不想住在我们林府，那我就给姐姐找个独立的住处好了。不过可卿姐姐放心，就离我家不远，我也会经常去看姐姐的。”
　　说到安顿秦可卿的住处，林浩宇想到让赵虎他们帮着映雪买院落安排那些被救少女的事情，就是不知道怎么样了。要是让秦可卿安顿在那里，有几十个女孩子陪着，也不至于一个人孤寂。这样一来也方便自己经常去看望。
　　秦可卿听后，点了点头表示赞同，能独自住在一个院落更好，只要这宇弟弟能时常陪着自己就是最大的幸福了。她抛弃一切跟着林浩宇逃婚到这扬州，林浩宇就是她今后最大的依靠了。秦可卿是聪明的，她知道这宇弟弟有大事要做，所以，能不给他惹麻烦就尽量不给他惹麻烦。
　　接着说道：“那就这样吧！姐姐就不住宇弟弟你们家了。不过这样也不能拜访你父亲了，还请宇弟弟别介意！”
　　林浩宇摇了摇头，毫不介意地笑着道：“嘿嘿！没关系的！可卿姐姐是我一个人的，其他人认不认识倒也无妨。再说了，我爹爹怎么说也是贾家之外婿，可卿姐姐还是不要让他知道好了，省的到时候他为难。”
　　秦可卿看着林浩宇，微微一笑，柔声道：“只要宇弟弟不怪姐姐失礼就好！”
　　林浩宇说道：“有什么失礼不失礼的，可卿姐姐这也是为宇弟弟着想，我怎么会怪可卿姐姐呢！只要姐姐是为我好的，不论可卿姐姐做任何事，宇弟弟都不会怪姐姐的！”
　　“呵呵！”
　　秦可卿咯咯娇笑道：“有宇弟弟这句话，姐姐就放心多了，有你这个弟弟对姐姐可真好！”
　　林浩宇撇了撇嘴，不以为然，能不好吗？你人都是我的了，其他一切都好说。不想在这些无聊的事情上浪费时间，于是道：“好了，可卿姐姐，我们走吧！我先带姐姐去个地方，正好在城外，离此不远处，然后问一下，就带姐姐去住的地方。”
　　说完，拉起秦可卿的纤弱玉手，一手牵马就往前走去。
　　秦可卿对林浩宇拉她的手一点也不介意，这几天的亲密接触，她早就习惯了，别说是被牵手了，就是身体其他隐秘部位也被这宇弟弟占了不少便宜。
　　反正，这是自己的弟弟，亲昵一些倒也无妨。秦可卿对这宇弟弟拉着自己的手，满心欢喜，只是对他要带自己去什么地方有些好奇：“宇弟弟！你要带姐姐去什么地方啊？怎么？还不在城内？”
　　“嘿嘿！等我们到了，可卿姐姐就知道了。放心！我是不会把姐姐给卖掉的，可卿姐姐是宇弟弟一个人的，谁都别想抢走！呵呵！”
　　秦可卿自然是不是担心林浩宇会把她给买了，要是不相信他，也就不会跟着他来这扬州城了。她也只是有些好奇，随口一问罢了。
　　林浩宇带她去的城外的地方，自然是杜鹏飞赵虎他们那些孤儿那个大院子了。当然不是让秦可卿住在那里，一大群男的，秦可卿自己一个女子住在一起多不方便啊！林浩宇也绝不会允许的。只是，让映雪给那些被救女孩找的新住处林浩宇不知道在哪，只得先去那孤儿院落看看了，应该会有人知道吧！
　　两人一起，林浩宇拉着秦可卿的玉手，反正在城外，也没多少人看到。路不远，林浩宇倒是轻车熟路，不一会儿，就到了那大院子门口。
　　看着门锁紧闭，林浩宇离开了一个多月，也不知道院子里有没有人，他们是不是是还在那密林深处训练。
　　上前敲了敲门，等着看有没有回音来开门。尽管他是这里的老大，林浩宇还没霸道到直接踹门而入的地步，毕竟是前世受过高等教育的人，这点素养还是有的。
　　“宇弟弟，这是什么地方啊？你带姐姐来这做什么？难不成你让姐姐住在这里？”
　　见林浩宇不声不响地带自己来这宅院门前，秦可卿忍不住好奇问道。
　　林浩宇笑着解释道：“呵呵！当然不是啦！弟弟我怎么能让可卿姐姐住在城外呢！这样我还不放心呢！姐姐这么一个大美人，要是出了什么意外，那我到哪儿哭去啊！”
　　“就你会哄姐姐开心！宇弟弟你这张嘴可真甜！呵呵！”
　　秦可卿地白了他一眼，不过很明显，对于这宇弟弟时刻关心维护自己，芳心之中很受用。
　　林浩宇刚想辩解自己这说的可都是真心话啊！就听到们内传来回应之声。
　　“谁啊？谁在敲门？”
　　“是我！林浩宇！”
　　话音刚落，门就打开了。来人一看到林浩宇愣在当场，不过马上就反应过来了。
　　“啊！是宇少啊！宇少回来了！”
　　守门的还是前阵子把林浩宇给挡在门外的小南和小柯。自从那次之后，这俩人对林浩宇这老大可是印象深刻，想想连自家老大都不认得，两人都觉得没脸见人了。同样的错误可不会再犯第二次，两人倒是长记性了。
　　“呵呵！今天刚回来！那，我进去了？”
　　林浩宇也认得他们，上次就是这俩人把自己这个老大都给挡在门外了。
　　“啊！宇少请！”
　　他这话问的让小南和小柯尴尬不已，老大进门还能不让吗？


第二卷 少年成长 第一百一十四章 安顿可卿（下）
林浩宇拉着秦可卿走了进去，她没有说话，有外人的时候，秦可卿一般都是保持沉默的。林浩宇也懒得向别人介绍，他是老大，秦可卿又不住在这里，也没必要解释。
　　至于小南和小柯两人，老大都不说话，他们敢多嘴问吗？不过对秦可卿态度上却是很恭敬，尽管秦可卿绝美异常，但他们却是不敢多看。老大带过来的女子，尤其是还这般美貌，他们不用想也知道是什么人。谁敢有什么想法，谁敢不尊敬，要是让这腹黑的老大惦记上了，整人的手法多的是，到时候有的你受得了。
　　秦可卿心里也奇怪，这两少年好像对宇弟弟，甚至自己都很恭敬的样子。这宇弟弟是干什么的？难道这座宅院是宇弟弟的？这么大的宅院在城外，用来做什么的？这能住多少人啊！
　　林浩宇不管他们心里怎么想，来到院子里转了一圈，没发现什么人。暗道，看来他们还在密林中拼命训练，就是不知道实力怎么样了。等安顿好了可卿姐姐，得去看看实力提升的如何。这扬州城，林浩宇可打算尽快吞下，这点势力还远远不够，得尽快扩张，人手的培养也得尽早，这扬州就是自己的培养基地了。
　　“宇少！按照您的指示，其他众人都去训练去了，每天留人在家看门，今天正好是我和小柯。”
　　见林浩宇没见到什么人，小南主动上前解释道。
　　“恩！”
　　林浩宇点头表示知道，众人训练的事他当然清楚。不过，他现在不是为了这事而来的，接着问道：“这几天映雪来过吗？”
　　小南道：“映雪小姐啊？好长一段时间没过来了吧！好像就一个月前，她们好多女孩子和赵虎老大他们来过一次。接着就在城内买了座院子，就没再来过了。”
　　听他说到买房舍，林浩宇紧问道：“那你知不知道她们在哪儿买的院子？”
　　这会，小柯上前答道：“宇少！我知道她们在哪儿，当时还是我跟着赵虎老大他们一起去帮着买的呢！”
　　“哦！”
　　林浩宇见有人知道，要不然还得回家去等映雪回去，可这可卿姐姐又不去林府，太麻烦了，这下倒是省了不少事。
　　低头沉思了下，然后吩咐道：“这样吧！小南你就去通知众人，就说我回来了，让他们结束，回来休整，明天我会再来，让他们在此等候，要有事情做了；至于小柯，就带我去找映雪她们吧！”
　　“是！宇少！”
　　两人欣然领命，都透露出兴奋的神情。他们也训练了这么久，正是年少轻狂之时，听到老大说有事情要做，能不兴奋吗？
　　“快去做事吧！这么兴奋干什么？”
　　林浩宇一人踢了他们一脚，笑骂道。
　　他也知道他们是怎么想的，都是热血少年，训练了这么久，空有一身本事，缺什么事情都不让做，憋屈了这么久，也是时候干回大事了。
　　“啊！是宇少！嘿嘿！”
　　俩人憨憨一笑，应了声，然后急忙转身就要走。
　　“哎！等等！”
　　忽然，林浩宇又叫住了他们道：“小南，你就先去吧！小柯等一下给我们找辆马车，这样徒步进城，不方便。”
　　他这样也是为了秦可卿，毕竟，以秦可卿绝美的身姿，在这人来人往，熙熙攘攘的扬州城中，很难不引人注目。要是有什么不开眼的纨绔子弟，上来捣乱，出了什么乱子，引起什么不必要的麻烦就不好了。林浩宇是不怕什么人，但要是事情闹大了，让贾家之人听到什么风声就不好了。
　　再说，林浩宇可不愿什么人都能看到自己可卿姐姐的绝美娇容。这是自己一个人的，独自欣赏，可不想让人意淫。以前在路上，没多少人，而且骑马匆匆而过，倒也没什么，现在进城，街市上那么多人，还是坐马车为好。
　　小柯去准备马车去了，没了外人，秦可卿忍不住趁机问道：“宇弟弟，这里是你的吧！刚才是怎么回事？他们两个好像都听你的，还有你们要做什么训练？有什么事情要做？姐姐可以帮宇弟弟做些什么？”
　　她一口气问了这么多问题，秦可卿虽然绝对信任他，两人也很亲近，但是秦可卿依然觉得她这宇弟弟很神秘。她想多了解一些，也想多关心一下这宇弟弟，看自己能否帮上什么忙。
　　林浩宇见她问的这么急，这些也不是什么大秘密，也没什么好隐瞒的，笑着回答道：“呵呵！可卿姐姐，其实也没什么，这里住的都是我收留的一些孤儿，我是他们的头。这会儿他们出去训练一下，好将来不被人欺负。呵呵！也没什么大事！”
　　林浩宇轻描淡写地给秦可卿说了下，没告诉她过多的详情。不是不信任她，而是这些事情，她一个女孩子知道的太多了不好。
　　秦可卿也感觉到了，这宇弟弟恐怕言不尽实，他收养的这些孤儿进行的训练恐怕不简单，他要做的事情也不会简单。不过，林浩宇不说，她也没过多地问。她也知道这宇弟弟的神奇，所做的事情根本就不像个十岁大的少年要做的事情。不过，不管怎么说，宇弟弟始终是自己的宇弟弟，是自己最亲近的人，这一点是永远不会变的。
　　“那，有什么姐姐可以帮忙的吗？”
　　不管宇弟弟做什么，在秦可卿想来，只要能帮到宇弟弟，就是最大的满足了。
　　见这可卿姐姐这么热心地想帮自己，林浩宇笑了笑，说道：“以后当然需要有可卿姐姐帮忙的时候了，到时候可卿姐姐可别拒绝了哦！”
　　秦可卿的聪明才智，精明头脑，林浩宇岂能不清楚，这样的女子绝对不是花瓶，也不应该只做花瓶。有这么一个聪慧女子放在身边不用，才是最大的浪费，更何况还是绝对信任之人，这样的人实在是太难找了。至于，让秦可卿做什么事，林浩宇已经想好了，尽管这件事情很不一般，但是相信以秦可卿的才能，绝对能够胜任的。
　　秦可卿见真有什么事情可以帮忙，连忙拍拍道：“没问题！姐姐到时候一定不会拒绝的！只要宇弟弟不嫌弃姐姐笨，能帮到宇弟弟什么忙就行！呵呵！”
　　她也不问林浩宇要她做什么，反正，不管怎样，只要能帮到宇弟弟，她都是乐意去做的。
　　林浩宇对她说什么没有在意，因为他知道这可卿姐姐是一定会欣然答应的，只是她那拍的动作，看的林浩宇一阵眼热。


第二卷 少年成长 第一百一十五章 车中柔情
　　很快，小柯就弄来了辆马车，请老大和和身边的那位女子，也就是秦可卿上车，亲自驾车送老大过去，用他的话说，能为老大服务那是莫大的荣耀。
　　林浩宇见这小弟这般殷勤，暗暗点头赞许，也不客气，直接拉着可卿姐姐上了马车。他自然是不会让小柯也一起进马车的，小弟本来就是为老大服务的，要不然还收手下做什么，自己又不是慈善机构，所以，林浩宇也就心安理得地接受了。
　　在路上奔波了几天，虽然犹如游山玩水般，但整天露宿荒野有够累人的。这会儿有马车坐，林浩宇直接舒舒服服地躺在宽大的车厢当中，更是老实不客气地让秦可卿也平做着，自己头枕在秦可卿腿上，美人相伴，感受到那细腻光滑的冰肌雪肤，柔软而又充满弹性，闻着那少女芳香，吐气香兰，真是舒心极了。
　　起初，秦可卿让被林浩宇头枕在腿上还怪不好意思的，芳心颤颤，羞红着脸推着他快起来，让人看到了不好。
　　可是她低估了这宇弟弟的脸皮厚，死皮赖脸的就是不起来，可是秦可卿就是不依，最后，林浩宇可怜兮兮地道：“可卿姐姐！您就当可怜可怜宇弟弟好了，这一路之上，弟弟我可是为了姐姐累的不行，可卿姐姐就算是奖励一下弟弟，反正，在马车里，就只有我们两人，外人又看不见。靠在姐姐身上可真是舒心啊！嘿嘿！”
　　秦可卿见林浩宇这副表情，顿时就心软了，虽然知道这宇弟弟是假装当，可是她就是狠不下心来拒绝。明知道林浩宇是占她便宜，可一点也不气恼，反而心中有些小甜蜜。
　　妩媚地白了他一眼，也就任由这坏坏色色的宇弟弟作怪了。反正是在马车之中，外人也不知道。她一个黄花闺女，大家闺秀，妙龄少女，在这古代能和一男孩子这般亲昵地接触，可见林浩宇在其心目中的位置有多重，要不然就是亲弟弟，秦可卿也不会如此亲近的。
　　林浩宇倒是非常舒服，本来这一路确实也够累的了，这会儿头靠在秦可卿身上，身心放松下来，竟然不知不觉在马车中睡着了。好在，马车行驶在扬州城街道上，人流密集，行车缓慢，倒也安稳，没起什么颠簸。
　　秦可卿见林浩宇躺在自己身上就这么很快睡着了，知道这他这段时间确实够辛苦的了。这一路上，林浩宇处处都维护着她，什么吃的、喝的、用的、睡觉住的地方都是先考虑到她这个姐姐。秦可卿表面虽然没有表露什么，但内心之中却是很感动。
　　其实，林浩宇也没有多想什么，前世作为二十一世纪的良好青年，照顾女孩子是应该的嘛！尤其是出门在外，美女伴行，还是自己亲近喜欢的女子，怎么能让人家女孩子吃苦呢！自己就是苦点累点，那也是心里乐意之极。想来这样和美人亲近的好机会，没有那个男人会拒绝的。
　　但是，那是在现代，在这古代社会，如果有哪一位男子能从心底真心实意地关怀爱护一位女子的话，那位女子不芳心暗许才怪呢！
　　秦可卿本来应为那梦境之事，对林浩宇一见面就极有好感，这几天的相处，秦可卿从这宇弟弟身上真真切切地感受到关心，尊重，虽然这宇弟弟有时也色色的，老是想占自己便宜，但秦可卿只当那是少年人对异性的好奇而已，这样反而让她有一种恋人之间相爱的亲昵感觉。虽然林浩宇还没长大，但他身上的种种神奇，让秦可卿根本就不把他当作一个十岁大的小少年看待。
　　这会儿，见林浩宇安静地躺在自己腿上沉沉睡去，秦可卿细细观察这宇弟弟，纤瘦略显稚嫩面庞，英俊中透露出一股不同寻常的成熟气质，自信的神情让人感到说不出的安心。忍不住伸出芊芊玉手，轻轻地着，满怀柔情。她不知道自己当初的选择会有什么样的结果，但她知道她这一生因为这宇弟弟绝对精彩绚丽。
　　虽然路不是很远，但林浩宇家林府在內城，映雪她们选的宅院自然也在內城离林家不远处。这样就要穿过好几道繁华的街市，街上人多杂乱，马车倒是走了好大一会儿，这倒让林浩宇美美睡了一觉。
　　感到马车突然停了下来，秦可卿知道已经到了，看到还在睡得很香的林浩宇，虽然不忍吵醒他，但这会儿秦可卿也无法，都到门口了。
　　“宇弟弟！宇弟弟！醒醒！我们到了！”
　　声音轻柔，玲玲动听，秦可卿轻轻推了推他。
　　“嗯？……可卿姐姐？你叫我啊？”
　　林浩宇猩猩醒来，揉了揉眼睛，没有立刻做起来，歪了歪脑袋，脸依然贴在秦可卿绣腿之上。
　　“呵呵！宇弟弟，我们到了，快起来吧！”
　　秦可卿觉得这宇弟弟的动作有些可爱，轻轻摸了摸他的头笑道。
　　“哦！呵呵！可能是躺在姐姐腿上太舒服了，不自觉就睡着了。嘿嘿！这一觉睡的可真是香，以后要是能天天睡在可卿姐姐身边就美了。”
　　说完，还一脸的陶醉。
　　“你是睡美了，姐姐可苦了，被你这枕着睡了一路，姐姐的腿都快麻木了！快些起来！”
　　秦可卿水灵灵的眼睛白了他一眼，琼脂般的玉指在其额头上轻轻搓了一下。
　　“啊！姐姐的腿麻了，真不好意思，我给姐姐揉揉吧！嘿嘿！”
　　林浩宇一听立马跳了起来，坏笑着伸出手就要秦可卿绣腿。那笑容怎么看都像偷腥的猫呢！
　　秦可卿一巴掌拍开他的魔爪，媚眼瞪了他一眼，还登鼻子上脸了呢！让你头枕着睡一觉就已经算是好的了，还想摸呢！寻常女子能让你近身就不错了。林浩宇心里那点龌龊的心思自然是瞒不过秦可卿的。
　　“嘿嘿！”
　　林浩宇收回了狼手，灿灿地笑了笑，对秦可卿的眼神好不在意。
　　“那，既然可卿姐姐不用宇弟弟揉，我就扶着姐姐下马车吧！”
　　这回秦可卿倒是没有拒绝，她的腿确实被林浩宇枕的有些麻木了，还没恢复过来，也就由着林浩宇扶着她走下马车了。


第二卷 少年成长 第一百一十六章 再见香菱
　　走下马车，小柯就走了上来，指着前方一座宅院道：“宇少，就是这里了。”
　　林浩宇抬头也看到了那座大宅子，环顾四周，这里倒也清静幽新，环境优雅，依水为临，只是不知道为什么这里户落倒是稀少，不过林浩宇不管这些，没人住更好，可卿姐姐住在这里正好没人打扰。
　　看来映雪她们选的住处倒也不错，林浩宇满意地点了点头，对小柯道：“嗯！我知道了，小柯你就先回去吧！这次有劳小柯了。”
　　小柯连忙摇头道：“宇少！您千万别这么说，能够为宇少服务是小柯的荣幸！”
　　林浩宇微笑着摆了摆手，道：“好了，你先走吧！回去告诉大家，明天一早我就会去，让他们做好准备。”
　　“是！宇少！”
　　小柯拱手领命。
　　小柯走了，就剩下林浩宇和秦可卿两人在那大宅院门前。
　　“好了，可卿姐姐，我们进去吧！”
　　秦可卿问道：“宇弟弟，这是什么地方？也是你买的院子？里面住的是什么人啊？姐姐住在里面方便吗？”
　　林浩宇笑着道：“可卿姐姐，这点你就放心吧！要是姐姐住在里面不拖贴的话，我也不会让姐姐住在里面啊！在里面住的都是一些女孩子，比姐姐年龄还小些。”
　　“什么女孩子？这么大的院落，得住多少人啊！你哪来的这么多女孩子养着？宇弟弟！你该不会做坏事吧？”
　　秦可卿好奇地问道。
　　林浩宇大汗，自己这是做好事，怎么到秦可卿嘴里自己像是拐卖人口一样，连忙解释道：“我哪能做坏事啊！这些女孩子是这次去金陵恰好从人贩子手里解救出来的，她们大多数无家可归了，所以就收留了她们，弟弟我这是做好事啊！还有，我的侍女也在这里，我让她教给她们一些本事，将来或许有用得着她们的地方，能帮的上忙。”
　　“哦！”
　　秦可卿点了点头，她也不相信这宇弟弟是做坏事的人，也只是好奇随口问了下而已。
　　她哪儿知道，林浩宇要是做坏事是不可能让她知道的。林浩宇可不认为自己是善类，他只是不会刻意去做坏事，欺负人罢了。要是谁惹了他，你看他会不会火怒，不管什么人，照样灭之。
　　“嘿嘿！让可卿姐姐住在这里也是为姐姐着想，有那么多女孩子陪着姐姐，姐姐也就不会寂寞了，还可以让她们服侍姐姐。而且，我也会经常来这里，来看姐姐的。”
　　秦可卿娇笑道：“呵呵！还是宇弟弟想的周到，那姐姐就先谢谢宇弟弟了。走，我们进去看看去。”
　　林浩宇上前去敲门，不一会儿，门‘嘎吱’一声就开了。来开门的正是林浩宇在金陵新收的侍女英莲，现在也就是叫香菱。
　　香菱瞪着大眼睛盯着林浩宇看了半天，愣愣的就是说不出话来。
　　林浩宇见她这般呆呆的可爱的表情，有些好笑，伸手在她额头上轻轻敲了下，笑道：“怎么啦？香菱，才一个月的时间，就不认得少爷了！”
　　“啊！少爷！您回来了！”
　　香菱反应过来，大叫一声，有些激动地扑了过来。
　　自从林浩宇救她逃离魔爪之后，这一个月来，给她们好吃好住，还有映雪姐姐教她们武功本事，一众姐妹都非常珍惜这个机会，也异常刻苦，对于林浩宇这个恩人充满了感激。
　　尤其是香菱，她是少爷的侍女，更是时刻想念着少爷。一个多月了，少爷也终于回来了，能不激动吗？
　　“呵呵！好了，香菱！少爷这不是回来了吗！”
　　林浩宇轻轻拍了拍她，抚慰这个从小就被拐子拐去的可怜女孩儿。
　　蓦然，香菱看到站在一旁微笑着看着自己的秦可卿，有些不好意思地低下了头，问道：“少爷，这位姐姐是谁啊？”
　　林浩宇笑着介绍道：“这位啊？这位是我的表姐，秦可卿小姐，你可以叫她秦姐姐。以后，她也就住在这里，和你们一起了。”
　　然后，又为秦可卿介绍了香菱，自己的侍女。两女相互问好。
　　香菱虽然奇怪，少爷的表姐为什么不住在林府呢？可是少爷的事，她也不会多问，在她看了，只要服侍好少爷就行了，其他的事与她无关。
　　接着，林浩宇问道：“对了，香菱，雪儿她们呢？”
　　香菱道：“少爷，映雪姐姐还在教众姐妹练武呢！我来开门，没想到刚巧是少爷回来了。”
　　“我和可卿姐姐刚到扬州，就来这里了。走吧！我们去看看去！”
　　来到院中，林浩宇就看到几十个女孩子在空旷之地，认认真真，似模似样地比划着，还真有练武的那么回事，映雪在场中教着她们。能在一个月的时间里，做到这样，看来她们也确实下了一番苦功夫。可能这些女孩子被从小拐去，吃过苦头，这些还能受得了，要是那些娇滴滴的大家闺秀女子，肯定是受不了的。
　　“宇弟弟，她们这是在干嘛？”
　　这时，秦可卿看的有些好奇问道。
　　这次香菱回答道：“秦姐姐，我们这是在练武功，是少爷让我们练的，以后就可以帮到少爷了。”
　　“那，我可不可也练啊？”
　　秦可卿听能帮到宇弟弟，也颇为心动，开口问道。
　　“你？这个，我不知道啊！我们都是映雪姐姐教的，也不知道练武需要什么条件。不过，秦姐姐等下可以问一下映雪姐姐看可不可以。”
　　香菱听秦可卿也想练武有些诧异，但她也不敢肯定，她们也才练了一个月而已，还是映雪教她们的。
　　“哦！……”
　　秦可卿听香菱这么说，就把头看向林浩宇，想着问那映雪还不如直接问这宇弟弟呢！这宇弟弟应该清楚吧！
　　林浩宇见她看向自己，就知道她怎么想的了，摇头说道：“可卿姐姐，你就不要想习武了，姐姐年龄不太适合的。再说，习武是很辛苦的，我也不想姐姐太吃苦。”
　　“这样啊！……”
　　秦可卿有些失落，她也想帮到宇弟弟，只是自己没用。
　　林浩宇见她这般，连忙安慰道：“可卿姐姐，不用担心，宇弟弟以后会保护好姐姐的，姐姐根本不用练武的。”


第二卷 少年成长 第一百一十七章 众女习武
　　秦可卿摇了摇头道：“姐姐没事，只是觉得不能帮到宇弟弟而已！”
　　林浩宇一愣，原来是这事啊！还以为她非常想练武呢！笑着说道：“这个，可卿姐姐当然能帮到我了，刚才不是已经说了吗！到时候姐姐就是想不帮忙都不行啊！”
　　“真的？”
　　秦可卿一听欢喜道：“我还以为我这样就不能帮到宇弟弟什么的呢！”
　　林浩宇呀然失笑道：“当然是真的了，其实，我让她们练武也只是为了到时候能够保护姐姐，还有家人而已，这些都是小事。可卿姐姐还有更重要的事情要做，只是这件事比较辛苦，可事关重大，一时之间又找不到什么信赖的人，就麻烦可卿姐姐了。”
　　“不麻烦的！姐姐不怕辛苦，只要能帮到宇弟弟就好！”
　　秦可卿连忙说道。
　　她听林浩宇似乎有很重要的事情要让自己帮忙，可见对自己的信任，欢喜的不得了，还怕什么辛苦。这段时间一直都是林浩宇这个比她小好几岁的弟弟照顾她这个姐姐，秦可卿也想帮到林浩宇什么忙。再说，她来到这扬州，新的生活，新的开始，她不想再过以前那种孤寂冷清深宅大院的牢笼生活，所以才急于想找些事情做。
　　林浩宇笑着点了点头，只要这可卿姐姐喜欢就好。林浩宇自然舍不得让她太过操劳，到时候她忙不过来，大不了多找些人帮她就是了，养着那么多小弟不用白不用，只要秦可卿掌控大局就好了。
　　看着场中几十个女孩子在映雪的教导下，辛勤地练武，动作整齐划一，连自己来了都没注意到这边，真是刻苦认真。
　　不过这会儿却不是时候，最起码自己来了不能就这么被凉着吧！
　　“雪儿！你们先别练了！歇会儿吧！”
　　林浩宇向着她们大声喊道。
　　映雪本来在教她们动作，斜背着林浩宇他们，一时间倒也没有注意到他们。这会儿听到有人叫她，似乎是少爷的声音，愕然一愣。转过头来，正巧看到自家少年那熟悉的身影，正微笑着看着自己向这边走来。
　　“啊！少爷！你回来了！”
　　映雪愣了下后，立刻就反应过来了，神情激动，惊喜地叫了声，然后乳燕归剿般向林浩宇飞奔而至，甚至连轻功都用上了，娇巧如燕，身影轻灵，翩然而至。
　　“呵呵！雪儿，我们也是刚刚才到，就来看你们了。见你们在认真练武就没打扰。”
　　林浩宇笑着说道。
　　接着看到映雪脸色通红，满头是汗的样子，这都已经是深秋了，接近初冬，天气渐渐变冷，她还能这样，可见有多辛苦。林浩宇心疼地道：“雪儿，不必如此辛苦，慢慢来就行，练武不是一朝一夕的事，急不来的，看把你累的！”
　　“少爷！映雪不累！少爷交代的事，映雪一定会做到最好的。”
　　映雪甜甜一笑，无论她在外人面前如何的坚强坚定，在少爷面前永远都是那副乖巧可人的娇小侍女。
　　“怎么会不累呢！你看你这冷天气还满头是汗！来，少爷给你擦下。”
　　林浩宇不由分说地把映雪拉到自己身边，为其拢了拢有些凌乱的秀发，取出一块手帕，想要帮她擦下额头上的细汗。
　　“少爷！……你…还是映雪自己来吧！”
　　映雪扭扭捏捏地，面色羞红，很不好意思。
　　旁边还有那么多人看着呢！少爷如此关切亲昵的举动让她如何好意思。虽然对少爷的关怀备至，映雪心里暖哄哄的，但少女娇羞，即便是自己的贴身侍女，大庭广众之下，这般暧昧的动作也受不了。毕竟不是两人单独在一起，在私下里，无论少爷对她做什么，映雪都会欣然接受的。
　　秦可卿在一旁微笑着看着林浩宇和这娇小可人，仿若金童玉女般，知道这小美女也是宇弟弟的小侍女了。对林浩宇这温柔亲昵的动作，秦可卿不禁感叹，这宇弟弟对女孩子真是关怀备至，用心呵护。就凭这点将来就会有无数女子为其倾心。更别提林浩宇本身就长得英俊潇洒，才智超人，文武双全，还有那神奇的本领，这在古代简直女孩子心目中完美的白马王子。就连她秦可卿自己，芳心也是不知不觉中慢慢沦陷。
　　香菱在一旁看到少爷这般，也是羡慕不已，虽然不至于嫉妒映雪，但内心深处也希望少爷对自己这样。可她也知道，虽然现在自己也是少爷的侍女，少爷对她也是很好，可是毕竟跟着少爷的时间还短，比不上映雪从小就跟着少爷。不过她现在也是知足了，少爷能救她脱离魔爪，香菱已经很感激了，今后只要一心一意地服侍好少爷就是了。少爷待人如此之好，香菱相信少爷会给自己同样的关怀的。
　　“呵呵！好吧！……你自己来！”
　　林浩宇也看出映雪觉得有外人在，有些不好意思的表情。不知道一瞬间三女心中会有这么多想法。他是一点也不以为意，不就是关心一下女孩子吗！有什么大不了的，更何况还是自己的贴身小侍女，疼爱一下又怎么了，有必要这么害羞吗？
　　这古代女子和现代真是相差太大，你没看见现在大街上青年男女当众激吻也没什么的，虽有些不雅，但绝对不会有人说什么的，那是爱的展现。
　　时代的不同，礼仪开放程度也不同。不能说哪个好哪个坏，各有优缺点。不过总体来说，林浩宇还是喜欢传统女子，那温情典雅，清灵若水，温顺轻柔，温柔敦厚，知书达理，品格端方，淑女风范。
　　“见过少爷！”
　　这会儿，那群女孩子也都过来向林浩宇行礼。
　　她们被林浩宇救了之后，虽然很短暂的见面，就被送往扬州，但对在少爷很是感激。所以，在映雪说要让她们学武功的时候，基本上全都没有怎么考虑就答应了，反正她们也无家可归了，学些本事将来好报答少爷的恩情也是应当的。更何况，她们是吃过苦受过罪的人，更加知道实力的重要性，只有自己强大起来了，才能保护好自己不被他人欺辱。所以，在见识到映雪神奇武功之后，更加坚定要努力练习的决心。
　　“呵呵！大家都不用多礼了！以后，你们就安心住在这里，练习武功吧！我有空会经常来看望大家的！”
　　林浩宇笑着看着这群女孩子，精神状态明显比以前好了许多，可能被林浩宇救了之后，对生活也不那么悲观绝望，容光焕发，多了些青春少女的光彩。
　　接着，林浩宇向她们介绍秦可卿道：“来，雪儿！少爷给你们介绍一下，这位美丽的大姐姐是秦可卿小姐，也是我表姐，以后就和你们一起住在这里了，你们就叫秦姐姐吧！”
　　“众位妹妹好！”
　　秦可卿年龄比她们都大，听林浩宇介绍，倒也率先大方地向众人问好，微笑着看着这些都比她小的女孩子们，都才十一二岁芳龄，听宇弟弟说都是从拐子手中救出来的，倒也难为她们了，以前还不知道遭了多少罪呢！


第二卷 少年成长 第一百一十八章 金屋藏娇
　　“不敢！见过可卿小姐！可卿小姐好！”
　　秦可卿这先行施礼的动作倒是让这些小丫头们一阵惊慌，连忙对秦可卿行礼道。
　　至于林浩宇说的以姐妹相称，却是无人敢直接叫姐姐的。她们被林浩宇所救之后，恩同再造，视林浩宇为主人，这可卿小姐可是林浩宇这主人的表姐，她们怎可让她先向自己问好呢！这‘秦姐姐’也更是叫不出口的。
　　秦可卿倒是没注意这些，她本性善良，性格有些活泼外向，年龄比她们大几岁，心性比她们成熟，又对这些小妹妹们充满同情，才会主动向她们问好搭话的。
　　林浩宇就更不用说了，在他的观念里，没有太多的尊卑之分。在他的认知里，人都是平等的，可以有上级属下之分，好人坏人之分，男人女人之分，但就是没有上等人与下等人之分。尊重是相互的，你尊敬我，对我好，哪怕是乞丐，也值得我去尊重；相反，你不尊重人，轻视看不起别人，那对不起，管你是什么人，地位多显赫，鸟都不鸟你。哪怕就是林浩宇那皇帝便宜老爹，要是动不动就用命令人的口气，摆皇帝架子，估计林浩宇都懒得理他。这是身为现代人穿越重生者的傲气，绝对不会低声下气的，他有那份自信，能力和实力。
　　相对于那些被救的女孩子，映雪倒是坦然多了，她是林浩宇的贴身侍女，从小就在林府跟着少爷，老爷夫人也不把她当作下人看待，更是受林浩宇这个少爷影响，映雪现在面对任何人都是不卑不亢。在她心中，少爷永远是最大的，谁也比不上少爷。当然，对于少爷的亲人，映雪还是欢喜微笑友好对之的。
　　就比如这秦可卿，在林浩宇介绍之后，映雪就乖巧地上前，甜甜一笑道：“秦姐姐好！”
　　秦可卿对这个乖巧可爱的小妹妹很是喜欢，很难相信眼前这小妹妹就是，刚才看到那教练武功的恭谨严正的美少女战士形象。
　　其实，映雪也只有在林浩宇这少爷面前，才会表现出这般小鸟依人，乖巧可人，在其他人面前，尤其是陌生人，绝对不会假以脸色的。
　　在练武的时候，映雪也是严谨视之，以为少爷说过，修炼武功绝对来不得半点马虎，一个不好，轻则受伤，重则丧命，不得不慎之又慎。映雪对于少爷的话向来是俸若神明，绝对是会牢记于心，认真待之的。林浩宇这样也是为她好，毕竟修炼武功秘籍这玩意儿，林浩宇以前懂得也不多，稍不留神就有走火入魔的危险，大意不得啊！
　　秦可卿亲热地拉着映雪小手，笑着道：“雪儿妹妹，你真漂亮可爱！宇弟弟真不知道哪来的福分，能让雪儿妹妹来做侍女。”
　　映雪有些不好意思地道：“秦姐姐才真是漂亮呢！映雪还从没有见过比秦姐姐更漂亮的人呢！和姐姐相比，映雪只不过是个丑丫头罢了！”
　　她这话倒是事实，秦可卿的绝色娇美，妩媚风情，即便是整个华朝估计也没有几个比的过她的。以林浩宇的见识，也只有‘十二金钗’中的林妹妹，宝姐姐等有数的绝代佳人才哪比的过。当然，林浩宇去过的‘太虚幻境’之中的仙女美女多的很，这秦可卿以前也是其中一位嘛！
　　“呵呵！”
　　秦可卿笑着道：“雪儿妹妹怎么会是丑丫头呢？雪儿妹妹长大后，绝对是个小美女哦！这会宇弟弟有福了。呵呵！以后啊！宇弟弟要是对雪儿妹妹不好，妹妹就尽管来告诉姐姐，姐姐一定会替你教训他的！”
　　“不会啊！少爷对映雪很好的！这世上除了我哥之外，就数少爷对映雪最好了！”
　　紧紧握了握手中少爷为她擦汗的手帕，想到少爷那亲昵的动作，映雪心里甜蜜蜜的，少爷真的对她很好，很关心疼爱自己，一直都是。
　　秦可卿笑着摇了摇头，她当然也知道这宇弟弟对她很好了，就从刚才那亲昵的动作就看得出这宇弟弟对这身边的娇小侍女有多呵护，她也只是说笑而已。况且，就是真的林浩宇欺负什么人，秦可卿也绝对会站在她宇弟弟这边的。不论对什么人什么事，林浩宇在秦可卿心里也永远是第一位的。
　　这会儿，林浩宇见她们这般亲热的没完没了的说下去，连忙打断道：“好了，你们以后有的是时间闲聊，这会儿就不用相互赞美谁美了！”
　　接着对众人吩咐道：“映雪，香菱，你们就先带可卿姐姐去住的地方吧！还有你们众姐妹，练武也辛苦半天了，就先休息会儿吧！也不是一朝一夕就能成的事。”
　　众女一致应是，然后就下去了。
　　映雪和香菱也领命，带着秦可卿去找住的地方，不过，对于让秦可卿住在哪里，她们拿不定注意。映雪问道：“少爷，让秦姐姐住在哪里？我们这里就省下少爷一间最大的房间空着，还有几间小屋子空着，不过让秦姐姐住在那里不太好吧？要不，就把我的房间让给秦姐姐吧！我和香菱住在一起就好了！”
　　她和香菱的房间正好是林浩宇最中间那个最大房间两侧，一左一右，紧挨着，当初想的就是好服侍少爷。
　　秦可卿一听急道：“这怎么可以呢！姐姐怎么能霸占雪儿妹妹的房间呢！我还是住那空着的屋子吧！姐姐不要紧的！”
　　映雪看着少爷，等待着少爷的决定。
　　香菱迟疑了下，小声建议道：“要不，我们再换个大一些的院落吧！”
　　林浩宇一挥手，果断地道：“不用这么麻烦，就让可卿姐姐住在我那个房间就行了。”
　　看到她们三人疑惑的表情，仿佛再说，再样一来，那少爷你住哪儿啊！难不成让少爷住在那几间小屋子里？
　　紧接着林浩宇嘿嘿一笑，补充说道：“放心，我以后有太多的事情要做，恐怕不会经常住在这里的。就是来住在这里，不是还有映雪和香菱的房间吗！这么大的房间，多住我一个人也住的下吧！嘿嘿！”
　　这回她们都明白林浩宇原来是打的他这两个小美女的注意啊！真亏他想的出来。不过，映雪和香菱林浩宇的贴身侍女，这样也没什么不妥。
　　秦可卿暧昧地看了她们两眼，心想这宇弟弟就知道占美女的便宜，真是色心不改。倒是映雪和香菱对少爷的话闹了个大红脸，娇羞的不好意思。不过，芳心之中却隐隐有些期盼。
　　如此，就这么定下来了，秦可卿连续几天在路上奔波，都没有洗澡，身上脏兮兮的，美女爱干净，这会儿赶紧让映雪和香菱带她过去了。
　　一切整理完毕，都已经快到中午了，为了庆贺林浩宇的归来和欢迎秦可卿的到来，就在这院中弄了一桌丰盛的午餐。
　　这顿饭大家吃的其乐融融，秦可卿也和她们熟悉了，打成一片。相信以后的日子里，她在这里也不会孤单了，能快快乐乐的生活。
　　午饭过后，林浩宇就带着映雪向众人告别，他回来半天了，一直忙着安顿秦可卿的事情，都还没来得及回林府呢！离开了一个多月，也不知道家里怎么样了？
　　至于香菱，林浩宇就先把她安顿在这里，先暂且陪着秦可卿，等过一段时间，空闲了，再带她回林府。
　　分别之时，秦可卿依依不舍，香菱也是，一定要他答应经常来看她们才肯罢休。林浩宇只得答应她们一有时间绝对回来看望她们的。
　　映雪倒是没什么不舍的，少爷带着她回去。而且以后她也没什么事，还有每天过来教她们练武，可以说她每天都能见到少爷和众位姐妹的。
　　就这样，秦可卿落户扬州，入住这里，也可以说是金屋藏娇了。林浩宇这次去金陵的主要事情都完成了，救了香菱，见了宝钗，又带回来了秦可卿，也算是告一段落。
　　接下来的一段时间，林浩宇就有更重要的事情要做了。
　　这扬州，也该要变天了。


第二卷 少年成长 第一百一十九章 辛秘之事
　　出了门，走在街道上，林浩宇长舒了一口气。秦可卿的事情是处理的差不多了，没让她如原著一样嫁到贾家去，想看这会儿京城贾府应该慌乱一片了吧！秦可卿的走失肯定会让贾家那些掌权者心有不安，不过他们做梦也想不到是自己把人给劫走的。等再过一段时间，这场风波平息之后，秦可卿就自由了。也算是改变她原有悲凉凄惨的命运了吧！而且白得了这么一个大美人，林浩宇做梦都会偷着乐呢！
　　“呵呵！”
　　林浩宇一面走路，一面想着，不自觉嘴角轻扬，发出了笑声。
　　“少爷，有什么乐事啊？这么高兴？”
　　映雪紧紧跟在林浩宇身后，听到少爷突然笑了出来，不由的有些好奇地问道。
　　“哦？没什么！……”
　　林浩宇反应过来，甩了甩脑袋，把这些乱七八糟的事情抛开。
　　“哦！……”
　　映雪倒是很乖巧，少爷这样说，也就什么都没再问。
　　林浩宇回过头来，看到自己这个小美女侍女乖巧地跟在自己身后，轻轻拉起映雪的小手，柔声道：“雪儿，这段时间辛苦你了，以后就不用这般辛劳，你只要每天抽些时间教她们些就行了，有时间就多就多和香菱一起陪陪可卿姐姐吧！少爷也不指望她们能帮到什么忙，你们可以慢慢来，少爷我可不希望自己的宝贝侍女累着了。”
　　这些刚刚被救的女孩子从小就被人拐卖，虽然能吃苦耐劳，但肯定不识书认字的。映雪要教她们武功，肯定是相当地难，必须得一字一句地教，还有那些经脉穴位之类的知识，可能就得手把手地教，亲身体验才行，那么多人，就这一个多月的时间，能取得这样的成绩，可见得下多大功夫。林浩宇有些心疼自己这个乖巧可人的小侍女。
　　映雪甜甜一笑道：“不会啊！少爷！其实也没下多大功夫，姐妹们都很聪明的，又肯多努力，也不费什么事。而且，映雪觉得这样很充实啊！还能帮到少爷的忙，映雪好高兴。谢谢少爷关心！呵呵！”
　　“你啊！……”
　　林浩宇看着映雪，无奈地笑着摇了摇头，宠溺地伸出手在她精致的小脑袋上轻轻揉了揉。
　　他知道这个小丫头的性子，虽然在自己面前乖巧可爱，柔弱秀气，但事实上却是性格坚定异常。从小就是孤儿的她，和哥哥相依为命，甜美可爱阳光乖巧的外表下却隐藏着一颗坚强的心。认准的事是绝不肯轻易回头的，尤其是自己这个少爷吩咐她的事，不管有多困难，一定会尽力做到最好的。也正是因为这样，林浩宇才对这个有些可怜的小姑娘倍加呵护。从小就是自己的贴身小侍女，但却像自己林妹妹一样疼爱。
　　映雪也对自家的这个小少爷依恋非常。虽然她比林浩宇还要大一些，但在林浩宇面前，映雪永远都是乖巧可爱，小鸟依人的样子。她喜欢在少爷面前像个听话的小妹妹一样，受少爷宠爱呵护，而她要照顾好少爷。事实上，林浩宇加上两世的年龄，比映雪大多了。在他眼里，映雪确实是个没有长大的小丫头小妹妹一般对待的。
　　“走吧！我们回家！”
　　林浩宇没有再多说什么，拉起映雪的小手沿着街道往家走去。
　　突然，映雪想到一件事，就问少爷道：“对了，少爷！那位秦姐姐真的是少爷的表姐吗？以前怎么没有见过，也没有听说过。”
　　她在林家待的时间也不短了，加上林浩宇一家都不把她当外人看，像林家的一些事她还是很清楚的，可从没有听说过有个姓秦的表姐啊？而且还那么漂亮。即使有也应该姓贾啊！这让映雪感到怪异，不得不说这女孩子的心思还是挺细的。
　　林浩宇听听这一问，有些头疼，不知道该如何回答，他没想到这小丫头这么心思缜密，居然能发现其中的不妥之处。可能是她跟着自己去金陵，猜到这秦可卿可能是从金陵带回来的，再加上对自己家的了解，才会有此疑问吧！
　　不过，这事事关重大，要想解释清楚，甚至牵扯到秦可卿和自己的真实身份，暂且还不能外露。即便是这个绝对听自己话的小侍女，现在也不能说，有些事知道的太多了对她不是好事，反而会引来无尽的麻烦和烦恼。
　　想到这里，林浩宇正色说道：“雪儿！这件事情你就不要问了，有些事情不是时候，少爷暂且不能告诉你。等以后时机成熟了，再给你说个明白吧！可卿姐姐的事，你就当她是我的表姐好了，她也确实是我表姐，在里面情况复杂，以后再给你解释吧！”
　　“知道了，少爷！”
　　映雪倒是乖巧听话，不该问的不问，不该说的是绝对不说的，尤其是少爷吩咐的事。她也只是好奇而已，见少爷说的郑重，知道这件事肯定非同小可，决定烂在肚子里，死也不说的，以后也不再问少爷了。
　　林浩宇点了点头，她就是喜欢映雪这样的性格。接着，又想到一件事，叮嘱映雪道：“雪儿，刚才忘了给大伙说了，等明天你去的时候，给香菱和那群女孩说一下，不让她们把秦可卿的事情外传，怕这短时间内引起什么人的注意，到时候会有麻烦。”
　　“是！少爷！映雪会和她们说的！绝不会让她们外传！”
　　映雪点头应是。
　　“呵呵！走吧！回家！”
　　一路飞快，不消片刻就到家了。赵虎他们在为映雪买住宅的时候，为了映雪方便来回，就选了离林府很近的位置，也就几道街而已，不到十分钟的时间就到了。虽然这里价格贵了点，但他们如今还不差这点小钱。
　　回到林府，家里倒是冷清了好多。映雪也是一个多月没回家了，她从金陵回来之后，少爷不在，她就一门心思地教众人武功，还没会林府。
　　林如海对于林浩宇的归来倒是喜出望外，夫人去世之后，他为了消磨心中的悲痛，一心忙于公务。可这一个多月未见，对这个儿子还是非常想念的。
　　林浩宇见父亲林如海倒是苍老了许多，身体也开始不大好。知道娘亲的离世对这个家打击很大，妹妹都去往贾府了，这爹爹又是这样，也就自己知道的内情多一些，心里承受能力强一些，才没太多的事。
　　对此，林浩宇也唯有在空闲的时候，多陪陪自己的这个爹爹了，也算是略尽孝心，聊以慰藉了。可是他现在真的很忙，没太多的时间。
　　对于林浩宇忙什么，林如海没有过问，甚至这一个月林浩宇去做了什么，林如海也没有细问，只是叮嘱他小心一些。
　　林如海也隐隐感觉到这个从小神奇的儿子，似乎在做些事情瞒着他。不过林浩宇自幼就不同凡尘，行事异常，他做什么事，林如海也觉得正常。林如海相信，林浩宇虽然才十岁，但以他的聪明和能力，也没什么让人可担心的了，儿子从小就没让他们操过心。
　　因为林浩宇在路上奔走了几天了，回来又为安顿秦可卿费了半天，这会儿已经异常疲累，林如海看的出来，所以也就问了几句，就让映雪带着少爷回去休息了。
　　晚饭都没吃，林浩宇一觉睡到第二天天亮，这一觉真是睡的舒坦啊！荒郊野岭，露宿荒野，可这不是什么好地方，还是暖哄哄的被窝暖和啊！嘿嘿！估计要是有位美女抱着暖被窝，香喷喷细腻光滑的搂在怀内，那就更舒服了！
　　不过，他这美梦还得过几年才能实现。现在嘛？就是和他最亲近的贴身小侍女映雪，也坚决不让他如此这般。少女娇羞，脸皮较波，哪能让他轻易得尝所愿。娇妻如云，红颜伴左，芙蓉账暖，尚需努力啊！


第二卷 少年成长 第一百二十章 警觉性增强
　　一夜无话，第二天天刚刚亮，林浩宇就早早地起床。
　　映雪身为侍女，一如既往地勤快地服侍少爷。她都已经习惯了，反而林浩宇拒绝都不让，两眼泪汪汪可怜兮兮的，搞得林浩宇像是犯了多大的罪似的，也就只好随着她了费，她喜欢就好。心中感慨，这古代的生活真是浮华堕落啊！衣来伸手饭来张口，什么事都不用自己去做，他这受过高等教育，曾经以劳动为荣大好青年都快要经受不住享乐诱 惑，更别提那些古代的富二代官二代了。难怪古代会有那么多纨绔子弟！
　　闲话少说，开窗迎新，新的一天，新的开始；红红的太阳从东方冉冉升起，柔和的阳光透过云层普照大地；
　　这一天，是个重要的日子，是个令人难忘的日子，一股新兴的势力就在这一天正式成立。潜龙入渊，龙腾九州，它的崛起就如同这新生的太阳一般，势不可挡。终有一天，会令整个华朝为之震动。
　　一切整理完毕，吃过早饭，按照计划，林浩宇就打算去往城外。映雪这回倒是没有和少爷同去，她还有少爷交代的重要事情要去完成呢！
　　林浩宇独自走在扬州的街道上，清晨的扬州街市还是那么繁华。
　　当然，林浩宇无心理会这些，一路飞奔，不大一会儿就到了众人那个孤儿院落。想来，按照自己昨天传达的指示，他们从密林深处训练应该都回来集合了吧！
　　还没有走到门口，刚走近院落，隔墙林浩宇就听到里面跑操晨练口号之声。步伐整齐划一，沉稳低沉，呼吸均匀，口号响亮，显得训练有数。林浩宇点了点头，暗道看来这几个月的集中高强度特训确实没白费，光听这跑步声音就明显比以前提高了几个档次，看来众人实力都有很大提升。
　　不过，他们还没有和人真正交过手，依旧不能称得上精英。实力再高，没有经过血的洗礼，生死历练，就不能算是铁血战士。宝剑开锋，唯有见血，才能称得上利器。该教他们的都教他们了，接下来是龙是虫很快就知道了，扬州就是他们第一块磨刀石。林浩宇不要废物，更不要眼高手低的低能儿，这样的人，说不定以后遇到事的时候更会糟糕。成事不足，败事有余，还浪费时机。实力高，也不一定代表能力高。
　　现在说这些还为时尚早，林浩宇抬头看了看围墙，眼睛一转，不打算走正门了，嘿嘿一笑，心中一动，运起轻功，拔地而起，身轻如燕，轻飘飘地就越过了墙头。
　　“什么人？”
　　一声喝叫，林浩宇刚回一过围墙，立刻就引起了众人的警觉。
　　杜鹏飞赵虎他们正领着大伙做早操训练，这大白天的就有人影敢偷进来，真当他们是瞎子啊！这几个月在密林深处训练，每天晚上都要面临突发的危险，警觉性不是一般的高。晚上一有什么风吹草动，不对的情况，马上就警惕起来。更别说，现在大白天的，一个大活人在他们眼皮子底下出现，要是愣没发现，那还不气的吐血，死了算了。林浩宇轻功是好，身法快，他们可能看不清到底是什么人，可再快，身影总看的到吧！林浩宇还没达到那种来无影去无踪的地步。
　　“哈哈哈！不错！不错！看来你们现在警觉性还是蛮高的嘛！”林浩宇也为众人警惕性而高兴，反应敏捷，沉着应对，一有不对，马上就做出防御，不慌不乱。
　　“啊！是宇少！”“老大来了！”“小宇！”
　　听到声音，众人定眼一看，这半大的人影，又有这般的身手，除了老大宇少之外，还能有谁啊！拼死训练了几个月了，昨晚得知老大回来了，召集他们回去，有事要做了，都兴奋的不得了。这会儿见到林浩宇，都高兴地叫了起来。
　　林浩宇跳墙而过也没打算避过他们，只是看看有人偷闯入时，众人反应如何，现在看来还比较满意的，警惕性强，反应敏捷，遇到突发事件也不慌乱，沉着应对。
　　就看现在，他们跑操虽被打断，脸上满是兴奋喜悦之色，但队形却是依然保持严整，没有因为林浩宇的到来而打乱围上来。这点林浩宇很满意，这就对嘛，这是纪律问题，严正严明，一切服从命令。现在还在训练当中，不论遇到什么事，教练还没说解散，你就不能乱了队形。这是一个精英最起码的素养。
　　林浩宇来到跟前，看着众人炯炯有神，目光伶俐，孔武有力，精神饱 满，满脸兴奋，神情自信，仿若蓄势待发欲要出鞘的利剑一般，跃跃欲试。不出手则以，一出手就雷霆万钧，克敌制胜。
　　“嗯！”林浩宇满意地点了点头，笑着说道：“看来这段时间你们没有偷懒啊！光看这精神状态就知道大家实力有很大提升。呵呵！就是不知道身手如何了，教给大家的基本技能技巧本领掌握的怎么样了？”
　　杜鹏飞在一旁笑着道：“小宇可以试试啊！亲眼看看不就知道了吗！”
　　听他语气对大家很是自信，他也有自信的理由。这段时间一来，众人没日没夜地拼命训练，在那密林深处，时刻受着威胁，就是想要放松一刻都不行。这样高强度的训练，要是还达不到要去的话，那这林浩宇的要求也太了，恐怕也就只有铁人能行了。
　　赵虎也抢着道：“对呀！老大，你亲眼看看不就得了。现在我感觉到浑身都是劲，实力比以前提高好几倍呢！嘿嘿！”眼睛往林浩宇身上瞄了瞄，看样子还是没死心啊！还是想和老大练练手。不被虐一下心里不舒服。
　　林浩宇对他熟视无睹，看着张坤王陵李闯李靖他们几个领头的也是自信满满的样子，微笑着点点头道：“那好啊！我就先看看你们训练的怎么样了，只有先了解了大家的身手实力，待会儿重要的事情才能进行，才能安排任务。”


第二卷 少年成长 第一百二十一章 实力提升
　　“呵呵！那小宇就等着看好了，绝对让你满意！”听了林浩宇的话，杜鹏飞笑着保证道。
　　然后，转过头来，对着众人大声道：“兄弟们！听到没有？宇少要检验我们的身手本领，辛苦训练了这几个月，大伙有没有信心做到最好？”
　　“有！”一个个都是信心高涨，情绪激昂，兴奋的不得了。拼命训练了这么长时间，不就是为了能得到老大的肯定，追随宇少做些事吗！这些年轻气盛的热血少年早就憋足了一口子气了。
　　一夜无话，第二天天刚刚亮，林浩宇就早早地起床。
　　映雪身为侍女，一如既往地勤快地服侍少爷。她都已经习惯了，反而林浩宇拒绝都不让，两眼泪汪汪可怜兮兮的，搞得林浩宇像是犯了多大的罪似的，也就只好随着她了费，她喜欢就好。心中感慨，这古代的生活真是浮华堕落啊！衣来伸手饭来张口，什么事都不用自己去做，他这受过高等教育，曾经以劳动为荣大好青年都快要经受不住享乐诱 惑，更别提那些古代的富二代官二代了。难怪古代会有那么多纨绔子弟！
　　闲话少说，开窗迎新，新的一天，新的开始；红红的太阳从东方冉冉升起，柔和的阳光透过云层普照大地；
　　这一天，是个重要的日子，是个令人难忘的日子，一股新兴的势力就在这一天正式成立。潜龙入渊，龙腾九州，它的崛起就如同这新生的太阳一般，势不可挡。终有一天，会令整个华朝为之震动。
　　一切整理完毕，吃过早饭，按照计划，林浩宇就打算去往城外。映雪这回倒是没有和少爷同去，她还有少爷交代的重要事情要去完成呢！
　　林浩宇独自走在扬州的街道上，清晨的扬州街市还是那么繁华。
　　当然，林浩宇无心理会这些，一路飞奔，不大一会儿就到了众人那个孤儿院落。想来，按照自己昨天传达的指示，他们从密林深处训练应该都回来集合了吧！
　　还没有走到门口，刚走近院落，隔墙林浩宇就听到里面跑操晨练口号之声。步伐整齐划一，沉稳低沉，呼吸均匀，口号响亮，显得训练有数。林浩宇点了点头，暗道看来这几个月的集中高强度特训确实没白费，光听这跑步声音就明显比以前提高了几个档次，看来众人实力都有很大提升。
　　不过，他们还没有和人真正交过手，依旧不能称得上精英。实力再高，没有经过血的洗礼，生死历练，就不能算是铁血战士。宝剑开锋，唯有见血，才能称得上利器。该教他们的都教他们了，接下来是龙是虫很快就知道了，扬州就是他们第一块磨刀石。林浩宇不要废物，更不要眼高手低的低能儿，这样的人，说不定以后遇到事的时候更会糟糕。成事不足，败事有余，还浪费时机。实力高，也不一定代表能力高。
　　现在说这些还为时尚早，林浩宇抬头看了看围墙，眼睛一转，不打算走正门了，嘿嘿一笑，心中一动，运起轻功，拔地而起，身轻如燕，轻飘飘地就越过了墙头。
　　“什么人？”
　　一声喝叫，林浩宇刚回一过围墙，立刻就引起了众人的警觉。
　　杜鹏飞赵虎他们正领着大伙做早操训练，这大白天的就有人影敢偷进来，真当他们是瞎子啊！这几个月在密林深处训练，每天晚上都要面临突发的危险，警觉性不是一般的高。晚上一有什么风吹草动，不对的情况，马上就警惕起来。更别说，现在大白天的，一个大活人在他们眼皮子底下出现，要是愣没发现，那还不气的吐血，死了算了。林浩宇轻功是好，身法快，他们可能看不清到底是什么人，可再快，身影总看的到吧！林浩宇还没达到那种来无影去无踪的地步。
　　“哈哈哈！不错！不错！看来你们现在警觉性还是蛮高的嘛！”林浩宇也为众人警惕性而高兴，反应敏捷，沉着应对，一有不对，马上就做出防御，不慌不乱。
　　“啊！是宇少！”“老大来了！”“小宇！”
　　听到声音，众人定眼一看，这半大的人影，又有这般的身手，除了老大宇少之外，还能有谁啊！拼死训练了几个月了，昨晚得知老大回来了，召集他们回去，有事要做了，都兴奋的不得了。这会儿见到林浩宇，都高兴地叫了起来。
　　林浩宇跳墙而过也没打算避过他们，只是看看有人偷闯入时，众人反应如何，现在看来还比较满意的，警惕性强，反应敏捷，遇到突发事件也不慌乱，沉着应对。
　　就看现在，他们跑操虽被打断，脸上满是兴奋喜悦之色，但队形却是依然保持严整，没有因为林浩宇的到来而打乱围上来。这点林浩宇很满意，这就对嘛，这是纪律问题，严正严明，一切服从命令。现在还在训练当中，不论遇到什么事，教练还没说解散，你就不能乱了队形。这是一个精英最起码的素养。
　　林浩宇来到跟前，看着众人炯炯有神，目光伶俐，孔武有力，精神饱 满，满脸兴奋，神情自信，仿若蓄势待发欲要出鞘的利剑一般，跃跃欲试。不出手则以，一出手就雷霆万钧，克敌制胜。
　　“嗯！”林浩宇满意地点了点头，笑着说道：“看来这段时间你们没有偷懒啊！光看这精神状态就知道大家实力有很大提升。呵呵！就是不知道身手如何了，教给大家的基本技能技巧本领掌握的怎么样了？”
　　杜鹏飞在一旁笑着道：“小宇可以试试啊！亲眼看看不就知道了吗！”
　　听他语气对大家很是自信，他也有自信的理由。这段时间一来，众人没日没夜地拼命训练，在那密林深处，时刻受着威胁，就是想要放松一刻都不行。这样高强度的训练，要是还达不到要去的话，那这林浩宇的要求也太了，恐怕也就只有铁人能行了。
　　赵虎也抢着道：“对呀！老大，你亲眼看看不就得了。现在我感觉到浑身都是劲，实力比以前提高好几倍呢！嘿嘿！”眼睛往林浩宇身上瞄了瞄，看样子还是没死心啊！还是想和老大练练手。不被虐一下心里不舒服。
　　林浩宇对他熟视无睹，看着张坤王陵李闯李靖他们几个领头的也是自信满满的样子，微笑着点点头道：“那好啊！我就先看看你们训练的怎么样了，只有先了解了大家的身手实力，待会儿重要的事情才能进行，才能安排任务。”

　　“好！我也相信大家能，不过这要以事实说话。现在，一切都听从命令，服从指挥，以最好的状态，把我们平常所训练的内容都演练一遍给宇少瞧瞧！”
　　“是！教练！”
　　听着这热情高涨，整齐划一，振聋发聩的声音，林浩宇笑暗暗点头，先不管训练的怎么样，就凭这股激昂的气势，想来也不会差了。
　　“好！现在听我口令：立正！……稍息！”
　　“等会儿到训练场，平均分成五组，大约每组二十余人，依次把我们训练的项目都过一遍。都听明白没有？”
　　“明白！”
　　“明白就好！听口令：立正！……左转弯，起步走！”
　　“训练场？什么训练场？”林浩宇听他们说什么训练场，有些好奇，就问身边的王陵等人道。他记得这院子里除了这一大片空旷的空地之外，没有什么训练场地啊？
　　王陵见林浩宇问自己话，连声答道：“宇少，这训练场是刚建不久的，就在这院子西北角，你看就在那里。这是根据宇少教给的技能，建造的简易的训练场所。一般很少用的，只是让那些留在家里看家之人暂时当作训练之地，大部分人还都是在密林深处。”
　　林浩宇顺着王陵的手指，果然在那西北角看到一片训练场地，高墙，栏杆，木桩，稻草人，各种障碍物，还有各式各样的器具，刀枪剑棍，绳索钩链，沙袋，飞刀等等都有。呵呵！看来他们都还很有心的嘛！
　　林浩宇笑着道：“你们做的不错啊！这般刻苦努力！看来实力应该提高不少！”
　　这时，赵虎在一旁插嘴道：“那可不！我现在可是实力大增，尤其是身法敏捷太多了，老大你那绑沙袋的方法真是太管用了！现在游龙身法我都已经练到如火纯青的地步了。”
　　接着，瞅了林浩宇两眼，贼贼一笑道：“那个，老大，要不咱们再过两招？嘿嘿！”
　　“你？还给我过招？”林浩宇看了他一眼，轻轻摇了摇头，道：“不是我打击你，就你现在和我比着还是差的太多，我一招照样能秒你！”
　　“啊？不是吧？怎么还是有这么大的差距？我不信！来来来！我们比比，我就不信还能再被老大一招制住！”
　　实力再次提升之后，赵虎可是信心大增，自信跟老大过几招应该不是问题。这会儿听说还是会被秒，这，这，还让不让人活啊！没天理啊！难道还是跟老大差距有那么大？赵虎一脸的不信。
　　张坤王陵李闯李靖他们也是满脸惊诧，赵虎的实力他们可是知道的，别看他平时大大咧咧的，可是训练的时候绝对是异常刻苦的。赵虎以拳头钢猛为主，所用兵器也是大刀，一刀在手，威势无比，反正他们几个还不是赵虎的对手。这会儿听说，以赵虎这样的实力还是会被宇少一招给秒了，那也太不可思议了，这老大还真是太了吧！
　　“呵呵！怎么？不信？”林浩宇笑着看着赵虎，见他这样，肯定是不到黄河心不死。
　　“不信！除非事实摆在眼前，否则，打死我也不信！”赵虎摇着头，咬着牙，满脸不相信。
　　林浩宇道：“那行，只要你不怕再被我一脚踢趴下嘴吃泥，待会儿我们就比比，反正也浪费我不了多少时间，耽误不了事。免得让你自大不知道自己是谁了。嘿嘿！”
　　赵虎被这老大的阴笑头皮发麻，咬了咬牙，道：“就是被踢趴下嘴吃泥我也认了，我倒要看看与老大相差多远。”
　　林浩宇无声地笑了笑，他们根本就不是一个档次的。林浩宇修炼的是完整全版的武功秘籍，武学精妙，赵虎他们修炼的只是皮毛而已，招式更是没有，林浩宇教他们的杂七杂八的技能，经过强化训练，确实能令他们实力倍增，比别人强太多了，这些都是实用的东西。但要是和林浩宇相比还是相差太远，更何况他们火候还没训练到家，内力真气也和林浩宇相差太远。所以，现在林浩宇依旧可以一招秒他。对于赵虎不服输的性子，林浩宇很是欣赏，但也要敲打敲打他，免得他自大过头，那就不好了。
　　“走吧！我们先去看看他们的实力演练怎么样了？待会儿还有重要的事情要安排。”林浩宇说着就向训练场那边走去。
　　余下几个紧随其后，赵虎满脸不忿，而张坤王陵他们看着赵虎满脸笑意。
　　演练已经开始，简单的训练场中，不时矫健敏捷的身影不时闪过，快速干练，一队接着一队，每个项目都表现的很好。气势飞鸿，杀气腾腾。林浩宇看的不住地点头。
　　看来这几个月的训练果然没白费，一个个都具备一定的实力，初步可以用了。就比如这攀岩爬墙，如今他们把这游龙身法练习发挥的淋漓尽致，就是不用绳索也能轻松越过。这身法在交敌过招逃命偷袭的时候也有大用处，看来众人都很重视，当然这其中也有林浩宇那负重训练的功劳。
　　再比如，那飞刀之术，每个人百发百中那是一定的，用上内力，现在就是十几丈之外也能入木三分，这才是杀人之必备之术。每天他们都不知道练习几百次飞刀，练到手臂发麻才算完事，能不有这般的水平吗！一刀飞出，快若闪电，一招致命。除非是像他们一样训练有数，反应敏捷快速，普通人绝对逃不过比不开这致命的一刀。


第二卷 少年成长 第一百二十二章 欲建帮派
　　此外还有刀枪剑棍之类的兵刃，拳掌腿上功夫，一个个也都耍的虎虎生威，似模似样的。看起来很有气势，唯一缺的就是没有杀气，可能还没有用于实战，临场对敌吧！
　　个人的喜好风格不同，所选用的兵器也是不同的，这点林浩宇从不做要求。喜欢用什么就用什么，任何一种兵刃、技能都能成为绝技，只要你肯下功夫，哪怕你就是每天丢石头，练个十年八年，也能杀人与无形。
　　林浩宇所教他们的只是基础和引导而已，包括所传下的内功心法，游龙身法之类的也是他们提高实力的基础，但光凭这些是远远不够的，毕竟林浩宇不可能把那些高深的武功招式都教给他们，能教给他们这些就已经比普通人强太多了，以后还要靠他们自己，在与人争斗中，在血与泪，生和死的磨砺中不断总结改进提高，真正形成属于自己的杀人绝技。
　　现在看来这开头打底的工作做的还不错，能在几个月的训练里达到这般的效果，已经是很不错了。虽然潜力还没有完全挖掘出来，形成实力战力，但已经能把内力很好地应用了。要的就是这样，就是这个效果，要不然空有一身蛮力不知道如何发挥用于，那也太浪费了。
　　接下来就不是光靠辛苦训练就能大幅提升实力的了，没有磨刀石，再好的刀也是钝的，这扬州就是很好的练手之地。更何况，林浩宇培养手下就是为了用的，要不然还要他们干什么，这样既能历练一下手下，又能扩大势力范围，提升实力，一举数得，何乐而不为呢！所以林浩宇就打算对这扬州的地下势力下手了。
　　“好！停！”
　　见他们演练的差不多了，林浩宇就叫停了他们，接着，大声道：“你们的表现都是好样的！我很满意！也为你们感到高兴。不过，也不可有些成绩就骄傲自大，这，只是刚刚开始而已，未来还有更艰难困苦的事情等着你们，希望你们能继续努力，不要让我失望！”
　　“是！宇少！”众人大声齐喊道，依然中气十足，一点也没为刚才演练而消耗体力，看来这修炼了内功心法就是比别人强上许多，光这体力就不是一个档次的。这九阳心法更是充分显示了这一点，至刚至强，回复的又比较快，非常适合这些血气方刚的热血少年郎。这也是林浩宇当初选择教他们这一心法的主要原因。
　　“好！现在解散！去吃饭吧！吃过饭后，今天我还有重要的事情要安排。”
　　大早晨刚起来就开始晨练，又刚巧碰上林浩宇演了这么一出，众人早就饿了。这一解散，都赶着去吃饭，先填饱肚子再说。
　　杜鹏飞走到林浩宇身边，笑着道：“怎么样？小宇，大伙表现的还满意吧？”
　　“嗯！”林浩宇点了点头，道：“还行！基本上能达到要求。这几个月的时间就能达到这般的成果，看来你们是下了一番苦功夫。”
　　杜鹏飞摇头道：“这段时间我们可是拼死的训练啊！在那密林深处，每天除了吃饭休息之外都在玩命的练，还时常夜里有野兽出没，弄得人心惊胆战的，防备的再好，时常也会有受伤的。不过，也确实学到了不少东西，现在实力比以前增长太多了。”
　　杜鹏飞身负家仇血恨，训练起来格外拼命，况且他又是领头教练，就是不努力也不行啊！所以，他是实力提升最快的，除了林浩宇，估计这里面就属他最厉害的了，就是赵虎也打不过他。其实，赵虎张坤王陵，还有李靖李闯他们作为领头人都是以身作则，训练起来不自觉就比比人更加辛苦努力，要不然还比不上下面的人，那他们脸往哪儿放啊！
　　林浩宇笑着道：“呵呵！这段时间我不在，辛苦杜大哥了！”
　　杜鹏飞拜拜手道：“小宇兄弟就不要客气了，都是兄弟，一家人不说两家话，说这话就见外了！”
　　林浩宇笑道：“说的也是啊！那我就不和杜大哥客气了。呵呵！走吧！先去吃饭去，我还有重要的事情要和你们要说。走，咱们边吃变说。”说完，就转身要走。
　　“哎！老大，你等等！”这时，赵虎见林浩宇转身要走，连忙跑上前，挡着林浩宇道：“老大，你刚才答应我的事还没完呢！怎么就要走呢？您不回说话不算话吧？”
　　林浩宇见他挡着自己，只好停下来，不过，听了他的话，愕然一愣，反问道：“我答应你什么事？”
　　赵虎被老大问的差点晕倒，这刚才答应的事，这会儿就忘了，实在是让人对这老大无语。不过，这是老大，赵虎也就只好耐心说道：“就是刚才老大你说的，演练之后咱俩要比一下啊！”
　　“哦！这事啊！”林浩宇压根就没放在心上，亏他还时刻记着。
　　“这都到饭点了，要不你先吃了饭我们再比？”
　　赵虎一听，断然否决道：“不行，要是不比了，我心里不踏实，吃饭也吃不下去。我们还是现在就比吧！比完再吃饭也不迟。”
　　“那行，既然你这么着急想挨揍，老大我就成全你！嘿嘿！”林浩宇见他这般坚决，不死心也就不和他客气，好心让他先吃过饭再比，非要饿着肚子，反正，林浩宇已经在家吃过早饭了，饿的也不是自己。
　　这会儿，众人中还没有急着去吃饭的人，听到宇少要亲自出手，也都围了上来，想要瞧瞧。院中众人都是孤儿，一起训练生活了那么多年，感情可是相当的深。训练的时候严肃认真，听从命令，私下里却是打打闹闹，亲如一家。
　　“你先出手吧！要是我先出手的话，你还是没有出手的机会。”林浩宇懒羊羊的站在那里，根本就不是一个档次，一对一单挑，输赢毫无悬念。
　　赵虎知道这老大厉害，也不客气，深吸一口气，此时的赵虎显得极为认真。凝聚内力，运至拳头，接着大喝一声，一拳挥出。身影快捷无比，出拳迅速钢猛，威不可比。在场的众人，见他这势头，均暗道能正面接下的可没什么人。
　　林浩宇依旧不慌不忙的站在那里，他这一拳配合是身法，确实甚有威力，可是这点在林浩宇眼里还不够看。因为他身法还不够快，林浩宇要想躲避轻而易举，最主要的是他内力太差，和林浩宇相差太远，对林浩宇来说，没什么威胁性。
　　见他拳头快到跟前，直功自己面门，林浩宇早就暗暗运气。伸出手掌，轻描淡写地接下他这威不可挡的一拳。
　　呃！赵虎顿时立愣当场，自己这全力一击，被老大这么轻轻松松的就挡下了。就在他这一愣的功夫，就注定他要悲剧了。林浩宇跳起来一个鞭腿，直接把赵虎一脚给踢趴下了。
　　赵虎趴着那，愣愣的半天没反应，心里哭啊！又被秒了，老大说的真是一点没错，这还让不让人活了。
　　“哈哈哈！”围观的人也都笑了起来，他们私下里开些玩笑也无伤大雅，都是兄弟！不过，对于赵虎又被一招败北感到震惊，这老大真是强啊！
　　“啊！我不活了！居然又被秒了！”
　　林浩宇摇头笑着道：“你这一拳其他都还好，就是内力太弱了，想要和我比，先把内力修炼好再说吧！”
　　说着也不理他，招呼杜鹏飞王陵他们吃饭去了。其他众人也一起去吃饭去了。只留下赵虎一个人静静地思考老大的话，内力弱？赵虎紧握着拳，咬着牙，暗暗下定决心，以后要在修炼内力上多下点功夫。
　　“哎！你们都等等我啊！”说着，赵虎跳了起来，追了上去。
　　饭桌之上，林浩宇已经吃过饭了，就这么看着他们吃，大家知道这老大平日里脾性，平易近人，没那么多规矩，也都不客气吃了起来。
　　林浩宇就坐在杜鹏飞那一桌正中间，杜鹏飞在其身边。喝了一口粥，杜鹏飞轻声问道：“小宇，接下来你有什么打算？”他知道林浩宇昨天一回来就召集他们，接下来肯定有大动作。
　　林浩宇沉默了好大一会儿，缓缓说出了一个他思虑已久的打算：“我想，先成立一个帮派吧！”


第二卷 少年成长 第一百二十三章 天龙帮成立
　　要建帮派的想法，林浩宇打定注意已经很久了。在这古代想要建立属于自己的强大武力势力，除了军队，也就只有黑道地下势力了。枪杆子里出政权，林浩宇可是知道这句话的深刻含义，什么金钱权力都是虚的，唯有这忠于自己的强大武力才是王道。
　　尤其是在这权力集中制的封建古代社会，官大一级压死人，谁的拳头大谁就有理。林浩宇的身份和在这红楼世界里要做的事，已经注定了他将来要面对很多大家族势力，甚至皇家王族也会牵涉其中。虽然他自己本领很大，实力很强，但好汉也架不住人多啊！况且，他还有那么多家人要顾及。再说了，他来这红楼世界是为了追逐红颜，逍遥自在的，要是忙这忙那，顾这顾那，还有什么乐趣可言。
　　前世看那些小说，那黑道帮派老大可是很威风啊！隐藏在幕后，手下小弟无数，谁也不敢得罪。现在有条件，林浩宇打算也在这古代弄一个，反正，这古代法制不健全，强盗，土匪，帮派，混混，拦路抢劫的，占山头的，各种地下势力多的是，天高皇帝远，朝廷就是想管也有心无力。
　　所以，林浩宇也打算建一个帮派组织，而且要建最大的。到时候林浩宇不介意把其他的都一一收服整合铲除，反正他们存在也是危害百姓。前世受过教育的林浩宇，就是建帮派，混黑道也不会故意去危害社会百姓。他又不缺钱，在这古代他赚钱的方法多的是，何必昧着良心去做那欺压抢占百姓的恶事呢！一句话，混黑道不是目的，发展建立强大的势力，保障能更好的生活才是最终目的。
　　杜鹏飞对于林浩宇的这个想法一点也没什么奇怪的，从他收留这么多孤儿，并训练培养，下了这么大功夫，就知道会有这么一天。
　　听林浩宇这么说，杜鹏飞点头说道：“嗯，听小宇的，建个帮派组织也好，这么多人，以后要扩展势力，如此就更好管理了。”
　　林浩宇也点头道：“我也是这么想的，以后我们可就不止这一百多号人了，还远远不够。到时候，人多手杂，要是没个章程规矩制度，出问题就麻烦大了。像我教给你们的那内功心法，是独一无二的，万不可传出去的，一旦泄漏出去，后果很严重，要是被敌人得去，吃亏的还是我们自己。”
　　杜鹏飞一愣，他也知道这武功心法的厉害，有了这个他们才立于不败之地，要是流传出去，那后果确实不堪设想，最起码他们的优势没有了。有些迟疑，不敢确实道：“应该不会有人出卖我们，传出去吧！”
　　林浩宇笑着摇头道：“现在我们这些人都是在一起多年的兄弟，当然不会了，但以后，或者再收养的手下就很难说了。所以，我才要求所有人禁止私下里教给任何人，除非经过我的允许。就是以后，也要严格选择所培养的人手，确保没问题，绝对忠于我们的才教给他这法决。”
　　杜鹏飞点头道：“这些以后我会重点关注的，绝不能出现任何问题。”
　　林浩宇笑了笑，道：“呵呵！现在说这些还为时尚早，等你们吃过饭，把赵虎王陵他们几个叫过来我们先商量一下。再集合众人，来宣布这件大事。呵呵！以后，你们这些领头人可就有的忙了！”
　　杜鹏飞笑着摇了摇头，青春年少，正是血气方刚的年龄，再苦再累，成就一番事业，亦是无悔。自从他跟了林浩宇，就知道他这一生不在平凡。把妹妹托付给林浩宇，除了为了妹妹幸福的一生，争取林浩宇更加信任自己，又何尝不是为了免除后顾之忧，跟着林浩宇成就一番大事呢！
　　早饭过后，林浩宇先把赵虎王陵张坤他们几个叫到大堂客厅里面，把要组建帮会的事情说了下，问问他们都有什么看法。
　　对此，他们几个都没什么意见，欣然表示一切都听宇少的，老大让怎么做就怎么做。
　　只有赵虎听后，兴奋的叫道，一定要让老大给他留个好位置。想想黑.社会帮派，一方大佬，多威风啊！赵虎就忍不住高兴的跳起来。不过，他还没叫着要当帮主，那肯定是老大的，谁也不敢强。
　　大家都没意见，这事就这么定了，接下来就是帮规制度，组建管理方式。这些，杜鹏飞赵虎王陵他们从小是孤儿，没读过什么书，就是林浩宇这几年让他们多学点知识，也仅仅识得几个字而已，又没这方面的经验，所以就不懂了。
　　好在，林浩宇也没指望他们能说出个所以然来，这些他心里早有付稿。前世看了那么多关于这方面的书，网上，小说中等等，林浩宇根据这些，结合自己的理解规划，已经制定好了一套制度，大体基本上已经完善。与其说是和他们商量，还不如说是让他们来听听。
　　赵虎他们现在都还嫩着呢！虽实力比较高，但其他各方面都还不足，需要不断磨练 才能独当一面。
　　既然一切所定，就开始集合众人，宣布这重要的事件。成立帮派，就表明新的开始，一切走向正规，以后怎么做都有了明确的规矩和目的。
　　至于帮派的名字，由林浩宇提议，杜鹏飞王陵他们一致赞同，名为：天龙帮。意为龙腾九州，呼啸在天之意。决心成为整个华朝最大的地下帮派组织。
　　很快，众人都集合完毕，这次就连那些几十个不能练武的也召集过来，他们一直都在学习，或是在城中经商，接触的人比较多，成长的很快，以后帮派发展还需要他们扮演重要的角色。这些第一批林浩宇培养的手下，忠心程度不言而喻，以后不管帮会如何发展壮大，他们肯定都是核心人物。所以，每一个都非常重要，林浩宇都非常看重。
　　一百五十多号人，整齐地站在院中空地上，肃容严正，少年男儿，精神抖擞，英姿勃发。
　　正前方高台之上，林浩宇神色严肃地站在上面，身后杜鹏飞赵虎王陵他们六人也是一脸的严肃。
　　林浩宇看着下面众人，深吸一口气，大声道：“兄弟们！今天，对我们在场的每一个人来说，都是一个重要的日子。为什么呢？因为我决定成立一个帮派，在场的每一个人都是这一重要时刻的见证者。帮名：天龙帮。新的开始，新的征程，希望我们更加努力，创造更美好的未来。下面我正式宣布：天龙帮成立！”