

紅杏枝頭春意濃 

第一回邂逅

　　我看一看腕表，距离下班时间尚有十五分钟，但眼前的工作仍是一大堆，若
在平时日子，我也不会如此心焦，只要留下来加班便是，就算通宵达旦，我早就
成为习惯了。但今日却不同，是我同学兼老友的结婚大日子，又怎能不去恭贺他
一番。

　　就在我十根指头飞快敲着键盘时，一个厚实而不带半点尾音的话声在耳边响
起，我不用抬头看他，已知道这个人是谁，正是我的顶头上司老葛：“国熙，明
早的计划书办妥了没有？”

　　我不得不抬起头来答他：“老总放心，就快完成了。”

　　老葛弯下身来，在我的电脑屏幕瞧了一会，接着大声道：“这是怎么搞的！
才一半功夫，你今晚就是不吃不睡，也要给我办妥。”离开时还甩了一句：“真
是没点用的家伙！”

　　“我操！”我在心里直骂，向他背影狠狠瞪了一眼。

　　这时，办公桌的手机突然响起，电话里传来一个熟悉的声音，原来是我的老
友志成：“国熙，你在哪里？我的车子在你公司不远，要乘便车就在老地方见。”

　　“不用了！我还在公司，手上的工作恐怕还要弄半天！”

　　“你不是嘛，难道你今晚不去婚宴，教我如何向新郎交代？”

　　“我又没说不去，只是迟一点而已，你急个什么！不要再烦住我了，你自己
先去吧。”说完放下电话，继续我的工作。

　　就在我埋头苦干之际，又有一张甜美的声音在旁道：“罗先生，你今晚若然
有事，这份计划书就交给我吧。”

　　“哦！不…”我马上抬起头来，便看见一张清纯亮丽的脸孔，果然是何嘉仪，
她是公司近百名女职员中，堪称数一数二的大美人，我连忙说道：“这个怎能够
呢，不用麻烦你了。”

　　“你还和我客气，上一次若不是你帮忙，相信我已经给老葛辞去了。”

　　经她一说，让我想起一件事来。我任职的公司，是香港一间颇有知名度的大
广告机构，顾客多是一些大企业机构，要不然就是外国名牌的代理商，每一个广
告计划，随时耗上一千数百万港元。在半个月前，我们公司和另一间大广告公司
较劲儿，同时争取一个服装品牌的广告代理权，而那次竞争非常激烈，大家可说
各出奇谋。

　　但我们还是输了，问题是出在模特儿身上。当日在广告计划会议中，由广告
商派来参加会议的高层，不知为何，总是对我们的广告计划诸多挑剔，尤其对模
特儿的人选，不是说样子不美，就是说身材不好，品评得体无完肤。当时在场的
人，除了老葛外，还有参与这个广告计划的职员，而我和何嘉仪也在其中。

　　广告商的代表里，其中一个姓邝的中年人最为难缠，见他把模持儿的照片用
力在桌面上一掷，说道：“这样的劣货，也亏得你们放上来，瞧我来看，这个计
划只好作罢了！”

　　老葛听得发急起来，忙道：“既然邝先生不满意，我们再找人选是了，以我
们公司的名气，就是顶级当红名模，甚至知名女星，我们也有办法弄来，邝先生
不用担心这个小问题。”

　　那姓邝道：“我们是高级服装品牌，岂能说模特儿是小问题！还有，若然我
要找明星，更不用麻烦你们，我们自己也会去办得到。今次我们为何要一些生面
孔而又漂亮的女孩，就是希望有一个突破。”说着目光倏地一转，望向坐在我身
旁的何嘉仪，指着她道：“这位小姐，可以请你站起身来吗？”

　　我听后望向何嘉仪，只见她一脸迷茫，似乎不知如何是好，老葛开声道：
“你就站起来吧。”

　　何嘉仪无奈，只好慢慢站直身躯，随听得那个姓邝啧啧连声，走到何嘉仪身
边，说道：“你们看，这样标致的脸蛋，这样突出的身材，才是我们想要的人选。”
在他说话间，我见姓邝正瞪着一对老鼠眼，呆呆盯着何嘉仪那高耸出众的胸脯。
他这个色迷迷的表情，相信在场的人，谁都察觉得到。何嘉仪更是给他看得羞涩
难当，但又无可奈何，不禁满脸通红起来。

　　我也不敢否认，何嘉仪确是一个出众的大美人，若不是知道她有了亲密的男
友，我这个王老五又岂肯放过她，必定向她穷追不舍。

　　那时我看见姓邝的馋相，便知道他对何嘉仪充满着歪念头，但却没料到，事
隔两日后，那姓邝的竟向老葛提出交易条件，愿意出五万元和何嘉仪过夜，还加
上这个广告的合约。

　　老葛向来是“钱”字当头，自然去和何嘉仪商量。不问而知，何嘉仪当然一
口反对，老葛苦劝无功，只索罢了。孰料，那个色鬼竟然不知廉耻，直接给电话
何嘉仪，价码由五万增加到一倍。何嘉仪气得在电话直骂回去，而我和她的位置
距离不远，她的说话，每一句我都清楚入耳，只碍于不让何嘉仪尴尬，便当作不
知。

　　当时，不知为何，我却有个不妙的预感，这件事必然还没了结，果然不用半
天，老葛便向何嘉仪大发雷霆，说她不该开罪这个大客户。我当时不知哪里来的
勇气，跑到老葛跟前直指那姓邝的不是，其他同事听见，自然群起附和，老葛虽
然爱金，但也算是明理人，要不也无法坐上这个位置，最终事件得以解决，而我
发觉，经过这件事之后，何嘉仪对我也显得特别亲切。

　　这时我听见何嘉仪愿意出手帮忙，心里正求之不得，但嘴里自然要推却一番，
便笑着说：“不要这样说，当日的事，我知道不是你的错，只是实话实说，怎算
得上是帮忙！

　　“不管怎样，我真的很感激你！”何嘉仪轻声说着，又道：“你的工作就交
给我罢，是不是对我没信心呢？”

　　“不是这样，你千万不要误会，其实今日是我一位朋友结婚，现在还有一些
时间，相信还会来得及。”

　　何嘉仪噗哧一笑：“你不要骗我了，以你一人之力，一时三刻又怎能完成这
份计划书，还是交给我罢。”

　　我听她言语诚恳，实在很难让人推辞，我点了点头道：“要你独自留下来帮
助，我怎过意得去，这样好吗，我们一起做，有你的帮忙，相信不用三小时便能
将它摆平。”

　　何嘉仪浅然一笑，点头应承。

　　＊　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　＊

　　有何嘉仪帮忙，工作果然快了不少，我赶到婚宴时，才是八点刚过，宴席还
没开始。新郎远远见我到来，忙迎上前来，笑道：“国熙，你也太不给面子了，
这么晚才来。”

　　“我怎敢不给你面子！你就是肯放过我，恐怕你老婆也不肯呢！”我笑着道。
这个一身礼服的新郎，正是我的老同学莫子聪，我和子聪及志成，由高中到大学，
都是同在一起念书。

　　而子聪的新婚妻子，也是我们大学的校友，和我也相当谈得来。再说志成，
亦已有了一个美丽的未婚妻，名叫陈依美，下个月便到他们二人的婚期。唯独是
我，自从半年前和女友分开后，至今仍是孤单只影！饶是如此，我却不会为此担
心，并非是自我吹嘘，若论到外貌，还可说有点吸引力，自中学至今，我的身边
就从不乏异性。

　　子聪拍了拍我的肩膀：“志成和依美早就来了，你跟我来。”

　　当我还没走近时，已听得有人叫着我的名字：“国熙终于来了！”

　　我把眼一看，一大伙旧同学已聚在一起，我忙向各人招呼，志成搭住我的肩
膀道：“我还道你不来了，快过来这里坐。”

　　我才一坐下，眼睛倏地一亮，一个极之美貌的女子，忽地跃入我眼帘，而这
个美女却和依美坐在一起，二人正谈得起劲。我细心打量着这个美女，看她的年
纪，只是二十出头，坐姿仪静优雅，举止异常得体，我心中不由开始为她评分，
但不管我怎样看，都是让我无可挑剔，最终还是评不出结果来，只知道她是我认
识过的女子中，可说是最漂亮、最迷人的一个！

　　我被她深深吸引住，眼睛实在无法离开她。我的视线慢慢集中在她身上，见
她一身米杏色的名贵套装，凭着胸前被撑起的孤度来看，身材应该相当不错。她
留有一头染着深棕色的秀发，发长及肩，衬着微微的淡妆，显得格外脱俗迷人。

　　这样的一个绝色美女，自然惹来不少艳羡的目光，而我当然也是其中一个。

　　这时志成的未婚妻依美已经看见我，笑着向我道：“国熙，你越来越不像样
子了，子聪的婚宴竟敢现在才出现！”

　　我黯然一笑：“对不起，公司刚巧有点事，才迟来了。但你大可放心，你们
的婚礼，我决不敢迟到半分钟。”

　　志成在旁道：“这个当然，我早就把你拨入伴郎的名单，而且当日是星期天，
到时你再难拿借口了。”

　　我再次一笑点头。突然依美叫道：“啊！是了，我还没和你俩介绍。这位是
韩竹琳小姐，是我的好朋友。”接住向她介绍：“这个大块头叫做罗国熙，是志
成的老同学，你莫要看他的外表人模人样，但老是和志成一起欺负我，总爱找我
来消遣，你和他说话可要小心点！”

　　我连随笑道：“欺负这两个字，也说得太夸张吧，志成你说对不对？”

　　志成板着脸道：“我老婆的说话永远是对的，你这样问我，我就算心里同意，
口里实在不敢答你。”

　　依美佯嗔道：“竹琳你看这两个人，就是喜欢这样一搭一唱欺负人家。”

　　韩竹林听后，瞧着我掩口一笑，动作既娴雅又动人，直看得我心头一跳，心
里不由赞道：“这回可没命了，她连笑起来也这般迷人，若能时常看她笑几回，
恐怕命儿也不长了！想来真是羡慕她的男朋友！不，也许她已经是人家的妻子了！”

　　我本想找机会和她攀谈，但在旧同学的环伺下，始终不得其便。直到酒宴完
毕，大家似乎余兴未尽，志成提出难得旧同学聚在一块，不如到迪斯可再高兴一
番，此话一出，几个人立即齐声附和，而我当然没有异议，只不知竹琳会否同去，
我不由向她望去，岂料她正好向我望来，霎时二人目光相接，我无从选择，只好
向她礼貌地点点头，而她也回报我一个可爱的微笑。

　　当依美问她是否一同前去时，见她略一犹豫，向依美问道：“不会玩得很夜
吧？”

　　我心想她既然这样问，肯定有九成会去了，不禁暗暗高兴起来。

　　依美道：“你放心吧，就算玩夜了，我叫这大块头担当护花使者，必定平平
安安送你回家，何况你自己也有驾车前来，想何时离去也可以。”

　　我们点一点人数，到迪斯可玩的共有十一人，志成和依美这一对外，还有三
对已结婚的旧同学，而单身无伴的，除了我和竹琳，就只有一个绰号叫“波牛”
的同学，他原本叫赵镜波，因为爱好足球，我们便给他取了这个绰号。

　　赵镜波虽然身材不高，却身横如牛，听说他在一间贸易公司任职，至今仍是
一条单身汉。刚才我也有留意他，也见他不时偷偷望向竹琳，敢情是和我一样，
都是对她有意思了，但这个也是合情合理的，一个未婚男人见着这样的美女，若
然不动心，还算是男人么！

　　大家最后决定到Kings 33去，这是一间位于港岛铜锣湾的夜店，虽说不上顶
级豪华，但气氛相当不错，我和前女友也是那里的常客。

　　一行人来到停车场，竹琳、志成和另一对夫妻都有驾车参加婚宴，安排之下，
四对夫妻恋人分坐两辆轿车，而我和波牛，自然坐上竹琳的车子。能够和美女同
车，本来是高兴才是，可惜在旁多了一头大笨牛，真是大煞风景！

　　而令我更感惊讶的，竹琳的车子，竟然是一辆银色宾利Continental GT跑车，
据我所知，这款车系在香港并不多见，车价可高达港币二百七十多万，若不是豪
门显贵，绝对无法拥有这样的名车。

　　我望着这辆英国皇室御用名车，不由呆了半晌，望向竹琳时，已见她掏出遥
控开了车门，因为是双门设计，她必须扳起前面的座位，才能钻进后座去。

　　这一回可真让我发愁了，也不知我和波牛谁坐后座才是！但我回心一想，两
个大男人去争占前座，男人的风度，当真是荡然无存了，我抢先向竹琳说道：
“麻烦你了。”说着向她微微一笑，但我却没料到，竹琳竟会露出一股失望的眼
神来，这一个意外，不禁让我又惊又喜，第一个钻入脑海的念头：“莫非她对我
有意思？”可是这一惊喜，才维持了几秒钟，便自觉这是极不可能的事，而我自
己亦知道，这样的一个富家女，绝对不会适合我这个穷光蛋，这一点我倒有自知
之明！

　　车子离开停车场，便听波牛笑道：“韩小姐，你这辆车子可真漂亮，叫什么
牌子，我在路上也不曾见过！”

　　我听后心想，原来波牛对名车竟是一窍不通，宾利跑车确是难得一见，但连
这个牌子也不知道，在香港来说，也算得上无知了！

　　这时竹琳微微一笑，说道：“是Bentley ！”

　　波牛不解：“Bentley ，中文叫什么？”

　　我再也忍不住，笑道：“现在英女皇和以前香港港督的座驾便是Bentley ，
中文译作宾利。”

　　“是吗？”波牛一脸迷茫：“原来就是这个牌子，但我记得当时港督的车子
是四四方方的，十足一具会走的棺材，那里有这般流线型。”

　　我和竹琳同时一笑，只听竹琳道：“港督的车子，是Bentley 的傅统轿车，
向来英国制造的大轿车，都是这个模样，劳斯莱斯就是个好例子。”

　　波牛自知并非谈轿车的料子，说了几句，话题便转到其他地方。没过多久，
我们已到达目的地。

　　走进Kings 33，已是深夜十一点多，也是夜店的黄金时段，只见舞池人头晃
动，迷幻的闪灯带着迷离的烟雾，更添一股狂野的热闹气氛。我们选了一个宽敞
的角落，这里虽然隐密了一点，但远离舞池，聊天时也不会太受音响的干扰。

　　竹琳是依美的朋友，当然是坐在一起，而我却坐在志成的身旁，我和竹琳之
间，就隔着这对未婚夫妻。各人点了饮品，大家天南地北倾谈了一会，其中两个
旧同学已带着伴侣走向舞池。波牛这人倒懂得把握时机，过来邀请竹琳跳舞，我
望着二人离去，心里不由泛起一阵空虚和失落！

　　接着志成和依美也离开了，这里就只剩下我和另一对夫妻，男的是我大学时
的同学，名叫曾福仁，而他的太太，我还是第一次见面。我和曾福仁应酬几句后，
话题就移到大学时的趣事，岂料越谈越是起劲，把当时的俏皮陈事，全都抖将出
来，直弄得他的妻子捧腹大笑。

　　也不知谈了多久，波牛和竹琳终于回来了，我见她坐回原位，脸上红扑扑的，
更显可爱动人，曾福仁站起身来，说道：“我和太太出去玩一会，你也不用呆坐
着，也去玩玩罢！”

　　我朝他点头一笑，却没有出声，待二人远去，才向竹琳道：“这里的气氛不
错，刚才玩得很开心吧？”

　　“舞池很多人，有点不习惯。”竹琳温柔地望住我说。

　　“夜店就是这个样子，人多才热闹！”

　　波牛笑道：“若不是韩小姐说累，我还想再玩呢。”

　　竹琳望了他一眼，随即垂下头来，表情显得怪怪的。我心里在想，莫非这头
笨牛得罪了她，但彼此才刚认识，应该不会罢。

　　坐了一会，或许是波牛在旁，我也不想乱找话题和竹琳搭讪，气氛一时沉闷
下来，我陶出了烟包，向竹琳问道：“韩小姐，不介意吗？”

　　竹琳浅浅一笑，摇头道：“请随便。”

　　我递了一根给波牛，为他点上火，坐了一会，始终不见有人回来，便在这时，
竹琳竟然打开沉默：“罗先生，我有些事想问你。”

　　听后我挪身坐到她身旁，听她轻声问：“你可知道洗手间在那里？”

　　我点了点头：“这里人多地广，很不容易找，我带你去吧。”

　　竹琳拿起皮包，我向波牛说了一声，便领着她往洗手间走去。

　　我见她进去后，仍是放心不下，心想这种地方龙蛇混杂，以她这样一个大美
人，要她独自一人挤开人群回去，实难担保没有人骚扰她。我靠在女洗手间旁的
石墙，过了十多分钟，才见她推门出来，她一看见我还待在这里，便笑着问：
“哦！你为何还在这里？”

　　我耸耸肩膀，只回了她一笑，却没有出声。

　　“你害怕我一个人回去，是不是？”她侧着头，盯住我问。我望她一眼，仍
是一笑，竹琳徐徐道：“依美说得没错，你这人果然好体贴。”

　　“哦！”我听得楞住，确没想到她会这样说，便随口问：“依美真的这样说？”

　　“嗯！她对你的评价实在不错，依美她很少称赞人的。”

　　我笑着道：“那也未必，她对志成总是赞口不绝，还说他是世上最好的男人，
听得我连骨头都发酸！”

　　竹琳“噗”一声笑了出来：“是啊！原来你也有同感。”

　　我们走了一半路程，竹琳突然道：“不回去好么？这里实在太吵了，我们换
个地方吃东西，你认为怎样？”

　　听见我登时一喜，虽然自己心里明白，绝难配得上这个富家女，要将她追到
手，这只是一个奢望，但这样可爱的美女，能和她多见一面，也可说是千载难逢
的好机会。

　　“我没有意见，其实我肚子也有点饿，但还是先和志成说一声，免得他到处
找我们。”

　　“嗯！”竹琳也觉应该如此。

　　我们并肩往舞池走去，费了好一会功夫才找到志成和依美，我和竹琳向二人
交代后，便去取回车子。

　　已将近深夜一时，若在其他国家，相信街道已空无一人，但香港却不同，只
要是大街大巷，四处依然灯火通明，行人不减。而铜锣湾这个购物区，更是夜游
人士爱去的地方。

　　当这辆名贵跑车驶出大路时，竹琳问道：“罗先生，我们到哪里去？”

　　我侧头望向她道：“你尝试过在路边食档吃东西没有？”

　　“当然吃过，你认为我不是香港人吗。”

　　“不，我不是这个意思！”我笑了一笑：“像你这样的富家大小姐，实难想
像你坐在街边吃东西的模样。”

　　“你在取笑我么？”竹琳望了我一眼：“我在念高中的时候，时常和同学四
处去玩，我还记得，当时我最喜欢吃街边的咖哩鱼蛋，一串五枚，真是好好味道，
现在想起来，还真有点回味。”

　　“真的吗！”

　　“嗯！”竹琳点头笑道：“还记得有一次，我和几个女同学在车仔档前吃鱼
蛋，刚巧遇着警察来抓无牌小贩，那买鱼蛋的连木头车也不要，掉头就走，我们
当时还不知发生什么事，给他吓了一惊，连鱼蛋也不吃了，跟着那小贩逃了开去，
你说我们好不好笑！”

　　我默默地听着，在她的谈吐中，让我发觉一件事，竹琳并非一般刁蛮任性的
富家小姐，话匣子一开，就和其他女孩子一样，总是说个不停。

　　“是了，你刚才说路边食档，这附近有吗？”

　　“当然有，你在前面的路口驶进去，那里有不少路边小档。”

　　第二回处女

　　车子驶进路口，即见远处的路边亮堂堂一遍，一条行人路，全占满了台台桌
桌，食客一堆一团的围坐着，当真热闹非常。

　　竹琳将车子停在食档对面马路，当我们下车后，已发觉无数的目光直扑过来，
让我不由有点局蹐。但回心一想，这也是很自然的现象，一个天仙似的美女，驾
驶着一辆超级豪华跑车，光是这两点，已足够招来四周的视线。

　　当我们走到食档前，才发觉每张桌子已占满了人，正愁着不知要待到何时才
有坐位！这时一个手持毛巾的汉子走上前来，问道：“两位吗？”

　　我点头回应，向竹琳道：“没有位子，往其他地方好吗？”

　　那汉子听了，也不待竹琳反应，抢先说道：“不用担心，我为两位另加桌子
就是，请等一等，马上办妥。”

　　果然看见几名伙伴搬椅摆桌，不用片刻，便在靠尾处重新开了一张桌子。我
和竹琳坐下，便问那汉子有什么好介绍，那人一叠连声说了好几样菜式，最后我
们选了椒盐炒蟹、腰果肉丁、炒蚬和啤酒。

　　我掏出纸巾，一边把匙筷抹干净，一边说道：“这里就只有这些粗货，你得
将就将就。”

　　“你不要这样说话嘛，好像我是个很挑剔的人。”

　　“对不起。”我把抹干净的筷子放在她跟前：“你平时喜欢什么消遣？”

　　“不说，你一定又笑话我。”

　　我呆了半晌，望向她笑道：“我又怎会笑你，若是你不想说，也就罢了！”

　　“不是不想说，只是怕你…”竹琳沉吟一会，忽然问道：“你是否不喜欢和
有钱人做朋友？”

　　“哦！你怎会这样认为？”

　　“我感觉到，是这样吗？”

　　我淡然一笑：“也不是这样，只是我身边的朋友都是些上班族，从来没和有
钱人交往过，自然有些不习惯。”

　　“其实有钱人还不是人一个，又有什么分别，怎会不习惯？”

　　我听后一笑置之，心想分别可大了！口里却说道：“或许你说得对。”

　　“没错，我家中虽然很有钱，平时出入都是高级场所，也喜欢到外地购买名
牌衣着，但从来没有因此而感到自豪。”竹琳停顿一会：“依美也不是有钱人家，
但你知道吗，她却是我最好的朋友。有时我觉得，若不是生在富豪之家会多好，
起马做什么事也自由得多！”她一面低声说，一面望着跟前的桌面，始终没有抬
起头来。

　　看见她的表情，似乎是有什么不为人知的心事。就在这时，那汉子已送上一
碟热腾腾的炒蚬，我拿起啤酒问道：“要喝一点吗？”

　　竹琳抬起头来：“我不大会喝，一点点好了。”

　　接下来我们所谈的事，莫不是一些初次认识常说的话题。倾谈之间，不觉已
喝完两瓶啤酒，竹琳突然回身向那大汉道：“再给我一瓶啤酒。”

　　我连忙道：“你肯定没有问题吗？”

　　竹琳摇着头：“还可以。我叫你国熙行吗？”

　　“当然可以。”我拿起新送上来的啤酒，为她斟了半杯：“你真的认为可以？”

　　竹琳因为酒精的关系，双颊泛着微红，在街灯照射下，更觉她美艳无匹，不
由让我看得痴痴迷迷。忽见她盯着我问：“你可有驾驶执照？”

　　听见她这句话，心里已雪亮不过，便点了点头，果然听她说：“若我真的醉
了，就麻烦你送我回去。”

　　我确没想到会弄成这样，但瞧她的举动，似乎真想喝醉才肯干休：“不成问
题，但你还是不要再喝了。”

　　竹琳笑了一下，拿起杯子“咕嘟、咕嘟”的一口气把啤酒喝光，接着递过杯
子来：“我还想要。”

　　我摇头苦笑，真没她办法。

　　“来嘛！”竹琳催促道：“最后一杯，好么！”我没法子，只好再给他斟了
一杯。心中却不住在想，她究竟心里存着什么事。当然不管我怎样想，还是无法
得到答案。

　　我们离开食档，竹琳已见脚步蹒跚，走起路来，歪歪斜斜的样子，我不得不
伸手去扶住她，当我的手掌触及她香肩时，不知为何，一阵难言的骚动自心底涌
现，连手指也微感发颤。而这种感觉，是我不曾有过的。

　　“还行吗？”我这句说话，实是多此一举，只消看她的步伐，已知她是无法
驾驶的了。

　　“对不起，我现在终于知道，自己竟是如此不济事！”竹琳靠着我说。

　　还好，她仍能说这句话，显然并非醉得很厉害，但要她独自驾车回家，我确
实不放心。

　　竹琳掏出车匙，“咇”一声开启了车门，将车匙递给我道：“麻烦你了。”

　　我接过车匙，先为她拉开车门，待她坐进车厢，我才坐上驾驶座。

　　名贵跑车果然不简单，全个车厢，均以白色上等牛皮和桃木装饰，行针式的
时钟、电镀冷气出风口及调较推杆，而最特别的，便是那根金属变速杆。

　　竹琳身材比我小，我必须重新调整坐位才成，当我双手放上驾驶盘，那种厚
实的触感，真和一般房车大有不同！

　　我望向竹琳，见她张着一对半醉的眼睛，正和我目光相接，我问道：“你住
哪里？”

　　竹琳摇着头道：“我暂时不想回家。你是一个人住吧？”

　　我听得心头一跳，问道：“又是依美说？”

　　“不，都是我问她。今晚可以收留我么？”竹琳瞬也不瞬的盯住我，似乎是
要看我的反应。

　　我知现在已不是问原因的时候了，将会发生什么事情，彼此可说心照不宣。
只是我万万没想到，这样一个绝色富家女，竟然会如此大胆，才刚相识，便主动
提出一夜情。恐怕有钱人家的女孩，都是这样玩世不恭，只懂得游戏人间！

　　但这样也好，倒让我压力全消，再也不用顾忌什么了。

　　我向她微微一笑，随即启动引擎，直朝我位于东区的住所飞驰。

　　＊　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　＊

　　我的居处仅有三百多平方尺，一厅一房设计。我们才一进屋，还没坐下，竹
琳已将手上的皮包往沙发一掷，随即回过身来，双手已圈上我的脖子。

　　一股幽雅的清香，直扑入我的鼻腔，而她那丰满的双峰，已牢牢紧贴在我胸
膛，那种美好的感觉，实在难以形容。在她热情的诱惑下，我马上失去全部的克
制力，一手围住她纤腰，使劲抱住她，一手固定她脑袋，低头把她的樱唇封盖住。

　　没想竹琳比我还要来得需渴，一条香喷喷的丁香，疯狂地在我口中卷动。我
死命的搂住她，用力吸吮她腔内的香津，右手已将她一只美乳抓在掌中，虽是隔
着衣衫，但那股饱满柔软的触感，我还是清清楚楚感受得到。我一下一下的搓弄
着，让手上之物在指掌里变形，她的挺拔丰满，实叫我如何也舍不得放手。

　　竹琳似乎抵受不住我的爱抚，一对玉手迅速离开我脖子，急遽地攀住我裤头，
扯开我的皮腰带。我当然不肯输给她，忙将她的裙子推到腰间，用力握住她浑圆
的股肉，而另一只手，直接插进她双腿间，隔着一条薄薄的内裤，不停用手指磨
蹭。

　　“啊！国熙…”竹琳用力把头后仰，口里吐着大气，但她双手却没有停止，
解开我的裤头，扯下我的裤链，接着连同我的白色内裤，一块儿给她扯到屁股下，
忽觉她五指一紧，我整条硬得微痛的阳具，已经落入她手中。

　　被她抚玩一会，我已忍无可忍，一把拉住她玉手，直往我睡房走去。

　　我们双双倒在床上，互相扯去对方的衣服，瞬间功夫，一具晶莹剔透，绝美
无瑕的雪躯，立时赤裸裸的呈现我眼前。我盯着这个美得让人心悸的尤物，体内
那团炽烈的欲火，已是一发不可收拾，猴急地整个人压在她身上，双手握住一对
形状优美的玉乳，边玩边挺动臀部，把个龟头抵住她穴口，乱碰乱撞。

　　竹琳和我一样，也是心急如焚，连忙自动分开双腿，探手握住我的肉棒：
“快插进来，我想要他。”

　　在她引导下，我臀部猛地加力，龟头顶开玉门，整个头儿给她紧紧箍住，但
竹琳的紧窄，实在挤得我异常难受！或许是我欲令智昏，脑袋再顾不得其他了，
腰肢使力一挺，整条七吋长的大家伙，“吱”的一声，一古脑儿全捅了进去。

　　“啊…”竹琳大叫一声，咬紧拳头，眶内的泪水，忽然狂涌而出。

　　那叫声实在吓人，我吃了一惊，忙即打住，动也不敢动，问道：“弄痛你么？”

　　只见竹琳浑身僵硬，竟说不出声来！我自知阳物粗长，刚才这样用力狠捣，
确实有点不对，尤其竹琳的紧窄，就是慢慢推进，也不是容易的事。

　　静止片刻，竹琳终于缓缓放松下来，双手攀住我手臂，轻声道：“真没想到，
第一次会这样痛！”

　　我听得一呆，怔怔望住她一会，才问：“你…你第一次和男人睡？”

　　“嗯！”竹琳点头道：“你不用担心，我不会要你负责，是我心甘情愿。”

　　“可是！”我一时也不知说什么好，数百个问号，开始不停在我脑海乱钻。

　　“你动一动好吗？”竹琳将我越抱越紧。

　　我尝试开始移动，轻轻把肉棒抽至穴口，再慢慢深入，这样缓慢的开垦，真
正让我感受到她的紧绷和压力，幸好竹琳水份充沛，不致寸半难行。我一面盯着
那张绝世的娇颜，一面享受膣室带来的挤压，直到见她渐入佳境，才贴着她嘴唇
问：“现在好点了吗？”

　　“嗯！好多了，可以再吻我吗？”她的双手再次围上我脖子，主动把舌头伸
进我口腔。

　　我同时展开攻势，一手拿住她一只美乳，还不时夹住她粉嫩的乳头，轻轻往
外拉扯，一面加快肉棒的节奏，直插得唧唧有声。竹琳果然受不住这可爱的挑逗，
双腿环了过来，用力箍住我腰肢，并用下身配合我抽捣。

　　或许是竹琳太迷人了，加上她的紧窄，我竟然感到泄意将临，气息也开始急
促起来，用力抽捣十几下，我终于叫了起来：“我…我快要来了！”

　　“我…我也是，你再忍耐一下…”我奋力强忍泄意，正想缓一缓动作，竹琳
突然紧紧搂住我，一阵热流自她深处涌出，直浇向龟头，我再也忍受不住了，连
忙抽出肉棒，几个颤抖，精关一开，一股接住一股的精液，全射在她肚腹处。

　　精液射尽，我整个人软了下来，这一个解放，当真让我爽到极点！

　　我们紧紧抱作一团，彼此享受高潮的余韵。过了良久，喘息才徐徐回复过来，
我挪高身躯，在床边的木柜取了一盒纸巾，把竹琳身上的精液清理掉，才仰身卧
回床上。

　　竹琳侧过身子，把半边裸躯趴在我身上，一只浑圆的乳房，已给挤得变了形
状。她伸出一只春葱似的玉指，不停地在我胸膛上划着圈圈。

　　我伸手将她拥入怀中，一边用手轻抚她俏脸，一边问道：“你为何要这样做？”

　　竹琳抬头望了我一眼，却没有回答我，接着又把头埋在我身上。

　　她既然不肯答，我自然不再追问，只觉她那只美乳压得我受用非常，想起刚
才还没好好地欣赏这好物，不禁手心作痒，将她身躯微微推开一点，右手探去，
已把一团美肉握在手中，轻轻把玩。

　　竹琳身子微微一颤，星眸半闭，抬起头来瞧着我，像想要说些什么，但当我
双指捻动那颗乳头时，竹琳嗯一声张开小嘴，再无法说出一句话。

　　“这样和男人亲热，还是第一次吗？”我把她整个浑圆包在掌中，享受着她
的嫩滑和柔软。眼见五根手指嵌入她的乳肉里，真是令人兴奋莫名。

　　竹琳把头尽量往后仰，两只美目始终牢牢盯在我脸上，见我这样问，只略为
点头，口里已吐出轻微的咿咿呻吟声。

　　我望着她那兀自陶醉的俏脸，那对盈满水光的眸子，微微张启的樱唇，略为
轻蹙的柳眉，在在都美得无法形容。我心里在想，这样一个大美人，很难想像她
至今仍是处女，况且她的第一次，竟会如此轻易送给一个刚相织的男人？这一点
真令我百思不解！

　　我越是望她，越是感到兴动，在忍无可忍之下，我一个翻身，再次将她压在
身下，口唇立刻印上她小嘴。

　　竹琳的反应也相当热情，双手捧住我的脑袋，闭起眼睛把香舌投入我口腔，
两根炽热的舌头，随即卷缠在一处。

　　我疯狂地吻她，她亦疯狂地回应，我双手各握一只美乳，不轻不重的把快乐
送给她，直到她喘气兮兮，我才离开她嘴唇，沿着她下巴慢慢往下吻，吻过她粉
颈和上胸，最后落在她玉峰，把一颗粉红激突的乳头，用力吸入口中。

　　“啊…”竹琳一声轻唤，用手按住我脑袋，惟恐我会舍她而去般。当我手口
并用，把两个乳房恣意蹂躏之际，竹琳的呻吟声更见响亮，我把眼睛往上望去，
在这个角度，却无法看见她脸孔，只能看到她仰起来的下巴，而她的身子，已像
拱桥似的，高高地挺起。

　　乘着这个时刻，我知应该再带多一点快乐给她，便开始再往下吻去，但两只
手掌，还是舍不得放弃这对迷人的美乳。我一面握玩，身子一面向下移，当我吻
上她整齐涩嫩的小森林时，竹琳突然反应过来，伸手扯住我的头发：“不…不要
…”

　　我那里理会她，依然故我往下吻。竹琳急了，忙用手掩住要害，但我仍然不
肯放过，先吻着她的手指，同时抽出一只手，把指头按上她菊门。

　　竹琳剧烈一颤，正要开声阻止，可是我的手指已从下往上挤进她玉手，藏在
一道湿漉漉的深沟里。“嗯！国熙…”竹琳低叫一声，却没有阻拒之意，我知时
候到了，扳开她掩着要处的玉手，一个鲜美红艳的美穴，立时钻入我眼睛，只见
两片盈满润光的阴唇，真个鲜嫩无比，竟连半点黑斑也没有，便如她脸上那两片
樱唇般。而阴唇的两侧，却是鼓鼓的坟起，既饱满又丰厚！我还是第一次见到如
此可爱的嫩穴，禁不住赞叹一声：“竹琳，你很美！”

　　“不要看，这太…羞人了…”说着又想用手遮掩住，但没有我来得快，手指
一伸，已按上她露出包皮的肉豆，稍一磨蹭，竹琳直美得弓起腰臀来。

　　我一面轻搓着阴蒂，一面埋头过去，先用舌尖舔去穴口的水儿，接着把双唇
全盖了上去，大肆吸吮起来，一时吃得习习乱响，夹杂着咕哝咕哝的水声，变幻
出一首迷人的间奏曲。

　　竹琳越来越进入状况，淫水开始不断涌将出来，而我还觉不满意，一根手指
直闯了进去，曲着指头又扣又掘。竹琳激动得浑身僵住，双手用力拉扯我的头发
：“不行了…求你抽出来！”

　　我微微一笑：“真的要我抽出来吗？”

　　“啊！国熙，不要折磨人家，竹琳受不住了…”

　　“你会喜欢的！”我说话刚落，便见一股淫水夺门而出，我想也不想，凑头
就吃，同时感到下身的肉棒，隐隐又再硬将起来。心想，这一次我得慢慢享受这
个美人儿。

　　竹琳高潮过后，开始不住地喘气，但我却兴致高昂，也不愿再多说话，跪起
身子，把她双腿微往外分。竹琳显然知道我的企图，只因给我弄得欲火高烧，自
然不会出言拒绝。

　　我提起肉棒，先把龟头抵住幽门，徐徐揾动一会，方行腰杆前挺，龟头登时
闯了进去。竹琳随即柳眉一聚，当我逐渐深进，顶着那花蕊时，竹琳终于轻轻呵
了一声。

　　“感觉还好吗？”我停住动作问。

　　“嗯！”竹琳应了一声。

　　在她流露出来的表情，已知她急不可待了，便即把肉棒往后抽出，再望里用
力一插，旋即开始抽动起来。

　　数十下过去，竹琳已全身僵硬，十根指头紧抓住床上的被单。我一面抽插，
一面低头欣赏肉棒的进出，见那红艳艳的小肉洞，正把自己粗有一围的大肉棒包
含住，每一抽提，都把膣内的水儿拖带出来，既淫靡，又养眼！

　　这一回冲杀，确比前一次猛烈得多，随着我挺捣的动作，竹琳那具完美无瑕
的裸躯，让我顶得晃前晃后，而胸前那对饱满的美乳，亦不停上下颠簸，幻着迷
人的乳波。

　　我望着这具迷人的身子，不由看得心荡神驰，动作更趋猛戾，在我如此摧残
下，竹琳只有无助地紧蹙眉头，口里吐着呻吟。这时我杀得兴起，也管不得她喜
不喜欢，一手前伸，用力握住她一只动人心魄的乳房，又推又搓，把她弄得形状
百出，而下身依然急捣疾抽，半分也不停顿下来。

　　从我肉棒进入她身体开始，竹琳的一对美目，由始至终都是迷痴痴的瞧着我，
眼神中总是盈满着哀求与沉醉，她这副我见犹怜的模样，更加激起我体内的兽性，
而下身的肉棒，更见坚硬亢暴，每一下深插，记记直捣进她深宫去。

　　一轮横暴的冲刺狠戳，我亦开始微感乏力，一个俯伏，便将她整个娇躯盖在
身下，顺势回一回气。

　　竹琳连随用手围上我身子，她或许见我停下动作，便喘着气低声问：“你已
经射了么？”

　　一听之下，我更加肯定身下这个尤物确是经验全无，就是我以前那个笨得惊
人的女友，也不会问这种愚蠢的问题。我抬起头来，轻轻拨开她散在额前的秀发，
微笑道：“你很想我这样快射精？”

　　竹琳摇了摇头：“不是这样，我见你突然停下来，才会问你。”

　　“还没有完，我现在仍是硬挺挺的插住你，难道感觉不到吗！你对我说句真
话，喜不喜欢和我做爱？”

　　“嗯！你好强，我终于领略到这种滋味。”

　　“这滋味是好还是不好？”

　　“起先不好，但…但现在感觉很好，我怕…我怕会喜欢上这种感觉。”

　　“这是件好事，又何须害怕。”我顿了一顿，一件始终想不明的事情，突然
又涌入脑海，便问道：“竹琳，刚才我问你的事，你还没有答我。你既然是第一
次，为何这么轻易给我？”

　　竹琳怔怔望了我一会，还是摇头道：“待我好好想一想，是否应该说给你知。”

　　我耸肩无言，彼此拥着对方的身子静默了一会，我向她道：“今回让你在上
面好么？”

　　“但我不懂。”竹琳张着美目望住我。

　　“这种事无须学的，当你骑在我身上，到时自然会懂。”我将她拥紧，抱住
她在床上一个滚身，变为女上男下。待了一会，竹琳仍是动也不动，我不得不说
给她知，叫她如何挺动臀部，如何套弄肉棒。

　　竹琳听后，开始慢慢抛动臀部，阵阵的快感，随着动作渐渐在我俩体内扩散。

　　不用多久，竹琳已经操纵自如，还不时坐直身躯，一上一下的纵臀疾坐。

　　眼前的光景，当真让我大饱眼福！这样一个可爱的美女，正用阴道套住自己
的阳具，还主动地晃臀送穴，这种官能上的刺激，简直叫人看得如痴如醉，欲火
大作。

　　我越看越感难耐，二话不说，拐身起来，双手抱住她纤腰，头一低便埋在她
胸前，把她右边整只乳房纳入口中。

　　“啊，国熙…”竹琳紧紧搂住我头颈，但身子仍是疾上疾落，套弄着我的肉
棒。我吃完一边又一边，不住交替品尝，直到我渐感泄意，方把她推仰在床，来
个大刀阔斧的冲杀。

　　而竹琳早已丢身多回，在我如此凶猛的急攻下，竟然又丢了一次，我给那股
热浪一逼，再也忍受不住，肉棒登时噗噗乱跳。

　　“不要拔出来，给我…”竹琳忽然叫道。

　　我听后也无暇思索，用力抵住她花蕊，精液直喷而出，直到我半滴不剩，方
抽出肉棒，软倒在床。

　　彼此休息良久，我俩抱作一团，轻声问她：“你不怕怀孕吗？”

　　竹琳摇头道：“今日是安全期。”

　　我再没有出声，将她拥入怀中，不知不觉间，已进入了梦乡。隔天醒来，发
觉竹琳已经不在。我四周看了一遍，知她已悄然而去。我点起香烟，往沙发一坐，
望着从口中喷出来的烟雾，茫然出神。我不得不承认，已经爱上她了！

　　第三回真相

　　早上甫踏进公司大门，我立即被老葛叫到会议室开会，整个上午就忙个不停，
直到午饭时间，才能缓一缓气。

　　趁着这个闲暇，我掏出手机给志成电话，不用多久，便听见志成的话声，我
还没说入正题，志成已抢先道：“我早就知道你会找我，是为了竹琳的事吧？”

　　“……”我呆了一会，才开声问道：“莫非你…你已经知道？”

　　“我自然知道，你这个小子真是艳福不浅！我现在有点紧要事，没时间和你
磨舌头，今晚见面再谈如何？”

　　志成既然这样说，我还有选择余地吗！

　　我早了十五分钟来到和志成约定的餐厅，等了半小时，才见志成和依美走进
来。二人坐定，便见依美似笑非笑的瞪住我，直看得我心里发毛！

　　志成向侍应生叫了东西后，又连珠炮的讥笑我一番，才开始向我道：“国熙，
莫说你感到不解，就是今早依美和我说，连我也吃了一惊。”

　　我听了后，不由向依美望去，问道：“这样说，你今天一早就知道这件事了？”

　　“知道什么事？”依美抿往嘴唇，笑眯眯的望住我。

　　“当然是我和竹琳做…做那个！”依美毕竟是女人，此话一出，连我自己也
感到不好意思。

　　岂料我才一说完，志成一拍大腿，大声叫了起来：“我说得对吧，若不是这
样，这个小子岂肯说出来！”

　　我立时呆住了，却见依美掩住小嘴，笑得浑身发颤。我也不是笨头笨脑的人，
看二人的表情，已知着了二人的道儿，忙问道：“难道…你们根本什么都不知？”

　　依美笑道：“那也不是，我知道竹琳在你家过夜，但你们做了什么事，竹琳
不说，我又怎会知道，不过现在…”

　　“现在什么都知道了！”志成如获至宝，笑得极是开心。

　　我不由以手加额，长叹一声！心想，这一回大事去矣！

　　竹琳不和依美说，显然就不想让她知道，若不是这样，也不用隐瞒，现在教
我…教我如何和竹琳交代？

　　志成笑道：“国熙你放心，我不会乱说的。其实竹琳说在你家中过夜，我和
依美已猜到了几分，为了得个明白，所以才向你入手。”

　　“我真是蠢。这样都看不出来！”我摇头叹道。

　　“不是你蠢，而是你太性急，想急于知道真相，所以才让我们乘虚而入。正
是聪明一世，懵懂一时，你也怨不得人。”志成道。

　　但我依然疑团满腹，向依美问道：“既然竹琳不想说，为什么要告诉你在我
家过夜的事？”

　　“她因为要我帮忙，所以非要找我不可，还好我昨晚没有关电话，不然这就
麻烦了！”依美道。

　　“她昨晚给你电话？”

　　“是呀，我离开迪斯可，已经是深夜三点多，回家才一上床，竹琳的电话就
来了，我问她为什么还没睡，她对我说正在你家中。”

　　这时我才知道，原来竹琳在我睡了后，才给依美电话。

　　“竹琳要你帮什么忙？”我继续追问。

　　“好吧，我也不用瞒你。竹琳是叫我为她圆谎，若是她的母亲问起我，便说
昨晚和我在一起。因为我是她家中的常客，和她的母亲也很谈得来，若然知道我
们在一起，她的母亲就不会起疑。”

　　“原来这样，瞧来竹琳的父母对她管教也很严！”

　　“当然是，你知道吗，竹琳念中学时，只去过一次露营，除此之外，她从来
不会在外面过夜。一来是她母亲不许，二来也没这个必要。总知，竹琳虽然家赀
万贯，但家庭相当复杂！”

　　“难怪竹琳对我说，宁可不是生在富贵之家，这样会自由好多！”

　　依美摇了摇头：“我相信她这句话，并不是说这个。有些事情，我实在不便
和你说。竹琳虽然和我要好，但我仍是摸不透她的心思，像今次这件事，就让我
茫然费解了！国熙，我奉献你一句，千万不要对竹琳太着迷，这只会对你添加烦
恼。”

　　“为什么？”我大惑不解。

　　志成摇头道：“你就听我们说吧，竹琳出身富豪之家，而你呢，只是一间广
告公司的小职员！夫贫妻贵，这不是好受的。况且你已尝了甜头，就此收手吧。”

　　“这个道理，我又怎会不明白！但我所执着的，并不是这件事，而是我发觉
竹琳似乎满怀心事。你俩是我的好朋友，若然知道什么，就说给我知吧，行吗？”

　　志成和依美对望一眼，见依美叹道：“为了让你对她死心，我不妨说给你知。
竹琳的父亲，就是前几年病故的制衣大王韩林。”

　　“是他！”我也有点愕然，虽然知道竹琳家境富裕，但却没想到，竟会有钱
如斯：“就是那个拥有数十亿家当的韩林？”

　　依美点头道：“正是他，自从他病故后，个人资产便分为四份，长子家钜和
次子家康，还有竹琳的母亲，每人各得遗产三成，余下一成就留给竹琳。现在韩
家的生意，主要由长子家钜打理。次子家康，因为和兄长不和，便离开韩家，独
自在外面发展。”

　　我默默地听着，依美接着道：“刚才如你所说，竹琳不想生在富豪家，这一
点我多少都理解。韩林去世那年，竹琳还在念高中，那时我和她已是好朋友。我
还记得，当时校内追求竹琳的男生，可说是多不胜数，后来竹琳和一个男同学交
往，竹琳也很喜欢他，可惜这件事给她大哥知道，不知他用什么手段，竟能逼使
那男生和竹琳分手，而这个男生，最后亦转到另一间学校。隔年，竹琳再结识了
另一个男朋友，才不到一个月，竟和上次一样，又是不明不白的离开了竹琳。我
和竹琳都知道，必定是她大哥所为。自此之后，韩家对竹琳的看管就更加紧了。”

　　“交朋友也要管，这个是什么道理！”我对竹琳不平的遭遇感到很气愤。

　　“这个你就不知道了，原因是出在她母亲的外甥身上，也即是竹琳的表哥。
竹琳的母亲也是出生豪门，其家族向来和韩家都有生意来往，而她的表哥，自小
就很喜欢竹琳，而且很得竹琳的母亲欢心，早就认定他是未来女婿，来个亲上加
亲，一心把竹琳许与他。但竹琳对她表哥，就只有表兄妹之情，可是她母亲和大
哥却不是这样想。待得竹琳中学毕业，韩家索性不再让她继续升学，其目的就只
有一个，就是怕竹琳在外面乱交男友。”

　　我越听越感气愤：“现在是什么时代了，还能够这样！”

　　依美摇头道：“竹琳平时出入，必有女佣相伴，能够单独外出，可说少之又
少。莫看竹琳斯文娴静，有时也会耍性子，乘着母亲不觉，便偷偷溜出来找我，
把她母亲气得不死不活，想来也相当有趣。”

　　我在心想，最好把那个老虔婆气死。

　　这时，依美突然严肃起来，盯住我道：“国熙，不要再自找烦麻了，我看你
已喜欢上竹琳，但为了你着想，我不得不和你说，再过三个多月，竹琳和她的表
哥便要结婚了，而且一切已安排停当，你就死心吧。”

　　我听得脑袋轰然一响，不假思索便叫道：“她…她既然不爱表哥，为何…”

　　“竹琳虽然不喜欢她的表哥，但也没法子，竹琳也不是没有反对过，也尝试
结交其他男朋友，但后果如何，我已经说了你知！最后，竹琳在母亲和大哥的逼
迫下，只得自暴自弃，答应了婚事。我也曾问竹琳，为何不极力反对，要是她不
想结婚，家人也无法奈何她。但竹琳却对我说，实在受不了这种压力。况且竹琳
也承应，她的表哥确实很爱她。竹琳说，她既然无法去爱人，被人爱也总算一件
美事。”

　　听到这里，我已经无言以对！竹琳既要结婚，我再去想她，也只会自招烦恼。

　　＊　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　＊

　　转眼之间，已过了十多天，这段日子，我虽然极力克制自己不去想竹琳，但
实在不容易，每晚睡在床上，便会想起当晚和竹琳在床上的事，她那绝色的美貌，
迷人的身子，没有一刻不停在我脑间，而每次想得心头发热，便会想着她手淫一
番。

　　这十日我过得很难受，曾多次拿起手机，打开她的电话号码，但一想到她快
将结婚，我的指头就是无法按下去。

　　又过了两天，正好是周末，下午无须上班，本想找志成出外寻点娱乐，免得
独自呆在家中，又去胡思乱想。但志成和依美却要去筹办新居，我当然不便在旁
碍手碍脚。吃完了午饭，便乘坐地下铁回家。

　　才一走出升降机，便看见竹琳靠在我家门口旁。这一惊喜，登时让我呆了好
一阵子，方向她道：“竹琳，你…你找我？”这句多余兼有语病的说话，我竟然
会说出口。

　　竹琳点了点头：“我…我刚经过这附近，所以看你可在家！”

　　谁都会听出这只是一句谎话，但我没有去深究，问道：“你可以给我电话，
就不用在这里等了。”我一边说，一边掏出大门匙。

　　进屋后，我问竹琳要喝什么，她说无所谓，便坐在沙发上。

　　我从冰箱取了两罐可乐，递了一罐给她，才坐在她身旁。不知为何，我竟然
无法出一句声。便这样，我俩默然静坐，彼此都没有说话。

　　半罐可乐进入了肚子，竹琳终于说话了，但第一句却令我有点意外：“国熙，
那日很对不起！”

　　“……”我呆住了，她为什么要道歉？

　　竹琳垂下头来，眼睛望住自己的膝盖：“我本来打算永远再不见你，但我就
是管不住自己。刚才我站在门外，心里七上八落，不住在问自己，到底是否应该
见你，或许你迟了回来，我可能已经离去了！”

　　“你不想见我，是为了你表哥的事？”

　　竹琳点头道：“嗯！我知依美已经全部说与你知。”

　　“我明白了，那日你这样做，是因为你对母亲不满，所以才以此报复，对吗？”

　　竹琳抬头望住我，接着叹道：“我不敢否认，但这个不是全部原因，我曾对
自己说，我既然无法选择自己爱的人，但我的第一次，却有权给我喜欢的男人。
我虽然是这样想，可是要找一个自己喜欢的人，又谈何容易！何况我终日给关在
家里，要单独出外也不易，最后我还是息了这条心，没想到…”

　　“你…你是说…”我又是一呆。

　　“当日我第一次看见你，我承应确实对你很有好感，也有一点点喜欢你，当
时我在想，难道是上天的恩赐，给我遇到你，我知三个月转眼便过，若不把握今
次的机会，恐怕再难遇到我喜欢的男人，可是我毕竟是第一次，实在害怕自己做
不来，所以我才藉着酒意壮胆，主动去挑诱你。”

　　“你好任性！”我轻轻把她拥住。

　　竹琳温柔地投入我怀里，轻声道：“我真的好任性，更没有为你想过！你知
道吗，这几日我不住和自己说，我们既然没有结果，就该不再见面，见了面只会
平添伤心！可是我还是不行，这些日子里，脑里总是想着你。”

　　我叹了一声：“我何尝不是日日想你，但你可有想清楚后果。”

　　竹琳徐徐抬起头来，望住我道：“三个月，我只想惊天动地的爱一次，这三
个月里，我要和你快快乐乐渡过，其他我什么都不管了！国熙，可以答应我么？”

　　“嗯！”我向她点了点头。日子虽然短，但我知对竹琳来说，这三个月的相
聚，却是她一个难忘的回忆。

　　竹琳见我应承，激动得用力抱住我：“国熙你真好，为何我们不早点认识！”

　　“爱神不许我们永远在一起，只给我们三个月时光，这可能是天意吧！”

　　“他真是残忍，你可有辨法去贿赂爱神，再给我们多些日子。”

　　我笑了一下：“如果爱神是女的，我倒有辨法。”

　　“哦！是什么办法？”

　　“凭我的性能力，准能让她唯命是从，若是爱神是男的，那就要看你了！”

　　“你好坏喔！”竹琳撒娇似的打了我一下：“你真的这么厉害吗？”

　　“你不是试过么，认为如何？”我笑着说。

　　“我不知。”竹琳嘟起小嘴盯住我说：“过一会儿我再答你。”

　　“这样说，你是想再次认真地试一试了，是吧？”

　　“我没有这样说。”口里虽这样说，人却探高身子，在我的脸上吻了一下。

　　我那肯放过这机会，忙伸手搂住她，竹琳自然知道我的企图，连忙闭起眼睛，
把樱唇贴过来。我深深地吻住她，不用吹灰之力，已把她的香舌含入口中。

　　竹琳的回应相当热情，不住把香舌与我盘转缠绕，鼻息也越见沉重起来。

　　我一面吻她，一面去脱她的上衣，竹琳移身相就，任由我把她的外衣脱去，
我脱完上身，再去扯她的裙子，竹琳突然吐出我的舌头，贴住我嘴唇道：“你不
要乱扯，由我自己来。”

　　竹琳轻轻将我推开，背过身子，将身上的一切全部褪去。

　　我也藉此机会，快速脱掉身上的衣服，当我全身赤裸，才缓缓把竹琳转过来，
一具绝美的娇躯，已全无遮掩地呈现我眼前，她的美好，不由让我叫了一声：
“竹琳，你真是很美！”

　　竹琳浅然一笑，钻入我怀中，那股柔软嫩滑的感觉，真让我爱不释手。

　　我抱紧住她，双双倒在沙发上，热唇再次盖上她小嘴。竹琳的双手用力箍住
我颈项，狂烈地回应我的亲吻。我口里吻着，手却移到她胸前，一把握住一只饱
满的玉乳。

　　竹琳在我口中咿了一声，像似抵受不住这愉悦。我把玩片刻，已觉那颗乳头
挺硬起来，不停地在我掌心滚动。

　　我把嘴唇抽离她，抵声问道：“感觉好吗，喜不喜欢我这样爱你？”

　　竹琳微启双目，半张着眼睛望住我：“喜欢，你让我好舒服！”

　　“还想要更舒服吗？”我盯住她问。

　　“只要是你给我的，我什么都要。”竹琳深情地说。

　　我朝她一笑，低头吻住她脸颊，左手缓缓伸到她腿间。竹琳从喉咙深处“唔”
了一声，大腿展开，一条修长的美腿已搁到沙发外。我轻易地按上她的宝地，几
下磨蹭，竹琳立时仰高脑袋，眉聚目闭。我一面吻她粉颈，一面把指头插进阴道，
扣刮几回，淫水便如决堤般涌出。

　　“啊！国熙…”竹琳直美得浑身打颤，忽觉她的小手伸到我胯间，肉棒一紧，
已给她牢牢握住，随见她生涩地前后套弄，口里不停吐着大气。

　　“竹琳，你弄得我好舒服，可以再用力一点。”我半带诱惑，半带鼓励的向
她说。竹琳果然加重了力度，动作也急剧起来。

　　不用多久，我已被她弄得浑身是火，肉棒旋即坚硬如铁，不住在她掌中脉动。

　　“我想要了，给我插进去好吗？”

　　竹琳柔情地望住我，轻轻点了点头：“你可要慢慢来。”

　　我稍为挪种腰臀，龟头已紧抵着她，竹琳知趣地握住我，引导着龟头挤开穴
门，一股紧窄立时将我包实，爽得我不自禁啊了一声。

　　竹琳也美得小嘴半张，当我整根没进，直顶花蕊时，竹琳却使劲将我抱紧，
连身子也僵硬起来。

　　我轻抚着她的俏脸，问道：“还好么？”

　　竹琳低语道：“人家里面很胀，但好舒服，你知道吗，这些日子来，我不时
都想起那晚的事，好希望你再能和那晚一样，好好地爱我！”

　　“我会的。”说话方落，我立即徐缓抽动。竹琳亦随着我的动作，开始轻声
地呻吟。

　　我一面盯住她绝美的脸蛋，一面加快下身的速度，只见竹琳的俏脸越来越红，
显得更加漂亮迷人。我看得兴动莫名，伸手握住她一边美乳，腰臀飞快地起落，
噗唧噗唧的水声，登时响彻满室。

　　百来下过去，竹琳的呻吟声也逐渐响亮，阴道也强烈地收缩，我知她高潮将
至，便加紧抽戳，忽听竹琳喔喔连声，一股热流直喷向我龟头。

　　我这时也杀得兴起，动作依然如故，仍是疾插狂抽，而竹琳却咬住拳头强忍。
我一轮疾攻，已觉有点泄意，便向竹琳道：“可以射进去吗？”

　　竹琳已无力回答我，只是怔怔的望住我点头。到这临门一脚，我也无暇深思，
马眼一开，热精便狂射而出，全都灌进她子宫去。

　　我软倒在她身上，不停地喘气，这一回射得确实舒爽，恐怕连最后一滴精液，
都已给我射光。

　　竹琳使劲地抱住我呼呼直喘，不知过了多久，大家才慢慢回过气来，我抚着
她的粉脸道：“感觉真好，我从没试过这样舒服！”

　　“你和以前的女朋友呢？”竹琳盯住我问。

　　我摇头道：“不同人，感觉就会都不同，将来你嫁给表哥后，就会明白这道
理。”

　　“我虽然对这方面没经验，我直觉说我知，只要对方是你心爱的人，做这种
事便越感快乐，应该是这样吧。”

　　“确实是这样，若大家没感情，做这种事都会枯燥无味，如同嚼蜡。”做爱
“这个爱字，便说明了一切，要不，这只能说是性交。”

　　竹琳嫣然一笑：“以后我和你做爱，就凭那种感觉，便晓得我对你有多少爱
了。”

　　“也可以这样说。”我回以一笑：“好了！你吃过午饭没有？”

　　“啊！给你这样一说，我真的忘了！”竹琳说完，便弯身拾起地上的衣服，
裸着身子跑进洗手间。

　　我穿回衣服，在沙发坐了一会，竹琳才走出来，身上已穿好了衣服，我道：
“你为了等我回来，连午饭也不吃，还要你消耗这么多气力，我怎过意得去。”

　　“你知便好，应该怎样酬报我？”竹琳来到我身旁坐下，把头枕在我肩头说。

　　“我刚刚才喂饱你，你还想要什么报酬。”

　　“你坏得好紧要呀！”两只粉拳如雨点般打在我身上。

　　我哈哈一笑，站起身来，伸手去扶她：“好吧，现在就去吃东西，我请你好
了。”

　　“但我吃的都是山珍海错，你不会肉痛么？”

　　“牛是满山走，鱼在海里游，牛肉鱼肉我还请得来。”

　　竹琳嘟着嘴道：“难怪依美这样说你，总喜欢油嘴滑舌的耍弄人。”

　　我听后一笑，伸手把竹琳拥近身来，问道：“刚才我射进你里面，不怕么？”

　　竹琳笑说：“你不知道有事后丸这种东西吗？”

　　“好呀！人家说，吃药三年会行医，你才吃两天药，就悬起招牌来！快说我
知，是谁教你的。”

　　竹琳双手抱紧我，在我脸上一吻，笑道：“是依美，你满意了吗。”

　　“又是她，你俩果然是好姐妹，她有没有和你说，志成有多长多粗？”

　　“你…你这个人真是，我不和你说了。”一个娇嗔，挽着我的手便向大门走
去。
第四回风波

　　自那日之后，一连几天没有和竹琳见面，虽然这样，我们每晚都会拿住电话
卿卿我我，一说便是数小时。连我自己也不明，我俩怎会有这么多话题，总是说
个不停。

　　这日我下班回家，才踏进家门，登时给吓了一跳，我第一个反应，便是回身
奔出门口，心头一阵迷茫：“这是什么一回事，莫非我走错家门？”当我回头望
一下门牌，却一点不错，而家门外面的环境，也是如此地熟悉，这明着就是我的
狗窝！

　　我不敢贸然跨步进屋，战战兢兢的再把头探进屋里，只见这个百余方尺的厅
子里，每一件家具都是簇新光亮，且异常名贵，单是那张宽敞的真皮沙发，地上
那块白色的暗花长毛地毡，一看就知是高价货色。靠墙之处，是一张北欧入口的
矮柜，柜面上放了一台阔萤幕液晶体电视机。若非看见墙上的壁纸和窗口的窗帘，
我简直无法相信这是我的屋子。

　　就在我疑团满腹之际，升降机门突然打开，只见竹琳走了出来，双手捧着大
包小包的。她一看见我，喜滋滋的小跑过来：“你回来了，为何还呆在门口？”

　　进入屋后，竹琳把手上的东西在矮柜面一放，回身笑道：“国熙，觉得怎样，
喜欢这样的布置吗？”

　　我望住这些家具，缓缓道：“这都是你买来的？”

　　“嗯！”竹琳双手圈住我的手臂：“今早我在三越百货跑了几个圈，便把要
买的东西全部办妥了，你说我是不是很本事。啊！还有，我刚才在超市买了两磅
免翁牛柳，还有一瓶Girolate红酒，让你今晚尝一尝我的厨艺。”

　　我弯下身子，在沙发的皮面抹了一下，问道：“这个多少钱？”

　　“你是说沙发吗？也不很贵，还不到三万。你这个厅子地方狭窄，这三座位
的小型款式，我认为最适合的了。”

　　我涩剌剌的一笑：“新的沙发，还有这张地毡、北欧矮柜、液晶体电视机，
还有什么东西是新买的？”

　　竹琳笑道：“还有一样，你必定会喜欢的。”说着拉我走进房间：“你看。”

　　一张流线型的双人床立时呈现我眼前，便连床上的被单寝具，都是换上全新
的。

　　我不禁摇了摇头，叹道：“竹琳你可知道，我每月的薪金只有万多元，你一
下子给我买这么多东西，而且每件都是名贵货色，我何来有钱付给你！”

　　竹琳笑道：“我又没说要你付钱。”

　　我盯住她问：“你在这些东西上，究竟花了多少钱？”

　　竹琳见我脸色有异，不由怔了一怔，低声道：“我…我也没认真计算过，大
约十五六万吧！国熙你…你不喜欢这些东西么？”

　　“优质的享受，又有谁会不喜欢！我曾对自己说过，只要我肯努力，终有一
天可以买楼买车，不用再租房子住。为了这个目标，我在公司默默地耕耘着，希
望能够达成这个愿望。”我顿一顿摇头道：“但并不是现在，以我目前的收入，
这种豪华舒适的享受，实在不大适合我。”

　　“国熙…”竹琳正想说话，却被我截住话头：“你先在厅子坐一会，我回头
再和你说。”话落，我掩上睡房门，拉开写字台的椅子坐下，掏出锁匙打开抽屉，
拿出支票簿，写完支票，我回到厅子，见竹琳坐在沙发上。

　　我把支票递给她，说道：“你暂且收下这八万元，余数我会尽快还给你。”

　　“你…”竹琳看见那张支票，立时缩手：“你这是什么意思？”

　　我耸耸肩膀，作出我惯用的小动作，把支票放在矮柜上，说道：“竹琳你该
明白，我不能用你的钱，希望你能谅解我。”

　　“这些都是我自己买的，又不是你叫我买，怎能说用我的钱。这样好吗，你
就当作我送的，送礼物给朋友，总可以了吧！”

　　我摇头道：“这样贵重的东西，我实在受不起。不用再说了，我却有自己做
人的宗旨，我不可能无缘无故的受人家礼物。”

　　竹琳呆了半晌，抬高声线道：“钱我是不会要的，你要是不喜欢我的东西，
全都丢掉算了。”

　　“你这样不是为难我！”

　　“我怎样为难你？”竹琳盯住我道：“人家想和你舒舒服服的在一起，才一
早从家里偷偷溜出来，在百货公司门口待他们开门，买完东西，还急巴巴的赶来，
打算先把这里清理好，但我没气力搬动那些旧家具，只好到管理处求他们帮忙，
这样忙了一整天，我为的是什么，还不是希望你回来有个惊喜！”

　　“我家本来就是这样，又小又脏，你想要舒服，这里肯定没有，更无法与你
韩家相比，你第一天来这里就应该知道了，如果你介意这个，我也没办法。”

　　竹琳连眼泪都淌了出来，说道：“我哪有说介意这地方！好吧，你既然这样
说，我马上走便是。”说着拿起手包便往大门走。

　　不知为何，我竟然没有出手阻止，待她关上大门离去，我一屁股坐在沙发上，
脑里乱成一团，连我自己也不明白，为何对竹琳今日的举动会如此着意，或许是
我自尊心太强吧，不容别人有半点轻蔑和歧视。我胡思乱想一会，心情开始慢慢
平复过来，思考也逐渐清晰，想到竹琳所做的一切，终究是她一番好意，更肯定
没有看轻自己的意思，而这样不明不白的和她闹翻了，也觉自己有些太过！

　　当我想到这点，不由心中懊悔，从沙发跃了起来，想也不想，打开大门便冲
了出去。当升降机来到大堂，我直奔向管理处，找着管理员问道：“可有看见一
个身穿白衣的女子离去，她往哪一边走？”

　　见那管理员皱眉思索，接着摇头道：“我没有留意。”

　　“就是来这里找人帮忙搬家具的女子，你还有印象吗？”

　　“啊，原来是那个美人儿，我当然认得她，但刚才确没有看见她。”

　　我知再问下去也不会有答案，连忙奔到街上去，抬眼四顾，哪见竹琳的影子。
但我仍是不肯罢休，一面向前跑，一面四处张望，如此找了十多分钟，始终不见
竹琳，我不得不死心了。接着我沿路走回，取出手机按下竹琳的电话，可是只传
来长长的声响，却没有人接听。

　　我垂头丧气走进升降机，越想越觉后悔，再次陶出手机，当我接通电话，升
降机门刚好打开，但电话里仍是没人接听，正当我打算关掉电话时，阵阵电话铃
声忽地钻入我耳中，我留心细听，铃声是由后面梯间的防火门传过来，我灵机一
动，关掉手上的电话，传来的铃声立时静止。我这一惊喜，当真不小！

　　当我推开防火门，果见竹琳坐在梯间转角的石阶上，双手抱膝，正自埋首啜
泣。

　　我从裤袋掏出纸巾，蹲在她身前，低声道：“原来你躲在这里，害我跑了好
几条街！”说着用手抬起她俏脸。

　　竹琳忙把头甩开：“你还找我作什么！”

　　我为她抹去脸上的泪水，说道：“我坐在家中，肚子突然饿得很厉害，若不
去找你，谁人来给我弄牛扒，难道你忍心看我饿死么！”

　　竹琳“噗”的一笑，破涕为笑，伸手在我肩上打了一下：“最好饿死你这个
没良心的混蛋。”

　　“是我不好，对不起！”

　　竹琳突然双手抱住我的脖子，脸贴着脸对我道：“国熙，你好狠心，刚才为
什么不叫住我，我真的很怕，怕你不要我了！”

　　我轻抚着她的秀发：“我怎会不要你，不用胡思乱想。”

　　“但我真的很害怕！”竹琳抬起头来，满脸泪光的望住我。

　　我摇了摇头：“竹琳，你就是嫁了给表哥，我的心还是不会变，相信我。”

　　竹琳终于露出淡淡的欢颜，樱唇贴了过来，在我双唇上轻轻磨蹭。我顺势亲
吻她一下，徐缓道：“给人看见我俩在这里亲热，可不大好看，我们回去好吧。”

　　竹琳嗯了一声，我慢慢将她扶起，回到我的小窝。

　　进屋后掩上大门，我和竹琳站在门旁拥吻了一会，竹琳轻轻把我推开，微笑
道：“你不是说肚子饿吗。”

　　“但我舍不得放开你。”我又低下头去吻她。

　　竹琳笑着把头别开，说道：“你好缠人啊！先放开我好吗，我要弄晚饭了。”

　　我笑道：“真难相像你会做菜，老实对我说，若是不行就不要勉强，由我来
吧。”

　　“你不要小看我，我说你知，我的师父还是个鼎鼎有名的饭店大厨呢。”

　　“真有这种事？”我确实半信半疑。

　　“当然，我妈妈因为尝过他的厨艺，便高薪邀请他来我家作厨。你可知道，
人家为了今日的晚餐，只好走去求他教我，虽然我只学了两天，但名师出高徒，
决不会让你失望的。”

　　“就是这两天功夫！我看还是叫外卖来得实际。”我笑着向她说。

　　竹琳撒娇似的跺一跺脚，嗔道：“你再说我以后不睬你。”

　　我没法子，只好放了她，待竹琳走进厨房，我坐到沙发上，拿起电视机的摇
控器，液晶体电视机就是不同，清晰度之高，便连头发丝都看得一清二楚。

　　过了一会，一阵浓烈的香气从厨房传出来。光是这一股香气，便足以把我吸
引到厨房去。

　　我一走进厨房，竹琳便道：“很棒是吗？”

　　“这香味还可以，但不知放入口中会怎样！”我来到她身后，双手攀住她纤
腰，轻轻将她拥住。

　　竹琳转过头来，抬眼向我道：“人家才第一次做菜，做得不好，也是应该的，
但我已经尽力了！”

　　我在她脸上吻了一下：“不管好不好吃，单是你这份心意，我一定全部吃光。”

　　“你是说真的！”竹琳显得非常高兴。

　　我朝她点了点头，把她抱得更紧。厨房里虽然布满香气，但仍无法掩盖她身
上散发的清香。我把鼻子贴在她发鬓，只是嗅了一会，一股欲火突然熊熊窜升，
下身的肉棒，也逐渐硬挺起来。

　　竹琳亦有所觉，抬着头轻声道：“你怎么了，平白无端也会硬起来？啊！不
要啦，人家还要…还要做菜！”

　　我望住竹琳绝美的侧脸，实在抵受不住这股吸引力，腰杆前挺，开始把肉棒
在她股间挤压，双手同时往上移，把她一对乳房包容在掌中。才轻轻把玩几下，
竹琳竟尔呻吟起来：“不…不要这样，吃完晚餐再给你好么？”说着扳开我的手，
将我推出厨房去。

　　晚餐终于弄好了，我肃坐在靠墙的小餐桌前，竹琳从厨房端出两碟香喷喷的
牛柳，登时一阵香气扑鼻而来，当竹琳把牛柳放在我跟前，我夸张地探头用力一
嗅，赞道：“怎会这样香，瞧来你果然有点门路！”

　　“当然！”竹琳朝我一笑，在我前面的位子坐下：“真可惜，现在要是有一
束红玫瑰，再加上一根浪漫的蜡烛，可有多好！”

　　我笑了一笑：“我会记住的。好，现在先品尝一下你的杰作。”拿起刀叉，
无须使力就把牛柳割了一块，当我放进口中时，竹琳瞪大美目盯住我。

　　轻轻咀嚼一下，我不由“啊！”的大叫一声。竹琳连忙问道：“不好吗？”

　　我竖起拇指，啧啧说道：“太好了，真没想到会这么好，牛柳的生熟恰到好
处，味香色浓，实在可以媲美高级餐厅的大厨。”

　　竹琳乐得连俏脸都红起来：“真的，那太好了！”

　　我的夸奖绝非奉承，这碟免翁牛柳弄得实在是不错，当真让我大跌眼镜。我
把红酒开了，为大家注了半杯，便开始大嚼起来。

　　在我正吃得起劲时，竹琳突然开声道：“国熙，现在你该不会责怪我吧。”

　　“你是说这些家具？”竹琳点了点头，我徐徐道：“我从来就没有责怪你，
但我还是不能接受，那张支票你就收下吧！”

　　“我才不要你的支票！”竹琳顿了一顿，接着道：“大家各让一步如何？”

　　“说来听听！”我望住她说。

　　“这些钱就当作我借给你，待你方便时再还给我，这样总可以吧？”

　　“好，但当我还给你时，你可不能拿说话拒绝。”我一面把牛柳放入口中，
一面说。

　　竹琳无从选择，只得点头应承。

　　晚餐过后，我帮忙清理好餐桌，我俩才恩恩爱爱的坐到沙发上。竹琳亲热地
依偎着我，望住墙上的挂钟说：“快到八点了，我不能在这里待太久，免得妈妈
起疑心。”

　　“不可以多待一会吗？”

　　“嗯，我也想多待一会！”竹琳点头道：“好不容易溜出来见你，实在舍不
得离去，但又不能不走！”

　　我用双手将竹琳抱住，大手往她高耸的胸脯摸去，当我把整只乳房握住时，
竹琳突然推开我的手，抬起俏脸望住我，道：“我想起一件事，你等一会好么？”

　　还没待我说话，竹琳已离开我身体，蹲在地上打开矮柜的掩门，从内里掏出
一大叠色情光碟，坐回我身旁道：“刚才我给你清理柜子，发现这些东西。”

　　我脸上不由一红，强笑道：“这是男人的食粮，不用大惊小怪。”

　　“我知道男人都喜欢看这些东西，依美曾经说过，她和志成也不时在一起看。”

　　“你呢，看过没有？”

　　竹琳摇头道：“所以我想看看，你有什么好介绍吗？”

　　我把光碟接了过来，从中抽了一张给她：“这个女优我以前挺喜欢的，每每
看她的片子，都会挑起我的性欲，但现在…”我摇摇头。

　　“现在怎样，你已经对她没兴趣吗？”竹琳盯住我问。

　　我微微一笑，轻抚着她的脸蛋，道“自从有了你，世上任何女子都无法打动
我的心，何况是这个！”

　　“你就只懂得贫嘴！”说着整个人扑入我怀里：“我好想看，可以么？”

　　“当然可以。”我推开竹琳，把光碟放入光碟机，当我回到她身边，竹琳又
再钻入我怀中。

　　不用多久，一个漂亮的女优在萤光幕出现，竹琳说道：“这个女孩子好美。”

　　“但和我的竹琳相比，她可相差太远了。”我在她脸上吻了一下。

　　竹琳显然听得心头发甜，用力把我抱得紧一紧，我用手指托起她下巴，把口
唇凑向她。竹琳需渴地微张樱唇，任由我的舌头闯入她口腔。彼此的舌头卷缠挑
逗了几下，便开始猛烈起来，越吻越深，越吻越是疯狂。

　　我双手移到她前襟，慢慢解开她白色衬衣的钮扣。在竹琳的配合下，很快便
将白衬衣脱去，我俩相拥狂吻着，然四只手却没有闲着，彼此猴急地扯去对方的
衣服，直到两具赤条条的身躯沾粘在一起，才听得电视机传来阵阵呻吟声。我一
边吻着竹琳，一边斜眼往电视机望去，见那名男优正趴伏着身子，把头埋在女优
的双腿间，我在竹琳的口腔道：“那个女的很享受耶，相信你也会喜欢这样的享
受！”

　　竹琳听我这样说，不禁来了兴头，挣脱我的热吻，回头往萤幕看去，才看了
一眼，便惊讶叫道：“那…那女的把腿张得这么开，连里面的洞洞也现了出来，
她不害臊么？”

　　我笑道：“这是她的工作，对她说早就习以为常，又有什么好害臊的。你还
可记得我俩第一晚，你何尝不是这样卧着给我舔，只是你的小洞洞比她漂亮多了。”

　　“啊！你…你那晚…什么都看见了！”竹琳大羞起来。

　　我点了点头：“我不但看，还有用手，而且把舌头伸进去呢，难道你记不起
来？”

　　“我…我当时给你弄得糊里糊涂，只知道下面很热很痒。”

　　“现在所见的，就是你当时的模样，同样的享受，同样的呻吟，一样这么多
水儿。”

　　“你不要再说了，羞死人！”

　　“给自己亲爱的人看，是很自然的事。你现在或许仍不习惯，当你习惯后，
就不会感到难为情。”

　　竹琳默然，也许正在思索我这句说话吧。

　　这时萤幕里的男女又有了变化，只见那个男优的头部已离开双腿间，慢慢站
起身来，一根硬得笔直的大肉棒，正自朝天而立，晃呀晃的向着那女的。

　　竹琳见着，说道：“那东西很大，这么粗长！”说着低下头往我胯间望去，
像在拿我和他比较。

　　我笑着道：“我不比他差吧，萤幕因为角度或放大的关系，会显得比真实的
大，依我看，他不会超过十五公分。”

　　竹琳伸手握住我的根部，轻轻套动着问：“你呢，有多大？”

　　我笑着道：“已经给你握往了，还要问我。”

　　竹琳不依道：“人家这个角度看不清楚，快说嘛，我想知。”

　　“在还没勃起时，约有十公分，但现在这种状况，我量过足有十八公分。”

　　竹琳笑着打了我一下：“你这个人真是，怎会拿尺来量度这里！”

　　“若不量又怎知真实尺寸，更加无法答你。”

　　这时萤幕的女优已蹲在床上，一手提住那根肉棒，抬头望住那男优说了一句
话，便埋头过去，伸出舌头来，把舌尖在龟头上轻轻一舔。

　　竹琳看得身子一颤，整个人埋在我胸口道：“她…她竟然舔那根东西，不会
肮脏么？”

　　“其实男女口交是很平常的事，男的既然能用口舔弄女的，女的当然也能用
口舔男的，这个可说是做爱的前奏曲，好戏还在后头呢。”

　　萤幕的男优在女的一番含弄下，已开始缓缓喘气，发出一阵既舒服又满足的
嘘气声。竹琳抬起头来，向着我问：“那男的似乎很舒服，你也会吗？”

　　我点头道：“给女人含入口中，相信没一个男人会不喜欢，我当然不会例外。”

　　“你以前的女朋友也会这样做？”

　　“她何只会这样做，若我不肯给她，恐怕她马上会和我翻面。她曾对我说，
含住男人的东西，再用唇舌慢慢把玩，是女人莫大的享受。虽然我不敢说每个女
人都有同感，但我相信，一般女人都爱好此道。”

　　竹琳毅然道：“我不会输给你以前女朋友的。”

　　我终于笑了：“你是说愿意和我那个？”

　　竹琳道：“只要你喜欢，我什么也肯为你做，更何况这个。只是…只是我不
懂，也不知能否会让你舒服。”

　　“这个我大可教你，保证你不用多久功夫，便能伶牙俐嘴，吞吐自如。”

　　竹琳朝我微微一笑，弯下身子，已把头凑近我的肉棒。

　　第五回重聚

　　眼看竹琳的嘴唇将要碰到棒端时，见她突然停了下来，略显犹豫！我笑着说
：“你若然不喜欢，就不用勉强。”

　　竹琳侧着头望了我一眼，毅然道：“我可以的！”说话方落，即见她鼓足勇
气，伸出小舌头，轻轻的在龟棱上舔了一下。这轻微的接触，对我来说自然没什
么激烈感觉，但为了激发她的士气，我却夸张地嘘了一声。没想这个小小的鼓厉，
竟然立竿见影，龟头上忽然一紧，原来整个头儿已给她纳入口中。

　　竹琳的唇舌技巧虽然生涩，但让一个这样的美人儿含住阳具，心中那股激荡
和兴奋，果然非比一般。只觉竹琳一面用手捋动棒杆，一面埋头吸吮，显得卖力
非常。何惜她唇舌生硬，贝齿不时四处碰壁，刮得我微微生痛。我终于忍无可忍，
只得出言点拨。竹琳果然冰雪聪明，略一指点，便即开窍。

　　经过竹琳一顿吞噬，肉棒登时硬如钢铁，竟又再暴胀几分，直爽得我嗄声吁
吁，心火大盛，低头下望，却见竹琳一身雪肤，滑不叽溜，我如何能按捺得住，
大手一抄，便把她一只美乳包在掌中，恣意搓捏，时而双指捻弄那颗娇嫩的乳头，
时而搓捏，直把竹琳弄得身颤臀摆，兴致越发高昂。

　　过了一会，竹琳似乎忍受不住，吐棒抬头，一对水汪汪的美眸向我望来，柔
声道：“国熙，我好想要！”

　　我在她额上吻了一下，微笑道：“但我仍没有吻回你呢！”

　　竹琳朝我一笑，双手圈上我的脖子，美目半合，把香唇贴了过来。我在她唇
瓣轻轻一吻，说道：“我要吻的是另一个地方。”

　　“你想吻哪里？”竹琳一脸柔情的盯住我问。

　　我把手在她胯处一抹，道：“就是这里…咦！怎地这么湿？”

　　竹琳立时满脸通红，低着头轻声道：“人家怎知道。”

　　我淡然一笑，说道：“我们到房间去，卧在床上舒舒服服的干。”

　　进入睡房，竹琳已急不及待滚到床上去，我当然不会怠慢，把她压在身下，
一口吻住她的樱唇，双手立时展开攻势，美乳阴户，同时落入我手中。

　　竹琳在我炽情的挑逗下，很快便进入状况，口里不住吐着呻吟。我慢慢把身
子往下移，吻过她双乳，滑过她小腹，最终来到她胯处，已见阴门四周淋淋璃漓，
淫水湝湝。
　第六回偷窥

　　刚才一战，可比第一次更为激烈，我和竹琳足足干了近一小时方行完事。

　　今日一早起来，就和竹琳两番做爱，当时还不觉肚子饿，待得缠绵过后，肚
子里已咕咕作响，我抱往浑身香汗的竹琳，亲吻着她的耳垂道：“老婆，肚子饿
吗？”

　　竹琳见我突然这样称呼她，旋即抬起头来，痴痴的瞧着我道：“你…你叫我
老婆？”

　　“你刚才不是说过，在你心中，我才是你的真正老公吗，我这样叫你不喜欢
吗？”我紧盯住她道。

　　竹琳一对美目竟尔淌出泪水来：“我…我好喜欢，老公，竹琳好爱你啊！”

　　我轻轻抚摸着她的雪背：“我肚饿了，想吃些东西。”

　　“我现在就去做。”竹琳说完便想撑起身来。

　　我却摇头道：“不用了，出外面吃罢。”

　　竹琳给我一个温柔的笑容，随即点了点头。

　　我和竹琳穿上衣服，先到浴室盥洗一番，出门前竹琳再扑入我怀中，紧紧抱
住我要我吻她。我见她对自己如此痴恋，心中大为感动，低下头便和她热吻起来，
我一面吻她，一面握住她那只我永远爱不够的美乳，隔着衣衫不轻不重的揉捏着。

　　竹琳被我弄得不往喘气，终于向我说：“我们走吧，如果再不离开，我怕自
己又想要你了。”

　　我笑着说：“这个我倒没所谓，我只是害怕你不要我。”

　　竹琳把头埋在我胸膛，低声道：“竹琳已自知无法没有你了，又怎肯舍得不
要你，你在我心中，是没有人可以代替的。”

　　“包括你丈夫？”我轻声问。

　　竹琳在我怀里点了点头：“我早已说过，他虽然是我丈夫，但我并不爱他。
不说这些了，我们还是走吧。”她离开我的怀抱，拉着我的手便向大门走去。

　　我和竹琳来到附近一间茶餐厅，因为这里距离我寓所不远，加上我一人独住，
甚少自己在家烧饭煮菜，晚饭很多时都在这里搞定。皆因我是这里的常客，餐厅
的员工和我也相当熟络。

　　当我和竹琳走进餐厅时，竹琳的美貌和她那高贵的仪容，登时把所有食客的
眼睛招了过来。

　　一名相熟的侍应走过来招呼：“熙少，很少见你这么早喔？”

　　我向他笑一笑，那侍应望向竹琳问：“这位小姐还没见过面，是你的女朋友
吧？”

　　“嗯！”我略一点头，害怕他继续问下去，便道：“今日的午餐是什么东西？”

　　侍应指一指墙上的招纸：“今日的午餐正合你口胃，是咸鱼鸡粒炒饱。”

　　“好吧，我就要这个。”我转向竹琳问道：“你爱吃什么？”

　　竹琳微微一笑：“我和你一样吧。”

　　我朝侍应竖起两根手指，示意要两个午餐。待得侍应去后，我低声问竹琳：
“你很少来这种大众化的地方吃饭吧？”

　　“念书的时候我有来过，但近来就很少了。”

　　我笑道：“很少还是根本没机会来这种地方？”

　　竹琳笑而不答，我不用再多问，已知道她的答案了：“像我们这些受薪阶层，
收入不多，平时三餐就只好在这里度过，但你莫看这里价格低廉，做出来的东西
也颇为不错，尤其他们的奶茶，在大饭店或高上餐馆，可是尝不到这种滋味。”

　　“是吗？我从来不喜欢喝奶茶，但听你说得如此好，真想尝试一下。”

　　我扬手呼唤刚才的侍应，要了两杯奶茶，不用多久便已送了上来，我为竹琳
加上了糖，当她喝第一口时，我问她感觉如何。

　　“嗯！”竹琳放下奶茶，轻轻笑道：“真的很好喝，瞧来好吃的东西，也不
是用价钱来冲量的。”

　　没想到这顿午饭，竹琳竟然吃得津津有味。午饭后我和竹琳在街上逛了一会，
才返回我的住所。

　　我和竹琳坐在厅子的沙发上看电视，顺口问竹琳今日是否又要赶回去，她说
她的表哥丈夫一早就出门去了，近这几天来都是很夜才回家，所以可以晚一点回
去。

　　听后我也暗暗高兴，今日终于可以和她多一些时间相处了。

　　我吻了一下依偎在我怀中的竹琳，向她道：“竹琳，卧在我大腿上好么？”

　　竹琳相当顺从，朝天仰卧在我双腿上，我低下头望住她绝美的俏颜，脑海里
不禁想起她和丈夫的事来，眼前这个原本是自己心爱的美女，为何会嫁给一个她
不喜欢的男人，这岂不是天意弄人吗！

　　如果竹琳是我的妻子会多好，我足够信心，我们一定会过得很快乐。竹琳除
了拥有一张美丽的脸庞外，性子也相当完美，既温柔又体贴，这样好的女子，岂
能够要让她得不到享福的婚姻，我一面想，一面目不交睫的盯着竹琳。

　　竹琳看见我怔怔的神情，开声问道：“你在想什么？”

　　“啊，没有什么。”我连忙回答，沉思一下又道：“竹琳，你可有想到，我
们这样继续下去，实在是有点不妥。”

　　“你是说会给我丈夫发觉？”竹琳望住我道。

　　我点头道：“我爱你的程度，可以说是坚定不移，我们的事若被发现，要我
受多少苦头我都不会后悔，但你却不同，你是有名誉地位的人，一旦传了出去，
你…你如何能承受得住，我真是好担心。”

　　“我何尝没有想过这点，但谁叫我爱你！国熙，我实在无法不能不见你，你
知道吗？我朝晚都只是想住你，那种想见你又见不到的痛苦，真是让我好难受！
再加上婚后，我心中的苦楚就更加厉害，明明是我不喜欢的男人，每晚都要和他
同床共寝，还要让他淫乐，连一点反抗都不能。”说到这里，竹琳的眼眶里已盈
满着泪光。

　　我看得心头如抽着般疼痛，弯下身来用力抱住她。

　　只听得竹琳又道：“每当想起他下面的东西进入我身体时，我总是会想到你，
那种感觉又内疚又无奈，只有卧在床上，看着他在我身上取乐，当他射精时，我
这种感觉就更加强烈。因为我不想为他生小宝宝，所以我偷偷自己避孕，我怕…
我怕一旦有了他的孩子，到时我会强逼自己不来见你！我…我实在不想有这一日，
国熙你知道吗！”

　　我凑头下去，吻去她脸上的泪水，哽着喉咙道：“我知…我知道…”

　　竹琳双手箍上我脖子：“抱紧竹琳，我不想离开你…”

　　“竹琳！”我用力抱住她，嘴唇移到她的香唇，竹琳乖巧地为我张开小嘴，
两条舌头立时疯狂地缠在一块，这一吻不但热情，且异常激烈。

　　我的手掌已再难自控，移到竹琳饱挺的乳房上，连同衣衫一起握在手中，我
热情地又挤又揉，一团美肉被我在她衣内挤得滚来滚去。

　　“啊！国熙…”她在口中唤着我的名字。

　　我的手掌伸进她衫里，两只指头解开她胸罩的扣子，再次把她整只乳房包容
住，当我双指捻捻她的乳头时，竹琳长长的嘘了一声：“嗯…”

　　“美吗？”我抬起头问她。

　　“好美！我下面已经很湿了，求你进来…”

　　我问道：“就在这里做好么？”

　　“哪里都可以，只要你插进来就可以了，竹琳好想要你，操竹琳吧！”

　　“你怎会懂得说这种粗话？”

　　“是…是我丈夫教我的，做爱时他…他喜欢我说淫话给他听，我当时不肯，
后来我…我给他弄得头昏脑胀，他又要求我说，我就…就说了…！嗯，你捏得我
好舒服，竹琳想丢了，丢了…射出来了…”说完见她身子一僵，我知她真的丢了。

　　“还没正式做就丢了，你真敏感。”我道。

　　“不知为什么，人家一说这些淫话，就会特别兴奋，我是不是好变态呀？”

　　我摇头道：“男女欢爱本来就要尽情发泄欲念，如果刻意故弄矜持，又怎能
尽兴，你丈夫要你说淫话，也是这个原因。”

　　“这样说，你也喜欢我说了？”

　　“当然，越说得淫荡越好，这样就越刺激！来，我给你看一些东西。”

　　“我不要看，人家要和你做，竹琳好想要呀！”竹琳撒娇起来。

　　我吻了她一下：“你看完再做，到时保证你做得更兴奋。”

　　竹琳皱着眉头望住我，我向她点头保证，便拉着她走进房间，打开电脑，在
网上收集而来的情色小说里，选了一篇关于人妻偷情的文章，说道：“我陪你一
起看，看完后你就会知道。”

　　“这只是虚构的小说，又怎作得准！”

　　我笑道：“你先看了再说。”

　　竹琳无奈，只好听我说话开始一回一回的看下去。故事内容，是说一个美丽
的妻子起先如何深爱着丈夫，后来遇到一个英俊的男人，在男人的诱惑下发生肉
体关系，后来她的丈夫起了疑心，为了得到真凭实据，使人在那男人家中按装了
窥窃器，把二人的奸情尽收眼底。

　　而美丽的妻子为求和奸夫尽兴，不时淫辞乱放，极度淫亵，而她的丈夫竟然
越看越兴奋，不但没有道破他们的奸情，还以此偷窥为乐，每次妻子和奸夫私会
回来，丈夫亦当作不知，如常和妻子做爱。

　　竹琳看了一会，越看脸上越红，一副浑身难耐的模样。我在旁见着，自然知
道她看得欲火高涨，便在她耳边道：“看得很兴奋吧？”

　　她只是嗯了一声，并没有答我，目光仍是落在小说上。我又道：“你光是看
就已经这样子了，假若小说里真有其事，而且是落在你身上，岂不是更让你难以
抵受。”

　　“你不要再说了，看到这里我真是有点难受！这小说虽然是作者虚拟的故事，
但我身为女人，都看得如此血液沸腾，何况是你们男人！想起故事里那个妻子出
墙红杏，我就想起了自己，不同的是她只为了发泄情欲而出轨，而我是深爱着你
而出轨。但我有点不明，为何那女人和丈夫做爱，总是一本正经的默不吭声，而
在情夫面前，又变得淫浪不堪，不停用淫辞浪语去讨好情夫，这恐怕是作者故意
夸大其辞吧！”

　　“这毕竟是情色小说，言辞夸大自然是有的，就如那个丈夫看见妻子在外偷
情，还看得兴奋莫名，以此为乐，在现实中恐怕难以让相信，更没有多少男人能
够忍受这种事情，除非那个丈夫真如你所说，是有点心理变态。”

　　我一面说一面在竹琳的颈侧亲吻，一只手亦从后伸向前握住她一只乳房。竹
琳在我双重的挑逗下，禁不住仰高头来轻轻喘气。

　　“舒服吗？”我在她耳边低问。

　　竹琳美得小嘴半张，点了点头：“不要嘛，人家好痒…”

　　“又痒又爽，很想要吧？”

　　“啊！”竹琳轻轻呻吟一声：“求你不要咬我耳珠，我会受不了…你先…先
停下来！”

　　我笑着道：“但我不想停！”

　　“不要！”竹琳挣扎着想避开我的含弄，却给我牢牢拥抱住，身子半点也移
动不得，突然竹琳望着墙上的美女海报，喘着气道：“这个…这个女孩子很漂亮，
她叫什么名字？”

　　我知她想让我分心去回答她的问题，但我没这么笨，仍是含住她耳垂，口齿
不清道：“我也不知她是谁，只是见她样子挺可爱吧了。”

　　“你一定很喜欢她吧，海报穿了一个洞，你还要贴起来。”

　　“不要骗我，哪有穿什么洞！”那张海报贴在电脑后面的墙上，而且贴得非
常高，我听后虽然不信，但还是抬头望去，却没有发现海报有任何损坏，笑道：
“瞎扯，我什么也看不到。”

　　“我没骗你，你没看见背境的树干不是有个小洞吗。”竹琳用手指给我看。

　　我顺着她手指望去，果然看见有一个小圆洞，但圆洞四周非常平滑，并无碎
裂的纸纹，就像用打孔机打穿似的。我心下奇怪，便凑头过去想瞧清楚，但海报
实在贴得很高，我要伸高手才能触摸到那个圆洞，当我的手指将碰到时，发觉有
一点黑色物体突出圆洞外，我不由“咦”了一声。

　　“海报后面似乎藏着东西，这是什么？”我脑里突然一个机灵，心想：“莫
非是…”

　　我一想到这里，背脊不由一寒，我向竹琳打个手势，叫她不要出声，然后跳
上书桌面，挑起贴着海报的胶纸，轻轻将海报揭起，终于给我看见，果然是一个
针孔窥窃器，我一见之下，这一惊当真非同小可，连忙把胶纸重新贴好。跳下书
桌在竹琳身边低声道：“千万不要出声，我们到浴室去再说。”

　　竹琳见我神情凝重，且神秘兮兮的，也知道有事情发生了，便一声不响的和
我走出房间。来到浴室门口，我叫竹琳在外面等一会。

　　浴室相当细小，四面墙壁都是瓷砖铺盖，光溜溜的不易藏物，且浴室里杂物
也不多，略一细看，已知并无窥窃器，便叫竹琳进来。

　　竹琳连忙问道：“发生什么事？”

　　我道：“房间里给人按装了针孔窥窃器，我虽然对这方面不大熟悉，但那个
窥窃器非常细小，应该是高科技产品，而且有可能是无线收发器，给人接驳到其
他器材去。”

　　竹琳听见吓得脸色刷白，颤着声音道：“就是海报上那个洞孔？”

　　我点了点头：“我的朋友决不会干这种事，一来他们没有锁匙，二来也没有
这必要。现在唯一可疑的，就是…”

　　竹琳惊得用力抱住我：“你是说我…我的大哥？”

　　我道：“虽然我不敢确定，但这个可能性很高，如果不是你大哥或母亲，就
是你的表哥丈夫。只有他们才有这个本事进入我住所。”

　　竹琳望住我道：“但他们也没有你住所锁匙呀？”

　　我苦笑一下：“他们当然不会亲自出手，只要有钱，有什么人材找不到，又
有什么会做不到的。”

　　竹琳想想也是，垂着头沉思一会，突然惊叫起来：“你说…你说他们按装了
多久？”

　　我摇头道：“我不知道，但我若没有猜错，应该是你和表哥结婚前的事。因
为把窥窃器按装在我家中，那人必定一早就知道我们的事。但你婚后个多月来，
直到今日我们才接触，这不是很明显了么。”

　　竹琳吓得双手掩脸，颤声道：“这…这岂不是我和你做爱都…都给人看去了！”

　　“我相信是。”我点头道：“但真是奇怪，若然是你家人或丈夫一早已知道
了，因何他们一点反应也没有？”

　　竹琳自言自语道：“但如果是我大哥或母亲做的，以他们平日的性子，不会
到现在还没有行动才对，就算他们没找你算账，但看见我和你那个，又怎会不骂
我，莫非不是我大哥。”

　　我听后也是一惊：“这样说，极有可能是…是你表哥！”

　　竹琳道：“但他如果一早知道我和你的事，又怎肯和我结婚。”

　　我摇头道：“那也未必，你不是说过他很早就爱你么，以你这样漂亮出众的
妻子，他纵然有钱，也不一定能找到第二个会胜过你。是了，你曾说过在度蜜月
期间，他不停向你需索，日夜疯狂做爱，因此你才会说，不知他是喜欢你的人，
还是喜欢你的身体。而这样需喝无道，似乎是发泄欲火多于爱意，这种不合常理
的事，你不觉得很奇怪么？”

　　竹琳低着头沉思，似乎是在琢磨我的说话，我没有打断她的思路，只是默默
的望住她，直到她惊叫起来：“给我想起了，在蜜月期间，有一次他一面和我做
爱一面说，干死你这个淫娃，我要干死你，他说这句话时，我正给他插得昏昏沉
沉，只道他兴奋起来胡言乱语，但现在回想起来，他当时的语气确实有点不对劲，
像带点怒意和妒忌似的。啊！原来他…他早就知道我和你…”

　　我听后在想，这已经是很明显的了，偷窥一事，很显然是她表哥所为，他既
然知道我和竹琳的事，却又全无反应，莫非他是个偷窥狂？世事真奇妙，刚给竹
琳看那小说，现在竟落在我们头上来！

　　“我们怎么办？”竹琳抱住我说。

　　我就将刚才所想说了给她知，接着道：“你丈夫既然不愿捅破我们，可能是
时机未成熟，或是他本人就有这种怪癖，就如刚才小说中的丈夫，喜欢看见自己
妻子和其他男人偷情。但他虽然有这种特殊喜好，可是我并非暴露狂，可以接受
其他人看着我做爱。”

　　竹琳突然抬起头来，盯住我道：“这样变态的丈夫，我绝对不能要，我要和
他离婚。”

　　我道：“你认为他会答应你么？我看不会，如果他真是有这种变态心理，短
期内他决不会放弃你。这种人的心理，我身为男人多少也明白一点，他得到这样
一个绝色老婆，在他还没有厌倦之时，岂会轻易放手。而且看着自己漂亮的妻子
和其他人做爱，那种兴奋在这些人来说，是何等地刺激，看得兴奋的时候，又可
以在妻子身上尽情发泄，依我看他暂时一定不会和你离婚。”

　　竹琳眼神微露愠色，说道：“好，我有方法要他忍无可忍，自动要和我离婚。”

　　我连忙盯着她：“你有办法？”

　　竹琳道：“我继续和你做爱，而且要更亲热更淫荡，我们一面做爱，一面用
说话去激怒他，如果他是堂堂大丈夫，必定忍受不住。”

　　我道：“但你不要忙记，刚才我们发现窥窃器时，所有对话他都有可能听了
去，无疑是已知道我们发现了，你这样做，他当然会想到是你刻意去激怒他，此
计恐怕未必如你所愿。虽然我们都认为是他所为，但也不能百份百肯定，现在最
重要是先查明偷窥的人是谁，这样才能作出对付方法。”

　　“我认为一定是他，不会有错的。”竹琳道。

　　我轻轻抚摸着她的秀发：“其实要查出那人是否你老公，也不是没方法。”

　　竹琳忙问道：“什么方法？”

　　我道：“他如果真是一个偷窥狂，或是有这样的癖好，我们大可利用他这个
弱点。我们首先进行你刚才的意见，做爱时不停去刺激他，接着我们就这样如此
如此说，他听见我们这番说话，必定会有所行动，大有可能会主动和你谈这件事，
到时他一提出，就足以正明他就是放窥窃器的人。”

　　“知道后又怎样？”竹琳问。

　　“他虽然有钱，但越有钱的人就越多弱点，因为名声对他们来说，关系非常
重大，不但会影响自身的个人名誉，还会影响生意，往往有头有脸的富商给外人
拿住把柄，都会使尽手段去消灭对方，更甚是出钱去杀人。我虽然是穷光蛋，但
要对付这种人，不是我夸大，凭我的脑筋，随随便便，都可以想出十个八个应付
方法。当然，最好是能够息事宁人，和平解决！这样吧，我们先进行我们的计划，
再看看情形的发展，到时再想方法好了。”

　　“你真有这个本事？”竹琳瞪大眼睛望住我。

　　我笑道：“我有信心。好了，既然他什么都看过了，为了查个水落石出，也
不争今次，我们现在就去窥窃器前，好好的上演一出超级淫荡的好戏给他看。但
这样可辛苦你了，竟变成了AV女郎。”

　　“到这个地步我什么都豁出去了！不知为何，现在我反而没有什么压力，巴
不得他马上和我摊牌，从此不用再偷偷摸摸和你见面。”说到这里，竹琳突然变
得异常勇敢，反而拉着我的手，边走出浴室边道：“我们回房间去吧。”
第七回淫戏

　　竹琳和我来到睡房门前，忽地拉住我停下来，亲热地把身子贴住我，低声道
：“表哥既然爱戴绿帽儿，我们便去成全他，不过我还有点担心。”

　　我不解问道：“你担心什么？”

　　“就是你。”竹琳踞起脚跟，在我耳边道：“我的身子，可说是每分每寸他
都看过，但你却不同，我担心你无法适应，到时会显得拘紧不安。”

　　我听后自问亦有点担心，毕竟我还不曾这样过，起先不知道还可，但现在明
知有人偷窥，自己是否能够若无其事，实在难说得紧。“

　　竹琳又道：“如果不行，我们再另想其他方法是了。”

　　我摇了摇头：“我会做得来的，更何况还有你的帮忙，只要你弄得我欲火焚
身，到时我想不投入也不能了，你说是吗？”

　　“尽我所能吧。”竹琳道：“既然这样，我们就进去吧。”

　　我们一进入房间，还没坐下，竹琳已经将我紧紧抱住，只听她道：“国熙，
我的好老公，竹琳好爱你啊！”话后便即凑唇索吻。

　　我把竹琳美好的身躯用力拥抱住，还了她一句：“我也爱你。”马上低头把
她的小嘴封住，就这样站在床边热吻起来。我也没料到这一切竟来得如此自然，
或许是竹琳太过诱人吧，当我俩的身体贴在一起，我的欲火便立即被她点燃起来。

　　“嗯…”当我的手掌落在她乳房时，竹琳在我口中呻吟了一声，还把身子往
外稍稍挪开，好教我多点空间来爱抚她。

　　竹琳胸罩的扣子，早在她看小说前我已把它解开，现在虽然还隔着一层薄薄
的衣衫，但竹琳的浑圆和丰满，我依然清楚地感受出来，她的美好，简直让我爱
不释手。

　　我五指大张，把她大半个乳房包裹住，不轻不重的恣意搓玩。

　　竹琳在我的把玩下，鼻息已越觉沉重，身子也开始不住在我身上磨蹭。

　　我抽离她的樱唇，说道：“竹琳，想不想老公操你？”

　　竹琳一对水汪汪的美眸，半痴半醉的望住我，她的神情，显然没半点做作，
全出于自然，听她道：“操我吧，我的国熙。就让我的表哥看着你怎样操他的老
婆，竹琳要让他看，看你用大阳具撑开他老婆的小屄，把精液灌满他老婆的子宫。”

　　我听后一楞，竹琳能说出这样淫荡的言语，瞧来她真的下定了决心，全都豁
出去了。我当然不甘后人，一面脱她衣服，一面道：“竹琳，你实在太完美了，
自从你把第一次给我后，我已经注定无法离开你，虽然你已是别人的妻子，但我
对你的心依然没变，你呢？”竹琳身上的衣服，顷刻间已给我脱个清光。

　　竹琳动手解我的腰带，柔声道：“我对你的爱当然没变，竹琳的心房细得很，
整颗心只能容一人，那人就是你了。就算是我老公，他只能得到我的身体，却永
远得不到我的心。”

　　她这句说话，明着是刺了她表哥老公一剑。眼见妻子不但和情人偷会，还明
言说不爱自己，身为丈夫的听入耳里，这口气又如何能忍得。但竹琳却说得极其
肯定自然，让人一眼就看出，这是她剖心之言，全然出自她的内心。

　　当我身上的衣服尽去，竹琳纤嫩的小手已握住我昂然之物，她轻轻套弄，问
道：“舒服吗，喜不喜欢竹琳这样弄你？”

　　“好舒服，你可有这般主动弄你老公？”

　　竹琳点了点头：“和他在蜜月期间，心里却日夜想着你，每当想到很想和你
做时，我就会把睡在身旁的老公当是你，主动去挑逗他，还为他含弄，有一次他
在我口里射精，还要人家吞掉，我无法反抗，只好把他的精液吞了。他时常说，
望住如此可爱漂亮的妻子含住阳具，是男人最大的幸福。”

　　“噢！听得我好想让你含。”我道。

　　竹琳情心款款的望住我，轻声说道：“就算你不肯，竹琳也要求你让我含。”
说完跪到地上，一手握住肉棒，一手爱抚我的子孙袋，先用舌头在棒上来回舔拭，
又把子孙袋纳入口中，用柔软的小嘴安抚我的卵蛋，才将我的龟头含往。

　　“喔…竹琳你的口技越来越厉害，看来都要归功于你老公吧？”

　　竹琳抬起头来，向我点点头道：“他喜欢我这样。你呢？感觉舒服吗？如果
你喜欢，我会做得比他更好，让你更舒服。”

　　“你这样说不怕老公会妒忌么？”我说。

　　竹琳道：“由他妒忌好了，谁叫竹琳只爱你一个。他明知我不喜欢他，他还
要娶人家，戴绿帽儿，是他活该。”

　　我心想，假若偷窥的人真是她老公，听了她这句说话，肯定气得头顶冒火。

　　竹琳贪婪地吃了数十分钟，直把我弄得如火燎原，浑身充满欲火。我知再给
她弄下去，势必给弄出火来。当下我弯身把她扶起，让她坐在床沿，面向那个窥
视器，就在我要扳开她双腿之际，竹琳已乖觉地自动大分双腿，把个红艳艳的小
屄展陈在我眼前。

　　把眼望去，已见阴唇四周全是淫水，晶光闪然，阴蒂也因情动探出头来，我
轻轻用双指拨开唇瓣，一团鲜红的嫩肉正微微翕动，一道水流突然从穴口渗了出
来，我抬头问道：“怎么这样快就流了？”

　　竹琳因情欲攻心，美得惊人的杏靥上已见微红，一对星眸半闭的美目，紧紧
盯着我道：“这…这样给你们看，人家已兴奋死了。”

　　“你们？”我旋即呆了一呆。

　　“不是吗，就是你和老公，想起你当住我老公面前玩竹琳的小屄，我就兴奋
得想丢了。求你弄给我老公看，要他知道竹琳是多么喜欢给情郎玩。哦！好美，
好舒服！”就在我指头按上她阴蒂时，竹琳立时叫出声来。

　　我一面拭磨她的肉粒，一面用中指插进小屄里，徐缓抽插几下，淫水已汹涌
而出，我凑头过去，又吸又舔，竹琳直爽得全身僵住，会阴处只是抖个不停，心
知竹琳快要丢了，便加紧手上功夫，弄得她不住喔喔娇啼，没过多久，阴道忽见
连连抽搐，丢得床缘精水淋漓，湿了好大一片。

　　竹琳浑身乏力，再无力支撑身躯，身子一软仰倒在床，双腿已全无半点力气，
垂挂在床外。

　　我俯身伏到竹琳身上，温柔地抚摸她的秀发，说道：“我要进去了。”

　　竹琳轻唤一声，示意请进。我在床缘站起身来，弓着马步，好把下身能对准
阴户，肉棒已硬得不能再硬，腰杆前送，龟头直闯了进去。

　　“唔…”竹琳轻叫一声，我的肉棒顺着水儿一戳到底，粗胖的阴茎给膣室箍
得又紧又密，犹如被人握住似的，一阵快感直窜遍我全身，当下把肉棒抽近阴门，
再直插而下，随听“吱吱”连声，一口气便操了数十下。

　　竹琳虽然刚丢身不久，又那堪我连番猛击，立即给我插得情欲再生，不停抛
臀送穴，凑将前来。

　　我低头望向交接处，竟发觉我每一抽提，膣内的淫水便顺带而出，我笑道：
“你的淫水真多，我好喜欢。”

　　“嗯！喜欢…就多插几下…啊，花心要碎了…国熙，人家好美！”

　　“让老公看着自己给人操，内心感觉如何？”我乘着她大乐之时，开始用言
语诱惑她。

　　“好…好兴奋，假若老公站在我们身旁瞧着，那…那就更妙了！”竹琳似乎
幻想着老公正站在身旁，显得异常动兴，只听她淫叫起来：“表哥，你现在看见
吗，你心爱的老婆竹琳，现在正给情郎插得舒服透顶，他的阳具撑满人家的阴道，
实在美透了！”

　　我笑道：“你表哥见你这模样，非给你气死不可。”

　　竹琳给我操得上气不接下气，呵呵直呼，颤着声音答道：“不…不会的，我
表哥喜欢看，喜欢看…看竹琳让情郎淫玩。表哥老公，你现在是否看得很兴奋，
正握住自己的阳具自渎，啊…这一下好美，又要美上天了…”

　　果然又见竹琳大丢一回，我也感到有点乏力，便趴到她身上，怜爱地将竹琳
拥抱住：“竹琳你真可爱，抱住你这身又白又嫩的身子，就是叫人舒服。”

　　竹琳双手环上我脖子，深情的望住我道：“我的身子本来就是你的，你想抱
就抱，想玩就玩吧。喔！不要顶人家嘛，我刚刚射精，子宫会好敏感！”

　　“敏感才会爽，不是吗？”我道。

　　“国熙，听人说男人很喜欢插屁眼，是真的吗？”

　　我给她一问，想了想道：“是有人喜欢，但我并不好此道。是了，你说听人
说，那人是谁？”

　　竹琳道：“我表哥，他有一次想插我那里，但我怎样也不肯，后来他用甜言
蜜语求我，我就知他很想要，但我还是不肯，你知道是什么原因么？”

　　竹琳曾对我说过，他表哥现在虽然是她丈夫，但竹琳在丈夫面前，依然是叫
他做表哥，极少称呼他老公。我曾问她是什么原因，竹琳说是从小叫惯了，无法
改口。

　　我听见竹琳这样问，略一细想，便即答道：“你想留给我。”

　　“你好聪明呀！”竹琳在我脸上亲吻了一下：“人家前面第一次是你的，后
面第一次当然不会给别人，我担心表哥早晚会用强，抢去你的第一次！国熙，现
在就让竹琳尝一下后面的滋味，好么？”

　　我当然明白她的心思，一来，竹琳实在是想留给我，二来她这样说，就是存
心要气一下她的表哥。在此情此景下，就是我百般不愿，也不能不答应了。

　　“但进入后面，我怕你会痛！”我盯住她俏脸道。

　　竹琳见我如此疼爱她，自然十分高兴，热情的拉下我的头，柔声道：“竹琳
不怕痛，我知你会怜惜我。国熙，伸出你的舌头来。”

　　我依言照做，竹琳含住我伸出的舌头，又吸又吮，最后她的舌头亦闯入我口
中，便即拥吻起来，我单手玩着她一只乳房，下身同时轻轻挺动，竹琳也开始美
起来，修长优美的双脚已缠上我腰肢。

　　抽插了一会，竹琳又再提出要我插她后面，我只好叫她背过身子，竹琳识趣
地趴在床缘，把丰满浑圆的美臀高高竖起。

　　我先在阴户掏些淫水，沫在屁眼处，再吐了些唾液，希望能增加润滑，尽量
减轻她的痛苦。接着我握住肉棒，战战兢兢的把龟头塞了进去。

　　竹琳只是轻哼一声，我连忙问道：“痛吗？”

　　“不很厉害。”竹琳道：“但…但胀胀的，感觉有点怪。”

　　我慢慢又进了一些，发觉竹琳的刮约肌猛地收缩，挤得我异常爽快，心里在
想，难怪有这么多人喜欢此道。

　　几经辛苦，我终于把肉棒全插了进去，直肠里一下一下的不住跃动，委实美
妙得紧。我再问竹琳是否受得住，她说开始时有点不适，但现在好多了，还叫我
可以发动。

　　我首先慢慢为她开垦，后来见她并无不适，才加快节凑，而竹琳却越来越感
适应，还不停微微抛送臀部。

　　“啊！胀得很厉害，但…但很美，连前…前面也美起来。”竹琳叫道。

　　我见她全无疼痛之感，更大干起来，插了百来下，竹琳的淫水开始自前穴徐
徐渗出，顺着腿儿一直往下流，随听得她叫道：“不行了…前…前面想要丢…”

　　没想到插后门都会带给她高潮，当下加快速度，把个竹琳干得喔喔乱哼，骤
见竹琳全身突然僵住，我知她快要丢了，便即抽出肉棒，一下便插进前穴去，龟
头刚碰着花心嫩肉，便觉阴精直浇而来，我再也忍耐不住，飞快抽插几下，马上
阳精狂喷，迳射向子宫深处。我乘着余威未歇，又在穴中狠插一轮，方拔出阳具。

　　我泄得浑身无力，惫然坐在床缘，竹琳勉强撑起身体，跪到我跟前来，把我
垂软的肉棒含在口中清洁，阴精阳精，给她一古脑儿全舔得干干净净。

　　接着我俩拥抱在床，彼此抚玩着对方的身体，而竹琳今日情欲特别高涨，把
我弄硬后又要了一回，当她依依不舍离开我住所后，我实在不惯让人偷看我私隐，
便用纸张把那窥视器遮住，若不是这样，恐怕我难以入眠。饶是这样，我仍是浑
身不大自在，实不知还有没有其他窥视器藏在房间。

　　今次我和竹琳的对话，实已摆明我们已发现一切，还有竹琳道出自己的心声，
明着说是对老公全无爱意，要是她表哥听后全无反应，我也只能说一声佩服！

　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　次日我在公司正忙得要命之际，袋口的手机忽然响起，心想糟糕，上班时忘
记关掉电话，倘苦老葛站在身旁，恐怕又要给他斥骂一顿。

　　我连忙掏出手机，打开一看，微感诧异，竟是竹琳的来电。我一接听，竹琳
宛妙的声线马上传入我耳中，说不出的好听受用。

　　“国熙，今晚可以见面吗？”

　　我一听之下，便即呆住，平素和竹琳每次见面，都会相隔一段时间才能相聚，
不曾试过这样。可能是我已成为习惯，致会突然呆住，随即想起昨日窥视器的事，
便知大有可能会和这事有关，当即问道：“你丈夫已经承认了？”

　　“嗯！所以我想见你。但不要在你家中，我已经在假日酒店订了房间，下班
后你直接去便行，我会在房间等你。”接着说了房间号码，又说了两句甜蜜话儿，
便挂线了。

　　我袋回手机，愣怔一会，心头真是纷纭杂沓，一时无法平静过来。

　　当我循着号码找到房间，轻敲两下，不用多等，大门立即打开，竹琳已俏生
生的站在我眼前。

　　房间门一关上，竹琳已扑入我怀中，抬头索吻。我们便站在大门狂吻起来，
继而一面亲吻，一面慢慢移动脚步，彼此始终不肯放开对方，直吻到床边，才拥
抱着滚到床上去，但热吻依然保持着，且越吻越更炽烈。

　　我们边吻边扯掉身上的衣服，也不多言，竹琳扯往我的阳具，便往自己小屄
塞去。我略一回气，问道：“你今日为何这样性急？”

　　竹琳轻声道：“不要问，我好想要，求你插进来。”

　　我虽发觉竹琳大异往常，但还是依言照做，况且我自己也忍耐不往，便即提
枪直进，一下便尽根而没。

　　一轮痴云腻雨过后，阵阵满足感遍布我俩身心。当彼此的激情慢慢缓和下来，
我将竹琳抱在怀里，问道：“究竟有什么事情发生，会让你这样激动？”

　　竹琳温柔地把头枕在我的臂膀上，说道：“你没有猜错，那个窥窃器真是我
表哥放的，原来婚前很久，他已经知道我们的事，只是一直没有出声。”

　　我虽有心理准备，但听后还是暗地一惊，问道：“你家人知道吗？”

　　“我也不清楚，应该不会知道吧！自从我和表哥结婚后，回娘家也只有几次，
却没有发现任何异状。”

　　“不管你家是否知情，你表哥既然一早知道我们的事，但又没与你大哥说，
显然是另有目的，你可知道为什么？”

　　“我也有问他，我们的事大哥知不知道，他说没有和我家人说。我问他为什
么不说，他只是说不想失去我。”

　　“听你这样说，你们两人似乎说得很平和，这倒奇怪了，你表哥竟会这样？”

　　竹琳说道：“我不妨告诉你知。没错，我表哥确实自小便喜欢我，直到今日
我都不能否认。但还有一个主要原因，我们的婚姻，实是有点利益因素存在。我
表哥若和我们韩家攀亲，对他的利益实在不少，这点我非常清楚，因此他虽然一
早知道我们的事，但他权衡轻重利弊，所以才不会出声，加上他是喜欢我，若然
和我反脸，可说是人财两失。”

　　“原来如此！”我终于明白了大概：“但昨日我们的说话这样刺激他，难道
他就不会生气，我身为男人，也感觉到匪夷所思，全不合常理。”

　　竹琳微笑道：“你猜错了，我相信他早就气得想杀了你，但目前他还不敢乱
来。一来，他早就知道我不喜欢他，得我其人却得不到我的心，纵然杀了你或找
人揍你一顿，也只是出了一口气，但他很明白，这样做马上就会和我反脸，对他
一点好处也没有。二来，一如你所说，他确有这个喜好。三来，他还没玩厌我的
身体。”

　　我听后问道：“你怎知他有这个喜好，是他告诉你？”

　　竹琳突然盯住我道：“我说了出来，你千万不要生气，可以答应我么？”

　　“我怎会生气。”我笑着道。但我知她和丈夫必有什么事发生，而且是一些
非常淫靡的事情，要不竹琳决不会这样说，一想到她和表哥的淫行，心中一团忌
火夹着一股兴奋，不禁油然而生，胯间的肉棒登时硬了起来。

　　随听竹琳道：“经过昨晚，我方知道自己也有点变态，你知道吗，昨晚…昨
晚我和他…一直不停地做爱，而且我从不曾有如此兴奋过。国熙，对不起，我虽
然不爱他，但我…我抵不过他的种种手段和挑逗，昨晚我高潮连连，也不知道丢
了多少次。”

　　我听得一半，肉棒已硬得隐隐作痛，一股难言的痛楚，实说不上是悲痛还是
兴奋，再听得竹琳说高潮不断，必定是给丈夫弄得死去活来，爽到极点才会有此
一言，我连忙将她牢牢抱紧，佯作平静的低声道：“你可以将昨晚的事，详详细
细说给我知吗？”

　　竹琳已发觉我下身的变化，不由向我露出一个狡狯的微笑，说道：“没想你
也是变态的，一听人家给丈夫弄，便兴奋成这样！亲爱的，要是你不生气，不妒
忌，竹琳便和你一面做爱，一面详细地说与你知。但你必须要相信我，我昨晚这
样，绝不是对他有好感，只是敌不过环境和诱惑，而我爱的人，也只是你一个，
为了我们的将来，有些事情我是不得不顺从他，希望你能明白这一点。”

　　我点头道：“我自然明白，况且他毕竟是你丈夫，就算他未得你允许而强奸
你，一时间也很难入他的罪。你的安全对我来说，是什么都无法相比。竹琳，倘
若他向你动粗，你千万不要反抗，马上说我知，我自会想办法对付他。”

　　“国熙。”竹琳突然使劲吻了我一下：“你对我真好！”

　　我回吻她一下，说道：“把身子移高一些，让我插进去。”

　　竹琳双腿分跪我身侧，把臀部抬高，我握住肉棒往上一挺，一滢淫水竟给我
挤了出来，原来竹琳不知是否想着昨晚的事情，阴道早已泛滥成灾。只见竹琳配
合住我的插入，一下坐落，整根阳物已没了踪影，全都藏在她的小屄里。

　　“嗯！插到底了…”竹琳顿了一会，渐渐加快下身晃动，胸前一对形状绝美
的乳房，正自一跳一跌的抖动起来。

　　如此诱人的美乳，我岂会放过，当下双手齐施，一手一只分握她双乳，竹琳
更是大乐，把头仰得老高。我自下往上望去，虽只能看见竹琳的下巴，但那俏丽
的轮廓衬着她无瑕的裸躯，实在是美得让人心悸。

　　这时我终于理解，他的表哥因何甘受如此屈辱，仍是不肯放弃竹琳。确实，
如此完美的俏人儿，又怎能轻易遇到。想到这里，也觉自己实在相当幸运。

　　我一面捏弄她双乳，一面说道：“竹琳，说给我知，他昨晚怎样对你。”

　　竹琳不住喔喔娇啼，肉棒的冲击，让她一时难以说话，直到她丢身一回，趴
在我身上喘气，待得喘息过后，才将昨晚的事向我说。

　　第八回回述

　　竹琳追述之前，先将白玉无瑕的娇躯略一提高，羞靥腆然的望往我，再三说
道：“国熙，你听后不要生气，可答应我么？”

　　我见她这容忍羞愧的模样，早已心头撞小鹿，便用手轻抚她脸颊，极尽温柔
道：“怎地突然害羞成这样子，想必此事非常淫秽难言，我说对吗？”

　　竹琳脸上更红了，轻轻点一下头，便即把头埋在我颈侧，低声道：“我怕你
听后会生气，我还是不说好了。”

　　她越是这样，我越感兴奋期待，插在她屄内的肉棒，不由跳了一跳，硬得更
加厉害，便即抽动几下，每下都点着她最敏感的深宫。随听得竹琳“噢噢”低鸣，
想必非常受用，我同时说道：“我不生气，快说我知。”

　　竹琳再次抬头望住我，终于开口说了…

　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　昨日竹琳回到她和丈夫的豪宅，已是晚上七时，女佣一见她回来，马上摆设
晚饭。竹琳看见桌上只摆了一人的食具，便问道：“先生呢，还没回来吗？”

　　“先生已经回来了，正在房间里面，说已吃过晚饭，不用叫他。”女佣道。

　　竹琳心里如十五个吊桶打水，七上八落，心想他今日怎会这么早回来，一回
来便躲在房间里，瞧来他…！想到这里，更加忐忑不安，心房砰砰跳动。竹琳虽
然早有心理准备，今晚如何也要和丈夫摊牌，但毕竟是自己在外偷情，怎样说都
是自己理亏，她又岂能稀松以对！

　　饭后，竹琳抱住惊愧参半的心情来到房门前，略显犹豫，还是鼓起勇气开门
进去。只见偌大华丽的房间里，空荡荡的不见一人。

　　竹琳抛下手上的皮包，回过身来之时，却发现露台上隐隐站着有人，只是薄
纱布帘阻隔，看不清楚是谁。但竹琳当然知道，这个房间连佣人都不敢随便进入，
此人不是表哥还有谁。

　　她走向露台，果然是她的表哥卓建，竹琳站在玻璃门入口处，开声说道：
“你回来了。”

　　“嗯！”卓建回过身来，含笑道：“我知你今日必定有事和我说，所以早点
回来等你。”

　　竹琳一听，心房又不禁噗的一跳，望着眼前的丈夫，竟一时说不出声来。

　　卓建年近三十岁，身才高大，样貌也颇为英俊，实不比国熙差很多，但在竹
琳心里，始终对这个英俊的表哥全无好感，若要问她是什么原因，恐怕连竹琳自
己也答不上来，或许是她对母亲的逼迫而产生背逆心理吧！

　　“你为什么不出声，没有说话和我说么？”卓建盯住她道：“过来我这里。”

　　竹琳缓步来到他跟前，卓建伸出双手围上她纤腰，竹琳微微一怔，望住他道
：“你这是什么意思，放开我。”

　　“我是你丈夫，难道抱一下妻子都不可以。”卓建仍是紧盯着她，直瞧得竹
琳心里发毛。

　　“不要这样。”竹琳想推开他，终究气力不够，而卓建更将她抱得又牢又紧，
竹琳一对丰满的乳房，已然全压在他胸膛上，她每一扭动身躯反抗，美好的触感，
全都送到卓建的身上。他望着这个美绝人寰的娇妻，欲火不由大动，胯间的肉棒
猛然暴胀起来，顶在竹琳的小腹处。

　　“你怎么啦，今日和情郎幽会回来，连丈夫也不让抱吗？”卓建笑道。

　　“你…”竹琳怒瞪住他：“真是你做的，你好卑鄙，竟然用窥视器！”

　　卓建道：“我这样漂亮的老婆和情人做爱，若不好好欣赏一番，岂不太过可
惜。”

　　竹琳气道：“你无耻，这种事也能做出来。我现在问你，到底你想怎样，若
要离婚，我绝无任何问题。”

　　“离婚！”卓建摇了摇头：“没这么容易，我一日不点头，你休想离开我。”

　　“你…”竹琳听得登时怔住，同时想起国熙的说话，心想果然给国熙说中，
他真的不肯就此放过我，便道：“你不肯和我离婚，难道我就不能提出离婚，我
明儿就去办理离婚手续。”

　　卓建笑道：“你用什么理由办理离婚。我在外有奸情么？有奸情的人是你，
你大可将和情夫性爱的录像呈交法院，届时电视、报章杂志全都刊上头条，就是
你不害羞，恐怕这件羞事一旦传了出去，韩家的股市若不疯狂大跌，我就割下脑
袋给你坐。”

　　竹琳听得整个人楞住！卓建这句说话，确实是一针见血，韩家的基业，是死
去父亲的毕生心血，岂能毁在自己手上！

　　卓建续道：“还有，你和情人的录像都在我手上，倘若我把这些东西向外公
开，后果会怎样，我不说你也应该知道。”

　　“不要！”竹琳惊道：“你不能这样做，求你…”

　　卓建道：“你大可放心，我暂时还没有这个打算，但你这个国熙，我决不能
轻易放过他。”

　　“不…不！你不能伤害他。”竹琳叫道：“如果你敢伤害他一根头毛，我会
跟你没完没了。”

　　卓建笑道：“你有这个本事么？”

　　竹琳瞪住他道：“我没这个本事，但我二哥有，以我和二哥的感情，他必定
会倾力帮忙我，如果你不相信，不妨试一试。”

　　此话一出，卓建心头也怦然一跳。他对竹琳的二哥家康确实有点顾忌。自从
家康离开韩家自行发展投资事业，才不到十个年头，其资产已遍及全世界，不但
超越了韩家，且成功闯入世界富豪排行榜。究竟家康有多少财富，连他也无从得
知，只知他拥有数十间国外大企业的股权。不看其他，只看他在美国佛罗里达州
拥有一大片地皮，并在山巅上筑了一座超级豪宅，还建有一条私家飞机跑道，让
他那价值二千万美元的“湾流四型”豪华私人飞机起降，光是看这些，就知道家
康是如何富有了。

　　卓建心里明白，倘若家康真的插手进来，确实不能等闲视之。但卓建毕竟是
生意人，凡事处变不惊，却微笑道：“这种羞人之事，你二哥知道后会怎样，恐
怕并非你所想一样…”

　　竹琳和二哥的感情向来极好，家康一直以来，就事事围护着这个可爱的妹妹，
而家康毅然离开韩家，多多少少也和竹琳有关，其因是看不惯大哥和母亲对待竹
琳的方法，彼此也曾多番激辩，家康最后一气之下，便离开了韩家。

　　饶是这样，但竹琳自己也知道，若非到了绝境地步，确实不想二哥知道这件
事。现听见卓建这样说，不由哑口无言，难以再说下去。

　　卓建的手掌突然一移，按上竹琳饱挺的胸部，把她一边乳房牢牢握在手中。
竹琳身子猛地一颤，欲想推拒，苦于给他紧紧环抱住，半点挪移不得，只听卓建
又道：“你对情人果然不错哦！好吧，只要你答允我两件事，瞧着你的面子，我
可以暂且放过他。而我们三人的关系，也可以继续保持下去，你也可以随时和情
郎幽会。”

　　竹琳委实大出意外，但又怕卓建有什么坏主意，连忙问道：“两件什么事？”

　　卓建道：“第一，以后你和情人见面，必须要和我说，还有那个窥视器，绝
对不能移除。第二，你不可能有了情人，便忘记了我这个老公，当我要和你做爱
时，你绝对不能藉辞推搪，一切要保持现状，怎样？”他一面说着，一面用力搓
捏着竹琳的乳房。

　　这时，竹琳已被他弄得鼻息兮兮，浑身乏力，情欲渐渐高涨，不知不觉间，
她的双手竟团上他腰肢，下身不住施压挤磨他的坚挺。当卓建说完后，竹琳心想，
这两个条件也不算太苛刻，况且还能随时和国熙见面，可是那个窥视器却不易办
到，以国熙的性子，他决计不会答应，便说道：“窥视器一事，我不能现在答覆
你，如果国熙不反对，我倒没问题。”

　　“以你的能力，我有信心你能说服他。而其他的条件，你是答允了？”卓建
道。

　　竹琳无奈，只得默然点头，同时也暗骂自己无用！她进入房间之前，原本打
算一鼓作气，誓言要和表哥作个了断，岂料一番说话后，却被他说得软化起来！

　　卓建对竹琳的回应，似乎相当满意，微微一笑，放开了竹琳，改用单手围住
她纤腰，边走进房间边道：“进来陪我看电视。”

　　二人坐在沙发上，卓建把竹琳拥近身来，按下电视遥控器，巨型液晶体电视
的萤幕旋即亮起，一对全身赤裸的男女，赫然在萤幕上出现。

　　竹琳看见大吃一惊，睁大美目望住身旁的卓建。萤幕中的裸男裸女，正是自
己和国熙，她看见岂有不惊之理。

　　卓建笑道：“虽然放大了画面，清晰度还算可以吧。你看，连你两片阴唇给
他插得翻出翻入，一样清楚无遗，简真叫人看得热血翻腾。你知道吗，真如你在
萤幕上所说，我刚才确实是一面看着一面自渎，还射了一手精液。”

　　“不要再说了！”竹琳登时听得满脸通红，羞得忙别过头去。

　　卓建看见，用手将她的头扳了回来，让她望住自己，只见她俏压泛红，满脸
羞容，衬着她的花容月貌，果然更增娇艳！卓建越看越是心动，连忙凑头上前，
立即吻住她的樱唇。

　　竹琳不肯就范，抿紧双唇，但卓建绝不放弃，硬用牙齿撬开她香唇，弄得竹
琳“唔唔”连声，但始终不肯启开唇齿。

　　卓建心头有气，突然把手探进她短裙，指头一挑，已从内裤边缘插了进去，
直接压着两片花唇，且不住地加压磨蹭。

　　竹琳如何禁得住，不由轻呀一声，卓建乘着她开声之际，舌头直闯入她口中。
竹琳还没来得反应，发觉卓建的指头已插入屄中，一出一入的抽插起来。

　　“啊！不要…”竹琳口齿不清的喊着，但卓建岂会理睬她，反而插得更加起
劲。抽插百来下后，竹琳的反抗已全然去尽，下身的快感却源源不绝，不停地在
身上扩散流窜，再过不久，“噗唧，噗唧”的淫水声，开始钻进二人的耳朵。

　　在卓建的挑逗下，竹琳早已失去了心魂，双手也不晓得何时攀上他的肩膀。
卓建知道她已无意反抗，便一面吻她，一面抽回屄中的手指，拿起遥控器把电视
音量再调高，从喇叭传来竹琳的淫叫声，立时涌进竹琳的耳朵，只听得：“国熙，
你插得好深，竹琳好美，求你不要停…”

　　竹琳骤然听见自己的声音，虽正和卓建亲吻，但还是斜眼往萤幕望去，只见
自已仰卧在国熙床上，双腿垂挂在床外，而国熙却背着镜头，站在地上不停挺动
腰杆抽插，一想到自己的淫行全给丈夫看去，不由又是害羞，却又感兴奋。

　　卓建抽离嘴巴，笑道：“你既然想看，我们就一起看个满意。”话后把竹琳
拥入怀中，扳着她的脸向着萤光幕。

　　竹琳先前已被卓建吻得热情如火，现在又看着这等淫靡的画面，体内的欲火
已烧得她意志全无，竟亲匿地伏在丈夫的怀里。

　　卓建会心一笑，她对竹琳十分清楚，知她一旦被挑起体内的情欲，便如石涧
的急流，去而不返，涣涣不休。他低头望向怀中的妻子，视线却落在她宽阔的领
口上，从领口望去，即见两团浑圆的美肉呈现在眼前，在二人身子的紧贴下，挤
出一道深深的乳沟，显得异常诱人。

　　“老婆，你这对乳房又圆又挺，真是美得紧要！”话落便隔住衣衫把一只美
乳包在掌中，才握玩几下，竹琳已浑身发软起来，瘫在他身上休休喘气。

　　竹琳自从和卓建结婚后，在性爱方面，卓建确实带给她不少乐趣和满足，而
对卓建的挑逗，她总是难以抵挡，在在都能轻易地挑起她的性欲。加上她每次想
起国熙时，浑身欲火无从宣泄，而唯一能泄欲的渠道，便只有眼前这个丈夫，久
而久之，她对丈夫的淫玩，已不同当初新婚之夜时那么讨厌，反而对他的淫乐，
越来越感到渴求。

　　卓建一边玩着她玉乳，一边说道：“你的国熙必定和我一样，很喜欢你这对
乳房吧？”

　　竹琳羞于答他，默言不加理睬，但卓建却不肯放过她：“快答我。”

　　竹琳知道他的固执性子，若不回答他，他势必不肯罢休，追问到底，只得微
微点头，卓建又问：“你这样喜欢他，想来不用他出声，你也主动送到他手上玩
吧，我说得对吗？”

　　“你…”竹琳不敢望向他，竟然撒娇似的钻在他怀里道：“你怎能问人家这
个嘛，我才不答你。”卓建听着她这低语娇柔的说话，更是全身热血如沸，不能
自已！

　　“但我想知道，你一定要答我。”卓建的语气变得强硬起来。

　　竹琳暗想，他在窥视器什么都看去了，还要来问我，无非是想用言语羞辱我！
好吧，你越是想羞辱我，我就偏要显得若无其事，和你硬撑到底，我绝对不能示
弱。又想，怎生才可以气他一番，最好把他气得死去活来，答应和我离婚。竹琳
沉思一会，但始终无计，唯一能气他的，便只有不住说起国熙，好让他知难而退。
一想到这里，当下软在他怀里，轻声说道：“表哥你好坏，你的竹琳己经瞒着你
在外面偷汉了，还要听人家的心里话，可羞死了！”

　　“我就是喜欢这样，你若然不说，我就永远不许你见他。”卓建道。

　　“求你不要嘛，人家…人家真的不能没有他，你只要肯让竹琳见他，人家什
么都依你，好么？”竹琳使起撒娇的本事来，确让卓建听得又是酸苦，又是怜爱。
而更厉害的，竹琳以这种温柔软语说着情人的艳事，就是铁打的男人，也难抵挡
心中的澎湃，一股强烈的忌火夹住一股欲望，登时从下身窜起，肉棒竟硬得犹如
铁石一般。

　　“那就快说吧！”卓建催促道。

　　“嗯！”竹琳细声细气道：“人家这样爱国熙，自然想让他每日都玩竹琳的
身子。你有一个这样淫贱的老婆，你就不要竹琳好了。”

　　“想得倒美，要知你越是淫贱，我就越高兴。你说喜欢让他玩，但我是你老
公，难道你就不想给我玩么？”卓建道。

　　“我也想！因为当你每次玩我，人家脑海里就会将你当作国熙，若不是这样，
总觉得对不起他。啊！不说了，再说下去，人家就会受不住，又要把你当作国熙
了！”

　　“难道你心里一点也不喜欢我？”卓建有点气恼。

　　“也不是，每当和你做爱时，我都非常舒服，那个时候，竹琳真的有点喜欢
你，但做爱过后，我又不免会想起国熙来。表哥，你就原谅竹琳好么，我喜欢的
人，实在就只有国熙一个。而你，在竹琳心中只是国熙的代替品而已，就算你如
何恨我，竹琳也不会计较！”竹琳像温驯的猫儿似的，依偎在卓建身上，一面享
受丈夫的把玩，一面用极度残忍的言语去刺激他。

　　卓建听得又恼怒又心酸，但又觉异常兴奋。他对竹琳和国熙的愤怒和怨恨，
相信只有他才最清楚，但为着不想破坏大事，他现在不能不忍，况且他对竹琳完
美无瑕的身体，至今实在还没有玩够，致令他不得不强自忍耐，可是他自已知道，
当大事一成之后，非要好好给点颜色她看不可。卓建心里一面盘算，一面扯下身
上的裤子，连同内裤一起脱掉，一根巨棒已是昂然直立，高高举在竹琳眼前：
“给我弄，再弄硬一点，让我好好操你这个小淫娃。”

　　“是这样吗？”竹琳先前虽然刻意用说话刺激他，但在不知不觉间，自己也
被惹得欲火焚身，淫水长流，盈满了整个阴道，膣内那股难耐的空虚感，确实需
要一根庞然大物来为她止渴。这时看见卓建的阳具，龟头巨大如蛋，棱角毕露，
也不待卓建说完，竹琳已将玉手探上前去，握住肉棒套弄起来。

　　竹琳扪心自问，卓建这根宝贝，确实比国熙还要粗大厉害，每当插入阴道时，
只消抽插几下，浑身欲火便会源源不绝袭来，任其摆布。竹琳套动一会，再用掌
心包住龟头，徐徐挤压，轻声向卓建问道：“够硬了没有？”

　　“现在终于想要老公的阳具了。你不用心急，终究会给你的，你现在先把衣
服脱光，待老公玩够了，到时自然会给你。”卓建笑道。

　　竹琳已被挑逗得淫兴颇生，听了他的说话，竟然全无扭别，乖乖的坐在沙发
上脱衣服，直脱得浑身精光赤体，才把细腻无瑕的裸躯埋在卓建身上，侧过头来，
把目光往电视萤幕望去。

　　萤幕上的自己，这时正在大张双腿，而国熙却双手支床，下身的肉棒不住在
自己小穴奔驰，还清楚地看见国熙每一下抽提，自己的淫水便往外飞溅疾射，当
真是淫秽到极点。

　　竹琳越是看，淫火越是旺盛，加上卓建不停地在她身上爱抚，更令她火上加
油，竟不自觉地把一边乳房往卓建胸膛挤去，轻声道：“表哥，人家下面好酸好
麻？”

　　卓建一笑，先在阴蒂抚弄了一会，弄得竹琳身摇躯摆，呻吟连连，直到竹琳
再次哀求，才把手指插进阴道去，扣掘几下，即见淫水直淌出来，落在豪华真皮
沙发上。

　　“瞧你这个模样，敢情是又把我当作是你的情夫吧，对吗？”卓建盯住她问。

　　竹琳在她挖掘下，正是高潮连连，阴道不停地翕动收缩，浑身无力，而整个
人全依偎在他身上，口里不住喘着大气，如何还有气力去回答他。

　　卓建一面扣掘着阴道，一面腾出左手，挽住她的小手放到自己肉棒上，竹琳
已被弄得痴痴迷迷，便轻轻把内棒握着，不徐不疾的为他套弄起来，只听卓建叫
了一声爽，又再催促道：“你还没答我，究竟你现在脑子里想的是谁？”

　　竹琳望着手上的淫具，见马眼之处，正渗出一颗阳精，缓缓沿着棒杆往下流，
遂温柔地用指头抹去，轻声答道：“表哥，竹琳这样爱国熙，你叫人家怎能不想
他。啊…你碰到人家那里了…好…好舒服，求你再掘深一些，竹琳快要射给你了
…”

　　卓建道：“你竟敢一面和老公亲热，一面去想着第二个男人，还当我是你老
公么？”

　　竹琳一面套着肉棒，一面抵声道：“表哥，竹琳要是不当你老公，哪肯让你
这样做，而你每次要人家，竹琳又有那一次不给你。我还记得新婚那一晚，当时
你曾说过一句话，你说对我憋了多年的欲火，终于得偿所愿，要好好的和我亲热
一番，当晚你就好似疯了一样，一个晚上，竟要了人家好几次，干得人家死去活
来！现在我才知道，原来你早就知道一切，所以不停在我身上发泄。既然当时你
什么都知道了，为什么还要和我结婚？”

　　卓建道：“其实道理很简单，这几年来，你知我早就想要你了，要不也不用
费这么大的劲来奉承你母亲，还有你那个自以为是的大哥，如果我就此放弃你，
这几年来的功夫，岂不是全白费了，这种蠢事，我是绝不会做的。”

　　竹琳怔怔望住他，说道：“你明知得不到我的心，也要这样做，对你又有什
么好处，难道你眼见我和情人偷情，竟会无动于衷，不心痛么？”

　　“看着老婆偷汉，世上又有多少个男人受得往。当初我知道你们的事后，也
曾自我挣扎一番，但到最后，我终究无法放弃你。后来我才发现，我的决定果然
没有错，因为和你做爱，实在是男人最大的享受。”

　　“这样说，你爱的只是我的身体，并不是我的人，对吧？”竹琳道。

　　卓建摇头道：“当然不是，虽然你心中没有我，但也不能影响我对你的爱，
就是你认为我只是喜欢你的身体，我也没所谓，只要能每日看见你，每日能和你
做爱，我已经心满意足。”

　　竹琳道：“包括看着我和另外的男人做爱？”

　　卓建坦然道：“没错，当我第一次看见你和情人的录像时，一种异常的兴奋
感，是我有生以来不曾有过的。原来看着自己的妻子和情人做爱，那股强烈的肉
欲刺激，竟会让人如此亢奋，尤其是今天的录像，虽然知道是你们二人故意这样
做，但我确实看得兴奋非常，比之前所看的强烈得多了。”

　　竹琳道：“表哥，你好变态！”

　　卓建笑道：“我不能不承认，只要开心，变态一些又何妨。便如你一样，心
里明明是不喜欢我，但每当和我做爱时，还不是兴奋得投怀送穴，惟恐我不肯操
你。你可还记得，我们度蜜月的最后一日，你曾要求我什么？”

　　竹琳想起当日，登时羞涩的两颊通红，忙把头钻入他怀中，脆声道：“不要
说了，好羞人…”

　　卓建笑道：“我们是夫妻，又有什么不能说的，而且你当日的要求，也没什
么好害羞的。”接着卓建扮着她当日的语气，说道：“表哥，明天我们便要回香
港了，今日…今日是我们蜜月的最后一天，好想整晚和你做，求你给竹琳好吗？”

　　竹琳听得又羞又窘，轻轻打了他一下：“不要说了…人家当日想着国熙，想
起回香港后就能看见他，所以才…才想要…”

　　卓建道：“原来又是把我当作他，你这个小淫娃，看我怎样整治你。”话后
一个翻身，将竹琳压在沙发上，叫道：“张开你双腿，我要让你尝一尝背叛丈夫
的滋味。”

　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　我听到这里，心中一股忌火登时化为欲火，藏在竹琳体内的肉棒，直硬得隐
隐作痛，大有不泄不快之感，便向竹琳道：“我受不了，先让我出一出火，你再
继续说吧。”

　　竹琳微微一笑，双手围着我的脖子，在我脸上吻了一下，说道：“你喜欢怎
样便怎样吧，竹琳都依你。”

　　接着我和竹琳又再展开另一场大战，直干了半小时方行遏止！
第九回淫语

　　我和竹琳大战完毕，激情缓缓平服，竹琳亲匿地趴在我身上，我继续追问她。
竹琳的表情显得有点儿害羞，我轻抚着她滑不叽溜的裸背，低声催逼：“他叫你
张开双腿，可有马上把阳具插进去？”我用颇为淫亵的说话诱惑她。

　　只见竹琳轻轻点下头，说道：“表哥他…他见我架开大腿，二话不说，便用
力插了进去，把人家整个阴道都塞满了。国熙，你知道吗，他的阳具可真不是盖
的，粗长就不用说了，而让人最舒服的，就是他那个又圆又大的龟头，刮得人家
麻麻痒痒的。”

　　我听得忌火难抑，忙问道：“比我还要大？”

　　竹琳见我表情有异，登时微笑着说：“说真的，他那家伙是比你粗大，和他
做爱的感觉，确实让人好舒服，这个我不敢否认。但你千万不要想歪喔！对我来
说，这仅仅是肉体上的满足，并非畅自心灵的交媾。到现在为止，竹琳心中的男
人，便只有你一个，任何人都不能取代你，包括我的表哥老公。”

　　我道：“但每当我想到你和他做爱的情景，心中老是又酸楚又妒忌，但另一
方面，又感到异常兴奋，莫非我也是有些变态！”

　　竹琳抚摸着我的脸道：“你不要这样嘛，表哥毕竟是我的老公，我和他做爱
是在所难免。还好他有这个偷窥的怪癖，让我们可以继续见面，只是…只是我已
经答应随时让他…”

　　我接着她的话头，说道：“不论你是否愿意，随时让他享用你的身体！”

　　竹琳点了点头：“我是不得不这样做，一来他是我丈夫，二来为了你的安全，
叫我怎能不答允他的条件。”

　　她这番心意我当然明白，我不住轻抚她身体，表示心意，但在另一方面，我
听了她先前和表哥的对话后，一个怪诞的预感，开始在我脑海里徘徊。不知为何，
我总觉得竹琳和他表哥的婚姻，绝对是不会长久！这虽然是我的个人感觉，但对
我而言，如同打一剂强心针。

　　我瞧着竹琳娇美的脸蛋，露出一个狡黠的笑容道：“你既然说和他做爱是这
么好，快说来听听。”

　　竹琳轻轻打了我一下，佯嗔道：“你们这些男人都是一个德性，总是喜欢听
这个！”

　　我笑道：“我先问你一件事，你必须老老实实回答我。”

　　“什么事？”竹琳怔怔的望着我问。

　　我道：“当你说着这些淫话时，可有感到兴奋？不要对我说是全无感觉！”

　　竹琳万没料到我会这样问，登时呆了半晌，终于微微点头承认，低声道：
“确是有一点点。真是奇怪，为何会这样！”

　　我说道：“这个足以证明，不论男女，多多少少也存在一些变态心理，只是
有些人敢于出口，有些人隐藏在心里而已。好了，你现在就当作说色情故事给我
听，行吗？”

　　竹琳脸上渐现红晕，说道：“要人家怎样说嘛。”

　　我伸手把她一只乳房握住，不轻不重的把玩起来，说道：“只要是真实的，
随便你怎样说，越说得淫荡淫好。”当我用双指捻弄她乳头时，竹琳浑身僵了一
下，露出一个相当受用的表情来，我接着问道：“你当时给表哥的大阳具一插，
想必很舒服吧？”

　　竹琳嗯了一声，轻声道：“你听了可不要骂我？”我点了点头，竹琳脸上显
得更红了，低语道：“他…他一插进来，才抽动两下，人家…人家便立即高潮，
竟泄…泄了出来，好羞人！”

　　我也听得楞住，睁着眼问道：“怎会这样敏感？”

　　竹琳道：“人家也不知道，可能先前给他弄得太兴奋吧，而且又看见萤幕的
情景，当他用力插进时，龟头一下子便顶到尽处，忍不住便泄了！表哥见我泄身，
还笑人家淫荡，抽出阳具要我为他舔干净，又再插入阴道去，一面抽插，一面问
我是否比你干得爽…”

　　我问道：“你怎样答他？”

　　竹琳把头埋在我颈旁，不敢和我视线相对，轻声道：“我说…我说是！国熙
你不要生气呀，当时人家实在给他干昏了头，生怕他不满意要拔出阳具，所以才
这样说。当我说完后，他似乎很满意，便叫我趴在沙发上，翘高屁股给他干。接
着他双手绕上前来，握住我一对乳房，不停地抽动他的大阳具，把我干得叫死叫
活，叫人家丢完一次又一次，也不知泄身多少次，他才把精液射进我子宫，那时
我给他的热精一烫，又来了一次高潮。”

　　“听你说得这么兴奋，定是爽死了！”我问道。

　　竹琳轻道：“嗯！可能是给电视的画面影响吧，竟比往日特别兴奋。”

　　先前我盯住竹琳的俏脸，望着她娓娓而谈那些亵渎韵事，实教我越听越是兴
奋，虽然我已射精两次，但肉棒又不禁渐渐硬挺起来。

　　竹琳感到我的反应，向我微微笑道：“听着自己心爱的女人和别人干，真会
让你这样兴奋么？”说着伸手到我胯下，把我整根肉棒握住。

　　我不得不承认，点头说道：“听了之后，我虽然心中不舒服，但确实让人很
兴奋。我实在有点怀疑，到底在你心中，是否一丁点也不爱你的表哥，要不怎会
和他做爱会如此投入，还显得这样兴奋。竹琳，老实和我说，你是不是对他已产
生了爱意？”

　　竹琳听见一呆，并没有马上回答我，过了片刻才道：“我…我自己也不知道。
说真话，当初我和他结婚后，只道以后再无法和你见面，心中虽然万般不舍，但
天意注定我俩无法一起，而且似乎已成事实了。无奈之下，我确曾认真想过和表
哥的事，心想我既然已是他的妻子，为何不尝试去爱他，倘若还老是想着你，总
是没有了局，只会越陷越深，不能白拔，这样无疑是自误误人，终究不是办法！”

　　我也觉得很有道理，竹琳毕竟是他的妻子，要是夫妻二人终日同床异梦，确
也不是好事！其实只要竹琳得到幸福，我也会感到安慰，这确实是我的真心话。

　　竹琳又道：“因此在蜜月期间，我便事事顺从他，打算做个贤慧的妻子，那
时他虽求爱无度，我也欣然相就，任其而为，况且他在做爱方面，确也让我感到
相当满足和快乐，甚至曾主动要求他和我做爱，但这到底是不是爱，到目前为至，
我自问还不知道！但有一件事，我是非常清楚，就是我对你的爱，确实一点不假。
自从蜜月回来后，我对你的思念，却越来越厉害，终于按捺不住便来找你，但没
想到我们的事，原来表哥早就知道了，这是我万万想不到的事。”

　　我一面听着，一面接受她玉指的套弄，只觉肉棒越发挺硬，异常舒服。

　　竹琳继续道：“昨日我回家，打算和他一刀两段，要和他离婚，谁知他不但
不肯，还给他挑起了欲火，和他弄了一夜。”

　　我问道：“这样说，你们不只在沙发这一次了，到底昨晚干了多少次？”

　　竹琳想了一想，说道：“若加上今早的一次，应该是六次。啊！我现在又想
要了，插进来好吗？”

　　我笑着道：“你的欲火忒也旺盛，昨天要了六次，今晚你又想要多少次？”

　　竹琳道：“今早表哥出门前，我对他说会找你，把他的话说给你知。他就狡
狯地向我一笑，问我是否又要和你做爱。我存心要气他，便点头说，我今晚要和
你过夜，叫他不用等我。他听后竟又兴奋起来，翻身把我压在床上，弄完后他对
我说，叫我记住不可将窥视器移开。我心中有气，便约你在酒店见面，不让他看。
所以说，今晚你想要多少次也行，就只怕你没有表哥那样本事，整晚不停抬头。”

　　“你是小觑我了！”但我回心一想，确实不知自己是否有这个本事，不由说
道：“不过一晚六次，我也不知行不行！”

　　竹琳在我脸上吻了一下，含情脉脉的望住我道：“我有方法令你做得到。”

　　“什么方法，难道要我吃”伟哥“不成？”我愕然盯着她。

　　只见竹琳轻轻摇头，说道：“你不是很喜欢听我和他做爱的过程么？况且我
刚才只是说了开头，后面更激情的交媾还没说呢，你想听吗？”

　　我一听见“更激情”三个字，让我登时来了兴头，不用我出声，竹琳光看我
表露无遗的脸容，相信已心中雪亮。

　　竹琳握住我硬如铁棒的阳具，抬高臀部，接着沉身寸寸吞下，整根阳具已被
包在一团温湿中，爽得我嘘了一口气。竹琳吞尽肉棒，却没有动，把整个裸躯压
在我身上，凑头说道：“你把我下面塞满了，很舒服！现在我说好吗？”

　　我用力一点头：“快说，快说！有你的淫语助兴，干起来就更加过瘾。”

　　竹琳一笑，说道：“你且轻轻抽插，待我慢慢说与你知。”

　　我当然不会反对，竹琳识趣地把臀部微微抬高，好让我有足够的空间活动。
当我一面缓抽轻插之际，竹琳的脸上已露出一副舒爽的表情来，并徐徐说道：
“表哥射精后，还是不肯抽出阳具，乘着还没软化，又在我阴道抽插几十下，才
依依不舍拔出阳具，抵到我的嘴前，要我为他舔干净。”

　　“昨日你主动为我用口清洁，我已经感到很奇怪，心想因何这样肮脏你也肯
为我做，当时我真的很感动。现在来看，相信你也不时为他这样做吧？”我望住
她道。

　　竹琳点头道：“初时我真的感到很恶心，但表哥偏偏对这事特别喜欢，在他
多次恳求下，最后我还是做了，久而久之，也慢慢开始习惯。”

　　我问道：“如此说，想必他也曾在你口里射精吧？”

　　竹琳又点点头：“是试过几次，他还要人家吞掉。其实我很明白表哥的心理，
只要我越表现得淫贱放荡，他就越感兴奋。有时当我需要时，只要向他搬出这种
手段，表哥就算射精不久，也会很快硬挺起来，当真是百试百灵。”

　　“难怪你结婚后，比之婚前开放了很多，原来是日起有功。”我道。

　　竹琳见我言辞尖刻，便低声问道：“国熙，你不喜欢么？”

　　我也不知是否忌恨，但听了之后，一丝惆怅在心头涌起，确实很不好受！但
此刻见竹琳攒眉蹙容的模样，也不好多说话，只得微笑道：“我怎会不喜欢，不
要胡思乱想。继续说下去。”

　　竹琳知我喜欢听她的淫事，笑了一笑，便道：“我为他清理干净后，才刚回
气过来，表哥便把我拉进浴室去，要我和他一起洗澡。在浴室里，表哥把我用力
拥紧，不住抚玩我的身体，一会儿功夫，我浑身又再躁热起来，欲火已给他挑起，
阴道里的淫水，不停地往外涌。”

　　这时我默默听着，正听得入神，不觉间已停下动作，只把阳具藏在她体内，
竹琳接住道：“那时我给他玩得异常兴奋，当他贴在我身后，绕过双手来，把我
一对乳房握在手中揉弄，他明知人家的乳头最是敏感，四个指头尽是集中在那里，
弄得我又舒服又心痒，淫水不停地流。而他那根阳具正抵住我屁间，不停地挤压，
我又惊又喜，真没想到他这么快又硬起来，便立即伸手往后握住他，那根阳具不
停在我手上跳动，已硬得相当厉害。”

　　我问道：“看来你又想让他插了？”

　　竹琳一笑，我在脸上吻了一下，轻道：“不要生气嘛！人家当时给他弄得实
在难过，只想有一条阳具给我止痒，还能说什么矜持，只好开声求他插进来。谁
知表哥有意刁难，就是不肯给我，还抽出一只手摸到我下面，不停拭擦我的阴核，
又把手指插入阴道抠挖，害得我更加难受，但又奈何他不得。”

　　我道：“我光是想像，已晓得你当时发浪的模样，必定是相当诱人，而你表
哥向来贫恋你的美色，又怎会不动兴，他不肯即时要你，无非是想让你表现得更
淫荡、更骚浪而已。”

　　竹琳笑道：“我真是如你所说这样美吗？”

　　我轻抚着她的秀发，缓缓道：“难道你自己不知么，在我认识的女子中，你
是最漂亮的一个，还记得当天我第一次和你见面，就被你深深吸引住，我既是这
样，相信其他男子也会一样。还有，你表哥可算是个有财有势的男人，要找漂亮
的女人，就是当红女星、港姐名模，只要肯花钱，何愁会得不到，但为何总对你
这样痴情，当然是你比那些女人更胜一筹了。”

　　“但表哥娶我，并非单为这一点，主要是想攀上我家的门楣。”竹琳道。

　　我道：“这个固然是有的，但他喜欢你并非近年的事，他既能暗恋你多年而
一直不放弃，可见他对你的痴爱是达到什么程度。我就不相信，他没有在你面前
称赞你。”

　　竹琳点头道：“他不但说过，还不时都在我耳边说。啊，我现在想起一件事
来了，记得在度蜜月第一天晚上，我们很早就上了床，拥吻了一会，就停了下来，
他突然双手支起上身，下身却紧紧压住我，那根阳具正放在我的耻骨上，但他一
对眼睛，却怔怔的望住我，很久也不离开，我当时给他看得心头发毛，便开口问
他，他说我长得好漂亮，只是望住我的脸，就让他兴奋得要死。”

　　我笑道：“他这样对你说，心里一定很高兴吧？”

　　竹琳微笑道：“让人赞美，自然是高兴，但当时我和他刚刚新婚，给他这样
呆呆望住，不禁害羞起来，别过脸去，表哥见我羞怯的模样，似乎更加欣赏，竟
把阳具不住在我耻骨上磨蹭，一前一后的动着，我被他弄得难过，呻吟起来，偷
偷往表哥望去，见他仍是紧盯住我，一只手却握住我一边乳房，徐徐把玩着，没
过多久，我发觉他的阳具开始抖颤，便抬起头往下身望去，见龟头的小嘴突然射
出精液来，如水箭似的，打在我的脸上和肚腹，他竟然不插进去就高潮了。我后
来问他为何会这样，他就对我说，因为我实在长得太美，只是望住我，就忍不住
射了出来。我那时听后，心里真是好甜，便对他说，叫他继续望住我，然后我握
住他软巴巴的阳具，为他套弄，果然很快又硬挺起来，当晚我让他操完一次又一
次，比之新婚那天，还要来得厉害。”

　　我听完说道：“他所说的话，确实一点不错，你的美貌和吸引力，实在让男
人很难抵挡。”话后，当我想到竹琳已是人家的妻子，一种失落感使我不自禁叹
了一声。

　　竹琳看见，连忙问道：“你为什么叹气？”我也不瞒她，便说了出来。

　　“不要这样嘛，我虽然无法做你的妻子，但我们的亲密的关系还在，而且表
哥亦已应承了，你还不满足么？”

　　我那敢说不满足，但我和竹琳这种关系，毕竟是名不正，言不顺，岂会长久，
也不知到那一天又会有所改变，但我的心境，她又哪会知道！

　　“只要能够和你见面，我还有什么不满足的，刚才你的话还没说完，再说下
去吧。”我道。

　　竹琳点点头，说道：“当时我给他弄得不住喘大气，阴道淫水狂涌，连站着
的气力也没有了，最后表哥叫我为他含弄，我连想也不想，就蹲到他身前，用口
去让他舒服，直到他心满意足，才扶我起身，叫我双手支住浴缸边，翘高臀部，
他便插了进来，把我的阴道塞得满满的，我们站在浴室不停操弄，也不知是否他
已射了一次，持久力特别强，突然他拔出阳具，对我说要插屁眼，我说不肯，但
他说我既肯给你，为何不能给他，也不理会我是否答应，便挺着阳具插进去，他
一面干，一面喊爽，我也给他插得淫水长流，直到他快要射精，拔出阳具要我含
住，终于一大股阳精全射进我嘴里。”

　　我不由听得欲火大动，把竹琳推倒在床，抬高她双腿奋力抽插，而竹琳却欣
然迎凑，不停摆腰送穴，我双手在她身上乱捏，一口气就干了几百下，最后腰眼
一麻，子子孙孙全射入她子宫。

　　我们交股叠臀，双拥喘气，也不知过了多久，方慢慢回过气了，竹琳把半边
身躯趴在我身上，手指在我胸膛画着圈圈，柔声说道：“你刚才这样兴奋，是不
是听了我和表哥做爱的说话？”

　　我笑而不答，竹琳知道是说中了，又道：“还想要听吗？”

　　“你们已经做了两次，还没完么？”我侧头望向她。

　　只见竹琳摇了摇头，说道：“我不是说过，昨日我和表哥不停地干么。”

　　我道：“你表哥也真厉害，他是钢铁打做的么！”

　　竹琳道：“自从蜜月回来后，他不曾这样需渴过，但昨晚却不同了，可能是
被我们的录影所致吧。”

　　我默然无语，心头发酸，听着竹琳的回述，虽然今我兴奋异常，但确实相当
难受。

　　竹琳又道：“我和表哥走出浴室，身上还是一丝不挂，表哥拥住我的裸躯，
坐回沙发上，我挨身靠住他，望向萤光幕，发现画面竟调到自动重播，正播着你
站在地上操弄我，一根阳具不停在我阴道出出入入，淫水溅飞。想起自己正在被
丈夫拥抱住，却一同观看自己和情人交媾的影像，那种感觉，真是又感害羞，却
又让人异常兴奋。”

　　当此环境，竹琳的心情就是她不说，我也相当清楚，但想到自己竟然变成了
男优，脱光衣服让另外男人看，那种感觉实在苦不堪言。

　　竹琳接往道：“表哥一面拥紧我，一面握住我一只乳房，嘴唇贴在我耳边说，
说我好淫荡，还不停叫情人插深点，又问我他和你谁插得爽。我听后，也不知哪
里来的勇气，把头贴在他胸前说：”我和你做爱，确实让我好满足，也很舒服，
但我还是喜欢和国熙做，他很温柔，加上我心中爱他，那种感觉和你完全不同。
“他听后用力吸了一口气，似乎有点气恼，突然用力握紧我的乳房，又问我怎样
才可以爱他，我只是摇头，不去答他。”

　　我听得非常感动，在她脸上亲了一下，竹琳马上回吻我，说道：“这些都是
我的真心话，没错，表哥的床上功夫，确实比你稍微好一点，他不但持久力比你
强，还懂得用各种手段挑逗人家，让我无法不臣服在他阳具不，但他又怎知道，
我和他做爱时，脑袋里总会想着你，把他当作是你的代替品。我这样坦白说出来，
你是否会不高兴？”

　　我摇头道：“你的坦白让我很高兴，起码让我知道，我是多么幸运！”

　　竹琳道：“说到幸运，竹琳也是，要不又怎会在我最失落之时，竟然会认识
了你，那三个月的快乐时光，至今我依然回味无穷。”

　　我用手轻轻抚摸着她的脸颊，看住她那水汪汪的美目，真的像会勾魂摄魄似
的，让人迷恋得无法自拔。

　　竹琳道：“表哥见我不答他，很是不满，我知他那时非常恼怒，光凭他握住
我乳房的力度，我就感觉到出来，这时萤幕上传来我一声大喊，原来是我高潮来
临，我见自己的身子僵住，双腿不断抖动，而你亦停下动作，凑头亲吻着我。表
哥不知是否和我一样，同样看得极度兴奋，竟握住阳具，自己套弄起来。我从不
曾见过他手淫，那时突然看见，我的身子不由自主又作怪起来。表哥眼睛盯住萤
幕，手里不停上下套着，我瞧得心房剧跳，最后见那根阳具慢慢胀大，整个大龟
头图鼓鼓的，龟棱又厚又突，我抬起头来望向他，而他也正在看着我，便问我是
否看得很兴奋，但我竟向他点头承认，身子在他胸膛挤了一挤，又抵头望去，阳
具又粗大了很多，我再也忍不住，用手掌盖住他的龟头，以手心感受他传来的热
力。表哥忽然开声说，要我去求他，求他再来干我，但我不肯说。”

　　我笑道：“我瞧你必定很想要，没有说错吧。”

　　竹琳脸上一红，轻轻打了我一下，说道：“你和他一样坏，就是爱欺负人家，
总要人说出口。”

　　我嘻嘻一笑，问道：“最后你有没有求他？”

　　竹琳还是点头：“他见我不依，便将我横卧在他大腿上，一手套弄自己的阳
具，一手在我身上乱摸，才一阵子，阴道又给他抠挖得淫水乱溅，好不难过，后
来忍无可忍，开声求他。岂料他嫌我说不清楚，要我仔细说出来。”

　　我问道：“你怎样说？”

　　竹琳脸上更加红了，我又再催问，她终于道：“我…我说要他把大阳具插进
人家阴道，但他说还不够淫贱，要我说得再淫贱一点，我说不懂说，他叫我自己
想一想，若想不出让他中听，便不肯干我。那时人家已给他弄得难过死了，阴道
又麻又痒，还有什么心思去想。表哥见我仍不出声，便将我横抱到床上，我心中
一喜，以为他会放过我。”

　　我心想岂会这样容易，却没有出声，听竹琳说下去：“我仰天卧着，表哥却
跪在我胯间，用手把我双腿分开，叫我自己拨开花唇给他看，这种事我在他面前
也做惯了，便依他所说，用手指扒开阴唇，把膣内的嫩肉让他看，表哥用指头在
里面抽插一会，再用龟头磨蹭几下，最后腰上一用力，龟头便闯了进去，被我的
阴唇含住。光是这样，我已兴奋得子宫收缩，大量淫水又涌了出来。”

　　我笑道：“一个龟头便让你这样，可想而知你当时是何等兴奋，相信他叫你
做什么，你也不会拒绝。”

　　竹琳道：“那也没法子呀，人家天生敏感，就是管不住自己，只要给他挑逗
几下，马上便兴奋起来。”接着又道：“表哥插入龟头后，却不深进，一下又拔
了出来，再又塞进去，如此十来下，忽然用力深插到底，就这么一下，马上又拔
出来，害得人家半死不活，想要得到又得不到，真是难过得要死。”

　　“性书常说，这叫做九浅一深，最是要女人的命儿。”我道。

　　竹琳诧异道：“原来这样还有名堂，我可不懂，但那时人家真是给他弄去半
条人命，死活不知。表哥弄了一会，又问我现在是什么情景，要我说出来。我便
如你所说，已经无法拒绝他，便如实说出来，但他又说不够淫荡，无奈之下，只
好把心一横，把自己所懂的淫话说出来，我道：”竹琳正用阴道含住表哥的龟头。
“表哥又说：”要我插进去吗？“我想也不想便说：”要，竹琳要表哥老公的大
阳具，要整条插进去。“表哥问：”插进什么地方？“我道：”竹琳的阴道。
“表哥突然问了一句：”你现在想要我的阳具，还是想要国熙的阳具？“”

　　我听到这里，也不由一呆，心想他的表哥真是个机会主义者，很会把握机会，
我还没转念，竹琳已经道：“国熙，对不起，当时我实在很难过，只好说要表哥
的阳具，还拜托他一定要插进来。表哥似乎很满意，终于让我得偿所愿。就是这
样，我和他又轰轰烈烈的干了一次，当晚睡到半夜，表哥又弄醒我再干，到得早
上，他又要了我一次，若不是我说很累，坚决要多睡一会，恐怕他还不知会要多
少次。”

　　我听完竹琳的话后，虽然火动，但肚子却不争气，饿得咕咕作响，便提出去
吃晚饭。

　　竹琳道：“叫服务生送食物来不好吗？”

　　我摇头道：“还是到外面走走好，顺便回一回气，养精蓄锐，我可不是你那
个铁打的表哥，若不是这样，今晚怎能和你再战。”

　　竹琳朝我一笑，点头应承。

　　当晚我和竹琳又干了两次，早上竹琳驾车送我上班，才自行回家。

　　我把她双脚缓缓扳开，埋头舔拭，接着伸出手指，按上已露出包皮的阴核，
徐徐以指磨蹭。

　　竹琳直美得浑身打战，紧咬着拳头呜呜低吟，我见她美快，连忙加上几分功
力，卷起舌头直闯了进去，一伸一缩的抽插起来。

　　“啊！不要这样，人家会受不住…”

　　我那去理会她，埋头大肆抢攻，而双手同时往上伸，一手一只，把她一对浑
圆饱挺的乳房拿在手中，一于来个双管齐下，只觉手上两团好物，当真是美妙绝
伦，饱挺就不用说了，最教人满意的是那股细嫩滑腻，触手犹如抚上一层缎子，
简直是人间的极品。

　　就在我浑然忘我之际，竹琳突然喘声说道：“国熙，我…我好想射，要…要
来了！”话没说完，一大股阴精已疾淌而出，灌了我一口。

　　但我还不肯罢手，撑身跪到她身旁，一手握住她一只乳房，一手曲起双指，
插进穴里扣掘起来，才抽掘几十下，只听得水声大作，一股又一股的水儿，已被
双指抽带而出，一时水花四溅，直射到尺许之外，把床上的被褥弄得湿了一大片。

　　这时竹琳连求饶的气力都没了，只是张着嘴巴不停呼气，而身子却绷得紧紧
的，一下一下的抽搐着。眼见这个清纯可爱的美人儿，竟给自己弄得淫欲横流，
娇啼不息，一股淫兴，登时在体内暴升，胯下那根阳物，更硬得宛如铁石一般，
便道：“竹琳，握住我条肉棒，也让我舒服舒服。”

　　竹琳听见我这样说，便往我下身望去，骤然看见我这等威势，也不禁一怔，
伸出玉手，把我的根部牢牢握住，徐缓套动起来。

　　我给竹琳弄得相当舒服，龟头马眼处，已微微渗出一滴白浆，我心知再这样
下去，不用多久，势必会射了出来！

　　“真是爽，你的手势越来越了得，给你再捋几下，非要爆浆不可！”我一说
毕，当下挪身到她胯间。竹琳当然知道我要什么，也不待我开声，便即自动分开
双腿，把个红艳艳、湿淋淋的美穴，全然呈现我眼前。

　　我握紧肉棒，把龟头在穴口磨了两下，马上提腰一挺，肉棒即时进去了半根，
再一加力，已直抵深宫。竹琳咿啊一声，柳眉倏地一聚，我见她这副痛楚的表情，
心下也不由一惊，忙问道：“怎样？我弄痛你么？”

　　竹琳把对美目紧盯着我，轻轻摇了摇头，说道：“国熙你真的好粗长，又这
么大力捅进来，子宫也给你捣坏了！”

　　我也自知刚才太过猴急，没有想到这关节，一上马就只顾奋力望里疾冲。更
没想到竹琳自破处至今，毕竟才做了几次，门户阴道依然如处子般紧窄，又如何
受得这粗暴的一戳。我不禁心生歉疚，俯下身来，把她拥抱入怀，歉然道：“对
不起，都是我不好，一看见你这副好身子，便失去了自制。”说完在她俏脸上吻
了一下。

　　竹琳双手围上我脖子，徐道：“现在行了，你就动一动好么！”

　　听得她软语相求，知她也是欲火难耐，当下提臀缓缓抽插，只觉竹琳阴中又
紧又窄，把我整根阳具箍得密不透风，还好她水儿颇多，进出也不甚艰难。

　　竹琳给我连番戳捣，已美得头目森然，一对美眸，像要滴出水来似的，神情
既娇媚又可爱。我一面抽插，一面盯着她美丽的脸蛋，竹琳的美貌，真是越看越
美，叫人情兴大动，便贴着她嘴唇问道：“现在舒服吗，要不要我加把力？”

　　“好舒服…国熙，我好爱你，能够成为你的女人真是很幸福。”

　　我听得大为感动，道：“我也爱你，只可惜上天弄人，环境不容许我俩长相
厮守！”

　　“现在我二人不是好端端的结合在一起么，我身体内有你，你身体有我，我
已经得满足了。况且将来环境会变成怎样，谁也无法预料，现在我们能多一日在
一起便多一日，想多也没用。国熙，不要再说这些了，现在我想要的，就是你好
好的爱我。嗯！再动快一点，人家里面越来越舒服，又想射给你了…”

　　我自当遵循，竹琳被我狂猛的一轮疾攻下，呻吟之声也逐渐急遽起来。我一
手抚玩她一只美乳，一手支撑身躯，大刀大斧的狂捣，每下深进，龟头都抵着深
宫乱点乱撞。

　　竹琳“啊啊”连声，身体一下子僵往，终于丢了。而我却杀得兴起，也觉泄
意将至，当然不肯缓下动作，还加上几分力度，百来下后，我亦难以再忍，马眼
一开，一股接着一股的热精，全然射进她体内。

　　我拥抱住竹琳，过了良久，适间的激情才慢慢静止下来。

　　这时，竹琳在我怀中蜷缩了一下，却听她道：“国熙，卧在你怀中的感觉真
好，实在舍不得离开！”

　　“你就多睡一会吧。”

　　“我当然想，可是不能够，若给我母亲起了疑心，就更难溜出来和你见面了！”
竹琳望了望床头柜的闹钟，见已是晚上八时多，连忙叫道：“原来已经这么夜，
我要走了！”

　　竹琳推着我的胸膛，想要挣开我的怀抱，但我故意作难，将她牢牢抱紧，不
让她离开，笑道：“再多待一会吧，你这次一走，又不知要等多久才能见面！”

　　“你这人真是，快放开我嘛。我答应你，一有机会我就来找你，这可以了吧。”

　　我见她那心急如焚的模样，也不再刁难她。竹琳在我脸上吻了一下，连忙翻
身下床，裸着身子跑出房间，随听得浴室的闭门声。我在床上躺了一会，便到厅
子找回衣服穿上。

　　不久，竹琳从浴室出来，我一把将她抱住，说道：“你回家后，记得给我电
话。”

　　竹琳微笑点头，道：“我会的，但你也该更换一部视像电话，这样我就可以
看见你，这会多好。”

　　我笑道：“要看见大家又有何难，现在科技发达，网络有的是Net Meeting 
和MSN 等视像通讯。”

　　竹琳登时叫好：“是呀，我怎会想不起来，今晚我们就用MSN 通话。我回家
后，先把手提电脑放在睡房床头，到时我们要谈多久都可以，妈妈更不会知道。”

　　自此之后，即时通便成为我和竹琳的主要通讯工具，每晚总会对着电脑数小
时，直谈到累了，才依依不舍的关掉电脑。

　　随着时日的消逝，我和竹琳这三个月的甜蜜生活终于结束了。在这段日子里，
竹琳只要有机会，便会偷偷跑来我家里，而她每次到来，总会留下无限的温馨，
教人难以忘灭。

　　说来奇怪，我和竹琳虽不是天天见面，但竟能瞒过韩家，安然无事，也不能
说不是个奇迹。比之竹琳以前的男朋友，我可说幸运多了！

　　今日是星期天，也是竹琳和他表哥举行婚礼的大日子。昨晚我整夜难眠，脑
海里尽是竹琳的影子！回想这三个月来的愉快往事，确实是我一生中最开心，最
幸福的日子，可惜过了今日后，这些快乐的时光，将会一去不复返！而每当我想
到竹琳另投别人怀抱，浑身赤裸的和她表哥抱作一团，光是这样一想，我的心就
如刀割般疼痛！

　　几经辛苦，才能熬到天明，起床刚穿上衣服，电话铃声响起，却是志成，只
听他道：“星期天你竟会这么早起床，确也少见！”

　　“你也不是一样。找我有事么？”

　　“没什么，我一个人在家闷得很，想找你一起吃早餐，如何？”

　　“依美呢，难道她今日罢工，没给你做早餐？”

　　“今日是什么日子，难道你会不知道。竹琳结婚，依美又怎会不去帮忙，早
就出门去了。”

　　我和竹琳的关系，志成和依美最清楚不过，这刻志成突然来电，我自然明白
他的心意，有一个这样的老友，实在是没得说了。

　　当日，我和志成一连跑了几间酒吧，记得周邦彦在“满路花”一词中，曾有
一句是：“帘烘泪雨干，酒压愁城破。”，周邦彦所说的果然不假，我几杯下肚，
什么忧愁烦恼，立时一扫而空。晚上，志成要去参加竹琳的酒宴，在和我分手时，
也曾问我要否一起同去，我醉眼朦胧的摇了摇头，毅然拒绝了他。

　　待志成离开酒吧，我一口把杯中酒喝干，扬手叫酒保又要了一杯，想起竹琳
说过，婚礼之后，她和表哥会到加勒比海度蜜月。又想，竹琳纵使不喜欢他的表
哥，但毕竟是她丈夫，夫妻敦伦，在所难免。想着竹琳精光赤体，张开腿儿给丈
夫淫乐，我的心头又一阵剧痛。

　　一个月匆匆过去，我对竹琳的思念，不但没有因时间的冲洗而变淡，反而更
让我眠思梦想，总是无法忘记她。但这一个月来，竹琳始终没有和我联络，而我
自己也知道，她既已是人家的妻子，大家就是再见面，也只会徒增烦恼。况且竹
琳早就有言在先，她只求婚前和我轰轰烈烈的爱一次，婚后便要各行各路，再无
会面之日。

　　她这样对我说，其主要原因，全都是为我着想，我当然明白她的好意。皆因
竹琳自知若和我藕断丝连，婚后大家再见面，早晚会给母亲或丈夫发觉，一旦闹
起事情来，无疑只会害了我！这点利害关系，我和竹琳都清楚不过。

　　星期天我不用上班，窗外阳光已照到屁股去，我还在呼呼大睡，忽然隐隐听
得大门开启的声音，我虽然睡得正甜，但潜意识告诉我，有人突然进入我家中，
这岂能不理。

　　我猛然醒了过来，刚跃身下床，房门已被打开，一个俏生生的美人儿，已卓
立在眼前，而这个美女，正是我朝思夜想的竹琳，这一下骤然而来的情景，登时
让我呆在当场，竟然无法开声，只是瞪着眼睛，怔怔望住她。

　　竹琳脸上微微一笑，说道：“你怎么呀，不欢迎我来吗？”

　　“哦！不…我…我只是没想到…”

　　竹琳快步走上前来，扑到我怀中，双手用力抱往我：“国熙，你知道吗，这
个多月来，我日日都想住你。”

　　我骤见竹琳，心中不知是忧是喜，鼻子里闻得竹琳传来的秀发馨香，更让我
心神一醉，连忙把她牢牢抱紧，低头说道：“竹琳，我还道再无法见你了！”

　　竹琳徐徐把头仰起，一双美目盯住我道：“自从我结婚那日起，也是这样想，
但我…我实在无法不去想你！我知道今次来这里，是我的错，可是我确实忍得很
辛苦，国熙，你会怪我吗？”

　　“我怎会怪你！你…你婚后快乐吗？”

　　“暂时不要说这个，好么？”竹琳双手攀上我脖子，情深款款的望住我，轻
声道：“和我做爱，求你！”

　　我望着她盈满欲火的双眸，她的急切和欲念，全都表露在双眼中！而竹琳的
美貌，一如往昔，仍是在在诱惑着我！我原本跃跃欲动的一颗心，给她这样一说，
更是火里添油，一凑头，便将她香唇盖住。

　　竹琳的热情回应，竟比我还来得炽烈。

　　我一面吻她，一面隔着衣衫把玩她一只乳房。我一下一下的揉捏着，那种美
好的触感，依然如故。

　　竹琳离开我的热吻，喘着气扯去我上身的T 恤，我当然不输与她，不用多久，
彼此身上的衣服已全抛在地上。

　　我跃身压在她身上，而竹琳却急遽地伸手到我胯间，一把握住我的肉棒，说
道：“先弄进来，我好想要！”说完把龟头引到自己的穴门，略为套动几下，便
把个头儿塞了进去。我腰杆一送，整条阳具直冲进深处。

　　“啊！”竹琳轻轻响起一个满足的呻吟，玉手牢牢握住我双臂：“我终于又
感到你的存在了！国熙，好好爱我…”

　　我们没见面个多月，心中那团欲火，早就如火燎原，现给她一轮言语的诱惑，
更是一发不可收拾，立时运起劲力，大肆抽捣，一阵如疯如狂的狠戳，竹琳已见
吸气少，呼气多，只是不住呻吟喘气。

　　或许是心情激动吧，我狂攻数百下，便即感到泄意将至，不禁叫了起来：
“竹琳，我…我快要来了！”

　　而竹琳早就丢了一次，听得我这样说，便把玉臀尽力迎凑，我终于忍无可忍，
一个抽搐，大股精液便疾射而出，把竹琳的子宫灌得堂堂满满。

　　我俩相拥而卧，不停地喘气，休息过后，竹琳趴到我身上，把她一身完美无
瑕的裸躯贴着我，抬起玉手，温柔地轻抚我的头发，说道：“和你做爱的感觉真
好，叫人家怎能离开你！”

　　我也轻手抚着她的玉背，徐缓问道：“加勒比海充满阳光海滩，为何你依然
身光肉白，好像没有和阳光接触似的？”

　　竹琳淡然一笑：“我和他终日躲在房间，外面阳光再猛烈，又哪会接触得到。”

　　我大感诧异：“甚么，终日在房间？”

　　竹琳微微叹气点头，接着把脸颊贴在我颈侧，低声道：“他…他这个人，唉！
不要说他了！”

　　我侧起头来，望向她道：“你怎么呀，像很多委屈似的，难道他对你不好？”

　　竹琳又是摇头，徐道：“他对我很好，只是…”说到这里，再次打住不说。

　　我看见竹琳的举动，就越感到奇怪，但既然她不肯说，我也不便再追问下去，
便道：“只要他对你好，我就安心了！”

　　竹琳道：“就算他对我多好，我也不会领他的情！莫非你到现在还不明白我
的心意，我喜欢的人，一直以来，就只有你一个。名份上他虽然是我老公，但我
内心的真正老公是你。国熙你知道吗，就是他和我做爱时，我的脑海里也只是想
着你，还记得新婚那天晚上，当他把那东西插入我身体时那一刻，我忽然感到非
常内疚，感觉自己对不起你。”

　　我听得她夫丈把阳物插进竹琳身体时，心里就酸溜溜的，但她的说话，也让
我异常感动，不由轻唤了一声“竹琳！”，并在她脸上吻了一下。

　　竹琳亲匿地挪动一下身子，吻回我道：“其实刚才你问我他对我怎样，说真
话，我也充满着疑问，到底他是喜欢我的人，还是只喜欢我的身体，到现在我还
弄不清楚！”

　　我更是大惑不解，定眼望住她，只听她又道：“国熙，若我说你知，你可不
要吃醋，可以吗？”我点了点头，竹琳续道：“新婚那天晚上，他…他也不知那
里来的精力，竟不停地要了我五次，直把我弄了一整夜。他的性能力真的很强，
那东西软了不久，只略一休息，又会马上硬起来，当晚我不住说不要，但他却口
劝手动，总是弄得我浑身难过，不住挑逗我的性欲，最终还是给了他…”

　　“他真的这么厉害，难道他是钢铁打造的！”我嘴里虽说很轻松自如，但心
里却甚不是滋味。

　　竹琳以香唇磨蹭我的口唇，吐气如兰道：“国熙，你是不是在吃醋？”

　　我也不用隐瞒，点头道：“听见自己心爱的女人和别人做爱，若是无动于衷，
那才叫人吃惊呢！是了，就算你和他弄了五次，但也不可能弄一个夜晚呀，他的
耐力真是这么了得？”

　　“他最初那次也不甚样，不到两分钟便射了出来，但接下来一次厉害过一次，
最后一次，足有个多钟才泄，简直把我干得死去活来。”

　　“那东西大吗？”不知为何，连我自己也不知为何会这样问。

　　只见竹琳微微一笑，把手伸到我胯间，一把握住我道：“你为什么想知道？”

　　我苦笑一下：“顺口问而已，你若不喜欢说，就不说是了。”

　　竹琳点头道：“他没你的长，但比你粗，不过头儿很大，总刮得人家很难过！”

　　“你说难过，其实是爽吧，说得对么？”我揶揄着她。

　　竹琳打了我一下，娇嗔道：“你再这样，我就不和你说。”

　　我笑着道：“好了，不说不说！”

　　竹琳再次把头伏下来，轻叹道：“如果要我说实话，和他做爱，确实让女人
很舒服，但这又如何，我却不稀罕。再说，我的国熙也不比他差，你说是么？”

　　“过奖了！”我把她抱一抱紧，又问道：“听你刚才这样说，今次你们蜜月
旅行，想必很开心吧？你有没有计算过，一共和他做了多少次？”

　　竹琳略一犹豫，还是道：“我们住的饭店，所有房间都是独立建在一个小岛
上，而我们住的贵宾套房，除了设施家具豪华外，还有一个室内私人泳池，想要
游泳，也不用跑到沙滩去。就因为房间建在小岛上，出入都要游艇接送，相当麻
烦。况且他压根儿就不想出外玩，这二十多天来，我们什么地方也没去，最多是
在小岛上四处逛逛，大部分时间，我们都是躲在房间里。所以你问我和他做了多
少次，我实在无法答你，只知除了我不方便的日子外，我每天都有和他做，有时
每天一两次，有时是四五次，总而言之，他只是一想到要，就不理会我愿不愿意！”

　　“无怪你去了这么久，竟然丁点儿阳光味都没有！”

　　“谁叫我是他的妻子，想要避也避不了！还好蜜月回来后，积存大堆公事要
他来料理，每天都要忙到深夜才能回家，一回来便累得蒙头大睡，我才可以松一
口气。”竹琳说道。

　　“丈夫不能陪你，你竟会如此开心！”

　　竹琳小嘴一撅：“有你陪我就足够了。咦！他…他又硬起来了。”

　　我一个翻身，把她压在身下：“想不想再要一次？”

　　竹琳摇了摇头，微笑道：“一次够了么？今日你要多少次都行。”

　　我心头一喜，猛地沉腰一捣，竹琳“啊”的一声，双手双脚已把我紧紧缠住。

第十回宴会

　　当日我下班后，顺便在茶餐厅吃过晚饭才回家，在厅子看了一会电视，百无
聊赖，便进入房间上网，而MSN 却显示竹琳并没有在线，我也不感到如何诧异，
心想她的表哥老公或许在家吧。

　　自从我和竹琳重聚后，只要她表哥不在，每晚我和竹琳都会在网上聊天，这
个已成了习惯。可是今晚异乎寻常，直到深夜，竹琳始终没有开启电脑，我不由
发起愁来！据我所知，她的老公近日都忙着交际应酬，不到深夜也不回家。瞧这
情况，她的老公必定整夜都在家了！

　　这晚竹琳还是没有出现，直到隔天早上，竹琳才给我电话，并向我解释昨夜
因可不和我联络的原委。

　　原来竹琳送我上班后，驾车回家途中，她的手机突然响起，却是他表哥老公
的来电。竹琳瞧着来电显示，柳眉轻轻一紧，略一沉思，便接听道：“嗯，有什
么事？”语气冷冷的问着。

　　“你现和国熙还在一起吗？”她表哥的语气竟和她双当，沉声说道。

　　“他已经上班，我正在驾车回家。你一大早找我，就是要问这个么？”

　　“昨晚你二人玩得很开心吧，给他干了多少次？”

　　竹琳呆得一呆，没想他会这样问，不禁又羞又怒，银牙一咬，说道：“你理
得我，人家早就与你说我要和国熙过夜，你又不是不知，还问这些作甚！”

　　“老婆在外面和男人做爱，我做老公的却孤眠独宿，现在问一句也不行吗。
好吧，你不说就不说，今天晚上你不可外出，在家中等我，我和你去一处地方。”

　　竹琳自和表哥结婚后，从不和他出外应酬过，现骤然听见，不免有些奇怪，
问道：“到哪里去？”

　　“你不用多问，今晚自会知道。”才一说完，便挂线了。

　　竹琳关掉手机，也不再想，迳自驾车回家。

　　晚上七时刚过，她的表哥卓建已经回来，看见竹琳独自坐在大厅上，便道：
“为什么还没换衣服？”

　　竹琳道：“谁知道你何时回来。”说完转向一个女佣道：“可以吃饭了。”

　　那女佣还没来得回应，卓建已截住道：“不用了，我和太太在外面吃。”说
着将竹琳拉进房间：“换衣服吧。”

　　竹琳无奈，只好跑进衣帽间更衣，出来时身上已穿了一袭大方的白色套装。
卓建一看见，不住摇头道：“不行，太保守了！还是让我给你选衣服吧。”他一
面说，人已走进衣帽间，不用多久，他手上已多了一件灰黑色的衣服，递给竹琳
道：“就这件吧。”

　　竹琳拿在手中，微微一怔，她不用多看一眼，已知是她两年前在意大利买的
GIORGIO ARMANI限量版，却是一件极度性感的晚装。竹琳买回来之后，方自觉有
点后悔，这件晚装也确实太性感了，盖因如此，竹琳从不曾穿过它展现人前，一
直收在衣柜里，却没料到，卓建竟选中了它。

　　“这…这衣服太性感，我不穿。”竹琳双目含羞，盯住他道。

　　“性感不是很好吗？难得我老婆这般好身材，胸挺臀满，双腿修长，穿了这
件衣服，必定美得不得了！来来来，让我来为你穿。”

　　“不，我不要，穿了它怎能见人，还是换另外一件吧，好么？”

　　卓建口里“唧，唧，唧”的竖起中指猛摇：“就顺从我一次好吗？”说着上
前拦腰轻拥着她，在她绝美的俏脸上吻了一下，低声道：“快点换上它，要不我
要动手了。”他软硬兼施，不停口在她耳边撺哄。

　　竹琳如何招架得住，再见他一脸渴欲，心里暗自想道：“要我穿着晚装出席，
瞧来应该不是寻常的宴会，既是这样，就依他一次好了。”

　　当竹琳更衣完毕，才从衣帽间走出来，卓建登时双目放光，一声口哨，赞道
：“哗！纸巾在哪里，鼻血快要涌出来了。”

　　只见竹琳长裙匝地，走动起来，裙摆揭揭，飘若仙姬。衣衫前胸，开了一个
长长的V 字领口，直至乳房的下方，把两个浑圆的美乳均露了半个出来，刚好把
两颗乳头遮盖住。这样诱人的设计，怎能不让卓建垂涎三尺，口水长流！

　　竹琳听见表哥的说话，不由噗哧一笑，说道：“你呀，说话怎会没一点正经，
人家穿成这个模样，教我如何去见人！”

　　“这是什么话，一个如此性感漂亮的绝色仙子，简直是艳压群芳，怎会说不
能见人。你现在欠缺的，就是一条让人耀目生辉的项炼。”

　　“究竟是什么宴会，穿戴要这么隆重？”竹琳一边说，一边打开入墙柜，原
来柜内嵌造了一个保险箱。打开保险箱，掏出一个长方型的首饰盒，身旁的卓建
伸手接过，方盒一打开，即见一条璀璨绚丽的钻炼呈现眼前。

　　卓建小心翼翼的为竹琳戴上钻炼，在这价值数百万的钻炼衬托下，使竹琳更
显雍容华贵，光艳夺目。卓建望着眼前这个天仙似的竹琳，登时呆得一呆，伸手
把她轻轻拥贴胸前，低声道：“竹琳你好美，这样迷人出众的妻子，叫我怎舍得
放弃让给他人！”

　　竹琳在卓建温柔的言语和拥抱下，心头也微微一荡，一对玉手围上他腰肢，
抬头望住他道：“但我给你戴绿帽儿，你也甘愿承受？”

　　卓建在她脸上吻了一吻，道：“若换作是其他人，我一脚就把她踹开，决不
会丝亳留恋。但不知为何，我始终无法舍弃你，或许是命中注定。竹琳，你给我
听住，纵使你心中有其他男人，我也不会放你走。你可知道，我是多么的疼爱你，
只要你在我身边，我什么也不计较。”

　　竹琳虽知卓建深爱着自己，但现在听见他这番话，芳心也不由甜甜的，同时
亦想到，由始至终，自己确实是对他不起，一股内疚感油然而生。

　　卓建的嘴唇慢慢移到她小嘴，竹琳不自觉地闭上眼睛，樱唇微启，一条灵动
的舌头已闯进她口腔，竹琳使力含住，深情地吸吮一会，便和他卷缠在一起。

　　“唔！不要…”当卓建握住她一只乳房时，竹琳在他口中咕哝起来。

　　卓建五指一紧，隔着衣衫徐徐搓弄，说道：“你好迷人，好想马上要你。”

　　“不要嘛，你忘记要去宴会么？”竹琳依偎着他说。

　　“做完再去，我实在抵受不住了。”说话间，巨掌已探进她衣内，肉着肉的
把她大半只乳房拿住。他深知竹琳的乳房异常敏感，果然一经捏玩，乳头立即硬
挺起来，当他指缝爽着乳头拉扯时，竹琳美得浑身打战，口里嗯啊一声呻吟。

　　卓建知她动欲，一面玩着手中的美乳，一面问：“老实说我知，你现在想不
想要？”

　　“我不知道。”竹琳才一说完，玉手猛地将他脑袋压下，热情地吻住了他。

　　这个热刺刺的举动，已表白了一切，卓建如何会不知，当下拥吻着她，脚步
缓缓移到床边。二人一倒在床，卓建立即动手要脱身上衣服，而竹琳却不肯放过
这热吻，一双玉手依然抱紧他脖子，狂吻不休。

　　卓建一边和她接吻，一边脱清身上的衣服，接着为竹琳脱衣，几经辛苦，方
把竹琳脱个精光，白玉似的娇躯上，就只剩下项上的钻链。

　　“竹琳你可知道，现在的你是多么迷人！”卓建甩开她的热吻，撑高身子，
双眼盯着身下的美人，在钻链的光芒下，衬托着竹琳微显嫣红的俏脸，委实说不
出的娇艳动人。

　　竹琳一双盈满水光的美眸，紧盯着眼前的丈夫，轻轻款款道：“表哥，不要
这样看人家嘛！”玉手下探，一把握住那根暴发的阳具，套动几下，再用掌心包
住龟头，挤揉一会，直美得卓建喘嘘嘘的吐着大气。

　　“好舒服，要不要含他？”

　　竹琳知道表哥最爱看着她含阳，便向他微微一笑，躺在床上微启小嘴，示意
他放进来。

　　卓建支身而起，分腿跪到她胸前，屁股刚好压上她一对乳房，上身前倾，把
硬直的阳具贴向她。

　　竹琳抬手握住肉棒，徐徐套捋，另一只手，轻托着下面的皱囊，凑头过去，
亲吻一会，方把他一颗卵蛋含入口中，交替吸吮。如此弄了几分钟，抬头低声问
：“舒服吗，表哥？”

　　卓建点头道：“舒服透了，不要叫我表哥，叫我老公？”

　　竹琳微笑道：“我不叫，若是叫你老公，国熙会吃醋的。”

　　“什么？”卓建登时气充脑门，正想发作，忽地又把怒火按住，心知竹琳是
用说话挑逗他，便道：“你不说，我一会就操到你肯说。”

　　“不说就不说，如果换了是国熙，我会老公、老公的低唤他。还会对他说，
老公，竹琳好爱你啊，求你把那条又热又大的阳具插我，把精液射进我子宫，给
我下种，让我为你生个小宝宝，然后把表哥气死，以后我俩就可双宿双栖，做永
远夫妻了。”话后，竹琳已忍不住噗哧一声，笑将出来。

　　“你这个淫妇，竟想怀人家的野种！”他虽知竹琳意在戏弄，但听在耳里，
确实不是好滋味，但不知为什么，他越是听，欲火越是高涨，胯间的肉棒，直硬
得蹦蹦乱跳。

　　竹琳握住他的阳具，自然感到他的反应，心想男人就是这个德性，一听见老
婆和其他人好，就兴奋成这模样。接着又道：“人家爱国熙，自然想和他生个小
宝宝，这有什么奇怪。”当下抬高脑袋，在龟头上舔拭一会，才把整个龟头含住。

　　卓建被她湿热的小嘴包住，随觉马眼给那舌头不住挑弄，不禁爽得叫好。他
享受一会舔阳的美感，又道：“国熙到底有什么好，无财无势，论到样貌，比我
俊不了多少，说到做爱的功夫，更不及我，为何你对他如此死心塌地？”

　　竹琳含住龟头，满口模糊不清道：“人家就是爱他，说到做爱，国熙也不比
你差呀！”

　　卓建心中气恼，却又不敢发作，一来他实在难舍竹琳的美色，二来竹琳是他
一道重要的桥梁，没有了她，恐怕大事难成，障碍丛生，不得不暂时忍气吞声。
但目下满肚怒火，实难消弭，把心一横，只好把怒火发在她身下，当即回手一探，
在她花唇抹了一把，竟尔满手尽湿，原来竹琳胯处已一片汪洋，心下一狠，曲起
两根指头，便猛然插进，狠掘起来。

　　“啊！”竹琳吐出龟头，仰头张嘴，叫出声来：“不…不要这样用力，轻一
点嘛。”

　　“我就是要惩戒一下你这个淫妇，背夫偷汉，还要想怀奸夫的野种，若不好
好惩处，实在有违天道。”

　　“不行呀，插得太深了！”但卓建那肯理睬她，倒加紧动作，“拍拍拍”的
用力扣挖，阴道的淫汁，给他狂带而出，如喷泉般飞溅疾射，立时打得床缛尽湿。

　　竹琳难耐不过，不由自动双腿大张，美臀一挺一挺的抖动，配合着卓建的的
挖掘，只觉卓建的双指，巧妙地抵在阴道上方的敏感处，疾拭疾抽的乱扣，阵阵
难描的快感，一浪接住一浪，直涌而至，而膣中的淫水，更如决堤般狂泻，数百
下之后，竹琳渐感高潮将至，叫道：“要，要来…受不往了！”说话甫歇，阴道
连连收缩，强烈的泄身快感，登时把竹琳掩盖住。登时美腿一抖，脚指硬绷，下
身几个抽搐，阴精猛泄而出！

　　卓建感到竹琳丢精，却不肯停手，仍是狠掘一会，才跨身离开竹琳的身躯，
伏到她胯间，凑头舔尽花户的淫精。

　　竹琳给他一舔，淫火又至，使尽力气把头往后仰，小嘴“咿咿啊啊”的娇声
呻吟。卓建吸舔一会，抬头问道：“很美很爽吧，现在想要老公的阳具吗？”

　　这时竹琳已是半痴半醉，双手紧紧握住两边的床单，从喉间里绽出蚊呜的声
响：“要！我要…”

　　卓建会心一笑，却不立即插进去，他一个俯身，身躯盖压住竹琳，双掌分握
一对美乳，缓缓搓玩，说道：“但我想和你乳交。”

　　竹琳亲热地搂紧他头颈，把嘴贴上他口唇，吹气如兰的道：“好表哥，时间
也不早了，你忘记宴会吗？你若想玩其他的花款，宴会后回来再给你玩，行么？
现在你就行行好，先把阳具插进来，人家里面都痒死了！”

　　卓建探手往下，提着肉棒抵住花屄，微一挺进，阴道已含住他整个龟头，他
极懂把握时机，竟不再进，开声问道：“已经进去了，爽吗？”

　　竹琳情深款款的瞧着他点头，脆声道：“再进去，人家想要你。”

　　“也可以，但你得和我说，昨晚和奸夫操了多少次？”

　　竹琳不依道：“你好坏，这个时节还问人家这个！表哥乖，插我吧。”

　　“你不说我就不给你，快说，干了多少次？”

　　竹琳抱紧他，轻声道：“四次，这样行了吗？”

　　“那有这么容易，谁叫你不听我说话！我问你，因何不到奸夫家里，却跑到
饭店开房间？”

　　“你…”竹琳听得一呆：“你使人跟纵我，可坏死了。”卓建也不答她，只
是追问着，竹琳气他跟纵自己，便道：“我不想给你偷看，就是这么简单。”

　　卓建冷不提防，用力一插，龟头直顶至尽头嫩处，竹琳张口啊了一声，随觉
体内的肉棒突然再次抽走，只停留在花屄门口。

　　竹琳急道：“还要，竹琳还要…”说着一对修长的美腿，紧紧围上他的腰肢。

　　卓建笑道：“快说，你现在要爱谁的阳具？”

　　“要你的…”竹琳想也不想，刚才这一狠插，实在太美了，接着又道：“我
要表哥，把大屌狠狠插你的竹琳吧！”

　　“我要你说老公。”边说边把身躯往下移，双手捧住她一边乳房，埋头舔吻。

　　竹琳下身含住一颗大龟头，已感难耐之极，这时又给卓建舔弄着奶头，更美
得死活不知，不自觉地，玉指插进卓建的头发，牢牢按住他脑袋，微弓上身，把
个乳房挺向他。

　　卓建口里吸吮，腰臀却缓缓耸动，巨大的龟头，不住在屄口磨蹭，竹琳咬紧
下唇，拼命死忍，但还是抵敌不过阴道的空虚感，不禁如哭如泣似的，呻吟出声
：“竹琳受不住了，老…老公，快给我好吗，亲爱的好老公！”

　　只见卓建狡黠一笑，运起巨棒猛地一插，接着连连抽动，龟头乱点花心，竹
琳直美得魂飞半空：“好美，好…好舒服，人家爱死你了！”

　　“你不爱国熙了吗？”卓建奋勇奔驰，没有一刻停顿。

　　“爱，当然爱…”肥大的龟棱，随着卓建强猛的抽戳，只刮得阴道酸麻美快，
险些让竹琳无法开声。

　　卓建又妒又恨，满腔屈气，全放在肉具上，叫道：“你这个淫妇，还说得如
此理直气壮，若不把你插得半死，也难消我这口气。”当即加紧腰力，直插得噗
噗有声。

　　竹琳只觉越来越美，阴精丢完一回又一回，不觉数番高潮，但仍是贪恋无止。

　　卓建使足劲力，双手分握乳房，疾冲猛插，一连狠插数百，丢意渐生，不由
紧握竹琳双乳，来个最后冲杀，把竹琳撞得身子摇晃，口里啊啊呻吟，忽觉体内
龟头抖动，阳物突突乱跳，竹琳知他要射，淫叫起来：“好爽，快射给竹琳…”
话还没完，龟头已硬顶花心，浓浓的热精连发而出，浇得阴道畅美难当，竟又丢
出精来。

　　二人拥着喘息片刻，才徐徐回气过来，竹琳抱住卓建，亲吻他一下，说道：
“时间不早了，还不起来。”

　　卓建像没听见似的，抚弄着她一只美乳，问道：“老实说，刚才你爽不爽？”

　　竹琳轻声头：“我说不爽，你会相信吗？也不知自已阳具粗长，这样没头没
脑的乱捅乱插，花心也给你捣碎了，一点也不疼爱人家！”这一番说话，如同撒
娇似的，娇媚和婉，全无半点不满之意。听在卓建的耳里，自然是一笑置知，但
也让卓建明白一件事，竹琳虽然口里说着不喜欢他，但在她言行举止间，却隐隐
表露出这只是违心之言，其实在竹琳心中，对他不能说是全无情意，而这一点，
卓建是领悟得到的。

　　夫妻两人在床上缠绵爱抚一会，便离床穿回衣服。竹琳伴在卓建身旁走出那
栋豪宅，卓建的司机早在停车间等候，二人坐上那辆银影劳斯来斯，转瞬间已驶
出大路，绝尘而去。

　　竹琳虽然不习惯穿得如此暴露，但当她知道今晚的宴会是一个慈善餐会时，
害羞之心，不免去了一半。竹琳出身富豪之家，而这类高级宴会，对她来说，确
实一点也不陌生。能够参加这种慈善晚会的宾客，无一不是积玉堆金的富商大贾，
场中女士，更是衣香鬓影，满身珠光宝器，也难怪卓建要她穿戴得如此隆重。

　　今次的慈善晚会，设于尖沙咀的香港洲际酒店。韩家在商界可说无人不知，
而竹琳这颗韩家掌上明珠，亦早已传遍整个商界，便在竹琳下嫁卓建时，那些报
章杂志，全都大字标题的报导，什么金童玉女、“才”财子佳人等，一时间已成
为城中的热话。无怪竹琳和卓建一进入会场，便即惹来不少艳羡的目光。而这种
名流汇聚的场合，更少不了新闻记者，登时闪光灯亮个不停，焦点均集中在竹琳
身上。

　　场中和卓建相熟的人，为数着实不少，挨次前来寒喧，一时你来我往。竹琳
的大哥家钜亦在场中，他和卓建素来相熟，一上来便攀住他谈起公事来。竹琳在
旁听得没趣，却又不便独自离开。

　　便在此时，会场入口又是一阵熠熠闪光，想必是什么大人物驾到，竹琳好奇
望过去，来人却是一个长相俊逸，年约三十余岁的男子，正自步入会场。竹琳一
望之下，心头猛地一喜，也不理会身旁的卓建和大哥家钜，步履娉婷的走过去。

　　那男子一看见竹琳走过来，登时双目一亮，连忙向身旁一位男士道：“对不
起，失陪一会！”当下迎上竹琳，笑道：“竹琳，没见数月，你又漂亮多了。”

　　竹琳脸上一红，微笑道：“二哥，不要笑人家嘛！”

　　原来这个美男子，却是竹琳的二哥家康。在韩家里面，竹琳自小便和他最要
好，而家康对这位妹子，更是疼爱非常，在家中每事总会围护住她。最可笑的是，
竹琳刚踏上中学之时，不知是儿戏还是认真，她曾向二哥家康说，他们若不是兄
妹，必定会嫁给二哥，当时家康听见，也为之愕然。说到家康离开韩家，亦和竹
琳有关，全因为他看不过大哥和母亲对待竹琳的所为，才一气之下，弃家独自在
外发展。

　　没想家康离开韩家后，竟事事一帆风顺，而他的投资公司，在短短不到十年，
已成为全球举足轻重的大机构，个人资产亦升上世界富豪之列。今日家康出席这
个慈善晚会，自然成为记者关注的目标。

　　家康这时见着这个么妹，看她比之婚前还要娇艳动人，而最令他惊讶的，却
是竹琳这身性感的打扮，更想不到这位天仙似的妹子，身材竟会这么动人，心里
不由想起卓建来，这个小子能娶得竹琳作老婆，也算是三生之幸！

　　竹琳凝望着家康，低声道：“二哥，我俩自从婚礼后，就没见过你了，为什
么不和我联络？”

　　家康笑道：“你和卓建新婚，我做二哥的岂能不识趣阻碍你俩。”

　　“不会呢，人家常常想起你，可惜你身在美国，一时又无法过去见你。是了，
二哥你必定找到新女友，忘记你这个妹子了！”

　　“没这种事，不要乱说。婚后好吗，卓建这小子对你可好？”家康笑问。

　　竹琳点点头：“他对我很好。”

　　家康道：“这就好，卓建自小便喜欢你，其实我这样问，也算是多余的了。”

　　“二哥今次突然回来，可要多住一段时间，让我俩多聚一聚啊。”

　　家康点头道：“我这次回港，确实有点公事要办，也不打算立即回去。”

　　说到这里，卓建和家钜已走了过来，竹琳识趣地不再说话，三人聚在一块，
除了略一问及家事外，话题便转到生意上。

　　当晚宴会完毕，回程时卓建和竹琳道：“今晚不回家好吗，我有一处好地方，
想带你去看看。”

　　竹琳奇道：“是什么地方？”

　　“去了你便知道，总知你会喜欢的。”

　　竹琳无奈，只好不再追问。  
引用 使用道具 报告 回复 TOP 若访问本站时不时连接不上, 请使用本地址连接 https://207.218.202.173/sexstk  

xingfuda 

少校 

UID

159057 
帖子

325 
精华

0 
积分

415 
欲望

415 点 
长生丹

1 枚 
主题数

30 帖 
存款

0 点 
阅读权限

60 
注册时间

2007-3-2 
最后登录

2008-4-17 

个人空间 

发短消息 

加为好友  
2# 大 中 小 发表于 2008-4-10 10:20 只看该作者 

我心里想，竹琳既然如此安恬不惊，瞧来真的没有什么东西隐瞒我。

　　这时我看见竹琳已把背部贴在卓建胸前，任由他把玩双乳，而她的玉手，往
后握住他的肉棒。只见她一对美乳，给卓建玩得陷入弹出，而竹琳却一脸陶醉，
美目如丝，优美的小嘴，半张半合，显得受用非常。

　　“老公！你好懂得玩…人家奶子好美，可以再大力一点。”

　　“你奸夫玩得好，还是我好？”

　　“你们两个都好，竹琳喜欢给你二人玩。啊！人家下面流了很多，似乎又要
丢了。嗯！真美…”

　　“我们到浴缸再玩。”

　　二人走进浴池，竹琳亲匿的依偎着他，见二人挨身贴体，又拥吻在一处，四
只手不停在对方身上抚摸，挑逗彼此的情欲。不一会，竹琳脱离拥吻，脆声说道
：“你又硬起来了，怎么办？”

　　卓建起身坐在池边，说道：“让我享受一下你这对宝贝。”

　　竹琳笑道：“玩了这对咪咪半日，还玩不够么！”口里虽这样说，人却挨前
把双乳贴向肉棒。卓建提着阳具藏到她乳沟，竹琳双手托住双乳一挤，已把巨物
夹住，开始上下抛动起来。却见龟头在双乳间时没时现，一颗龟头变得又红又胀，
竹琳知他畅美，再下点手段，一面晃动乳房，一面低下头去吃他的龟头。

　　卓建不停喊爽，帮衬着挺动屁股，竹琳不时抬头观察他的表情，接着又低头
吸吮。卓建喘声渐重，瞧来快高潮了。竹琳突然停住动作，抬头说道：“老公先
忍一忍呀，你刚射了不久，这样频密会很伤身的，回到床上再射给竹琳好么？”
边说边抱住卓建，再次拥吻起来。

　　此时我亦看得心火大动，软下的肉棒又硬将起来，在竹琳臀部磨来蹭去。竹
琳可能也看得情动，屁股颤悠悠的摆动，回头送我一个媚笑：“又想要吗？”

　　我一笑不答，握住肉棒用龟头去撞她幽门，竹琳识趣的分开双腿，好让我容
易进入。我压在她背上，腰臀微一用力，龟头便闯了进去。

　　“嗯！”竹琳轻叫一声，我停在穴口不进，只在门口徐徐抽动。竹琳那能忍
得，屁股抖个不停：“我要…给我，快给我。”

　　其实我自己也难忍奈，又见她需渴的模样，双手用力握住她双乳，屁股望里
一捅，整根阳具登时被她的湿暖包裹住，而竹琳受了一棍狠戳，阴道猛起一紧，
如小嘴般箍住阳具，我一连抽捣数十下，敏感的竹琳便“咿咿啊啊”叫起来，淫
语连篇：“乐死了，再疼爱竹琳多些，深一些。啊！好舒服…老公你舒服吗？”

　　我才回答她，画面的竹琳的同时“啊”的叫起来，声音异常娇媚诱人，把眼
望去，原来竹琳已双手按住池边，把屁股高高翘起，而卓建却在她身后，那根粗
大的阳具，竟在屁眼抽插着，难怪竹琳叫得这么高亢动人。

　　只见卓建双手从后握住她垂着的双乳，肉棒飞快的抽出捣入，口里不住道：
“插死你这个小淫妇，看你还敢不敢再偷汉！”他似乎狠起心肠来，也不理会竹
琳生死，只是猛捣乱戳，把竹琳撞得蹎来仆去：“爽吗？快说，我插得你爽还是
奸夫插得爽？”

　　竹琳喘气兮兮道：“都…都爽！老公…人家前面好痒，行行好，用指头给竹
琳掘一掘，快要痒死了…”

　　卓建笑道：“你现在这副淫相，若给你的奸夫看了，你猜会怎样？”

　　“不可以，不可以给国熙看，他见我这样对你好，一定不再理我。老公，我
爱死你了，为竹琳掘一掘吧，你想怎样我都依你，求求你…啊！是，是这样，老
公真好，再掘深一些，人家要来了…”

　　我眼看耳听，瞧着如此震撼的影像，加上竹琳的淫辞浪语，我体内一团团的
欲火，立时横冲直撞，窜个不停，两手不由加重力度，手上一对娇乳，全陷在我
指掌中，屁股更是狂抽疾插。

　　竹琳见我突然杀气腾腾，气势凶狠，心里自然明白不过，竟然回过头来，一
脸陶醉道：“你怎地发狠起来，是不是看见人家给他插屁眼，看得很激动呢？”

　　我听着便缓下动作，问道：“我刚才走了眼，前一段画面没曾看清楚，到底
是谁开声要弄屁眼的？”

　　“一会儿你倒片看看，不是知道么？”

　　“你现在说，莫非是你先提出。”

　　竹琳脆声道：“你呀，怎会猜到的？”

　　“这有何难，瞧你前一句说话的语气，我就猜到了八九分。”

　　“老公你好聪明，看来我什么也瞒不过你了。”竹琳顿了一顿，又道：“自
从表哥知道我把后面给了你，我知他一直就对此事耿耿于怀，但也很难怪他，我
身为他的妻子，前面和后面的第一次，都先让你拔了头筹，他岂会不生气。刚才
我给他玩得舒服，不知为何，竟对他产生一股愧疚感，于是问他要不要插我屁眼，
过程就是这样。你呢？你现在想不想要插后面？”

　　我摇头道：“我一直对后面没多大兴趣，还是你前面来很爽。”

　　竹琳道：“无怪你自从那次后，就不再弄那里了。其实我也和你一样，若非
表哥喜欢，我也不爱他弄我那里。你知道吗，肛交虽不算如何辛苦，但前面的妹
妹可苦了，那股空虚感，实在让人吃不消，所以每次给表哥弄完屁股，我都会把
他的阳具弄硬，要他再插我前面。”

　　我问道：“这样说，你俩在浴池干完屁眼，马上又干前面了。”

　　“国熙，你的竹琳越来越淫荡了，总是受不了他那根大阳具的引诱，我每次
一握往他，就感到好想要，好想要他插进我阴道去，疯狂的满足我。”

　　我真没想到，眼前这个外表斯文，高贵美丽的绝色美人，竟会变得如此向往
性爱。但回心细想，这也可能是和她成长的环境有关，竹琳长时间受家庭压逼，
不但不能和常人般自由恋爱，现在一但得到自由，多年来积聚体内的爱欲，便即
全然迸发出来，加上他表哥多月来的调教，致会如此。只是这样继续下去，难保
一朝会走火入魔，那时可就难以收拾了！

　　当晚，竹琳并没有留在我家过夜，光碟仍没播完，她便离开我家，说要回家
找表哥算帐。而光碟里面，来来去去，就是二人淫乱的交媾画面，而竹琳在被表
哥干得快活时，总会是老公前老公后的喊叫，不时又好爱你、要你插等亲热言语。
光碟虽然充满了淫靡的画面，让人看得热血腾沸，但我越看就越感烦恼，实搞不
懂竹琳的心思，更让我知道，原来女人同时爱上二个男人，也不是没可能的事，
而且还真实地发生在自己身上。

　　＊　　　　　　　　＊　　　　　　　　＊

　　公司今日刚完成一个大广告，而客户也非常满意，老葛难得的展开笑颜，还
拍着我肩膀道：“想不到你这小子也有一手，竟给你想出这个绝活的Idea，可要
继续努力啊！”我恂恂点着头，心里确实有点高兴。

　　老葛向大家道：“大老板刚才和我说，大家都辛苦了，今晚由我带头到”桥
底辣蟹“吃一顿，作为庆功如何？”我们一听，齐声喝采起来。

　　其中一个叫阿辉的道：“光是吃蟹似乎单调些吧，饭后再去唱K ，大家说好
吗？”

　　老葛笑道：“好吧，横竖不用我掏腰包，大家就高兴一晚是了。下班后时间
尚早，况且我还要留在公司有点事，这样吧，晚上八时，大家各自去如何？”

　　众人都没异议，便此决定。

　　下班后，我恐怕竹琳会来找我，便给了她一通电话，我和竹琳在电话卿卿我
我一番后，刚放下听筒，何嘉仪走到我办公桌前，低声说道：“罗先生，现在先
回家吗？”

　　我看看腕表，笑着摇头道：“如此一去一回太费时了，倒不如在附近四处逛
逛，待到八时再去。你呢？你和敏青素来要好，敢情又去逛公司吧。”

　　何嘉仪摇头笑道：“我刚被她甩了，她说有事要先回家，可能不去吃饭了。”

　　我道：“既是这样，我俩一起走走如何？”

　　“也好，一个人四处蹓跶，挺无聊的。”

　　何嘉仪性子非常文静，在公司甚少和人攀谈，但她和敏青的感情相当好，不
时一起逛街吃午饭，或许是大家都是女性，年龄又相当的原因吧。

　　今日我和何嘉仪一起走，也是第一次。说到样貌，她虽然稍逊竹琳，但也是
一个异常出众的大美人，和她同行，却和竹琳一样，总让我带点自豪感。何嘉仪
每说一句话，都是轻轻柔柔的，但又显得非常亲切，让人感到和她交谈很舒服。

　　我俩漫步街头，边谈边走，由公事说到兴趣，又由兴趣说到感情，言语之间，
我隐隐发觉她对现在的男友很不满，从她口中得知，她男友很喜欢赌博，尤其喜
爱赛马，但生活在香港的男人，爱赌马的人着实多不胜数，我也不感到意外，光
是我身边的朋友，十个之中，总有八个喜爱此道。而我也认为，小赌怡情，只要
不是豪赌，也是无伤大雅。我也是这样和何嘉仪说，但她听后，只是摇头苦笑，
便转开了话题。

　　她的男友我也见过几次，都是他来接何嘉仪下班时遇见的，是个相当斯文英
俊的年轻人，从外表来看，二人真如金童玉女，实在相当登对。

　　不觉间已快到约定时间，当我和何嘉仪抵达饭店，便看见两个同事站在门外，
二人一看见我们，便咬着耳朵窃笑起来。我看见二人的表情，便知他们误会了，
果然不出所料，才走到二人跟前，一个叫保罗的向我笑道：“看你俩有说有笑的，
十足是一对热恋中的情侣。”

　　我挥身轻捶他一下：“不要乱说行不行，也不怕人家害羞。”侧头看一看身
旁的何嘉仪，见她早已酡颜满脸，低垂着头，我马上向保罗使个眼色，叫他不要
再说下去。便问道：“你二人因何站在这里，怎么不进去？”

　　另一个绰号叫小马的道：“里面都坐满了，暂时还没有坐位，只好在这里等。”

　　桥底辣蟹只是一间小小的海鲜菜馆，只因厨技精湛，致遐迩闻名，现正晚饭
时间，全店满座也不是稀奇的事。接着公司的同事也陆续而至，老葛是这里的常
客，颇有点交情，不多久便有了坐位。

　　今日庆功接近二十人，合拼两张圆桌也坐得非常逼仄，何嘉仪一直站在我身
旁，当然一起坐。大家才一坐定，便指手划脚的叫菜。这里的桥底炒辣蟹是招牌
货，自然是少不了，少辣、中辣、劲辣俱备，适合各人不同口味，其他什么豉椒
炒蚬、蒜溶粉丝大虾、椒盐鲜鱿、辣酒煮花螺等，色色俱全。而啤酒更是不能少，
终于摆满了两张圆桌。

　　大家是同事，彼此早就相当熟络，一声干杯，便大嚼起来。

　　酒过三巡，各人都微带醉意，渐见忘形失态，说起话来，更是全无顾忌。忽
然，何嘉仪两条玉腿竟靠贴了过来，挨贴在我腿侧，我略感奇怪，只道她有说话
要和我说，便望向她道：“什么？”

　　岂料何嘉仪却没有开声，只是张着一对腼腆的眼精，我更感不解，正想再问，
见她双眼竟发出一道求救的眼神，连身子都靠贴过来。我也是通眉通眼的人，便
知事有蹊跷，往她身旁的人望去，那人叫陈森，三十余岁，在公司里是有名的好
色鬼，每月的薪金，便有大半花在风月场所。我看见何嘉仪的神色，虽不知刚才
发生什么事，但必定和这色鬼有关。

　　这时陈森见我盯着他，便若无其事的，侧过头和其他人说笑，我凑头到何嘉
仪耳边问：“他骚扰你？”

　　何嘉仪点头低声道：“我…我想回家。”

　　大家虽然说饭后去唱K ，但她既然这样说，也不能勉强，便道：“夜了，我
送你回去。”何嘉仪听见，感激地望了我一眼，终于轻轻点了点头。

　　我向大家说今晚有点事，要先行回去。何嘉仪自然配合着我的话头，亦道：
“时间已不早，我也要回家了。”

　　众人听见，登时你一句，我一句的聒躁起来，更有人语带揶揄，问我是否和
何嘉仪密约，我干脆挺起胸膛，笑着回道：“是又怎样，要你管。”

　　怎料我一句说话，竟害得何嘉仪满脸飞红，讪不搭的与我一起离开菜馆。
第十三回新妻

　　走出菜馆，已是晚上十点多。我知何嘉仪居住北角宝马台，是位于北角半山
的一栋豪宅，那里每一个单位，面积均有千多二千平方尺，是个非一般小康之家
能够入住的地方。

　　我总觉得奇怪，何嘉仪家景富裕，虽然不能和竹琳这等富豪相比，但也应该
衣食无忧，而她竟愿意在公司里当个小职员，况且她经常遭上司无理的折磨，终
日受着闷气，却依然埋头苦干，还相当珍惜自己的职位。要是换着我，早就拍拍
屁股，一走了之。

　　一辆计程车刚好经过，我扬手截住，拉开车门先让她上车。

　　车行不久，何嘉仪开声道：“你今个广告的功劳，相信又给老葛抢去了。”

　　我摇头一笑：“已习惯了，谁叫我只是个小职员。公司里五组员工，近百人
之众，恐怕大老板也不晓得有我这个人！”

　　何嘉仪亦心感同意，说道：“我在公司已两年多，也留意到你的实力，像你
这样的广告人材，倘若到其他大广告公司，成就必定会比现在好。依我看你的实
力，便是自己开设公司，也绰绰有余。”

　　我听后不由苦笑：“我自己开设公司？这岂不是取笑我，不说我的能力如何，
光是办公室的租金上期，相信我也付不来，如何能自立门户！”

　　何嘉仪笑了一笑：“你也太谦了，我又没向你借钱。”

　　“确实不是说笑，我是说真的。”

　　谈话间，车子已抵达她家门，我俩道别后，便吩咐司机往自己寓所而去。

　　转眼又过了两天，接近下班时间，何嘉仪突然走过来，向我道：“罗先生，
今晚有约会吗？”

　　我刚和竹琳通了电话，知她今晚不会到我家，便摇头道：“没有，有事么？”

　　“我有点事想要你帮忙，一起吃晚饭好吗？”

　　这可教我大出意外，但美人有约，又怎能拒绝，便点头应承。

　　进入餐厅，发觉这里的气氛很不错，柔和而略带点暗淡的灯光，让人很舒服。
每张餐桌，都插着鲜花，还有一台洋蠋灯，环境相当不赖。

　　我俩都要了当日的晚餐，闲聊一会，餐点挨次送上，边吃边谈，但一直没进
入主题。用完饭后，何嘉仪终于道：“罗先生，那日在计程车上的说话，可有再
想过？”

　　原来是这事，我不禁摇头：“因经济能力所限，确实不敢去想。”

　　“假若你不用担心资金问题呢，会不会认真考虑？”

　　“这个…”实在太突然了，我不由怔住，也大概明白她今晚约我出来的原因。
扪心自问，我对自己的能力，确实是充满信心，苦于腰包无金无银，岂敢多作妄
想，这种荒诞的非分念头，确是想也不敢想，现见何嘉仪这样问，只得道：“我
不敢忍瞒，虽然我自信满满，也希望能够创点事业，可是在资金上确有点问题！
我想，做老板是不可能的了，倘若你有用得着我的地方，我保证会尽力帮忙。”

　　何嘉仪道：“罗先生，我先把自己的想法告诉你，听完后，希望你能再考虑
一下。其实，我是很喜欢广告这个行业，发觉充满挑战性，所以我一离开校园，
就找这个行业工作，打算慢慢学习和聚积更多经验。本来这一切都是为了自己的
兴趣，也没打算创办广告公司的念头，但在这两年里，我体会到很多人际关系上
的事，让我很困惑，也打算辞掉现在的工作。近日，在父亲的鼓励和支持下，确
有点心动想拥有一间自己的广告公司，不过我自知经验不足，更没有交际手段，
说到创意，就更不用说了，正是文不得，武不得。”说到这里，何嘉仪也不禁苦
笑起来。

　　我道：“其实广告这行业，要是你在商界八面玲珑，有头有脸，确实很占优
势。但这一行除了人际关系外，主要还是创意，只要是好作品，不管创作者是知
名的大师，还是刚出道的初哥，同样会受到欢迎。但很可惜的是，现今的客户，
大多都是苟容曲从，盲目追随名家的设计意念，或和一些颇具名气的大广告机构
合作。不过不要忘记，很多大广告公司，都是从小做起，没有第一步，就无法走
向康庄大道，所以你也不用气馁，只要肯去努力，若能再加一点儿运气，最后总
会成功的。就算失败，便当作累积经验。”

　　何嘉仪默默听完，沉思片刻，说道：“罗先生，我有一个请求，请你千万不
要介意。”

　　我笑道：“要我不介意也可以，首先你不要再叫我罗先生，叫我国熙就行，
要是你不答应，还要和我保持距离，我就未必会答应了。”

　　何嘉仪掩口一笑，表情非常可爱，我看见也不由心头微荡。只见何嘉仪流眄
浅笑，说道：“直来叫惯你罗先生，一时改了称呼，真是有点不习惯。”

　　“我就更不习惯人家称呼我先生。你看老葛，还有其他同事，他们把国熙两
个字也省掉，终日小子前，小子后的叫，叫得多么亲切，你也该好好学习。”

　　“我会的，就叫你国熙吧。刚才我想说，是希望能和你合伙开设一间公司，
初步的资金，先由我承担，不知你意思如何？”

　　我摇头道：“你的好意，我先行多谢，但我却有自己的做人宗旨，决不会平
白无端的接受别人恩惠，这希望你能体谅我。不过，若不嫌我才能疏拙，只要你
说一声，我必定义不容辞为你打天下。”

　　何嘉仪垂头道：“我自知不是做生意的材料，更无法独力支撑一间公司，致
希望能和你合伙，既然你这样说，只好罢了。”

　　我见她失望的表情，确有点不忍，只得道：“其实我是个材疏志大，不自量
力的人，何尝不想创一番事业，但…但今次真的对不起！这样吧，你给我一些时
间筹划资金，届时看我能筹集多少资金，再分配股份如何？”

　　何嘉仪听见，愁容登时一扫而空，张大美目道：“真的，你是答应了。”

　　“目前我也没底，实不知能筹集多少。”

　　“创办一间广告公司，究竟要多少资金？”

　　“这个也不一定，刚开始是不可能有生意上门的，或许要守一段时间，新公
司更不会有大客户支持，便是有生意，如电视和报章等帐期，未必会和客户的帐
期吻合，因此必须预留一些流动资金。初步如摄影制作等工作，暂时可交由专业
的公司代办，便可省去一些人手和器材开支，这样虽然会削减一些利润，却非常
实际。依我来看，流动资金和基本开支，大概接近一百万吧。”

　　何嘉仪道：“什么，一百万便行！这比我预计的数目少得多了。”

　　“你的预算是多少？”

　　“我…我估计是这个。”说着竖起中食二指。

　　“基本上二百万是需要的，只是我尽量节省，应该一百万也可以了。”

　　何嘉仪垂着头，轻声道：“不，我…我是说二千万。”

　　“什么？”我瞪大眼睛：“若是这个数目，恐怕我今生今世也无法张罗得到！
瞧来你的家当也不少。”

　　何嘉仪笑道：“我当然没有这么多，是父亲支持我的。”

　　“我也觉得奇怪，你在社会工作才两年多，就是每月不吃不喝，也不可能有
这么多钱。”

　　“我们实不用太担心生意问题，父亲除了在资金上支持我外，在生意上也可
帮一点忙。我家一直来是经营贸易生意，代理不少外国商品，年中在广告花费上
的金钱，也为数不少，每年少说也有数千万。当然，初期父亲也不会将广告全部
交给我，只要我们做出成绩，让他知道我们的实力，要全找过来，也不是没可能
的事。”

　　我听她这样说，立时打起精神来，说道：“原来你有这么好条件，成功机会
又大大增高了！新广告公司，最担心的是很难找到客户，纵有生意，客户也会诸
多挑剔和要求，往往因这样而把生意弄丢。既然你有父亲支持，我们就必须好好
把握这个机会。”

　　当日我回到自已的寓所，兴奋之情仍不能平息，心里一直想，何嘉仪的父亲
肯在生意上支持，新公司就不用担心客户问题了，这一颗定心丸，当真是比什么
都强。但资金问题又怎样？这是我最大的一个难题。

　　以我现在和竹琳的关系，若和她商量，这问题自然马上解决，但我堂堂一个
男子汉，岂能依靠女人的金钱！取出储蓄簿一看，不禁摇头叹气，打滚了这么多
年，才积得十一万，这如何是好？但这一次确实是个好机会，倘若错失了，也不
知可有第二次！

　　我自问信用也不错，若向银行贷款，或可借得十万块，余数又如何呢？左思
右想，给我想起志成有个老同学，是在财务公司当经理，倒不如和志成商议一下。
志成听后，也觉这是个好机会，竟主动借我十万块，但我笑着一口拒绝了，我心
里清楚，志成结婚时已花了不少积蓄，况且他现在有了家庭，每月还要支付房屋
贷款，他现在的环境，实在好不了我多少。

　　幸运地，在志成的同学帮助下，愿意信贷我二十万，确实令我雀跃不已。这
段日子，我四处张罗，几经辛苦，终于给我筹集了五十万。

　　为了多谢志成的帮忙，下班后便给志成一个电话，要请他夫妻俩好好吃一顿。
志成回道，今晚公司有点事，要晚上八点过后才能回家，叫我先到他家里坐坐，
我便答应了。

　　本想叫竹琳和我一起去，但她说表哥在家，不方便出来，我笑着问她，是不
是被他缠着做爱，竹琳笑着回答我，他表哥刚把肉棒抽出来，我的电话便来了。
我听后心头不禁一酸，但裤里的家伙竟自动硬了起来。

　　既然竹琳在家和表哥快活，我也不阻碍她，迳自乘车到志成家，迎接我的自
然是他的新婚妻子陈依美。她一开门，我双眼登时一亮，依美本来就是一个美女，
而今晚更显得特别娇艳动人，看来似是悉心妆扮过。她上身穿了一件低领阔身T 
恤，下身一条水蓝色短裙，清丽娇美的脸上，微微施了淡妆，过肩的长直发，柔
顺地飘散在背部，依美一看见是我，秋波流动，娇颜立即绽出一个迷人的笑容，
说道：“没想你这么早就到。”

　　“你怎知我会来，敢情是志成通知你。”我说着走进客厅。

　　“你兄弟俩的事，我有什么会不知道，你先坐一坐，我给你拿啤酒。”

　　我坐在客厅的沙发上，顺手拿起一本杂志看。我和他们夫妇虽然十分熟络，
但在我记忆中，今天还是第一次单独和依美一起，少不免有点不自然。

　　依美两手各拿着一罐啤酒，弯身把啤酒放在我身前的茶几，我下意识地抬头
说声多谢，视线正好落在依美的领口，两只诱人的美乳，给我看得一清二楚，只
见双峰浑圆饱满，肤肌胜雪，深深的乳沟，是何等地诱惑迷人。我不由呆得一呆，
而我失神的举动，肯定被依美全瞧了去。

　　依美眼波含笑，优雅地坐在我前面，徐徐问道：“新公司的资金问题怎样？”

　　“哦！”我回过神，马上收敛心神：“多得志成帮忙，总算齐集了！”

　　“这样就好，以后我得称呼你大老板了。”

　　“不要取笑我好吗，这回是否成功还没定数，更谈不上大老板这三个字。”

　　依美喝了一口啤酒，笑着问：“我听竹琳说，你和他的老公正在斗法宝，这
是真的吗？”

　　我心头一跳，立时呆住：“她真是的！这…这个也和你说！”

　　“我是竹琳唯一的好朋友，她有什么心事，自然会和我倾诉。你这个风流鬼，
像竹琳这样一个大美人，竟给你迷得昏头昏脑，为了你连自己老公也不怕，到底
你有什么本事，是不是你下面这家伙特别厉害，弄得竹琳对你死心塌地。”

　　我听得整张脸红起来，一时也不知如何答她。虽然我和她不时开玩笑，但没
想到，今日依美会这样大胆，难道结了婚的女人，就越显得开放？心里暗想，她
言语如此露骨，不会是引诱我吧？便笑道：“这个你就要问竹琳了，她没有和你
说吗？”

　　依美抿着小嘴盯住我，说道“我是问你，不是问她，你管她有没有说。”她
嘴里虽然说得很自然，但一对美目，已见润光四射，衬着她的绝俗花容，不禁让
我瞧得心痒难搔。

　　看来依美是有心难为我了！我一时也不知哪来的勇气，脱口而出：“总之不
差于志成。”此话一出，随感后悔，这句话也太有挑逗性了！

　　依美听见，果见脸上一红，不依起来，嗔笑道：“好呀！敢来讨我便宜，我
老公这么长，这么粗，你有吗？”她拉开双手作个比划，又双手合指做个大圈环。

　　我见她越来越出轨，漫无节制，索性就和她玩闹下去：“你那里岂不是这样
大，要不怎能够容纳他。”我又和她一样，双手合指做了个大圈环。

　　这时，依美的的一对星眸，像快要滴出水来似的，痴痴的望了我半晌，一双
美腿拼命夹得牢紧。我瞧在眼里，心中微感一惊，愧疚起来，发觉自己实在说得
太过火了，依美毕竟是老友的爱妻，说出这种充满挑逗性的说话，一个不好，彼
此倘若按捺不住，后果真是不堪设想。

　　我正在自我反省之际，忽见依美站身而起，说道：“你真是个小坏蛋。”说
话间已坐到我身旁，我还没来得反应，她的双手已圈住我头颈，小嘴凑到我下唇，
轻声说道：“你想要知，为何不亲自看看。”我猛地一惊，正想开口说话，才一
张开嘴巴，已被她的双唇封住，一条香舌直闯进我口腔，不住卷动探索，找寻着
我的舌头。

　　依美的热情，一时令我不知所措，但她这根甜美的香舌，实在诱人之极，吸
在口中，确教任何男人都舍不得放口。我的理智，慢慢被她的热情融化，抱着她
的手，开始缓缓收紧，依美一对柔软饱满的乳房，已牢牢的贴在我胸膛，感觉是
何等地美好。

　　我俩不停地索吻，而且越来越趋激烈，我的手再无法安静下来，猴急地盖上
她右乳，隔着衣衫用力一握，依美微微一颤，在我口中吐了一声畅悦的低鸣。她
显然获得了她的需求，配合着我微侧过身子，好让我更方便抚玩她。

　　我五指慢慢收紧，手感相当美好，饱满之中又不失弹性，实不下于竹琳的美
乳。我忘情的把玩起来，时轻时重，已忘记她是我好朋友的新婚妻子，而依美开
始不停地呻吟，她热情的反应，更把我趋于疯狂。

　　“啊！国熙，你让我好舒服，只要你喜欢，人家愿意什么都给你。”

　　我听了这句话，剩余的克制力，也不知飞到哪里去，竟然向她说：“包括给
我插进去？”

　　“是的…你可以插进去，让我的温湿裹住你的热情，你会要我么？”

　　我含住她的舌头，使劲地吸吮着，粗嗄着声线道：“我当然想，巴不得现在
就插进去。”

　　“不要急，我应承你，我会给你的，多待片刻好么？现在还想你继续吻我，
你吻的得我好舒服！摸我…用双手握紧我，人家是多么渴望和你亲热！”

　　我当然不会令她失望，如拭面团般享受着她的美乳。依美抱得我更紧，喘着
声音道：“你弄得我好舒服…国熙你知道吗，很早之前，人家已暗暗迷上你了，
虽然我已是志成的妻子，但我对你的心依然没变，自从你和竹琳好后，我真的好
恨你，她同样有老公，为何她可以得到你，而你却碰也不碰我。国熙，我知不能
拥有整个的你，但只要有机会，你可否分些少爱给我，一点点就够，我已经很满
足了，可以么？”

　　我听后，虽看不透她的话是真是假，但心里确有些少感动，便道：“我答应
你，但必须要小心，我怕让志成知道。”

　　“你放心，我也很爱志成，更不想失去他，但我又管不住自己的任性。我很
了解自己，从刚和第一个男友交往开始，就总无法只对住一个男人，所以你放心，
我是不会缠住你的，更不会给你麻烦。一个月也可，两个月也可，甚至三个月也
不成问题，只要有机会，环境许可，我俩偷偷见一次，这样就可以了。”

　　我朝她点点头，便再拥吻在一起，这一个亲吻，也不知过了多久，直到依美
抽离樱唇，轻轻将我推开。

　　依美紧盯住我，柔声细语道：“和你接吻的感觉真好，难怪竹琳会被你迷住！
对我说，我让你满意吗？”

　　我点点头，依美凑头轻吻我一下，又道：“我们的事，我不说，你不说，志
成是不会知道的，这个秘密就只有你我二人知道，我保证不会和任何人说，包括
竹琳。”说完，她站起身子，缓步走向矮柜，拿起电话筒。

　　我呆呆的望住她，心里正在天人交战。依美确是一个出色的美人，五官细致
端正，身材又棒，相信没一个男人会拒绝这样的美女。刚才她的说话，让我记起
一件事，志成刚和依美交往时，也曾让他苦恼了一段日子，记得有一天，志成找
我到酒吧吐心声，原来依美在念书期间，曾有过不少艳史，皆因依美容貌出众，
当时追求她的男生，简直多不胜数。她和五个男生交往过，都有发生性关系，这
都是依美亲口与他说。志成认为这些都是过去的事，也不大计较。怎料在她另一
个要好的同学口里得知，原来依美和那些男生交往时，追求者依然不少，期间也
有和男人偷情，但这件事情，依美却没有和志成说。志成知道后，心情便一落不
起，但又舍不得放弃依美。当时我只好不住安慰他，叫他多留意就是，其他我实
在帮不上什么忙。

　　还好，依美和志成交往一段日子后，二人的感情进展很快，让志成感到了她
的真爱，知道她一颗心全向着志成。渐渐地，志成也不再为此事而牵怀，三年过
去，二人终于结成夫妻。但我没料到，依美的本性，至今依然不变。

　　只听得依美在电话道：“老公，国熙已经来了，你要多久才可以回来。”我
一听见，便知依美在探口风。

　　这时依美回头望向我，又道：“可不是呢！这个傻小子说，一定要多谢我们，
他既然这样认真，我们就不和他客气，今晚就吃他一个劲的。”我听了只好笑一
笑。

　　“我现在问一问他。”依美朝我道：“志成问你到哪吃晚饭？”

　　我略一沉思，便道：“先去镛记，再到兰桂芳好吗？”

　　依美与志成说了，接着又道：“老公，你公司正好在中区，就不用回来接我
们了，我和国熙自己去吧，八点半在那里见？”不久，依美放回听筒，相信志成
已经答应了。

　　只见依美向我做个OK手势，走了过来坐在我身旁。眼前这美女毕竟是志成的
老婆，我心中有鬼，又担心志成突然回来打破好事，忙向她问道：“依美，志成
他…”岂料我尚未说完，依美已扑到我身上，嘴巴又给他堵住，那一根灵动的香
舌，已在我口中不住挑逗起来。

　　瞧来依美是下定决心了，要是我现在抽身离去，瞧来她必定把我恨入骨髓。
既是这样，我也放开心怀，好好的与她发泄一番。

　　我俩紧紧的拥抱着，狂热的亲吻，让我们的气息变得益发沉重，我的手再次
捏向她乳房，徐缓轻捏，美得她“呵呵”直叫，玉手已按在我暴胀的裤裆上，握
紧肉棒，又揉又挤。

　　我的欲火一下子给她挑起来，用力吸着她小嘴，吻得她一脸胀红，叫她险些
儿不能呼吸。这次激烈的抚吻，足有十五分钟之久。依美道：“我们进房间去。”
她也不待我回答，便拉着我往睡房走去。

　　第十四回庆祝

　　关上房门，我俩马上拥吻在一处，依美用力箍住我脖子，踮高脚跟，惟恐我
会弃她而去。我吻住她小嘴，双手伸进她的衣服里，轻易地松开奶罩的扣子，两
只大手直接握住她双乳，着手又滑又软，光凭这触感，就叫我暗叫一声妙！她的
乳房异常丰满，大小和竹琳相当，沉甸甸的，很有份量。我忘形地把玩着，当我
用指缝夹住两颗乳头，微微拉扯时，依美张大了嘴巴，动人的“啊”了一声，看
来她的乳头和竹琳一样，同样非常的敏感。

　　“你这对奶子好美喔，又圆又挺，志成一定很喜欢他们了，对吧？”我轻声
问她。

　　依美张着水汪汪的眼睛望住我：“好舒服…你呢，你喜欢吗？”

　　“爱死他们了，实在让我舍不得放手！告诉我知，你这对宝贝如此可爱迷人，
曾给多少男人玩过？”我用言语挑逗她，同时也挑起女性的自豪感。

　　“不与你说！你比我老公还要坏，第一次和人家好，便问人家这些，打死你
…”小手撒娇似的，轻轻在我肩上打一下，但双眸里却满盈笑意，全无嗔怪之意。
“

　　“你不肯说，我可要惩罚你了。”

　　“不说就不说，你奈我何！”她眼里的春意更浓，怔怔的和我目光相接。

　　我一笑便将她上衣掀起，依美轻叫一声，却没有用手阻止我的举动。我笑着
向她说：“我现在要罚你，自己用双手拿高衣衫给我吃。”

　　依美被我的淫戏挑得情欲大动，竟然傻傻的听我说，真把衣服连同奶罩一起
捋高，一对傲人的美乳，俏生生的暴露在我眼前，只等待我来吃。我没有猜错，
依美乳房的大小，果然和竹琳旗鼓相当，同样这般挺拔出众，两颗乳头粉嫩嫩的，
而且非常突出，犹如两枚小红枣似的，讨人喜爱。

　　我双手捧住一对乳房，望向她道：“真的好美，你这对宝贝真个迷死人！”

　　“我美还是竹琳的美？”女人就是喜欢争强好胜，她可能自知样貌逊于竹琳，
只好盼望在身材上胜过她。

　　既知这是女人的死穴，我岂敢乱说话儿，当下道：“你俩各有各的美，各有
各的可爱，这确是我的真心话。”我怕她再追问下去，立即弯下身躯，一口将她
一边乳头含住，吸吮几下，依美马上嘤咛起来。

　　我一面吃着，一面把玩她另一只娇乳，直弄得她双腿发软，无法站立，方将
她推到床边。依美身子一软，倒卧在床。我站在床边一把脱掉自己的外衣，接着
上床把她压在身下，依美热情的抱住我，说道：“不要急嘛，人家还没脱衣呢。”

　　当我扒光她上身的衣服，再俯身下去，继续舔她的乳房。

　　依美仰头“唔”一声绽出舒服的呻吟，胸脯一挺，双手按住我脑袋便往下压。

　　我吃完左乳，再换右乳，把两个乳房交替舔弄。依美只是不停喘气呻吟，浑
身绷得老紧。我的吻开始徐徐往下移，吻向她平滑的小腹，却让我发觉到，依美
的腰肢竟异常纤细，相信不会超过二十四吋。我边吻边去扯她的短裙，依美识趣
地略提臀部，给我轻易地连同内裤一起脱去，变得全身光溜溜，丝缕全无。

　　我一路往下吻，用舌头舔洗那片小森林，见她毛发并不浓密，却非常齐整，
让人感觉干干净净的。我正想动手分开她双腿，依美意识我的企图，已自动把双
脚分开。我趴在她双腿间，一只肥厚的鲜鲍，已布满肉汁的呈现我眼前，等待着
我的品尝。

　　我轻轻用手指拨开阴唇，内里一团鲜红的美肉不住张合翕动，用指尖轻轻一
抹，依美又噢的一声，双腿颤巍巍的直抖，好一个敏感的美女。我在阴门外揉擦
一会，接着插进一个指头，抽出一看，指头上已沾满着淫液，我改用双指，开始
来回抽插，依美的臀部又再抖个不停，叫道：“插得好深…嗯，不要这么快，受
不了…”

　　“没想你这么敏感，才弄几下，便要生要死的。”

　　我不去理她，手指反而越插越快，直插得“噗唧，噗唧”直响，百来下过后，
便见一大股淫水喷将出来，知她已高潮了。我凑头过去，张口吃着，才吃得几口，
依美已受不住这折磨，开声求饶：“不行了…实在受不住，不能再舔。国熙，我
要你，快些给我好么。”

　　“给你什么？”我问了一声，又舔起来。

　　“人家给你弄得快要死了，求你…求你插进来…”依美大张腿儿，双手主动
分开阴唇，整个阴道口立时大大的张开：“快…快给我，人家实在不行了…”

　　“是要指头吗？”我一面动手脱裤子，一面问她。

　　“我不要指头，人家要更粗的东西。”

　　“是香蕉吗？还是青瓜？”这时我已把裤子脱掉，全身赤裸。

　　“你这个坏人，明知故问，真要痒死我你才甘心吗！”

　　我微微一笑：“我素来脑袋迟钝，你不说清楚我怎知道。”

　　依美正在欲火焚身，虽知我戏弄她，但又没我办法，只好道：“我要你的肉
棒，求你将阳具插进来…”

　　我嘴角含笑，跪到她胯间，握紧已硬得发痛的阳具，将龟头在阴户四周不停
拭擦，害得依美猛抬美臀，苦不堪言。我见她浪成这样子，便不再耍她，把个龟
头对准屄口，用力一插，只听“吱”的一声，进了半根，依美给火烫的肉棒一挤，
登时发出畅美的回响，声音销魂动魄，听得我又是一荡，而我的肉棒，让她裹得
紧紧密密，舒服非常，便笑着问：“够了没有？”

　　“还没够…再…再多一些，人家还要。”

　　我又微微一挺，阳具又进了少许：“够了没有？”

　　“国熙，不要抖我好吗！求你全部给我…”

　　“好吧，我来了。”我猛地用力一插，龟头直抵住靶心。

　　依美给大物一闯，仰头大叫一声：“哦！要死了…人家给你撞破花心了…”

　　我低头一望，发觉阳具仍有一截在外，真没想到，依美的阴道竟是如此逼仄
短浅。我静静的待在深处，享受着膣室的抽搐蠕动，直到她缓缓平服，我才开始
发动攻势，徐徐把肉棒往后抽出，只留下半颗龟头，再狠劲的深深插入，如此十
多下，依美给我记记点着花心，早已美得昏昏沉沉。我伏下身去，盯着依美的满
足表情，臀部同时晃动，时快时慢，一下接着一下抽插起来。

　　依美热情地抱住我：“好大…你插得好深…很久没尝过这滋味了…”

　　我听她这样说，便知志成的长度必定不及我，要不，依美怎会忘形时溜了嘴。

　　“你不喜欢吗？”我慢慢加快速度，从下身传来阵阵淫靡的水声。

　　“喜欢…太棒了，可以再快一点吗？”依美满眼润光，水汪汪的尽是春意。

　　我听后再加多几把劲，飞快的抽动着肉棒，直操得依美摇头摆脑，苦乐不知。

　　“这样满不满意，爽不爽？”我握住她一只乳房，笑着问。

　　“爽！美死了，暂时不要再问我，你只管干就是…让我好好享受一下你的大
东西…啊！好深，怎会这样美，再这样下去，我会爱死你的…”

　　我一口气抽插百来下，再叫依美趴跪在床，从后干进去。不用多时，便听得
依美啊啊大声呻吟，知她又要来了。我把心一横，使劲用力一顶，龟头挤开子宫，
直闯了进去。依美那里受得这等美事，不禁大叫一声，浑身僵住，膣内整根肉棒
被她牢牢咬住，一吸一吮的，接着大股阴精狂喷而出。我乘着她高潮之际，又狠
插几回，把她推向更高峰。

　　依美的身子连连抽搐，最终无力倒在床上。我抽出肉棒，将她翻过身子，仰
天卧好，又再执棒疾刺，记记尽根，转眼间又把她插得情兴大动，喔喔喔的叫将
起来。

　　如此又干了十多分钟，我终于忍受不住，忙问道：“可以射在里面吗？”

　　依美点头道：“射吧…全射进去…”

　　我狠插几下，紧紧抵住深处，马眼倏地一开，一股接着一股的阳精，全射进
子宫去，依美受不住精液的冲击，又来了一次高潮。我浑身一软，整个人伏在她
身上，不停地喘着大气。

　　我抱住身下的美人，待她回过气来，方轻轻吻了她一下，问道：“感觉如何，
不会比志成差吧？”

　　依美牢牢拥住我，回吻我道：“你好厉害，刚才快活死了。这几年来，弄得
最畅快就是今天。竹琳有你这样的男友，真是性福不浅！”

　　我听后心头猛地一沉，苦笑摇头：“这个也未必！”

　　依美看见我这副模样，便知我在想什么，抬起玉手，在我脸颊轻抚道：“竹
琳的表哥在这方面虽然不亚于你，或许还要比你强，但也不代表什么，竹琳对你
怎样，我是最清楚不过，我可以向你保证，她是真心喜欢你的。女人的心思，你
们男人是不会理解的！如我一样，我何尝不是很爱志成，今次我和你好，也是我
性格使然。说句真心话，我老公在做爱方面，实不比你差，记得当初第一次和他
做爱，简直让我兴奋得要死，自此，我整颗心便给他牢牢抓住，但久而久之，我
便开始慢慢淡化下来，和志成性交，就如交作业一般，只当作例行公事！”

　　“我知自己的性子，是个喜欢寻求刺激的人，加上性欲强烈，为求达到性的
满足，我和志成交往时，也不时偷偷和另外的男人偷情，虽然不算很多，我却从
中得到我的需要。也许是心理作祟吧，我每次和男人偷情，便显得特别兴奋，高
潮不断，便因为这样，让我更加不能自拔。但换句话来说，在这些男人中，从没
一个是我喜欢的，更不用说能超越我对丈夫的爱。性爱和爱情，其实是两回事，
假若志成在我身上得不到满足，只要他心中爱我，我也不会计较他在外面另寻需
要。”

　　“这样说，在你心目中，我也和你其他男人一样了，是吧？”我道。

　　“也可以这样说，起码我不会因为你而离开志成。但在我心里面，你和其他
男人确有些少不同，或许我认识你太久了，而且彼此熟络，直来对你也有好感，
曾在心里想，要是能够和你好一次，必定会更加刺激和满足，今日一试，我果然
没有猜错。”

　　我听后竟觉如释重负，背上也轻松了好些，毕竟她是老友的妻子，实不宜牵
藤带叶，弄得无可收拾。
依美又道：“我和竹琳相识多年，她的为人我很清楚。竹琳性格单纯，耳朵
又软，且非常感情用事，只要你对她好，她便会降心相从。他的表哥同样看透这
一节，近日为了挽回她的心，对她更是甜言蜜语，加上他的性能力，让竹琳身心
同感快慰，以她的性子，确不是他表哥的对手。不过你也不用介怀，只要想着他
们始终是夫妻，就算竹琳的心向回她表哥，也是理所当然的事。要是你晓得这样
想，就算将来发生什么事，相信你也会安然放下。我问你一句，你对竹琳的爱，
是到达什么程度？”

　　被依美这样一问，实教我一时难以作答：“我…我也不知道，没错，从我们
认识那天开始，我确实很喜欢她，但当我知道真相后，心里既失望又气愤，当竹
琳和表哥结婚那天起，我心里虽然痛苦，但也知事实已成定局，亦打算放弃对竹
琳的思念，就当作一场梦。却没料到，竹琳竟会再来找我，把到放弃的念头从中
打断。其实到目前为止，我也感到很迷茫，我知竹琳对我确有爱意，要不也不会
因为我和丈夫不和，就因为这样，令我更难下定决心放弃竹琳，让我心里存着一
丝丝希望，希望能真真正正拥有她。”

　　“我听你这番说话后，我可以说，你对竹琳的爱，并不是那种刻骨铭心，难
以忘怀的爱，你是舍不得失去她，失去一个如此美貌的女子，致会拖泥带水，狠
不下心肠放弃她。要是换作一个平凡的女子，肯定你已一早就放弃了，对吧？”

　　我道：“我也不知道，可能是这样吧，这个问题，确值得好好去想一想。”

　　我和依美边说，边拥抱着互相抚摸，看看时间也差不多了，依美轻轻把我推
开，滚下床去，拾起地上的衣服，向我笑道：“好了，快起来啊，不然要迟到了！”
话后便走出房间，接着听到浴室的关门声。

　　我穿回衣服，回到客厅不久，依美从浴室出来，见她身上已换了另一袭便装，
来到我跟前，抱着我道：“时间已不早了，我们要比志成早到，免得多番解释。”

　　我们来到中环镛记，志成还没到，这间驰名老菜馆早已座无虚席，而我们也
没有预先订位，待了一会儿，志成出现，只好直接前往兰桂坊。依美不知是否心
存愧意，整晚和志成表现得非常亲热，还不时在我面前偷吻他，倒叫志成尴尬起
来。

　　隔日我在公司找到空档，悄悄和嘉仪报喜讯，嘉仪听后高兴万分，本想约我
吃晚饭，再认真谈一谈，可惜我知竹琳今晚会来我家，只好推辞，改换第二晚。

　　我下班一踏进家门，便听得厨房传来异声，便知是竹琳。我放轻脚步，打算
进去吓她一下，岂料还没走到厨房门口，已听得竹琳道：“国熙，你回来吗？”

　　“我在这里！”一进厨房，见竹琳正背着门口洗菜，我从后一把环住她纤腰，
名贵的香水，散出淡淡的幽香，让我为之醉，便在她细致雪白的项侧吻了一下：
“今晚做什么菜？”

　　“你最爱的京都排骨，还有江记的烧乳鸽。”

　　“我的大小姐，现在变成一个煮饭婆，实在太难为你了。你在家中，可有给
表哥做菜？”我不知为何，总是喜欢和她的老公比较，人的心态就是这么奇怪。

　　竹琳并没有停手，继续手上的工作，说道：“家里有的是厨师，还有这么多
下人，又何须我来动手，况且他也不定时在家用饭。”

　　“你表哥近日不是很早回家么？”我环着他纤腰的手往上移，轻轻从下棒住
她双乳。

　　竹琳自然知道我的企图，身躯只是微微一扭，却没有出声阻止：“是啊！他
这几天一早便回家，晚饭后便拉着人家进…进房间…”她不由想起这段日子和表
哥的疯狂淫事，越想越是回味无穷，阴道里禁不住翕翕而动，双腿一紧，浑圆的
屁股随即摆了几下。竹琳越说越细声，说到后面，语气里已隐隐带着羞意。

　　我感到她的变化，又见她连耳根也红起来，已心中雪亮。若在往日，我必定
顺势开声追问下去，但今日却提不起兴致来，饶是这样，胯下的肉棒已见蠢蠢欲
动，慢慢发胀起来。

　　我渐渐忍受不住，一手一只握住她双乳，徐徐把玩，竹琳轻嗯一声，把头微
微往后仰，我在她俏脸轻吻了一下，说道：“我前时欠你买家具的钱，恐怕要延
迟一下才能还你。”

　　关于我和嘉仪合伙的事，一直我都没和她提起，直到现在集齐资金，方敢和
她说。

　　“我又没要你还。”她顿一顿又道：“咦！你经济有问题吗？”

　　“不是，只是和朋友合伙开设广告公司，所以你的钱，短时间或许无法还给
你。”

　　竹琳听后一喜，忙回过身子抱住我，喜道：“是真的吗？”

　　我瞧她点点头，竹琳盯住我问：“资金方面你没问题吗？”

　　见她一脸关怀之色，心中不由感动，便从实与她说了。怎料我才一说完，她
登时嘴脸一变，嘟起小嘴道：“你…你宁可和外人借钱，也不和我商量，我不理
你了…”说完便转回身去背着我。

　　我一笑再次抱住她，竹琳撒娇似的在我怀中轻轻挣扎，我那肯让她得逞，在
她耳边道：“你应该早就知我的性子，我向来做事，就是自己的事由自己解决，
决不贸然求人。”

　　“你就是当我是外人，要不然，你怎不先和我说。”

　　“我就是害怕你这样，所以才没和你说。好了，全都是我不好，不要再生气
好么！”我又伸手握住她一只美乳，搓弄十来下，竹琳便微见喘气。

　　突然，竹琳猛地又回过身来，一把握住我的手，硬要拉我走出厨房，边走边
说：“今晚不在家吃了，我们到外面庆祝一下。”

　　“那些饭菜怎样？”

　　“放在这好了，这样大事情，怎能不好好庆贺一番。”说着我俩已来到厅子，
竹琳匆匆拿起沙发上的包包，拉着我走出家门。

　　在停车场取了汽车，竹琳把钥匙交给我，这个我早就不感到奇怪，每当我和
她出外，竹琳都会交由我驾驶，我曾问她为何要这样，她说就是喜欢，我便不再
问了。我们在半岛酒店吃完丰富的晚餐，竹琳还不想回家，向我道：“今早我听
依美说，你和她们夫妇俩去兰桂坊，听说那里很好玩，更是明星爱去的地方，是
真的吗？”

　　竹琳婚前因家庭限制，甚少晚上外出，没去过兰桂坊这种不夜城，也是不足
为奇，我便向她点点头。竹琳道：“今晚带我去好吗？”

　　“现在已这么夜了，不怕你表哥老公不高兴吗？”

　　“我才不怕，况且我出门前已给他电话，我说要到你家，当时他虽然很不满，
却又没我办法，这是他亲口应承我的，只要我不隐瞒他，他就不能阻止我们交往，
所以你放心，我今晚就是不回家，也不成问题。”

　　“我知你表哥嘴里奈何不了你，但心里却恨到我入骨。”

　　“管他，和我去好么？”

　　我只好点头应承。抵达兰桂坊后，找了一间我常去的店子，为何我特别喜欢
这店子，主要是情意结所在，我素来爱喝黑啤酒，这里斟出来的啤酒，不同别店，
酒保会将黑啤酒先注满一杯，再放在一旁，让混浊的深褐色啤酒逐渐沉淀，直到
至黑色，才再注入啤酒，满至杯口。黑啤酒的上部，会呈现一层白色的泡沫，甫
一入口，散发着微微的烧麦味，酒质幼滑如丝绒，这种舒服的口触感，是别家没
有的。

　　竹琳见我喝黑啤酒，也想尝试一下。有人说黑啤酒是男人的啤酒，这也不然，
但竹琳极少喝酒，黑啤酒那种独特而带微苦的蛇麻草味，我知她必定不习惯，便
道：“我怕你不习惯这味道，不妨先试一口，再决定好吗？”

　　果然不出我所料，当啤酒来到时，竹琳先喝了一口，便即锁眉苦脸，不住挥
手道：“这样难喝的东西，亏你会喝下肚子去！”

　　我一笑不语，竹琳又不想喝像“雪球”这类女人酒，便和其他人一样，叫了
一大杯生啤酒。这里的生啤酒，分有大杯和小杯，而竹琳的酒量，当初第一天认
识她，我已经领教过，心里暗想，竹琳这个要强的丫头，这么一大杯啤酒，真不
知她能否应付得来。

　　我俩并肩坐着，谈谈笑笑，好不亲热，忽然堂上闹起哄来，传来喧哗大笑之
声，我和竹琳的目光都被吸引了过去，原来今天是有客人生日，一大伙朋友来此
庆祝，这伙人里，还有几个是外国人。

　　只见十多人聚作一团，酒杯乱晃，留心细看下，发觉小寿星是个十八九岁的
外国女孩，样子虽是一般，但笑容却非常迷人，见她正搂住身旁的一个金发男孩，
敢情是她的男朋友了。

　　这时，一个酒保捧住一个巨型生日蛋糕，一面喊着叫人让路，一面走向这伙
人，瞧来这些人都是店子的熟客，预早把蛋糕交给酒保放在冰箱里。我看一看腕
表，刚好是凌晨十二点。众人看见生日蛋糕，更是欢呼雷动，其他客人也鼓掌助
兴。

　　竹琳依偎在我怀里，看得目不交睫，说道：“他们很高兴哦。”

　　我轻抚着她的秀发，说道：“一大伙朋友庆祝生辰，确是值得高兴的事，这
里不时都有这种场面出现。”

　　“我生日可就没这么高兴了，每年只有母亲和二哥给我庆祝，自从二哥离开
后，便只有母亲一个！现在我已结婚了，不知会有什么改变！”

　　“看来你二哥对你很不错。”

　　“他何只对我不错，简直好到不得了！他离家后，我每年生日，他都会寄礼
物给我，记得有一年，他还亲手画了一张生日卡给我，虽然画得很一般，但我知
他向来没有绘画天分，能够绘画成这样，已是很难得的了。他这份心意，真是比
什么都宝贵，这张生日卡我现在还放在抽屉呢。”

　　我看见竹琳雀跃的表情，便知她对二哥的感情已到达什么地步。

　　当晚我和竹琳离开兰桂坊时，已是深夜二时多，竹琳和我一起回住所，接着
自然少不了快活一番。
第十五回身世

　　转眼半个月过去，我和嘉仪都向公司递了辞职信，记得当时我把信交到老葛
手上时，见他瞪大眼睛，露出一脸无法相信的表情，他问我是否另有高职，我一
笑道：“也不是什么高职，只打算找点小生意做一做，若不成功，或许又回来要
你扶持扶持了。”

　　老葛听后，神情由刚才的错愕，一下子变为带点鄙夷之色，口里自然满嘴客
气，但我心中却明白不过。心里暗想，我这趟可不能让人家看轻，要是今次失败，
恐怕在广告行也难再撑下去了！

　　我和嘉仪合伙一事，公司上下无人知道，便连嘉仪的好友敏青也隐瞒着。我
俩虽然已经辞职，但在劳工法例上，必须预早一个月通知公司，在这段期间，我
和嘉仪还须继续上班。一连多日，我抽空忙着筹办新公司的事，最后在湾仔租了
一个办公室，面积接近二千平方尺，同时找人开始内部装饰。

　　就在我忙得头昏脑胀的日子里，竹琳却发生了一件重大事情，当竹琳和我说
的时候，实教我万万想像不到。

　　竹琳和她表哥结婚后，这几个月里，她只是回娘家几次。一日，竹琳突然心
血来潮，决定回家看看母亲。进入家门，一问家中下人，方知道母亲外出未返，
竹琳既然回来，自然不会马上离去，便在家里等待母亲回来。

　　竹琳虽然结婚已有数个月，但她毕竟还是韩家的女儿，家里的下人一如往日，
小姐前小姐后的称呼她，便各自去做自己的事。竹琳在客厅待了一会，百无聊赖，
便来到从前自己的房间，偌大的房间里，却没多大变化，家具床铺，依然是她喜
爱的颜色，床边的毛毛拖鞋，整齐地放在地毡上。她望着这个从小住到大的居室，
心里不由有点依依不舍的感觉。

　　她在床上卧了片刻，又走出阳台站了一会，才离开房间，当她经过母亲的房
间时，脚步忽然停下来，她自小便常在母亲房间走动，自由进出母亲的房间，竹
琳早已成为习惯，也不当作一回事。

　　竹琳回忆前尘往事，也很想看看母亲的房间，按着门把往下拉，一如往昔，
房间门并没有锁着。打开房门，刺眼的阳光，透过阳台的落地玻璃窗，把个千多
尺的房间照得亮铮铮一片。竹琳心里想，彩姐怎地这样大意，连窗纱也不拉好。
彩姐是家里的佣人，她母亲的房间向来是她打理。

　　只见竹琳走到窗前，将窗纱拉上，接着推开落地玻璃门，走出阳台，望着前
面漫无边际的大海，心胸倏地一爽。竹琳和母亲的房间相向，她的房间并无海景，
每当竹琳心情不好时，都会躲在这里望住这片汪洋大海，舒缓一下不安的心情。

　　竹琳在阳台站了不久，忽然传来隐隐的谈话声，发觉是从房间里传出来，她
便知母亲回来了，正想步入房间去见母亲，随即听见母亲道：“你说的话可有真
凭实据，卓建我从小看住他大，决不会做出这种事来。”

　　竹琳一听到表哥的名字，登时打住了脚步。她知母亲对卓建素有好感，但听
她刚才的语气，似乎有点不寻常。

　　就在竹琳百思不解之际，一个男声道：“我岂会胡说，当然有凭据，他在纽
西兰暗地里购买了一间公司，而这间公司，现正秘密游说韩氏的股东，打算以高
价收购他们的股权，倘若让他成功，韩氏集团便会落入他手中。还有，你不要忘
记竹琳的事，一旦给他知道竹琳的密秘，要是给他抖将出来，后果实在不堪设想。”

　　竹琳听得心头一跳，她一听那男声，便知是大哥家钜，想道：“秘密？我到
底有什么秘密？”听到这里，在好奇心驱使下，知道此刻绝对不能露面，当下把
身子一缩，闪到阳台一角的墙边。

　　这时听她母亲道：“我相信卓建不会知道竹琳的秘密，竹琳的身世，除了我
们韩家和方律师外，应该不会有人知晓，这个你放心吧。”

　　“放心？我可不会这样看。”家钜道：“竹琳那二十巴仙韩氏股份，若给卓
建夺去，再加上他自己的十五巴仙股权，你教我如何不担心。我现在还怀疑一件
事，卓建是否早就知道竹琳的秘密，才会向我们提亲。要是这样，当真是拿石头
砸自己脚。当初还道把竹琳嫁给他，便能巩固我们在韩氏的实力，真没想到，现
在会弄成这样子。”

　　她母亲道：“你现在先不要胡乱猜度，我对卓建还有点信心，纵使让他知道
竹琳不是我的女儿，但卓建毕竟是我家的人，由我来出面，卓建必会听我三分。”

　　竹琳听得母亲的说话，脑袋立时轰的一声响，身子一软，坐倒在地上。她怎
会想到，自己竟然不是母亲女儿！这…这什么一回事？我…我究竟是谁？是谁的
女儿？什么二十巴仙股权？我何来有这些股份？竹琳不住地想，但满脑子便只有
问号。

　　卓建又道：“我就害怕他只是听你三分，余下七分，却来对付我们韩家。”

　　母亲听后怒道：“我还是不相信，你再给我好好调查清楚，拿多些证据来再
和我说。”接着站起身来，走出房间。

　　家钜拿起一本杂志，用力往地上一掷，气道：“你不相信，到时不要后悔！”
便跟着走出房间。

　　竹琳在阳台呆了半晌，方慢慢回过神来。她害怕让母亲知道自己偷听，便悄
悄离开，跑回自己房间，一跤跌在床上，痴痴的望着天花板，脑里乱作一团，她
不停地想，自己是否应该向母亲问清楚，要是母亲不肯说，那又怎么办。若去问
大哥，他更加不会说！现在我该怎样才好？竹琳埋头苦想，突然一个机灵，没错，
我去问二哥，假若二哥知道，他一定会和我说。

　　这时房门响起，竹琳甫撑起身子，母亲便走进房间，笑道：“你回来怎不先
给我一通电话，不是彩姐通知我，也不知你在这里。”她一边说一边走向竹琳。

　　“妈！”竹琳坐直身躯：“我不知你不在家，才刚回来吗？”她很少说谎，
语气不禁带点纳譅。

　　母亲坐在她的床边，瞧着竹琳道：“你不舒服吗，怎么脸色这样苍白？”

　　竹琳连忙道：“嗯！是有一点点，所以睡了一会。”

　　母亲说道：“你就多睡一会，晚饭我再来叫你。”说完站了起身。

　　“妈！”竹琳突然叫住了她，正想向她追问自己的身世，但回心一想，还是
发觉不妥，便道：“我…我今晚有些事，不在家吃饭了。”

　　“你真是的，刚回来又赶着离去！”

　　竹琳不敢出声，望着母亲离开房间后，在床上呆了一会，便掏出手机，按了
二哥家康的电话。这个电话，是家康的私人直通电话，不会有秘书或外人接听。
不用多久，便听到家康的声音，竹琳道：“二哥，我是竹琳。”

　　电话传来家康兴奋的声音：“竹琳，没想你会给我电话，真令我大出意外。”

　　竹琳道：“二哥，我有事找你，今晚有空见面吗？”

　　家康笑道：“妹子的约会，我就是没空也要全部推掉干净，一起吃晚饭如何？”

　　竹琳道：“好的，在哪里见面？”

　　家康道：“就来我家吧，好吗？”竹琳并无意见，答应七点到他家。

　　竹琳依照约定时间，驾车来到家康的住所，家康在全球多个国家都置有物业，
而这栋巨型的独立大屋，也是其中之一。竹琳还没把车子停下，已看见家康站在
屋前的大门等候她，以他目前世界富豪的身分，纵是香港首富驾临，他也未必会
亲迎，光是这一点，已教竹琳感动万分。她将车子交给家康的司机，让他把车子
驶往停车间。

　　家康一看见竹琳，马上满脸堆欢的迎向她，喜道：“竹琳，见到你真好。”

　　“二哥！”竹琳轻轻地叫了一声，便和家康走进屋去。家康还没移居美国时，
竹琳已来过好几次，对这栋第宅一点也不陌生。

　　家康拉着竹琳在大厅坐下，问道：“你今日怎地无精打采，一点都不同往日
的竹琳，是否不喜欢看见我这个二哥？”

　　竹琳忙道：“怎会呢！二哥，我想问你一件事，你一定要回答我，好么？”

　　“行，你只管说，二哥知无不答，到底是什么事？”

　　“我…我…我是否不是母亲的亲生女儿？”竹琳终于鼓足勇气说出来。

　　家康听见，登时脸色一变，随即笑道：“怎么会呢，不要乱说，你是在哪听
到这些无聊的说话？”

　　“是在母亲的口中。”竹琳抬头盯住身旁的家康问。

　　家康眉头一紧，摇头道：“不会吧。”

　　竹琳一双美眸，立时红了起来，泪水不住在眼眶滚来滚去，低声道：“二哥，
我看见你的表情，就算你不承认，我已经看出来了…我…我到底是谁的女儿？求
…求你说我知道好吗？”

　　家康看见竹琳这个痛苦的模样，一颗心如给人捶了一下似的，把手紧紧抱住
她道：“竹琳，不要这样，看见你这个样子，二哥会好难受啊！不要哭…”

　　竹琳一听，就更加伤心，埋头在家康胸膛哭起来。家康轻拍着她的背部，不
住口安慰她，但竹琳却越哭越伤心，家康一时也慌了手脚，不知如何是好，只是
抱住她。心想，就让她好好哭一场吧。

　　待得竹琳慢慢平复过来，家康才开声道：“竹琳，不要再哭了，让我慢慢与
你说。”

　　竹琳缓缓抬起头来，张着盈满泪水的美眸，怔怔的望住他。

　　只见家康叹了一声，徐道：“父亲年轻时，是居住在广东省一条小村，我听
父亲说，那条村名叫韩家村，村里十之八九都是姓韩，那时父亲只是一个小工，
生活非常艰苦，他实在熬不过了，便和一个同姓的乡里偷渡来香港，当时父亲为
了生计，曾做过杂工、小贩等。父亲结婚后，开始在一间制衣厂工作，而那个同
乡，在父亲的介绍下，也进入了那间工厂，二人边做边学，一做便十多年，慢慢
有点积蓄，就合伙开了一间小小的制衣厂，不知经过多少挫败，才有今日的成果。
这些事情，都是我几岁时老爸和我说的。”

　　竹琳自她懂事以来，便已锦衣玉食，从没听过这件事情，现在听见，方知父
亲创事之苦。

　　家康又道：“竹琳，你既然都知道了，我也不再瞒了。没错，你确实不是父
亲的亲生女儿，在我七八岁那年，你便来到我们家，那时你才刚懂得走路。当时
父亲对我和大哥说，从今以后，竹琳便是你俩的妹妹，你们要好好疼爱她喔。那
时我还小，也不知道是什么事，突然会多了个妹妹，直到我长大后，才知道你的
身世。”

　　竹琳听得浑身一颤，而现在她渴望要知道的，便是自己的父母是谁。她怔怔
的凝视着家康，只听他道：“你的父亲，便是那个和我们同姓的同乡，你父亲叫
韩天恩，而你的名字，也是你亲生父亲改的。在你还是婴孩时，你母亲因一次交
通意外，不幸离开了你，而当时你的父亲，亦患上癌症，他自知时日无多，而你
父亲又没有兄弟亲友，只好求我父亲收养你。他们二人同甘共苦，是多年的好友，
父亲自是一口应承。你父亲为了让你得到正常的家庭温暖，要求我父亲不要向你
说出身世，便当作自己的亲生女儿，我父亲也答应了。”

　　竹琳知道父母已经双亡，心头一酸，眶内的泪水又再涌将出来。家康用手轻
轻给她抹掉，安慰几句又道：“你父亲是韩氏集团的大股东，拥有二十巴仙韩氏
股权，在他去逝前，委托方律师立下遗嘱，申明他在韩氏的股权，全部交由我父
亲代管，直到永远，但另附一个条件，假若我们韩家不遵守诺言，将你的身分揭
露，这二十巴仙的股权，便立即全数归还给你。父亲是个豁达的人，当然没有异
议，况且这些股份毕竟是你的遗产。我父亲在临死前，千叮万嘱和母亲说，叫她
务必要保守秘密，父亲的心意，并不在于你的股份，而是为了你好和遵守他的诺
言，父亲为了补偿你应得的资产，便将他十分之一的财产留给你，现在你明白了
吗？”

　　竹琳听完，垂下头来，一言不发。家康明白她现在的心境，也不想再挑起她
的痛伤，只好和她一样，不再出声，静静的将她拥在怀中。

　　过了一会，一名女佣走进大厅，向家康道：“先生，晚餐已准备好。”

　　家康点头应了，叫退了女佣，向竹琳道：“我们先用饭，有什么事一会再说。”

　　竹琳点了点头，二人走进饭厅。桌上虽然尽是珍馐百味、椰液萄浆，但竹琳
却一点食欲都没有，才吃了半碗饭，便放下筷子，家康百劝无效，也只好由她。

　　竹琳突然向家康问：“我听大哥今日的说话，卓建是不是真的会打韩氏主意？”

　　家康微微一笑，道：“你是他的妻子，叫我怎样说。”

　　“不，我想知道，我知二哥你虽然离开了韩家，但心里还是很关心父亲的生
意。父亲多年的心血，我真的不想被人家夺去，卓建虽然是我的老公，但这是两
码子的事，要是你知道，可以说给我知吗？”

　　家康沉思片刻，缓道：“你既然想知道，一会儿我俩到书房去，慢慢再说给
你知。”

　　竹琳明白他不想让外人听见，便点了点头，再没说下去。

　　家康用完饭后，和竹琳闲聊一会，便和她进入书房。二人坐在沙发上，家康
道：“其实我今次回来香港，主要也是为了这件事。据我所知，你老公确有作出
暗中收购的事，他这样做，立场已经很明确，他想得到韩氏集团的控制权，他一
旦成功，韩氏的所有运作，无疑便落入他手中。还有一件事，但你听后，可不要
气愤，能够答应我么？”

　　“是和我有关？”竹琳问。家康点了点头，竹琳续道：“二哥你说吧，再严
重的事，也严重不过我知道自己的身世，更何况其他。”

　　家康道：“大哥怀疑他早就知道你的秘密，相信没有错，在我调查得知，卓
建前时确有和方律师的人接触，这就证明，卓建必定知道一些蛛丝马迹，才会这
样做。当然，方律师是信得过的，决计不会透露你的秘密，况且他是老爸的好朋
友，但律师事务所里是否有人和方律师一样，这就很难担保了。卓建喜欢你，是
不争的事实，但他最重要的目的，相信是想人财两得，瞧情形来看，他可能已经
知道你的一切了。”

　　“不会吧！”竹琳道：“表哥若是知道，怎会不将我的身世公开呢？”

　　家康笑道：“这个自然有他的道理，他现在进行收购股权，便证明他的实力
还未足够控制韩氏，而你的秘密，就是他最后的一枚棋子，一旦时机成熟，恐怕
…”

　　“无怪他竟甘愿忍受…”竹琳自言自语。

　　“忍受甚么？”家康问。竹琳一怔，马上俏脸一红，讷讷道：“其实我…我
和表哥结婚前，已有了一个男朋友，而且感情相当好，结婚之后，我因为忘不了
他，也有和他见面，后来给卓建知道，我便向他提出离婚，但卓建竟和我说，只
要我不离开他，他甘愿让我们继续来往。现在我终于知道，他这样做却是另有目
的。”

　　家康听见，也呆得一呆，实想不到竹琳会瞒着卓建这样做，便追问她此事的
原委。竹琳素来不懂说谎，加上他对家康的信任，便将因气恼母亲逼婚，一次机
会下认识了我，当然是省去那些淫霏的事情。家康听后，沉默了片刻，竹琳还道
他怪责自己，便道：“二哥，你是否生气竹琳啊？我知是…是自己不对，婚后还
这样做，但我…我真的很喜欢他，实在管不住自己。”

　　家康笑道：“我怎会生你气，母亲这样做，实在是很不应该，毁去你的幸福
来换取利益，我早就看不过了，我曾多次和她说，可是她仍是一意孤行，我当时
曾想过，想把你接来美国，免得你一生痛苦，后来听见你已答应了婚事，我还以
为你喜欢卓建，才打消了这个念头。”

　　竹琳轻轻靠在家康胸前，柔声道：“二哥，你对我真好，竹琳这一世也不会
忘记你！”

　　家康抚摸着她的秀发，叹道：“只要你生活开心，我就高兴了。”顿了一顿，
又道：“竹琳，卓建的事，我会为你办，但你目前千万不要和他说，当作什么也
不知道，和往常一样便行。要是给他知道，我就很难对付他了，知道吗？”

　　“我会的，他这样利用我，我绝对不能原谅他，二哥，可以救救我吗？我怕
再无法和卓建生活下去了，这怎生是好？”

　　家康说道：“一直以来，我都为你俩的事头痛，就因为你和他的关系，就是
知道他对韩氏耍手段，我对他都尽量客气，免得你为难。竹琳，老实和我说，你
对他的感情怎样？”

　　竹琳道：“我…我也不大清楚，在今日之前，或许是因为他对我的忍让，我
对他也可以说不错，但今日之后，我…我真的不知道，我怕我只要看见他，便会
想起他利用我，甚至无法肯定他对我的爱，到底是真还是假。二哥，你教我该怎
样做？”

　　家康道：“感情的事，叫我怎样教你！”他虽然了解竹琳的柔弱性格，但常
言道，宁教人打子，莫教人分妻，他如何能给她意见。

　　竹琳抬起头来，望住他道：“二哥你不用理会我，要是查到卓建做出对韩家
不利的事，我一定不会原谅他，你要怎做便怎样做，无须再顾忌我。”

　　这时，我俩坐在家中的沙发上，竹琳亲热地依偎在我怀中，把所有发生的事
情，清清楚楚的全与我说了，我听后问她：“你知道自己身世后，这段日子里，
你还有没有和表哥做爱？”

　　竹琳把头在我胸膛一挤，接着点了一下头，轻声道：“二哥曾和我说，要我
不动声色，我恐怕改变得太快，会让他怀疑。但不知为何，这些时间和他做爱，
总是拿不起劲，完全不同往日，便如昨晚，他要了人家两次，我只是来了一次高
潮，若换作以前，我总会高潮不断，丢完一次又一次。”

　　“刚才你的说话，若非是你和我说，我肯定不会相信。话说回来，你虽然和
韩家没血缘关系，但这份养育之恩，却和亲生女儿已无多大分别，你这次做得很
对，加上韩氏集团不单是韩家的心血，也是你亲生父母的心血，岂能让旁人取代。”

　　“我也是这样想，所以我已下定决心，一定要阻止表哥这个计划。”

　　“嗯，有要我帮忙的地方，不妨和我说。但此刻有你二哥在，依我看他必定
能够解决，你可以放心。”

　　“国熙，你对我真好。”说完撑起身躯，把双唇贴在我嘴上。

　　我再蠢也明白她的意思，一手固定她脑袋，便吻了下去。竹琳今晚显得特别
热情，一条小舌不停在我口腔卷动，我深深地吻住她，开始抚摸她那玲珑有致的
娇驱。才抚摸几下，竹琳已美得不停呻吟。

　　我在她的感染下，欲火猛地窜升，忙动手把她脱个精光，一具完美无瑕的雪
躯，登时扑进我眼帘。当我脱光自己身上的衣服，竹琳已急不及待握住我的肉棒，
一挪身子，已张口含住我的宝贝。

　　一团温湿，马上把我包得密密实实，直爽得我真想高声大叫。我望着这个美
若天仙的竹琳，正不住含住肉棒吞吐，那股兴奋，实在难以言喻，我再也忍受不
住，腰杆开始向前顶挺，肉棒在她小口进进出出，而竹琳却越吃越起劲，直想把
我整根阳具吞入口中。

　　我知再给她继续弄下去，必定一发不可收拾，当即抽出肉棒，把她放翻在沙
发上。竹琳一腿垂在地上，一腿曲撑起来，娇艳欲滴的花户，正自一张一合的翕
动。竹琳诱人的美穴，让我瞧得口燥唇干，再难隐忍，忙伏身下去，伸出舌头舔
刮起来。

　　竹琳“啊”的叫了一声，双腿立时僵住，当我舌头闯进她阴门时，竹琳更难
忍受，双手用力按住我脑袋，丰臀晃挺不休，口里呵呵哼唧起来。

　　我一口气便舔了数分钟，忽听得竹琳叫道：“不行了，要来…要来…”接着
阴道猛地收缩张合，一股淫水狂涌而出，竟给她喷了一脸。我站身起来，架开她
双腿，乘着她淫水正盛，提棒便往嫩屄捅去，吱一声便进了半棒，竹琳美得把头
往后猛撑。

　　望着竹琳这张满足的模样，真个诱人之极，我腰上加力，直插至底，肉棒立
时被她的紧窄牢牢箍住，我凑头问道：“舒服吗，说给我知？”

　　“舒服…太舒服了，快点抽插！”

　　我今晚也特别兴奋，连忙运起肉棒，开始狂抽疾插，淫水随着阳具的抽动，
不住价飞溅出来。我杀得兴起，伸手握住她一只乳房，来个双管整下。

　　竹琳咬唇死忍，下身却配合着我的进攻，把屁股晃得如浮水葫芦似的。

　　狠插数百下，竹琳又再按忍不住，身子绷得老紧，便知她又要来，便问道：
“又要泄吗？”

　　竹琳点头叫道：“又要来了，再快一些，让竹琳丢给你…”

　　我双手捧住她丰臀，腰上加多几分力，一轮狠插，竹琳终于浑身抽搐，又丢
了一回，我给她淫水一浇，也觉精关不稳，捅得几下，马眼一开，忙抵住深处，
阳精立即疾射而出。

　　竹琳同时也叫起来：“啊！好多好暖，竹琳要被射死了…”

　　我射得半滴不剩，扑倒趴在竹琳身上，我俩立即抱在一起，不停地喘气。这
时肉棒仍藏在膣室，一时也不想拔出来，说道：“今回射得真爽！竹琳，今晚可
以不回去吗？”

　　竹琳拨弄着我额前的头发，柔声道：“我不走，今晚留下来陪你。”

　　“你真好！”我凑头吻住她樱唇，竹琳亦作出回应。

　　我俩在沙发缠绵一会，便一齐共浴，回到房间又再大战一场。
第十六回缠绵

　　终于到了新公司开张的日子，我和嘉仪这间蚊型广告公司，本就无须搞什么
庆祝酒会，随便找个日子开门营业便是，我俩本就这样想，后来嘉仪忽然和我说，
她父亲认为新公司开张，便该热热闹闹，这是一个采头，决不能省掉。既然她这
样说，我当然不便反对。

　　今天是星期天，一般开业庆祝酒会，大多是选择假日举行，我们当然也不例
外。酒会定在上午十一点开始，可能是心情太兴奋吧，今天我绝早起床，披上战
衣（西服），神采飞扬的走出家门。今次请柬虽然发了不少，但像我们这样的小
公司，相信前来的宾客也不会多，这个我倒有自知之明。

　　或许是假日不用上班的原故，当我走出升降机时，整条行人通道静默一片，
没半个人影，我看看腕表，刚好是九点钟。当我推开公司的玻璃门，发觉嘉仪竟
比我还要早，正在和她的好友敏青谈话，二人一看见我进来，一齐向我叫了声早
晨！嘉仪道：“你也这么早？”

　　我向二人道了早晨后，笑着回答道：“新公司开张，我怎能够迟过其他人。”

　　嘉仪走进茶水间，为我斟了一杯咖啡，她的体贴，实在让我很舒服。

　　我笑向敏青道：“听嘉仪说曾多次叫你过来帮忙，都被你推辞了，敢情是嫌
弃我们这间小公司了！”

　　敏青拿起小拳头，打我一下，笑道：“你拿我开心，非打不可。”

　　我笑着假意闪避，说道：“不是吗，只怪这个世界太现实了！”

　　“才不是这样呢？”敏青嘟着小嘴说。

　　嘉仪在旁笑道：“你不要这样说嘛，敏青不答应我是有原因的，自从旧公司
阿强和保罗跳槽过来后，老葛就再不肯放人了，敏青曾多次向他辞职，都给他一
拖再拖。”

　　我点头道：“这也很难怪老葛，手下一下子便少了四个人，他又怎会不惊。
是了，你们看老葛今日会来吗？”

　　敏青道：“我相信会来，老葛这人我最了解，十足是势利小人，嫌贫爱富，
量小气窄，加上又爱面子，今次见你们自立门户，他必定会来藉意鄙笑一番。”

　　我摇头一笑：“便由他好了，我们只是一间小公司，给同业看轻是在所难免
的了，希望将来做出好成绩，能够吐气扬眉，我已心满意足了。”

　　“我看好你们，一定会成功的。”

　　这时见阿强和保罗推门而入，大家道过早晨，又开始谈笑起来。二人在旧公
司时，大家都是同一组工作。而阿强更是我多年的最佳拍档，我俩素来默契十足，
今次他答应过来帮忙，的确令公司增加不少实力。说到保罗，他是美术学院毕业，
曾经获得多个公开设计大奖，是个平面设计高手。

　　不久志成和依美都来了，我为众人介绍后，便和他们夫妇走向一旁，便向志
成道：“我还道你不会这么早来。”

　　“老友公司开张，我当然要早一点来帮忙打点。”

　　依美向我使个眼色，望向嘉仪道：“你这个美女伙伴果然不错，斯文大方，
样子甜美，还有一副好身材！这样一个绝色俏美人，恐怕不用多时，也难逃你这
张狼口。”志成和依美都笑起来。

　　“不要乱说，人家早就有了男朋友。”一说到他男友，才发觉他还没有来。

　　依美斜眼望我一下，调侃道：“男友算是什么，便是有老公，相信给你吃掉
也不用抹嘴！”她这下语带双关，我怎会听不出。

　　酒会的时间渐渐接近，不少花篮也陆续送来，但竹琳和嘉仪的男友始终未出
现，我陶出手机，给竹琳电话。竹琳接听笑道：“我还要一个钟才能到，你不用
心急麻！”听得她这样说，我随即放心，知道她起码不会不到。

　　这时看见两个男人走进来，手上抬着一个巨型祝贺花牌，我上前一看，只见
这个大花牌比人还要高，插满着鲜红色的玫瑰花，相信不下数百株，而花牌四周
的边缘，围满着白色的满天星，红白双衬，当真是又高贵又抢眼。细看之下，原
来是竹琳使人送来的，我连忙叫二人放在大门入口，嘉仪在旁问道：“韩竹琳？
这个名字好像在哪里听过，是你朋友吗？”

　　我点头一笑，问她道：“你男朋友呢，怎地还没看见他？”

　　嘉仪道：“他有一点事在身，可能要晚一点。”

　　今次的酒会，一切食物和餐具设备，都是委托酒店到场代办，看看已经准备
妥当。距离酒会时间已不到十分钟，忽听得外面人声鼎沸，嘻笑声乱作一团，接
着十多人一涌而进，却是旧公司的同事们，原来他们早就私下约好，才会一齐到
来，唯独不见了老葛。我和嘉仪立即迎上去，皆因彼此十分熟络，自然加多几分
亲热。

　　众人手捧酒食，开始边谈边笑，好不高兴。我和嘉仪穿插招呼，过了十一点，
宾客也渐渐增多，大多都是我在旧公司时的相熟客户，真没想到，他们会如此给
我面子，一时间竟让我有分身不下之感。

　　老葛终于来了，我和嘉仪上前招呼，果然如敏青所料，彼此客套几句，他一
开口便道：“今日好热闹啊！我这班手下素来爱玩，毫无节制，小心你的大客户
还未到，酒水食物已给这伙小鬼吃清光！”

　　我马上笑道：“老总不要说笑了，我们这些小公司，又有什么大客户呢！难
得今日大家给面子，放怀高兴一番，不是很好吗？”

　　老葛皮笑肉不笑的道：“那也是，开公司确实不容易呀，手上没几个大客户
支持，新公司能撑持一年半载，已是很不错的了。但国熙你这样本事，必定没问
题。”

　　我越听越是心头有气！好呀，你这个老匹夫，今天是我公司开张的好日子，
竟说出这等话！身旁的嘉仪也听得柳眉相聚，我当下笑道：“老总是广告界的老
行尊，看事自然通透，受教了！”

　　便在这时，两个身穿毕挺西服的中年人走进来，嘉仪一见，连忙走上前去，
见他们说了几句，嘉仪便引着二人走过来，为我和老葛介绍，说道：“这是我的
家父，这位是我伯父。”接着介绍我和老葛与二人认识，大家彼此交换了名片，
寒喧间忽听老葛笑道：“原来阁下便是锜昌贸易的何展雄先生，真是失敬，失敬！”

　　我见老葛看到名片的内容后，嘴脸立时全然大变，变成一副马屁相，我不由
从心里笑出来。

　　老葛在广告行打滚二十多年，虽不曾和嘉仪父亲照过相，但锜昌贸易这个名
字，他亦早有听闻，更知是广告商极想争取的大客户。但他万没料到，锜昌的董
事长，竟然是嘉仪的父亲。老葛这个发现，相信再也不敢看轻我和嘉仪的实力了。

　　何展雄只向老葛略一点头，便转向我笑道：“很高兴认识你，嘉仪时常提起
你，说你是个很能干的年轻人，现在我看见，也不能不相信她的说话，只是我这
个女儿处世不深，打后要麻烦你多多照护她了。”

　　“何先生太客气了，实在不敢当！其实嘉仪比我聪明十倍，处事冷静，我真
的万万及不上她才是。”

　　何展雄“呵呵”笑起来，望向女儿点点头。嘉仪登时垂下头来，不敢和父亲
目光相接，却偷偷望了我一眼。

　　我回了她一个微笑，目光一转，忽见一个身穿米色套装，仙姿玉貌的绝色女
子走进来。我猛地眼前一亮，这个千娇百媚的美人儿，不是竹琳是谁。只见她身
旁还多了一个人，是个年约三十出头，体态魁梧，浓眉英豪的男子。我向嘉仪的
父亲和伯父交代一声，便向竹琳走去。

　　场中众人一看见竹琳，个个都张口瞪望，有些从杂志报章见过竹琳的人，更
是不敢相信自己的眼睛，都想这样的富家大美女，怎么会在这里出现？

　　竹琳一看见我，立即露出一个美得让人发眩的笑容。我来到她跟前，笑问道
：“你终于来了！这位是…”我礼貌地望向她身旁的男子。

　　竹琳道：“国熙，我来为你介绍，这位就是我的二哥。”

　　我一时也难相信，随即心神一定，和他握手道：“你好，我是罗国熙。”

　　“你好，我听了竹琳的说话，很想认识你。”他笑得很有魅力，又让人有点
温暖的感觉。

　　这时依美在志成的陪同下，也来到我们跟前，二人先和家康打了招呼，依美
挽住竹琳的手，笑道：“你怎地这时候才到，我还真害怕你不来呢！”

　　“还不是二哥，说什么要先见一个客人，这有什么办法。”

　　我向家康道：“真不好意思，要你百忙中还要前来这里。”

　　“不打紧，不用和我客气！咦，这里的装饰也很不错，很有设计品味。”家
康这句话，让人感到非常诚恳，全无半点言不由衷之意。

　　“过奖了！”我回了一句，便招呼他们和嘉仪见面。当我说出这位是韩家康
先生时，不但嘉仪为之错愕，她的父亲和伯父，还有老葛，全都呆了一呆。何展
雄和她伯父都是生意人，当家康进来了，二人还没有留意，在我介绍下，看清楚
眼前之人，果然就是那个世界年轻富豪韩家康，确教众人一个惊喜。

　　这时嘉仪突然道：“国熙，我想起了，原来那个…”说到这里，忽觉自己太
失态了，忙不敢再说下去，一张俏脸，胀红得像柿子似的。

　　我笑着道：“没错，那个大花牌，是韩先生的妹妹韩竹琳小姐送来的。”竹
琳虽不是明星，但竹琳和卓建的婚礼，传媒曾广大报导，这个当今富豪界的大美
女，相信知道的人也不少，我岂敢不慎思慎言。

　　竹琳走到嘉仪的身边，握住她的手道：“原来你就是国熙的拍档，真的很高
兴认识你呀。我和国熙是好朋友，我也叫你嘉仪好吗？”

　　嘉仪向她点点头，何展雄看见，显得非常高兴，而竹琳的二哥也很平易近人，
全无半点富豪架子，同样和众人有说有笑。

　　这时的老葛，当真是五体投地，不但是何展雄，便连世界富豪也在这里出现，
他禁不住往门口望去，心里暗想，不知比尔盖茨是否也会来！

　　彼此交谈之际，我发觉嘉仪不停望向大门，充满盼望之色，方想起她的男朋
友还没来，我瞧瞧时间，已经超过十二点了。

　　直到下午，宾客也开始陆续离去，便连志成和依美都说有事。待得志成离去
后，竹琳笑着和我道：“时间已不早了，大家一起吃午饭好吗？”

　　家康同时接口道：“不知大家肯不肯赏面子？”

　　我礼貌回道：“先多谢了，这里还有很多事情要我打理，实在无法离开，下
次如何？”

　　家康亲热地拍着我肩膀道：“既然这样，我也不勉强了，找天和竹琳一起来
我处，大家吃顿饭。”

　　“好的，一定会到。”我和他握了握手。

　　何展雄也识趣地说有事在身，而老葛也说要离去，我和嘉仪送各人出门，竹
琳悄悄在我身边道：“给我电话。”我点了点头。

　　看着众人进入升降机，我和嘉仪才返回公司，嘉仪问道：“看你和韩小姐很
熟络，认识很久了吗？”

　　“嗯！也不是很久，但很谈得来。”我接着问道：“你男朋友还没来，给他
一个电话吧。”

　　嘉仪摇着头，却一声不响。我感觉到嘉仪心中的不快，便不再问下去。

　　保罗走过来道：“酒会的食物可以撤去吗？”

　　我道：“多待一会吧，嘉仪还有朋友来。”

　　“不用了！”嘉仪连忙道：“看情形他可能有要事，相信不会来了。”

　　“还是等待多一会再撤去吧。”我转向保罗道：“今日辛苦你和阿强了，明
天开始，这里便正式办公，打后大家要努力啊。”

　　阿强刚从洗手间出来，笑道：“这个当然，我们可不能让老葛看轻。”

　　保罗道：“既然没其他事情，我和阿强另有节目，想先行离去。”

　　我点头道：“好的，明天见！”

　　待得二人离开，我和嘉仪开始将办公室收拾干净，两小时过去，还是不见嘉
仪的男友朋，我也知他不会来了，便吩咐酒店的员工撤去食物离开，我把办公室
大门关上，向嘉仪道：“刚才我们只顾招呼宾客，还没吃过东西，倒不如先去吃
点东西好吗？”

　　嘉仪坐在办公椅上，双手支腮，摇了摇头：“我不饿，你自己去吃吧。”

　　“你还在这里等男朋友？”

　　“不！”嘉仪听后，双眼忽地一红，站起身匆匆走进洗手间，我见着也呆在
当场，不知如何是好。

　　我坐着等了十多分钟，依然不见她出来，心里确实有点担心，便过去敲了几
下门，却没有回应，留心细听，隐约传来嘉仪的哭泣声，我连忙问道：“嘉仪，
你没有事吧？”

　　但始终不见回答，我再敲门，没多久洗手间门打开，嘉仪低垂着头轻声道：
“我…没有事！”

　　“这样就好！”我不知她和男友的前因后果，却又不便开声问嘉仪，当真是
劝说无门。我见她心情慢慢平复过来，才道：“我虽然不知你和男友的事，但男
女之间闹磨擦，也是很平常的事，俗话说得好：”一争两丑，一让两有“。大家
互让一步，事情才能圆满解决。”

　　嘉仪听见又“哇”一声扑到我身上来，在我怀里哭将起来。这一回我可真的
呆住了，立时手足无措，只好轻轻把她拥住，只觉胸前一团饱满柔软的好物，紧
紧压在我胸膛，加上嘉仪自身上散发出来的幽香，不禁令我为之一荡。而在这关
节上，下身那不争气的家伙，竟然蠢蠢欲动，慢慢硬起来！

　　目下的环境，我实在不想让大家尴尬，生怕嘉仪误会我藉机行凶，不由强自
死忍，奈何我越是忍，肉棒越是不听使唤，终于硬硬的抵住嘉仪的耻部。

　　我开始感到浑身不自在，想放开她，又觉不好，若不放开，又怕彼此尴尬。
而怀里的嘉仪，却不停地啜泣，哭得肩颤背抖，好不凄凉！最要命的是，她越哭
得厉害，便抱得我越紧，教我单凭胸口的压力，便晓得她是如何坚挺饱满。

　　说句老实话，嘉仪确是一个少见的大美人，样貌虽然稍逊竹琳，但比之依美，
还真要漂亮几分！加上她那清雅绝俗、妩媚娇怯的样子，实教任何男子心摇欲动。
这样的一个美人儿，若非知她性子内向，偏爱沉静，容易羞怯，亦明白这种类型
的女子，必定贞风亮节，操守高洁，决不像那些易上易落的一般女子，这才教我
可看而不敢动，再知她已有了亲密的男朋友，就更不敢对她乱来。若不是这样，
在旧公司时，我早就向她发动追求攻势了。

　　嘉仪在我怀中只顾着哭，而我原始的欲火，兀自不住上升，胯里的阳具，已
整根硬如钢铁似的，我相信嘉仪必定感受得到，但却也奇怪，嘉仪竟没有离开我
身体之意，还有点不耐的轻轻移动腰臀，害得我更感难受！

　　我自知再难控制自己了，相信只要小小的火花，便会立即把我燃烧起来。便
在此时，嘉仪开始缓缓平静，似乎发觉自己的失态，轻手想把我推开，但我就像
失了魂似的，双手仍是牢牢抱住她腰肢，嘉仪抬起头来，仰起她那迷人的俏脸望
住我：“国…熙！对不起…”

　　我低头望着她水珠满眶的羞颜，当真是梨花雨带，更添嘉仪的怯弱美姿，我
一时也望得痴了，竟不自觉地低下头去，在她眼盖吻了一下。嘉仪立即闭上眼睛，
身子微微一颤。我一吻完，嘴唇像失控似的贴上她香唇，嘉仪没有热情的回应，
也没有移开。我含住她的下唇，嗄声道：“你好美…”我发觉自己的声音变得异
常粗重。

　　嘉仪的樱唇动了一动，男人的热情鼻息，早已将她薰得迷迷醉醉，加上她是
过来人，下身的硕大压逼，更使她渐渐进人眼迷心荡的境界。我双唇只稍加挑逗，
她便着了魔似的，颤抖的樱唇徐徐开启，我用舌尖穿过雪白的门牙，终于碰到她
香喷喷的舌头。嘉仪的玉手不再推拒，轻轻攀住我的腰肢。

　　我追捕着她的丁香小舌，终于让我含住了舌尖，吸吮一会，嘉仪已忘情地全
送到我口中，双手开始把我越抱越紧。我固定着她的头，打算用热情将她融化，
果然得偿所愿，嘉仪热情而迷醉的回应，让我俩再无暇思索任何事，只顾着追寻
更愉悦的满足。

　　嘉仪沉重的娇喘声，让我知道她渐渐进入状况，她先前的心慌迷乱，也开始
离她而去，变得热情如火。而我的自制力，也同样开始消失。

　　我的右手缓慢地移动，终于盖上她一边乳房，嘉仪在我怀里轻颤，没有开声
阻止，这使我略感安心。虽然隔着重重的衣衫，但我依然感受到她的美好，她的
丰满，竟超出我视觉上的遐思。我显然感到不满足，开始解开她外套的钮扣，一
颗，两颗，解开第三颗后，她的外套再无险可守，轻易地让我双手穿进外套里。

　　嘉仪里面是件白色的薄薄丝质衬衣，我见她没有抗拒，便一面和她深吻，一
面更进一步，去解她衬衣的扣子。这时的嘉仪显得有些不安，扭动一下身躯，她
又想阻止，但又觉不舍，正在天人交战，我知时机一去即逝，还没把扣子全部解
开，大手已把一只丰乳握住。

　　“嗯！熙…”她的低鸣，几欲不闻，双手箍得更紧，一对美目始终不敢睁开。
我五指牢牢抓住一团美肉，方发觉她比竹琳还要丰满。我轻捏几下，摸到她前开
式的胸罩扣子，双指轻按，“啪”的一声，胸罩倏地往两旁分开。

　　“不…国熙…”她突然张开眼睛，满目柔情的看着我。当她一只美乳落入我
手中时，嘉仪立时张圆小嘴，一脸迷茫，我不失时机，忙凑头将小嘴堵往。

　　手上这只丰乳，当真是美得难以形容，不但嫩滑如丝，且丰厚硕美，坚挺耸
峙，才把玩片刻，敏感的乳头随即怒突而起，紧紧抵住手掌心。我一搓一揉，越
玩越感兴奋，肉棒硬得卜卜乱跳。而怀中的嘉仪，双颊已红得发烧，闭着眼睛享
受我给予的温柔。

　　我俩的热吻，不停驱动彼此的情欲。我徐徐抽离口唇，凝视她的俏脸，越看
越觉她可爱动人，越是漂亮无瑕，不禁衷心说道：“嘉仪，你真的很美！”

　　由衷的赞美，甜丝丝的使她非常受用，慢慢张开了眼睛，我真诚的眼神，使
她忘却了羞涩，踮高脚跟主动凑上小嘴，我自然不会让她失望，这一次热吻，比
之刚才更趋疯狂。两根舌头，便像一刻也不想分离，你来我往，尽情吸取对方的
甜蜜。

　　我弄完左乳，又移至右乳，均匀的双乳，不住在我掌中变形。嘉仪亦忘我地
挺胸相就。我俏皮地用指缝夹住她乳头，轻轻拉扯，嘉仪抵受不住这快乐的折磨，
突然“啊”的一声，在我口里叫起来，接着身子不停地颤动，一下一下的抽搐着，
我知她是要高潮了，便加紧手上动作，尽情挑逗她，果然见她用力抱住我，下身
不停往我身上挤，直到她缓缓静止，我才在她耳边道：“舒服吗？”

　　嘉仪把头藏在我颈侧，不敢抬头望我，更没有答我的话，我知他面薄腼腆，
也不敢逼迫。嘉仪突然抬起头，眨动着那对长长的睫毛，红着脸道：“我…我想
去洗手间。”

　　我实在不想放开她，但看见她那恳求的眼神，我还是心软了。

　　嘉仪连忙背过身子，拉好前襟的衣衫，便走进洗手间。我的欲火依然未退，
还怀念着适才的美妙感觉，心里也不由有点妒忌嘉仪的男朋友。我望向洗手间的
门，知道嘉仪肯定在清理胯间的淫水，十多分钟后，才见嘉仪红着脸蛋走出来。
我一见她，便讷讷的道：“嘉仪，刚…刚才我…”

　　嘉仪朝我摇了摇头，阻止我说下去，脸上浮起一个羞涩的微笑，柔声道：
“你不是想吃东西吗？我们走吧。”

　　我只好点头，但看见嘉仪无喜无忧的表情，实教我不知她在想什么，更无法
肯定，我俩是否会有更进一步的缠绵！

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　对一些希望国熙和嘉仪结合的朋友来说，看完这篇后，该有小小的满足吧。
当然，既然二人已到了这个阶段，不用小弟多说，也该猜到将会发生什么事了。
可是，二人的结合，却把情节变得更为复杂，让国熙更感迷茫，竹琳和嘉仪，他
到底要如何选择呢？如果你是国熙，你会选择谁？竹琳确是床上的最佳宠物，不
但绝色过人，且娇柔淫荡，选择她保证性福不少！而嘉仪却温文娇怯，身材过人，
表面看确是个最佳妻子的人选。二选其一，莫说是国熙，连小弟也感到头痛！

　　第十七回表白

　　我和嘉仪虽一度缠绵，但表面上来看却若无其事，走在路上，一如往昔，如
同一般朋友，并肩而行。然而在彼此心底里，却是各怀心事，便连说话，已不如
以前这样自然了。

　　我一面走着，一面低头沉思，心中确有点后悔自己刚才的一时激动，弄得大
家如此尴尬不安。吃东西时，我俩都没多说话，并非我不想说，而是我实在不知
说什么好！

　　饶是这样，一件意想不到的事情，忽地又出现我眼前，嘉仪突然和我说，她
不想现在回家，问我可否有空陪她去喝一杯。我知她因为男朋友的事，愁伤兼心，
不能自解。纵使我不陪她同去，恐怕她也会独自藉酒消愁，在这种环境下，我又
怎能不答应她。

　　时间还早，才下午五点多，我和嘉仪已坐在一间酒吧内，可能时间还早吧，
酒吧里疏疏落落的，只有几个人客。我们的位子远离长吧台，是在店子的最深处，
实是个倾心交谈的好地方。

　　我和嘉仪并肩坐着，或许是环境的关系吧，她已不像刚才那样拘紧，我俩贴
着身子坐着，还把脑袋枕在我的肩头上，便如一对情侣相似。一杯啤酒过去，嘉
仪仍是说话不多，从她秀发飘来的清香，让我开始有点心摇神荡，一只手掌，按
上她露出短裙外的玉腿，她的美腿修长而白皙，隔着一层丝袜，更感触手滑腻。

　　嘉仪没有阻止我的放肆举动，还把玉手按在我的手背上，不久，改为握住我
的手指，轻声道：“国熙，你是不是喜欢我？”

　　我给他突然一问，呆得半晌，扪心自问，在我没认识竹琳前，本就对她有意
思，现在虽然有了竹琳，但心里对她依然充满着遐想。得陇望蜀，男人就是这样
一个坏坯子！我鼓起勇气道：“我不敢否认，很早以前，我对你便有感觉，很想
追求你，只可惜你当时已有了男朋友！”我这番说话，确没半点虚假。

　　嘉仪听后，静默不语，像想着什么心事似的，良久才道：“难道世上所有男
人都是一样，结识女朋友，主要就是想干那种事，要是不许他，便会翻脸不认人，
真的是这样吗？”说完拿起酒杯，仰头一口把啤酒喝干。

　　我听得心头一惊，她是在责怪我吗？

　　“这个…”我还没想出回答的说话，已见她举起空杯子，向酒保晃动几下，
示意酒保再来一杯。

　　嘉仪低垂着头，又再轻声道：“以前的男朋友是这样，现在的同样是这样，
难道不和他们那个，就无法再在一起么？”说到这里，把头埋在我肩膀，又再啜
泣起来。

　　我道：“不是这样的，或许你误会了。”

　　我是男人，自然明白男人的需要，我把手环到她背后，轻轻把她拥住，又道
：“要知，现在的时代已不同往日了，况且男人的自尊心一般都很强，若男女双
方交往到达一个阶段，多会以这个方式来表达爱意，很多男人都认为，假若女方
肯委身于他，便证明他在女方心里的地位，假若女方坚持拒绝，男人在心理上，
多多少少都会受到打击，更会怀疑女方对自己的爱意。”

　　“但我…我除了不肯做那个外，其他方面，还不是依从他们。有些男人，才
认识人家几天，便动手动脚，还要强行要和人家那个，把人家吓得半死，那时我
曾这样想，我宁可不要男朋友了，原来个个都是大色狼，只想要人家的身体。当
认识了现在这个男友后，在交往的三年里，他一直都很尊重我，只要我说一声不
要，他从不敢乱来，可是他…他昨天竟…”

　　我到现在终于明白个大概，问道：“他向你用强？”

　　嘉仪点了点头，低声道：“我昨天死也不肯给他，还骂了他一顿，他…他就
大发雷霆，说我根本不爱他，掉头便走了！”

　　我沉默一会，问道：“你不是很喜欢他吗？”

　　“我也不知道！”嘉仪道：“我们都快三年了，我心里若一点也没有他，说
出来你也不会信，要不，又怎可能维持这么久，但自从我发觉他喜欢赌博后，曾
屡次劝他不要赌，他总是敷衍我，他实在让我太失望了，到现在他在我的心目中，
发觉所剩下的，就只有我和他的三年感情，说到爱意，似乎已慢慢开始消失，加
上可能是…是…”

　　“是什么？”我低头望住她，问道：“是你已经不爱他，还是心里已有其他
人？”

　　“嗯！”这一声犹如蚊鸣，但我还是听得到，心头不由一跳，她喜欢的人不
会是我吧？若不是，她又怎会让我在公司这样，现在还坐得如此亲热！

　　我问道：“他是个怎样的人，认识很久吗？”

　　“嗯！”口唇依然，又是嗯了一声，徐道：“这个男人在这两年来，我每天
都和他在一起，不知为何，只要看见他，我就会感到很开心，很满足，有时看见
他给上司无理取闹，我会为他而感到气愤，很想过去安慰他，为他分担心中的冤
屈。看见他高兴时，我也会为他高兴，很想和他分享那份喜悦。就是这样，已有
一段很长的日子了，我只是暗暗地单恋着他，我相信他并不知道！你知道么，我
为了他，甚至我不肯给现在的男朋友，宁可和男友闹翻。又为了害怕自己以后无
法看见他，我游说他和我合伙开公司。我自己知道，他或许已经有了女朋友，或
者不会喜欢自己，但我不敢苛求太多，只要每天能看见他，我就很满足了！”

　　我听得异常感动，用力搂住她：“嘉仪…”

　　“我刚才若不问你，相信你永远也不会说喜欢我，是吗？”

　　“或许吧，我承认我是个较为被动的人，而且又爱面子，害怕碰钉子，这可
能是我的弱点吧。”

　　嘉仪徐徐挪开身子，望住我道：“国熙，我刚才听了，真的很开心，开心得
想哭！”说完又把头靠回我肩膀，又道：“幸好，幸好我昨日没有给他。你知道
吗，刚才在你还没吻我之前，我还为昨天的事而后悔呢，毕竟我和他已交往了三
年。但没想到，你这一个吻，竟让我改变了所有，也让我下定了决心。”

　　我手里抱住嘉仪，但脑里忽然浮现出竹琳的俏脸，心头猛地一惊：“但我…
我…已…”

　　嘉仪抬头望向我，低声问道：“我知你和韩竹琳很好，没有说错吧？”

　　“你…你怎知道？”我呆住了，这个女孩子果然厉害，什么也给她看破！

　　“女人的直觉，是男人无法理解的。但据我所知，韩小姐已经有了丈夫。”

　　我点了点头，道：“我和他认识时，她还没结婚。”我认为我和竹琳的事，
必须早点告诉嘉仪，便将我和竹琳如何认识，直到现在还在来往等事，一一与她
说了，只将卓建和韩家斗争的事隐去，我知这个秘密实在不宜公开。最后我道：
“其实我也很迷茫，竹琳毕竟是有夫之妇，但人的感情，却不能说放下就放下！”

　　嘉仪听后，垂头说道：“韩小姐真可怜，幸好遇着你！”接着又道：“国熙，
你是个很重视感情的人，而且很老实，若换了其他男人，必定会用种种理由隐瞒
我，决不会像你这样。单说我男友，总是偷偷瞒着我赌马。”

　　我将搂抱她的手收回，说道：“我只觉得应该和你说，这会对你公平些，而
且我确实不想伤害你。嘉仪，现在你已知道一切，相信你我之间…”

　　“如果我甘愿冒险呢，你会接受我吗？”

　　我听得愣住，实在不敢相信：“你…”

　　嘉仪道：“韩小姐为了三个月的幸福，也能义无反顾去争取短暂的爱情，实
在令人很感动！而我比起韩小姐，算是好多了。我说是甘愿冒险，与其说是为自
己的幸福而奋斗，这会贴切一些。国熙，愿意接受我么？”

　　我再轻拥住她：“嘉仪，你叫我怎样说好呢！”

　　嘉仪望住我，满眼柔情道：“我想学韩小姐，可以吗？”

　　“你的意思是？”我凝视着她，一时也不明其意。

　　嘉仪身子一软，依偎在我怀里，呫嚅道：“我…我今晚可…可以到你家吗？”
话一说完，已害羞得把头埋在我胸前。话声虽然轻细，我却听得清清楚楚。

　　像嘉仪这样害羞的女子，竟会主动说出这种话，显然是付出相当大的勇气和
决心，这确教我大出意外。我低头望了她一会，凑头在她耳边道：“你…你可想
清楚没有？”嘉仪羞涩得不敢答我，只是轻轻点了一下头。

　　回家途中，嘉仪始终不吭一声，在计程车上，只是紧紧依偎在我怀中。

　　进入家门，为了舒缓一下嘉仪紧张的情绪，我拿了一罐果汁给她，顺手开了
电视，一成不变的老套剧集，自然无法挑起我们的兴致，但多了嘈杂的声音，却
比静谧的空间来得好。

　　我在嘉仪身旁坐下，右手放上她臂膀，将她轻轻靠贴自己，嘉仪借势倒在我
身上，我凑头吻她脸颊，嘉仪紧张地缩了一下，膝盖微微颤动。我又吻她，见她
不再闪缩，嘴唇便移向她樱唇，在我温柔而热情的挑逗下，嘉仪的小嘴，终于生
涩地为我打开。

　　可能嘉仪已熟悉我的味道，几下子便让她变得热情高涨。我试探性的抽开嘴
唇，嘉仪竟不耐地追了过来，双手同时围上我脖子，我终于被她吻上了。这个吻
维持很久，让我俩都进入了疯狂。我的手摸上她的饱满，把玩片刻，当我要解她
衣扣时，嘉仪突然阻止我，凝视着我的眸子，轻声道：“不要在这里。”

　　我点了点，拉她进入房间，将她压在床上，我一面吻她，一面脱她衣服，当
我把外套的钮扣解除时，嘉仪向我道：“国熙，你可以离开一会吗？”

　　我一阵发呆，盯住她望。

　　嘉仪微微一笑，软语相求道：“一会再进来，好么？”

　　我真没她办法，只好一笑，跨身下床，在她俏脸上吻了一下，说道：“我很
快便回来，希望你能让我一个惊喜。”我走出房间，把门掩上，把身上的衣服脱
了过精光。我的动作可说非常快，打算剩着她把衣服脱到一半时，便冲进去吓她
一跳。

　　“我进来了！”说完也不待她回答，一握门把便推开房门，岂料眼前漆黑一
片，原来嘉仪已把灯关上，在厅子射进房间的灯光下，我见嘉仪已盖在毛巾被里，
从头到脚，没一吋身子露出来，而她的衣衫，已放在书桌前的椅子上。心想，嘉
仪脱衣的速度，可以进入健力士大全了！

　　我光着身子爬上床，在她身旁支着头侧卧，一手捻住被角，徐徐掀起，嘉仪
立即用手抓住毛巾被，伸出头来道：“太亮了，先把门关上好么？”

　　“关上门便什么也看不见，就这样吧。”

　　“不，求求你嘛！”

　　“关门也可以，但要开灯，就让我看看你好吗？”

　　嘉仪惊起来：“不要开灯，就…就这样好…好了…”我一笑又去掀她的被子，
嘉仪仍是不肯放手，颤着声音道：“你…你进来吧！”

　　我一声得令，便钻进被子，被子里立时传出“啊”的一声，我一个翻身，便
将她压在身下，嘉仪整个滑碌碌的身躯，马上给我抱个满怀。只觉身下的尤物，
正在不停地颤抖，下身渐硬的肉棒，正好挤在她的大腿上，滚来滚去的诱惑着她，
而我的胸膛，却压在两团软软的好物上，这种美好的感觉，让我感到一阵昏眩。

　　嘉仪把双手抱住我，她不敢动，她知道身子只要一动，胸前双乳磨蹭的快感，
必定会让她难过得要死。但她没想到，我光是压着她娇躯，又怎会便此满足。

　　我把脸埋在她颈窝，鼻子嗅着她的芳香，沉醉在她的饱挺带来的快感。我吻
了一下她的耳垂，让她打了个冷战。我的手掌盖上她乳房，稍一轻握，嘉仪本能
地弓起身子，像告诉我她是多么喜欢这爱抚。当我的头往下移，她身体颤得更厉
害，在我的舌头抚舔她的乳头时，嘉仪连忙咬紧小拳头，发出阵阵欢愉的呻吟。

　　嘉仪的乳房真的很美，丰满而有弹性，让我非要认真看清楚不可，我一手扯
开被子，让嘉仪完美的身躯，完全暴露在微光中。嘉仪大羞，连忙闭上眼睛。我
把眼一看，她的胴体简直美得让人窒息，雪白的肌肤，丰满的乳房，粉红的乳头，
纤细的腰肢，修长的大腿，在在都充满着难以抗拒的诱惑。

　　“你好棒，比我想像中还要美。”我望住这副无瑕的娇驱，让我的欲火攀升
到沸点，坚挺的肉棒已硬得无法再硬，我实在忍不住了，一手探向她胯间，抹拭
几下，已见满手尽湿，便知她为我准备好。我在她嘴唇吻了一下，说道：“我现
在就想要你。”

　　嘉仪听见，张开美目，低声道：“轻…轻一点，人家没经验，我怕会痛！”

　　“你是说第一次？”我惊讶起来。

　　嘉仪点点头：“嗯！你…你不信么！”

　　“不！”我连忙道：“你…实在令我太感动！我会尽量温柔，放轻松点。”

　　我知嘉仪曾经交过几个男朋友，却万万没料到，她仍是一个处女，这真是让
我既惊喜又错愕！我紧抱住她，低声道：“嘉仪，把腿张开一点。”

　　嘉仪怯怯的盯住我，还是慢慢把大腿张开，当我用手持棒对准阴阜时，嘉仪
整个人都僵硬起来，我用龟头顶住她道：“放松些，我会慢慢进去。”我轻轻往
前一塞，龟头马上撑开阴户，一股奇窄的压力，已把我整颗龟头紧箍住，我爽得
不由呼了一口大气，嘉仪更是不停收缩阴户，含住我龟头不停吸吮，一双玉手，
却牢牢握住我一对臂膀。

　　我进入一点，又慢退一些，接住再进，如此在阴道口来回抽捣，嘉仪咬紧贝
齿，膣内不自主地痉挛连连，淫水更是越来越充沛，阳具渐插渐深，终于碰到阻
障，难以再进。我猛地停下，把唇贴着她小嘴道：“只会痛一下子，便不会再痛。”

　　“你…你那里太大了，我…我好怕！”

　　我向她点点头，说道：“既然你害怕，我先不进去，好吗？”

　　嘉仪水汪汪的眼眸，盈满着惊惧与羞涩，我看见她这个楚楚可怜的模样，确
不忍心见着她破处之苦，为了减轻她的恐惧感，唯一的方法，只有先让她分心，
暂时忘却了恐惧。我下身开始缓慢的抽动，右手握住她一只豪乳，徐徐搓玩，口
里却问道：“你的乳房好美，好大，你的男朋友有称赞他们吗？”嘉仪点了点头。

　　“这样说，你是让他时常玩了？”她脸上立时羞红起来，又点点头。

　　“你摸过他的阳具没有？”嘉仪听得大羞，忙用手把我的头拉下，藏在她颈
侧，我继续追问，她才轻“嗯！”一声，我叫她说出来，她拗我不过，只得轻声
道：“有…”

　　“我也想你握一握，帮我好吗？”嘉仪可能早就想这个了，只因害臊，才不
敢主动妄为，现听我这样说，便怯怯乔乔的伸出玉手，握住仍露在外面的一截，
岂料一握之下，她一对眸子登时张得圆大，讷讷说道：“你…你的好大…”

　　我虽然插进了一截，但她仍可把整只小手包裹住，嘉仪下意识的为我套着，
又道：“他这么粗，好可怕…”

　　“你男朋友没有这么大吗？”嘉仪摇了摇头。

　　“你摸过多少个男人的阳具？”

　　嘉仪本想不答，但我就是催逼，她只好道：“两个，不…三个，包括你…”

　　“你喜不喜欢玩男人这东西？”我一面把玩她乳房，一面用言语挑逗她。

　　“你好坏！我不知…”身子不由款动起来，敢情是给我弄得开始发情，我乘
着她兴动之际，突然用力挺身一插。

　　“啊…”嘉仪立时浑身僵住，眼泪猛地涌将出来，不用问她，也知她现在的
痛楚已到达什么程度。而我终于夺去她的童贞，成为她第一个真真正正的男人。
我连忙安慰道：“嘉仪，不要哭！长痛不如短痛，痛过这回，慢慢就不痛了！”
我用手抹去她的眼泪，阳具也不敢妄动，只抵在她深处。

　　嘉仪的阴道比竹琳浅，龟头一下子便点着她尽头嫩肉，而这个当儿，嘉仪因
疼痛，阴道不住收缩痉挛，把我吸吮得异常舒服。

　　我为了减轻她的痛楚，开始弓起身子，埋头舔着她娇嫩的乳头，我使出浑身
解数，含、吮、舔、刮，无所不用其极，竭尽全力挑起她的情欲。果然不用多久
功夫，嘉仪已娇喘吁吁，双手按住我脑袋往下压，巴不得把整只乳房全塞入我口
中。我咬着左乳，玩着右乳，把一对高耸饱满的乳房弄得起伏不休。

　　嘉仪的呻吟声越来越厉害，我知时侯到了，开始徐缓抽插，一下一下的动着，
抬头问道：“现在好点吗？”

　　“还有少少痛，但好多了…嗯…好酸，不要碰那…”她的双手又按住我脑袋，
腰肢也一拱一拱的迎凑着我抽捣。

　　我渐渐加快速度，即时传来“噗滋，噗滋”的淫水声，将彼此推向忘我的境
地。嘉仪那超乎寻常的紧窄，比之竹琳，还有过之无不及，而腔壁的层层折肉，
不停挤磨着肉棒，箍得密不透风，简直教我爽到飘飘若飞。抬头望向嘉仪，见她
一张清纯绝俗的俏脸，已是红晕一片，一对秋波，半闭微张，绽出一抹陶醉的神
色，那张迷人的小嘴，却使力地抿着，从牙缝中透出动听的嘤咛。

　　我一面抽插，一面欣赏嘉仪羞怯动人的美态，当真是越看越难以自持，我撑
起身躯，将她双腿大大分开，嘉仪羞得双手掩脸，不敢瞧我一眼。我低头下望，
却首次见着她胯处的美色，只见耻部芳草萋萋，浓而不乱，两片淫水闪耀的阴唇，
饱胀丰厚，红艳艳的异常鲜嫩，正自紧紧裹住我的大阳具，每一抽提，淫水便和
着少量血丝拖带而出，说不出的淫靡养眼。

　　我看得淫兴大动，伸手一把握住她乳房，腰上加力，看着自己肉棒一隐一现，
不住价在她阴道奔驰。

　　嘉仪尝到了甜头，开始不自觉地拱臀迎凑，嘴里“咿咿”的娇声呻吟，更惹
得我欲火焚身，鼓足气力，连连抽插。嘉仪喘声渐大，突然整个人僵住，身子抖
个不停，我知她是要泄身，连忙加快速度，果见嘉仪阴道频频抽搐，大股阴精狂
涌而出，把整个阴道射得泥泞一片。

　　我乘着她高潮未退，再趴到她身上，轻声问道：“我的好嘉仪，射得舒服吗？”

　　嘉仪双手牢牢抱住我，只是点头，身子还一抖一抖的颤着，我看着她那可爱
的模样，不由再度抽戳起来。嘉仪忍受不住这难言的快美，终于求饶道：“不…
不行了，人家好晕，让我休息一会再做好吗？”

　　我朝她一笑，停下动作，把唇盖上她小嘴，嘉仪热情地把我舌头吸住，我俩
又再狂吻起来。我把阳具紧紧抵在她深处，双手握住一对美乳，恣情地搓捏把玩。
不知抚吻了多久，嘉仪下身又再微微晃动，我知又把她的欲火燃点起来，抽唇问
道：“现在要我动吗？”

　　嘉仪羞着脸点头，当我大肆抽插时，耳里再次传来她那迷人的娇喘声，我望
着身下的美人，疯狂地大出大入，终于抵受不住，肉棒开始抖个不停，发射在即，
忙叫道：“嘉仪，我要射了，可以射在里面吗？”嘉仪听见，双手用力按住我屁
股，点头道：“嗯！给我…”

　　我那里还忍得住，马眼一开，一阵接着一阵的浓精，全数射进她的子宫去，
嘉仪何曾尝过这滋味，给热精一烫，阴阜又猛地紧缩，再次丢出精来。

　　我一面喘气，一面爱抚她身子，过了一会，我卧回床上，把嘉仪拥入怀中。

　　嘉仪乖巧地把半边身趴在我胸膛，含情脉脉的望着我，我在她鼻尖吻了一下，
问道：“还好吗？”嘉仪点头一笑。

　　我伸手轻抚她秀发，深情地和她四目传情，说道：“今晚可以留下来吗？”

　　“嗯！”嘉仪只是懂得点头，接着把头藏进我颈窝，露出一副满足的表情。

　　这时，我隐隐发现大门微微声响，一时也不在意，待听得开门声，我不由呆
了一下，嘉仪也似有所觉，张大美目望住我。

　　我正想推开嘉仪出去看看，已见房门一黑，从厅子透进来的光线已给遮掩住，
只见竹琳张大嘴巴，瞪圆双眼，呆呆的站在房门口。

　　这一惊当真非同小可，嘉仪扯过毛巾被，连忙把身子盖住。

　　“竹琳！”我叫了一声。随即听见“哇”的一声哭叫，竹琳转身便跑。我知
大事不妙，也不理会床上的嘉仪，跳下床便追，还没来到房门，已听见大门“轰”
的关上。我冲到大门口，方发觉自己精光赤体，忙打往脚步，匆匆穿上掉在沙发
的裤子，披上衬衣，开门追了出去。

　　走到升降机抬头一望，见数字已到了底层，已知很难追上竹琳了，但我还是
不死心，想起当日竹琳曾坐在后楼梯哭泣，便即冲了过去，却不见有人，我不得
不放弃了，回到家马上提起电话，但才一接通，便即又传来断线的声响。

　　这时嘉仪已穿回衣衫，站在房门口望住我。

　　我向她一个苦笑，坐在沙发上，我确没料到，时间已经这么晚了，竹琳竟会
一声不响来这里，还给她碰个正着。

　　嘉仪坐到我身边，说道：“都是我不好！”

　　我一把拥住她，摇头道：“这不关你的事。其实这样也好，我和你的事，本
就没打算瞒她，也想找机会和竹琳说，今晚既然给她看见，也是注定会这样！”

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　竹琳发现国熙和嘉仪的事，让故事情节开始产生微妙的变化，而这个转变，
小弟也曾多番考虑过，是否应该要这样写，但最后，在重看多篇网友的回覆后，
发觉不少兄弟却和小弟不谋而合，都盼望这个情节的出现，盖因如此，小弟只得
坚持原则，不再作他想，希望打后情节的发展，都能让大家满意。

　　第十八回复仇

　　原来竹琳离开酒会后，吃过午饭，便陪同家康到会所打高尔夫球，晚间吃完
饭后，本想驾车回家，但她想到回家又见着卓建，便改变了念头，索性到情郎家
风流一晚。岂料，竟看见一桩让她不想看见的事情！

　　当时竹琳看见眼前这对赤裸男女，脑袋里如同爆了开来似的，她实在不敢相
信眼前的一切，自己最亲爱的男人，竟会做出这种事来！她的泪水，便如决堤似
的，霎时汹涌而出，直淌不休。

　　竹琳血泪盈襟，直冲出大门，也不理会路人的惊愕，她一跳上汽车，便即启
动引擎，她只想尽快离开这个伤心地。她踩住油门，名贵的宾利跑车直冲上大路。
竹琳满眶泪水，激动的心情连路口亮了红灯也没留意，车子直冲了过去，四周登
时响起“呜…呜…”声高昂的号响，还好是在晚上，路面车辆并不多，但还是把
竹琳吓出一身冷汗，急忙把车子驶往路旁停下，心神才略为一定。

　　竹琳趴在方向盘上，泪水又再忍不住淌了出来，本想二哥一旦拿住卓建的不
轨证据，便可脱离虎口，从此就和国熙永不分离，双栖双宿，这个美梦，在这段
日子也不知想了多少次，却没想到，这个甜蜜的美梦，便此全然破灭掉！她越想
越柔肠寸断，终于泣不成声。

　　过了不知多久，竹琳开始逐渐平复过来，然心中这一腔幽怨，兀自难消，却
又不能找人倾诉！她再次启动引擎，但又不想回家对着卓建，她自从得知卓建的
野心后，对他隐然产生一股难言的厌恶感，便是和他做爱，再不如以前那样投入，
每每敷衍了事，全无悦乐的感觉。

　　一时之间，竹琳的心里只觉无所依归，现在若被一个心爱的男人抱着，轻偎
低傍，缱绻不离，把一切伤痛给甜蜜掩盖掉，这会是多么好，可恨的是，心中最
亲爱的男人，已另结新欢，留下自己凄凄凉凉的独自一个人！

　　想到这里，不禁又悲从中来，只得强忍着的泪水，掏出手几，按下电话号码，
电话接通后，竹琳哽噎道：“二哥，我…我今晚想到你家住一晚，可以吗？”

　　家康听出竹琳话声有异，连忙问道：“竹琳，发生什么事？”

　　“没有事。”竹琳再问：“可以吗？”

　　“你在哪里，我现在来接你？”

　　“不用了，我自己驾车来便行。”说完收回电话，将车子驶出大路。

　　家康担心着竹琳，一早便在家门等候，看见竹琳的车子缓缓驶至，也不待汽
车停下，马上就迎上前去，竹琳下车扑进家康的怀里，一股亲切的温馨感，让她
禁不住又啜泣起来。

　　“竹琳，不要哭，发生了什么事，是不是卓建欺负你？”

　　竹琳天生性子温驯，决不像那些放刁撒泼的富家小姐，她虽气极国熙，但心
中毕竟仍深爱着他，竹琳很清楚家康的个性，要是让他知道国熙的事，二哥必然
不肯放过他，况且她为了国熙的新公司，曾委托家康代为照拂，介绍客户给他认
识，竹琳在驾车途中，早就想过这环节。但她知道二哥一定会追问不休，她只好
把一切都推在卓建身上，为了国熙，这个谎言她不能不作，便哭着点了点头。

　　“那小子怎样欺负你，说给我知？”竹琳在家康心里，可说比谁都重要，听
得这话后，家康极为气愤，骂道：“臭小子，待我去剥了他的皮！”

　　“二哥，进去再说好吗？”竹琳道。

　　家康轻拥着她走进大屋，边走边追问竹琳，竹琳没办法，只好把拟好的谎话
说出来：“人家今晚没心情和他好，岂知卓建他一定要，还向我动粗，我一气之
下，便走了出来…”家康听后，心里暗想，竹琳知道卓建的阴谋，对他产生反感
生厌也不足为奇，但夫妻闹不和，自己确也很难帮忙，只好尽力出言安慰。

　　“原来是这样！卓建动粗，自然是他不对，只要他不是打你，也不算什么大
事情，你就不要再哭嘛。既然这样，你今晚就在这里好好睡一晚，睡醒后就没事
了。”

　　家康走出客厅，向一名女佣道：“今晚小姐在这里住，你去为小姐收拾一下
客房。”

　　待得家康返回大厅，竹琳向他道：“二哥，这屋子这么大，我一个人在生陌
地方睡，实在有点害怕，可以和你一起吗？”竹琳来这里之前，想到情郎既然对
自己不忠，自己为何不能一样，她越想越气愤，越想越钻牛角尖，打算全豁出去
了，她决定今晚就将自己给家康，一于以牙还牙。况且她自小就很喜欢这个二哥，
既知他和自己并无血缘关系，就算和他干了这回事，也不算是乱伦。

　　家康那知她的心思，听后不由一怔，讷譅道：“但…但我房间只有一张床。”

　　“我便睡在你身旁好了，你记得吗，我还小的时候，因外面打雷，你害怕我
受惊，不是跑到我房间抱着我睡么，当时那种温暖的感觉，到现在我还不曾忙记
过。”

　　家康笑道：“当时你才七八岁，又怎同现在呢！”

　　“人家真的害怕呢，好嘛！”竹琳知道一出撒娇手段，家康必定心软。

　　果如她所料，见家康摇头苦笑道：“真没你办法，好吧。但不要让下人看见，
免得他们误会闹笑话。”

　　竹琳因心中哀痛，却不似往日嘻笑活泼，只是点了点头，便把家康的手臂抱
在胸前，把头枕在他臂膀上，一团诱人的柔软丰满，教家康倏然一荡，那种感觉，
实在说不出的美好！

　　女佣从客房回来，说已经把房间收拾好，家康嗯了一声，使退了她。

　　竹琳还是首次进入家康的睡房，只见房间异常宽敞，欧洲宫殿式设计，床桌
椅柜，天花板围边，全都嵌上金薄金漆，金碧荧煌，装饰华彩炫烂，俨如皇宫一
般。竹琳望着眼前之物，说道：“二哥的房间很堂皇，下了不少心思吧？”

　　“喜欢吗？”竹琳点一下头，便坐了下来。

　　家康进入衣帽间，取了一件男装睡衣给她，微笑道：“虽然大了点，将就一
晚吧。你先去洗个澡，回头再和你说话。”

　　竹琳接过睡衣，往浴室走去。她脱光衣服，坐到巨型华丽的浴池里，脑里又
想起刚才看见的情景，不禁又抱头痛哭起来，她心里真的恨极了国熙，难道他真
是变心了，再不爱自己吗？那个嘉仪虽然长得漂亮可爱，但自己也不输于她呀，
我是否在什么地方做不好，国熙才会不要我？莫非是为了我是卓建的老婆，致不
能和他每天在一起，致会找另外的女孩子？但人家已决定和表哥分手嫁给他，他
为什么不多等一会哦！竹琳想到伤心处，泪水再次失控，立时又涌将出来。

　　当她走出浴室，家康递过一杯牛奶给她，说道：“怎地进去这么久，眼睛红
红的，还在想卓建的事吗？来，先喝杯牛奶，这样会好睡一点。”

　　竹琳很感激家康的细心，接过牛奶，怔怔望着这个一直疼爱自己的男人。家
康看见她的模样，问道：“又什么了？”

　　“二哥，你对我真是好。”说完啜了一口牛奶，把杯放在一旁，道：“我想
睡了，二哥，陪我睡好吗？”

　　家康微微一笑，挽着她的手来到床边，说道：“二哥在你身旁，好好的睡。”
他见竹琳上了床卧好，便取了一张薄被为她盖上，正要关掉床头灯。

　　竹琳扯开被子，阻止他道：“一会儿再关好吗？”家康自然听她的，一笑上
床，仰卧在她身旁。

　　竹琳背过身子，向家康低声道：“二哥，抱住竹琳好吗？”

　　家康无奈，只好侧过身子，把一只手绕到她身前，轻轻抱住她的纤腰。

　　竹琳将玉手放在他手背上，背住他道：“二哥，你这么有钱，又这么英俊，
身边一定很多女朋友了，是吗？”

　　“好多就不敢说，或许是你二哥眼高，到目前为止，真心喜欢的女子确没有。”

　　“难道我不是女子吗？这样说，二哥也不是真心喜欢我！”

　　“傻丫头，你又怎同她们呢，你是我的好妹子，我当然喜欢你啦。”

　　“但我已经不是你亲妹妹了，你还会喜欢我吗？”

　　“在我眼中，你永远都是我最疼爱的妹妹。你想一想，我一早已经知道你的
事，但我还不是一样对你这么好。”

　　“有你这样的哥哥，竹琳真是好幸福，你还记得我刚进高中时的说话吗？”

　　“是什么？太久忘记了！”

　　“我当时和你说，可惜我们是亲兄妹，要不我一定会嫁给二哥，还记得吗？”

　　家康心房猛地一跳：“哦！你是说这个，我…我当然记得。”

　　“其实二哥你那时已经知道我身世，要是肯和我说，说不定我真的会嫁给你
了。不过我现在知道，二哥你根本不会要竹琳，如果当时二哥真的爱竹琳，你一
定会和我说，但你没有，便证明你只当我是妹妹，对吗？”

　　家康听得怔住，他自己知道，竹琳还小的时候，他已很喜欢这个可爱的妹妹，
随着日子过去，竹琳越发长得亭亭玉立，绝色过人！在那时开始，原本只是兄妹
之爱，渐渐却变为男女间的爱，苦于竹琳的秘密身世，他确实不能说出来，只好
把对她的爱意埋藏起来，在他离开家到外国发展后，竹琳的倩影，不时还在他脑
海出现，直听到她要结婚，家康自觉无望，曾激烈地作出反对，但竹琳却答应了
婚事，这事确令家康痛苦了好一段日子，现见竹琳旧事重提，心中不由又有点摇
动，真想把心底的话全说给她知道，但家康毕竟是个头脑冷静的人，知道只要说
出口，后果必然不少，只好道：“不要胡思乱想，不管你是否我的亲妹妹，我也
一让爱你，绝对不会变。”

　　“那么说，你一直都在心里爱着竹琳了，是这样么？”

　　“嗯！”家康不得不承认，但又不敢多说什么。

　　“其实我一样好爱二哥，从十四五岁开始，就一直梦想嫁给二哥，我当时在
想，若能嫁给你，一定会很幸福，你对竹琳实在太好了！现在我已结婚，有了丈
夫，还有一个情人，但我对二哥的爱意，至今还不曾消失过，不时仍记起当年和
二哥一起生活的日子。”

　　家康听完她的表白，心头真个惊喜参半，只可惜一切已经迟了，一如竹琳所
说，纵使她和卓建分开，但在竹琳心中，还有一个国熙，而从她口中得知，竹琳
对国熙的爱，是何等坚定不移，固不可破！

　　竹琳沉默良久，握住家康的手慢慢放到胸脯，并用手紧紧压住。

　　家康猛地一惊：“竹琳！你…”只觉所触之处，柔软而丰挺，一颗迷人的乳
头，正牢牢的抵在手掌心，这时他方知道，原来竹琳的睡衣里却是空无一物。

　　“二哥，竹琳喜欢你摸我，让竹琳渡过一个难忘的夜晚好么？”

　　竹琳为了报复国熙的不忠，更想藉着性爱的激情，以此麻醉自己的悲伤，她
已下定决心，势必把家康诱惑到手。果然，刚才和家康一番说话后，心情确是好
了很多，大半的惋怆，终于开始慢慢淡化下来。

　　“你…你这又何必呢！”家康本想抽回手掌，但竹琳就是握紧不放。

　　就在家康两难之际，竹琳突然转过身来，张着一对水汪汪的美目，盯着家康
道：“是不是我的身材不够好，二哥不喜欢？”

　　“不！”家康见过的美女，也可说不少，但竹琳清纯绝俗的美貌，确是他见
过最完美的一个，他和竹琳生活这么久，竹琳的美貌，家康总是百看不厌，此刻
望着竹琳幽幽的水眸，微腮带忧的样子，真乃九天仙女也要比下去，又怎能叫他
不心动，遂轻声道：“竹琳，说句实话，你是我见过最漂亮的女孩子，多年之前，
我的心已给你夺去了，自此之后，就没一个女子让我看得上，我至今还没有亲密
的女人，就是这个原因。”

　　“真的吗？”家康的赞美，竹琳非常高兴。她望向家康，只见他点了点头，
表示肯定。

　　竹琳听得窝心，一头便埋在家康的胸膛，轻声问道：“二哥，竹琳愿意给你，
你就要竹琳好么？”说着又把他的手移至乳房。

　　家康摸着这个好物，再也抵受不住了，五根手指开始徐徐抓捏，竹琳的丰满，
他当日在慈善酒会已见过，那时已迷得他目眩心跳，没想今晚竟能着着实实的握
在手中，还可任意搓弄把玩。

　　“嗯！好舒服…”竹琳从喉间绽出一声细微的呻吟，胸脯迎凑，手指牢牢握
住家康的手腕，怕他要弃自己而去。

　　竹琳侧睡着，闭着美目，享受家康带来的温柔把玩，当家康捻弄那颗敏感的
乳头，竹琳直美得喊出声来：“啊！二哥…”她的玉手，快速的摸到他胯间凸起
处，隔着裤子一把握住，却发觉手上之物坚硬如铁，粗粗长长的好大一条。她是
过来人，虽还不曾亲眼目睹，但光凭手感，已知晓他是何等雄壮伟大，一颗淫荡
的心，登时卜卜乱跳起来！心想，手上这根大东西，当真不亚于卓建和国熙，竹
琳呀竹琳，三个男人都这么好本钱，你也可说不枉此生了！

　　家康这时也是暗赞不绝，没想竹琳不但样子超凡，便连身材，也是这么一级
棒，单说这对乳房，浑圆而饱满，着手挺弹纤柔，实是人间的极品！家康弄得兴
起，当即从她衣摆伸手进去，摸着乳房，一握之下，满手如丝般腻滑，一只偌大
的手掌，竟无法把整只乳房盖满，不由嘘了一声，赞叹起来：“竹琳你真是男人
的极品，我真是妒忌卓建这小子！”

　　竹琳听见，抬头望住他，柔声道：“二哥，你不用妒忌他，只要二哥喜欢竹
琳，竹琳永远都会给你！”说完用手攀住家康的后颈，凑过头去，吻向他的嘴唇。

　　家康仅存的忍耐力，也因为竹琳的热情而全然消逝，当竹琳把香舌伸进他口
腔时，家康已急不及待的含住，两条舌头马上缠在一处，由触吻至深吻，再由深
吻至狂吻，彼此的双手，同时在对方身上找寻快乐。

　　竹琳给他吻得昏昏沉沉，欲火瞬间倍升，她的小手再不满隔着裤子来把玩，
她要肉着肉的玩弄阳具，挑逗他的龟头，搓摸他的阴囊，她从裤头伸手进去，所
触之物，竟是一根火辣辣的长蛇，她虽没有目见，但手指圈握，便晓得其粗度却
不及卓建和国熙，再用指掌一量，竟是长度过人，竹琳暗暗默想，大概有七吋多
吧！心里想着，手里已为他上下套弄。

　　家康受不住这份悦乐，美得张开口来，竹琳见他快活，更加盯住他亢奋的表
情，手上加劲，家康直爽得浓眉深锁，口吐咻咻，竹琳送他一个娇媚的笑容，轻
声道：“二哥，竹琳弄得你很舒服吗？要是忍不住，把精液射给竹琳吧！”

　　“不！”家康摇头道：“就算想来，都要死命忍住，我舍不得浪费弹药。”

　　“但竹琳好想看见二哥射精呀，你乖嘛，快射出来！如果你现在把精液给竹
琳，我给你一个奖品好吗？”

　　家康喘着气问道：“什么奖品？”

　　“一会你就知道，保证你满意就是，快射给人家嘛。嗯！他跳动了，快要来
吗？”竹琳这几个月在卓建的训导下，已很懂得控制套弄的速度，不会过轻，也
不会过重，却恰到好处。

　　家康难受到极点，瞪着一对眼睛，只盯住那张美得醉人的俏脸，他越看越觉
竹琳美貌无双，加上她玉手的收撮，一股爆浆的欲念，不禁油然而生，口里已
“呵呵”的呼着大气。

　　竹琳见他这副模样，便知家康射精在即，凑头贴着他脸，吐气如兰道：“二
哥，是不是要射了？”

　　家康咬牙切齿道：“竹琳你这个可爱的小妖精，这样玩弄二哥…噢！不能再
弄，真的要来，快停！”

　　竹琳微笑道：“人家不停，我要二哥在竹琳手上射精…”话刚说完，便觉家
康打个冷战，阳具抖抖而动，竹琳忙用手掌包住龟头，大股热精连发而出。竹琳
在他嘴唇吻了一下，轻轻问道：“射得舒服吗，哥？”

　　家康张着嘴吧不停吐大气，只是点了点头作回应。竹琳待得精液射尽，从裤
子里抽回手，二人把眼一看，见五根玉指浆液淋漓，竹琳笑道：“二哥射了好多
喔，热乎乎的，现在怎样处理你的子孙？”

　　“我裤子里更不成样子，黏黏湿湿的，好不难受！”家康苦着眉头道。

　　“让竹琳为你脱掉好么。”说着把精液抹在他的裤子上，才动手去扯家康的
裤子，家康提身相就，当内外裤退到膝盖时，竹琳终于见着这条可爱的长蛇，只
见蛇身虽软，分量犹在，整根阳具已沾满了精液，长长的垂在大腿旁。竹琳看得
有处，用手提起来抚玩，望向家康道：“他好长好大。”

　　“喜欢么？”家康轻抚着她的秀发。

　　竹琳点了点头，瞧着他道：“竹琳喜欢，况且是二哥的，竹琳又怎会不喜欢。
但他这么长，人家怕会给你捅穿，一会你要轻轻来哦。”说完送了他一个微笑，
把裤子脱去，顺手用裤子把他胯处清理干净，跳下床去，走进浴室掉在衣篮里，
回到床上趴在家康身上。

　　家康双手抱住她，笑问道：“你说有奖品，是什么？”

　　竹琳微微一笑，把头藏在他颈窝，低声道：“你先休息一会，待回过气后，
竹琳再为你弄硬他，你说好不好？”

　　“但奖品呢？”家康追问。

　　竹琳抬起头，指指自己的樱唇，低声道：“这个，竹琳用这个，满意吗？”

　　家康自然满意，问道：“卓建常要你这样？”

　　“嗯！他喜欢这个，谁叫我是他的妻子，不过二哥可不同，便是你不叫我，
竹琳也乐意为你舔。二哥，竹琳不能把第一次献给你，唯有尽量使你开心，使你
快乐，但还是要二哥不嫌弃竹琳才行。”

　　家康抚摸着她的背部，说道：“傻丫头，二哥又怎会嫌弃你！”

　　“竹琳就放心了。”说着再次趴在他的胸膛。

　　一对丰满的美乳，牢牢的压在他身上，着实教人受用非常。家康贪婪的手掌，
再受不住这个诱惑，双手不由自主伸进竹琳的衣衫，双掌在她玉背一轮抚摸，滑
腻如丝的感觉，马上又挑起家康的欲火，右手开始移到她纤腰，再缓缓转至肚脐。
竹琳岂有不知他的意图，便将身子微撑，把一对乳房垂挂着，让乳房更显饱满肥
大。

　　家康的指头轻轻拂过乳尖，竹琳“嗯”的一声，发出满足的低鸣：“二哥…”
接着两只乳房同时落入他手中。

　　“二哥…轻轻玩…温柔一点…”

　　“妹子的身材真好，说给我知，喜欢二哥这样弄你吗？”

　　“嗯！喜欢…弄得竹琳好舒服，不要停…”

　　家康把玩一会，正想脱她的睡衣，竹琳知道越是花遮柳掩，越能牵动男人的
性欲，便阻止道：“不要这样猴急嘛，竹琳始终会脱光光的给你，现在这样掩目
摸雀，不是更有神秘感，更有趣味吗？”

　　“你这样故弄玄虚，吊人胃口，二哥早晚会给你玩死。”家康那去理她，双
手握住衣摆便往上推，一对浑圆的雪乳，登时在他眼前晃呀晃的。

　　“啊！不要嘛…二哥坏…”

　　只见家康瞪大双目，呆着眼睛，咕哝道：“好美，太美了…”他和竹琳自小
一起长大，竹琳的美貌，每天可见，但竹琳的裸躯，直来只有幻想和遐思，今日
一见，也可说是一偿宿愿，但没想到，竹琳的身子，却比幻想中还要来得完美！

　　竹琳见他久无动静，心下奇怪，低头一望，看见家康那副呆呆邓邓的表情，
不禁又好笑，又感到自豪，竹琳缓缓挪前身子，把个右乳贴向家康的嘴唇：“二
哥，疼爱竹琳好么？”

　　眼前的诱惑，就算竹琳不说，他也不会放过这对迷人的宝贝，当即张开嘴吧，
也不用撑身抬头，竹琳已乖巧地把乳头塞入他口中。家康眼见这个美绝人寰的妹
子，一旦兴动起来，竟会作出这般淫情浪态，真个让他惊喜交加，心中的一团欲
火，犹如燎原之火，难以遏阻，把竹琳一对乳房，吃得习习乱响。

　　“咿…哥！”竹琳给他一轮吸吮，连连的快感，使她不得不叫了出来。

　　家康双手齐施，拿住一对美乳又舔又衔，吃得不亦乐乎。

　　竹琳单手拿高睡衣，单手支着娇躯，乳房带来的畅美，却一浪接一浪涌来，
阴道的淫水，更是渗完一回又一回，竹琳终于忍受不住，叫道：“不行了…二哥
…真的不行了…”她一个翻身，掉过头去，提起家康那半软不硬的肉棒，小嘴一
张，把整颗龟头全纳入口中。

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　看见不少网友的回应，极欲盼望三人行的场面出现，小弟可以担保，绝对不
负众望，而更精采的场面，还会在后头出现，决计不会让广大淫民失望。没错，
故事将会以大团圆作终曲，小弟不敢打诳。故此，一些还在担心的朋友，见此大
可释怀。而二女所归，倒是大家难以估测的问题，至今为止，料中的网友仍不多，
不过小弟相信，只要多看几篇，这个秘密，自会不宣自解。最后还是多谢大家的
支持！
第十九回诱惑

　　一根软巴巴的阳具含在口中，这是竹琳最喜欢的感觉，口腔挤压柔软的肉具，
舌头挑拨荔枝肉般的龟头，这种感觉，对竹琳来说，比之含着坚硬的阳具，还要
有趣味得多。

　　竹琳爱以双唇紧紧箍住软棉的阳具，时而把整根软物全纳入嘴里，把小嘴塞
得胀满，时而以嘴唇扣住龟棱，再往后拉扯，直至龟头“噗”一声从小嘴飞脱，
嘴巴接着追上前去，再把龟头吃回口中。她更爱一面衔弄肉具，一面把玩柔软的
阴囊。竹琳的爱好，可说是无穷无尽。然而对男人来说，更是个莫大的享受！

　　这时家康仰卧在床，任由竹琳双唇的戏耍，不用片刻，已给她弄得咬牙撑眉，
阵阵快感从下身不住扩散，只懂“噢噢”的乱叫。

　　竹琳知他得趣，随觉口里的肉棒渐见起色，淫念顿起，掉过身子，面向家康，
好让他能目睹自己的含弄。

　　家康一面享受下身的美快，眼睛一面享受竹琳的美姿，真个是畅快莫名。只
见这个平素娇憨可人的妹子，正在买力地吞吐着阳具，这种视觉官能的享受，真
个比什么都强，但可惜的是，这个美得惊人的小妹子，依然是衣衫齐整，无法看
见她那玲珑有致的身体，也可说是美中不足！虽是这样，但家康单看着竹琳的美
貌，足已叫他动心娱目，受用无穷了。

　　竹琳看见家康那副陶醉的表情，心里自然开心，但舔了这么久，确实有点口
软颚酸。她吐出肉棒，改用双手把玩，抬起俏脸道：“二哥！竹琳舔得你舒服吗？”

　　家康用力点头，嗄声道：“再舔，不要停下来。”

　　“人家嘴巴都酸软了，给竹琳休息一会嘛。二哥，你这根东西怎地这般长，
龟头又这么大，就像一根鼓锤似的！我问你，你是否常用他来欺负女孩子？”

　　“怎么呀，不要把二哥看成那么任情恣性，放荡弛纵的人。”

　　“竹琳才不信你呢！你老实和我说真话嘛，你身旁那个女秘书，长得天仙似
的，又这样好身材，我就不信你和她没一腿。”

　　“你这个丫头，为何想知道这个？”

　　“这样说你和她是有做了！”竹琳嘟起小嘴说。

　　“竹琳妒忌了，是吗？”家康笑着道。

　　“我不知道，但想到你这东西插进她那里，人家就…”

　　家康一笑，道：“你过来，让二哥抱住你。”竹琳依顺地趴回他身上，家康
双手把她紧紧抱住，又道：“竹琳，二哥长期在外国工作，又没结婚，男人毕竟
是会需要的。不过，要是竹琳不喜欢，二哥就听你的，再不和她好，可以了吧。”

　　竹琳箍住他脖子，吻了他一下：“竹琳太自私了，是吗？听你刚才这样说，
实在是很有道理，其实我也没这个权利说这种话，只要二哥疼爱竹琳，我已经很
满足了！”

　　“二哥当然疼爱你。竹琳，脱去衣服让二哥抱好吗？”

　　“嗯！”竹琳移过身子，坐起身子：“二哥你为竹琳脱。”

　　家康一笑，便动手解她睡衣钮扣，在竹琳的配合下，转眼之间，已把竹琳脱
得光溜溜，一身丰乳纤腰，雪亮无瑕的裸躯，立时呈现在他眼前。只见竹琳跪坐
在他肚腹上，俏脸含笑，问道：“竹琳的身子美不美，喜欢吗？”

　　“好一具粉妆玉琢的白玉美人，简直无可挑剔。”他伸直双手，从她肩膀不
停往下移，滑过胳膊，乳房两侧，直至纤细的腰肢，以手触来感受这具曲线玲珑
的美躯。

　　“你摸得人家好痒哦！”竹琳受不住他的抚摸，娇笑着闪动身子。

　　家康的手掌再由小腹往上移，一对手掌终于落在她乳房上。竹琳垂下头望着
他双手，见他正自一下一下的搓弄，把自己的乳肉弄得时起时伏，两颗粉嫩的乳
头登时挺立起来：“二哥好坏！要人家这样直挺挺的坐着给你玩，竹琳感到好羞
耻啊！唔…不要捻人家的乳头，好酸好麻。”

　　家康望住自己手上的杰作，加上触觉的美感，下身原本渐见起色的肉棒，现
更形挺拔，他的坚硬，恰好抵在竹琳的尾骨。

　　竹琳一喜，回手握住就套。家康顿时美得要死，只觉竹琳套一下，捏一下，
不时玉指挑逗龟头，掌包阴囊，如此把弄片刻，家康委实难忍难熬，淫火攻心，
一把将竹琳拉倒下来，双手抱住娇躯，一招鹞子翻身，把她压在身下。

　　竹琳用力搂抱住他，自动把双腿大分：“二哥！来要竹琳吧！”

　　家康一手抱住竹琳，埋头到她乳房，下体传来的一团欲火，正烧得他晕头转
向，再听得竹琳的说话，无疑是火上浇油，巴不得立即一捅而入，消弭这团熊熊
的烈火。

　　正当家康握紧肉棒，龟头一阵乱凑，正要往里插进去时，竹琳突然伸手握住
肉棒，不让他莽进。家康立时一怔，抬头呆望。

　　竹琳知他爱极自己，也想给他一个难忘的良宵，她见家康这个猴急模样，提
枪便刺，这般囫囵吞枣，还有什么乐趣可言！当下轻声向家康道：“二哥，慢慢
弄进来，越慢越好，让竹琳享受一下给二哥逐渐撑满的感觉。”

　　家康听得兴奋难当，肉棒越发胀硬难耐：“竹琳，二哥真的爱死你了…”

　　“竹琳也是！”她握住肉棒，玉手轻套，边套边把龟头抵住阴道口，微一使
力，龟头立时挤开了阴道，整颗头儿已被竹琳包裹住：“二哥，慢慢喔。”

　　家康藉着淫水淋漓，开始一分一寸的深进，竹琳使劲拥住他，缩紧膣室，层
层叠叠的嫩肉，把阳具包得密不透风。家康被那紧窄挤得异常舒服，坚硬的阳具，
犹如火棒似的，终于把她塞得丝发难容，直低深处花宫：“噢！好美…竹琳终于
变成二哥的女人了！”

　　“我的好竹琳，二哥真是太幸福了…”家康牢牢拥紧身下的美人，正自享受
阳具挨挤的快感，嘘了一口气又道：“好妹子，你的小穴怎地这么紧，二哥的阳
具都快要给挤断了！”

　　竹琳亲匿地双手围住他脖子，将他庞大的身躯尽量压向自己，轻轻道：“人
家结婚不久，便是天天给卓建插弄，也不过是几个月光景，自然紧窄。二哥，为
何还不抽插竹琳，动一下嘛！”

　　家康望住竹琳的眸子，只见秋波盈盈，脸若桃花，真个说不出的美艳动人，
当下援援抽后，仅余龟头，再深深插进，充溢得淫水吱吱作响。接着由缓至急，
渐渐增速，瞬间已插得竹琳遍体皆酥，阴道越来越是美快。

　　竹琳把腿儿尽量大张，拱着美臀，着力迎凑：“哥好厉害啊，老是点着人家
的花心，酸酸麻麻的，让竹琳舒服得要死了！二哥插得舒服吗，说给竹琳知道？”

　　“爽透了，要不是刚才射了一次，恐怕早就玩完了。”

　　竹琳抱住他的头吻了一下，脆声道：“人家就知你疼爱竹琳，才要你先行射
一回，再让哥插玩，这样你就可以多爱竹琳久一些！来吧，尽情干你可爱的竹琳，
人家要让哥快活，大力插吧，不用怜惜我。”

　　“妹子真好，二哥越来越疼你了！”当下握住竹琳一只乳房，边玩边加快下
身动作。弄了一会，家康直起身子，将竹琳双腿八字撑高，低头欣赏自己肉棒出
入之势，但见竹琳的宝穴，毛疏粉嫩，肥厚汁多，两片唇儿正爱怜地包箍着肉棒，
每一抽提，便有水儿喷溅而出，当真迷煞人。

　　竹琳虽被家康操得快活淋漓，神智渐飞，但仍是察觉家康的举动，见他双目
炯炯，满眼欲火，只是呆盯住交接处，便想耍玩他一番，突然伸出玉手，掩住下
身，低声笑道：“二哥好坏，盯住那里眼睛也不眨，人家不让你看…”

　　家康一笑，依然运起肉棒继续抽捣，只见肉棒穿过竹琳中食二指，插得咕噜
直响。竹琳扭腰不依，一把握住他的阳具，却仍有半根藏在穴中，竹琳紧缩阴道，
把龟头牢牢箍定，手持棒杆，不住地套动。家康那曾见过这等淫亵的情景，直看
得双目放光，忽听竹琳道：“二哥你要忍住，现在千万不要射精啊。”

　　“给你这样簸弄，恐怕也熬不了多久。噢！怎会这样舒服…”

　　“真的吗？”说完竟双手齐施，一手套玩，一手抚摸着他的阴囊：“现在呢，
是不是更舒服？”

　　家康用力点头，口里呼呼喘着大气，竹琳满足了手欲，便把阳具从小穴拔出
来，握住肉棒一个翻身，趴跪在家康身前，伸出小舌，先把阳具的淫水舔去，才
将龟头含住，使劲吸吮起来。

　　“啊！二哥肯定会死在你手上…”他又那曾料到，这个自小清丽温雅、言谈
文静的妹子，结婚之后，竟然变成一个柳圣花神。

　　竹琳使出风流调法，几个起落，已把家康弄得骨软筋酥。这时的竹琳，也是
淫兴难消，户中麻一阵，痒一阵，淫水流个不停，沿着大腿点滴而下。见她收回
小嘴，让家康卧下，便跨身而上，提着阳具一凑，扑簌一声，吞了半根。

　　二人同时暗叫一声爽，竹琳一提二落，龟头已顶贴花心，美得蚌肉不住价收
缩，宛如小儿衔乳似的，把整根肉棒吸吮得爽麻畅利。竹琳弯前身躯，以手支撑，
胸前双乳正好垂在家康眼前，她一面晃动臀部，一面口里叫道：“嗯！二哥你真
的好长，每次都给你点住深处要害，这种感觉真是美死人…”

　　家康同样淫焰高烧，竹琳每一起落，均露首尽根，强烈的紧窄摩擦，使阳具
更见坚硬无匹，再见眼前美乳摇荡，两只大奶，随住动作颠来倒去，妙趣横生，
那还能忍得往，双手同时探前握去，眼睛却紧紧盯住竹琳，只见她两靥如点，双
眉轻锁，一张美得醉人的俏脸，因激情而微显酡红，当真是望之无厌，不禁叹道
：“我漂亮的好妹子，你实在太诱人了，也不枉二哥多年对你的痴情眷恋！”

　　“二哥，竹琳也很爱你，其实在多年之前，人家早就暗暗喜欢哥，很想把身
体交给二哥你，到了今天，总算如愿以偿！二哥，你今日就尽情疼爱竹琳吧。”

　　家康听得既感动又兴奋，忙要凑头到她胸前，竹琳看见，把上身放下，把个
乳房送入他口中：“啊！好舒服…让二哥含往乳头的感觉真好，用点力吸吮！嗯，
美死了，人家快要来，让竹琳爽上天吧！”她一面淫叫，一面加快腰臀动作，在
上下双重刺激下，终于按捺不往，阴精淙淙浸流，浑身一软，倒在家康身上。

　　竹琳使劲抱住家康，不停娇喘吐气，阴道强烈地不停痉挛，牢牢咬往整根阳
具，害得家康咬牙死忍，不得不自行拱腰抽插。竹琳正自泄得昏沉甘美，给他一
轮乱捣，不由又“喔喔”呻吟起来，把美臀略为提高，好叫他入得更尽根。

　　“真的要死了…二哥你好坏，人家才刚射精，还没回过气来，马上又要插人
家！啊…好深，捅到花心了，插吧，二哥就把竹琳干死好了！”

　　家康这时也觉精关大动，自知难以撑持，喘声道：“我也要射了，要我拔出
来吗？”

　　“不，全射给竹琳，射吧，我要二哥灌满竹琳的阴道。嗯，再射，人家还要，
好烫的精液，美死了…”

　　家康射完最后一滴精液，已感浑身如棉，射精的快感，仍是持续不去，而竹
琳也舒服得心儿欲飞，抱住家康又亲又吻。歇息一会，家康才慢慢回复过来，探
手握住她一只乳房，徐徐把玩，说道：“太爽了，真想再来一次。”

　　竹琳送他一个甜笑，轻声道：“二哥想再要，人家那会不给你。还好他够长，
不要拔出来，让竹琳就这样含住二哥的阳具。”

　　＊　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　＊

　　当晚嘉仪没有回家，我俩虽然相拥卧在床上，但彼此却没心情梅开二度，整
晚依偎而睡。我的脑子里，不停想着竹琳，也曾给她多次电话，但一直无法接通，
打开电脑，总显示离线状态，整晚便和竹琳失去了联络。

　　那时在我心中，最担心的却是她的安全，我知竹琳必定驾车来找我，但她在
如此激动的心情下驾驶汽车，又怎叫我不担心！

　　然而，我又怎会想到，就在我焦躁不安之际，竹琳正和她的二哥风流快活呢。
她当晚的一切，也是后来在竹琳口中得知，而她更因为一心要刺激我，把她和表
哥做爱的过程，竟然钜细靡遗的说得异常仔细，让我一面听，下面的肉棒就不曾
软倒过。

　　次日早晨，虽然今天是新公司首日正式办公，但因记挂着竹琳的安全，我只
好向嘉仪说，叫她先回公司，而我则去找竹琳，把事情和她说清楚。嘉仪很谅解
我的心情，点头应承了。

　　竹琳的手机至今仍没接通，因害怕她表哥在家，我又不敢直接打电话到她家，
无奈之下，我跳上计程车，直驶去竹琳南湾的住所，在距离她家不远下车，躲在
一颗大树后，望着那独立巨宅的大门口，只盼望能够等到竹琳驾车出来。

　　一待便等了接近一小时，也曾看见她家里的下人出入，却一直没见竹琳。这
时，一辆劳斯莱斯从巨宅驶出大门口，我在树后看得真切，后座的人正是她表哥
卓建，可能是上班吧，我这样想。望着汽车远去，我马上掏出手机，直接按了竹
琳住家的电话，一个女佣接听，说太太不在家。

　　我登时纳闷起来，心想我一大清早便候在这里，怎会不见竹琳出来，莫非她
整晚在外过夜？我刚才一时大意，没向女佣问清楚，但我一想到这样，心里更是
担心难安！

　　又过了半小时，仍是不见竹琳返家，便知这样等待下去也不是办法，我索性
粗着胆子走向大门口，透过通花大铁闸，把头往里张望，只见一条平铺路往里面
伸延，因被树木遮挡，无法看见大屋的正门。

　　我在竹琳家门徘徊不忍离去，来来回回踱步，忽地目光到处，一辆熟悉的汽
车自远远驶来。宾利跑车！在香港不多见的汽种，况且车身颜色和竹琳的车子一
样，我还用多想，飞身便冲出马路，大字型的站在路中央拦住。

　　“吱”一声煞车声响，汽车在我跟前停下，我一直盯住驾车的人，不是竹琳
还会是谁，忙走上前去，敲打驾驶座的玻璃窗。

　　竹琳也是大感意外，怔怔的望了我一会，才降下窗户，问道：“你还来找我
作什么，我不要见你。”一说完，眼眶子立时红了起来，闪闪生光的泪水，不住
在她眼睛里滚来滚去。

　　我真的害怕她会踩上油门，弃我而去，这时也不理会其他车子在我身后擦过，
忙伸手进去抱住她头颈，竹琳轻叫一声，但我的嘴唇马上堵住她小嘴，在她想再
张声时，我的舌头已乘机闯了进去。

　　“唔…”竹琳扭头反抗，却不及我气力大，我含住她的香舌，几下挑弄，竹
琳慢慢软化下来，任我予取予求，还不时作出热烈的回应，我直吻得她无法喘气，
才放开了她，说道：“我有事要和你说，听我讲好么？”

　　竹琳满脸通红，再不像刚才那样执拗，美目往我一瞪：“我不听你的鬼话。”

　　“不要这样，给我十分钟好么？”

　　竹琳素来心软，又见我焦急的模样，便道：“你真是的，在我家门还这样大
胆，要是给卓建或下人看见，叫我怎办！要说话便正正经经，你还不上车来，这
样成何体统！”

　　我立时大喜，忙绕到另一边车门，跳进助手位子，竹琳问道：“你在我家门
多久？”

　　“快两个小时了，只看见你表哥离去，就是看不见你！”

　　竹琳再没问什么，把车子驶到家门大闸，下车按了密码锁，大闸缓缓打开，
我心头一惊，莫非要我进她家？竹琳一坐上驾驶座，我连忙问她，她似笑非笑的
道：“你害怕么？偷人家妻子也不怕，还怕这些！”

　　我登时无语，车子直驶了进去，在屋旁的停车间泊好车子，我一看之下，也
不由怔住，只见停车间里，竟停泊了十多部名贵汽车，我问道：“这些汽车都是
你表哥的？”

　　“他爱汽车，大半是作收藏。”说完便和我并肩走进屋，我在心想，我收藏
的是火柴盒，人家却收藏名车，真个是云泥之别！只见这栋独立大宅共分前后两
座，真个华丽非常，心想竹琳的表哥似乎相当懂得享受。

　　进入屋内，当然满眼都是豪华摆设，两个女佣一看见我们，瞪着眼望了我一
下，接着向竹琳道了声太太，竹琳与其中一个道：“麻烦你给我准备两客早餐，
送到侧厅好了，我和这位先生有要事商量，顺便和其人说一声，我不想有人打扰。”

　　我在竹琳的引领下来到侧厅，二人在一张北欧圆餐桌坐下，竹琳盯住我道：
“有什么话就快说。”

　　我来这里之前，满肚子拟好的说话，给竹琳一问，一时竟不知飞到哪里去，
只好鼓足勇气，如实说道：“我和…和嘉仪的事…”当下也不多作考虑，便将嘉
仪这两年来对我如何，而我也对嘉仪暗暗爱慕着，一口气便全与她说了。

　　竹琳听后，却没有多大反应，待得下人把早餐送上，竹琳只说了一声：“我
们吃完再说，随便！”便动手起来。

　　我望着前面的竹琳，默默地吃着，从她表情上，也看不出她是生气还是什么，
更不知她心里想着什么东西，直到吃完早餐，竹琳啜了一口鲜奶，才道：“这样
说，你和她这两年多来，都是暗自思恋对方了？”

　　“可以这样说吧。竹琳，请你原谅我，我昨日都是一时把持不住，才会这样，
不是有意隐瞒你的，其实就算你没看见，我已打算亲口和你说。”

　　“是说要和我分手，永远再不见我是不是？”

　　“不！我不是这个意思。虽然我和嘉仪这样，其实你在我心目中的地位，依
然没有改变过，同样是这样喜欢你，我就是这样一个没用的东西，总是摇摆不定，
连我自己也不知怎样去处理，不知该怎样去做！要我放弃你，我自问不能够，但
要我对不起嘉仪，我又办不到。”

　　竹琳嘟着小嘴道：“你呀，想得可真美，竟做起现代皇帝来，恐怕有了东宫
西宫还不够，将来还要纳一大堆妃嫔才人，这样才满足，对吧？”

　　“不，我从没这样想过，有了你和嘉仪这两位大美人，已是我莫大的福气了，
还敢再作多想。”这时，我发觉竹琳已没有刚才那样严肃，脸上也开始有点笑意，
这不由叫我放下心来。

　　竹琳道：“毕竟你们都两年多感情了，我无疑就成为从中介入的第三者，你
是这样想吧？和我说实话，现在你心里面，是否后悔认识我，致令你现在这样烦
恼。若不是我的出现，可能你和嘉仪就能顺利在一起了。”

　　我见竹琳雪白的玉手搁在桌面上，忙一把握住了她，说道：“你可否不要这
样说，你在我心里面是怎样，难道你还不清楚。”

　　“我哪会清楚，你这个狠心鬼，害人家哭了一晚。”

　　我握着她宛若无骨的玉手握了一下，道：“是了，我整晚找不到你，担心了
一夜，所以一早来找你，你到底去了哪里？”

　　竹琳脸上一红，说道：“我现在不和你说，你想知道，得应承我一件事？”

　　我点了点头：“是什么事？”

　　“今日是你新公司第一日办公，现在你先回公司，今晚下班要早点回家，我
会在你家等你回来，到时我慢慢再和你说，但你要记住，不准和嘉仪约会喔，可
不可以？”

　　“嗯，今晚见。”我看看腕表，时间也不早了，便站起身道：“我也该回公
司了。”我环眼望望，见四下无人，便在竹琳脸上亲了一下，竹琳一笑，便送我
出门口。

　　回到公司，第一时间走进嘉仪的办公室，她一看见我，便满眼问号的望住我，
我向她点点头：“我看见竹琳了，她没有事。”

　　嘉仪像是放心下来，向我微微一笑。我问道：“世伯的香水广告可有和阿强
研究过？”

　　“我今早已和他们谈过，因广告费预算不多，只能找二线模特儿，你看怎样？”

　　“只要在制作上多下点脑筋，二线模特儿相信也不成问题。”

　　“不如我和爸相量一下，可否加点预算费。”

　　“我看暂时不必这样做，世伯是老行尊，怎会不知问题所在，我看他今次把
预算费降低，主要是想看看我们的办事实力，就是削减利润，也必须把这广告做
得完美无瑕，毕竟这是我们第一桩生意。”

　　嘉仪点头道：“明白了。”

　　“我要和阿强再研究一下，竹琳的事，回头再和你说。”说完便走出嘉仪的
房间。

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　看见不少朋友留言，说国熙和嘉仪的进展有点快，这点小弟不得不承应，主
要原因，毕竟这是一篇纯粹色文，非一般单纯的感情故事。若以正常来说，要二
人合理性地自然结合，相信没三至四回的描述，是很难达到这个效果！写一篇色
文，可以说不难，但要写得好而又充满官能刺激，短篇还可，长篇可就不大容易
了。撇下文笔不提，光是构思这一节，已极不简单了，除非你是写个千篇一律，
只有啊啊啊的乱叫文章，这就另当别论。便如小弟这篇“红杏”，打从开始，便
以“色”字挂帅，除了第一回外，接下来的十几回里，每回多多少少均有肉戏场
面，且故事女角人物不多，至今才是三人，但要在每回短短不到一万言里，包含
了情欲场面、故事的合理性和紧凑性等，当真是一件不容易的事，在构思故事里，
比之纯感情小说更为艰难，必须消耗更多心思，才能把性爱和剧情相互贯通。小
弟不才，为了达到这两方面的要求，只得尽力而为，不足之处，还请大家见谅！

　　第二十回同欢

　　为了新公司第一桩生意，我不能不加以重视，更不可掉以轻心，整日里我都
和嘉仪、阿强、保罗三人聚在一处，商讨广告的计划，只有午饭时间，才能抽空
和嘉仪说竹琳的事。嘉仪默默地听着，却没多大反应，但我知道，在她心里必定
不大好受，这个也是当然的，那个女子能忍受这种三角关系！还好嘉仪早就知道
我和竹琳的事，她心中虽然不快，仍是很谅解我的为难处。而我在她面前再三表
示，绝对不会辜负她，嘉仪听后，才微显欢颜，这个让我安慰不少。

　　接近下班时间，嘉仪突然偷偷和我说：“国熙，你午间和我说今晚有事，是
否去会见竹琳？”

　　我不想隐瞒她，点头道：“嗯！竹琳虽然看似已平复过来，但我和她分手时，
她说今晚要和我好好再谈清楚，我已经应承了她。”

　　“这也好，但不论你们谈什么东西，我希望你能和我说。”

　　我点头道：“当然，若非竹琳提出要和我私下交谈，我必定会和你一起去。”

　　“我想竹琳一定有心底话要向你说，我在场很不方便的。”

　　嘉仪的体谅，真个让我很感动。下班后，我立即乘坐地下铁回家，一进家门，
已见竹琳在厅子看电视，一见我回来，便笑着拍拍身旁的坐位：“过来坐。”

　　我在她脸上亲了一下，坐在她身旁，竹琳立即双手环上我脖子，把小嘴贴着
我双唇道：“嘉仪呢？你真的没约会她么？”

　　“你叫我不要约她，我怎敢不听你的话。”

　　“国熙，我今日想了一个下午，终于下定决心，打算要说给你知。”

　　“什么事这样严重，要下决心才能说？”

　　“便是…便是我昨晚去了那里，你不是很想知道么？我认真考虑过，就算我
说了会让你不高兴，我想都不应该隐瞒你。”我听后，心头不由忒忒，知道竹琳
昨晚必定发生了什么大事情！

　　我满脑疑团，怔怔望往她，竹琳续道：“你昨晚可知道有多伤我心，我本想
拿得表哥的罪证后，便可以和他离婚，以后和你在一起，岂料你…”她说到这里，
又忍不住伏在我胳膊啜泣起来！

　　我听得叹了一声，轻拍着她的肩膀道：“对不起竹琳，全都是我不好！”

　　“你…你好狠心，我恨死你了，要不是你这样，我昨晚也不会去找二哥！”

　　这时我脑袋如中了一锤似的，“隆”的一声响，难道她和二哥？我知大事不
妙，忙问道：“你…你和二哥…做…做了？”

　　竹琳点点头：“谁…谁叫你这样对待我，我当时在想，国熙你不要我，难道
竹琳就没人要了么，我知二哥一直以来都暗暗喜欢我，我一气之下，便跑去找二
哥，我要诱惑他，我要在性爱中麻醉自己，再不去想你…”

　　我一时无语，暗想，今次到底是我错，还是竹琳的错？而且我现在方知道，
原来他们兄妹间早就互有情愫，难怪前时竹琳一提到她二哥，便会如此雀跃开心！
开声问道：“你也喜欢二哥吧？”

　　竹琳又点点头：“我十四五岁开始，就很喜欢二哥，还痴想过要嫁给他，但
当时我只道他是我亲兄长，自然是不可能。我和你在一起后，便再没有想二哥了，
就是前阵子知道我们没有血缘关系，我依然一心一意对你，不曾想过和二哥的事，
要不是你昨晚这样，我…我决不会去找他！”

　　竹琳和表哥结婚，我无话可说，但今次她的不忠，真的完全是我错吗？但我
自己呢？何尝不是做出对不起她的事！

　　突然，竹琳拿起粉拳，一下一下的捶着我手臂：“全都是你，我恨死你，要
是我能忘记你会多好！”竹琳抬起头来，满眶泪水，牢牢的盯住我道：“国熙，
竹琳实在舍不得没有你，这叫我怎样好…”

　　我望住竹琳这个可怜兮兮的模样，一颗心登时软了下来，忙拥抱着她，吻上
她的檀口，竹琳完全没有半点推拒，乖巧地把我的舌头纳入口腔，不到一分钟，
我俩已吻得天翻地覆，竹琳的反应，更出乎意外地热情，比之往日还要强烈得多。

　　竹琳不住在我身上抚摸，忽地握住我的手，按在乳房上，还不停推动挤压我
手背，如疯如狂的道：“嗯，用点力，好好弄竹琳…”她在我口腔道。

　　我已陷进竹琳的诱惑中，她的美貌，她的身材，她的热情，再再都令我亢奋
难消，我使劲的把玩着乳房，口里叫道：“给我，我现在就要干你…”

　　“随便你喜欢，我的亲老公，便和我二哥一样，用那根大阳具狠狠安慰我。”

　　“啊！”她这句说话，简直要了我的命：“你二哥真的和你做了？”

　　“你认为我骗你吗，我说与你知，我和二哥昨晚疯狂地做爱，他还在我阴道
射了两次，你想不想知道更多？”

　　我问道：“你肯说？”

　　竹琳点点头：“你想知我便说。没错，我昨晚是对你不忠，但我也要让你明
白，你对我不忠的代价。”

　　“要是我又和嘉仪再做呢，你会不会又去找二哥？”

　　“我会，你有两个爱人，为何我不能和你一样，同样拥有两个爱人！既然我
自问无法离开你，而你又坚持要一脚踏两船，我可不会便宜你！”

　　我霎时呆得一呆，她的说话乍听之下，似乎很有道理，但总觉得有什么地方
不妥，这件事情，必须慢慢琢磨清楚方可。竹琳问道：“是不是要听我昨夜的事？”

　　我这时已浑身是火，一面点头，一面去脱她的衣衫，竹琳相当配合我的动作，
几个起落，我俩已脱得精光赤体，立即将竹琳放倒在沙发上，提起肉棒，一插尽
根。

　　“啊！国熙…”竹琳发出一声动人的低喊，更惹得我如火燎原，运起肉棒，
开始大出大入，竹琳双腿紧紧箍住我腰肢，口里呵呵而哼，我一口气插了百来下，
弄得竹琳只顾呻吟喘气，莫说是讲她和二哥的事，便连说一句话也艰难。

　　我今天不知为何，显得特别兴奋，或许是知道她和二哥的事吧。我的冲杀，
便如狂澜般一浪接一浪，波涛滚滚，连竹琳这等沙场悍将，也无招架之力，直操
得她连丢几回，淫水四溅。一轮急遽的狂攻，我终于无法再忍，一个冷战，抵住
花心便泄个尽兴，直射得腰酸脚软，一个打跌，伏在竹琳身上。

　　竹琳被我干得半死不活，抱着我不停喘气，久久才道：“你今日怎么了，干
得这样凶狠，刚才真的给你干翻了！”

　　我握住她双乳，一面把玩一面道：“谁叫你和二哥好，若不好好教训你一顿，
怎消得我这口闷气。”

　　竹琳噗哧一笑：“这是你活该的。好，我现在就说与你知，把你气死！”竹
琳从如何离开我的家说起，接着是如何诱惑她二哥，和二哥如何疯狂做爱，竟详
详细细的全说了出来。

　　我听到一半，才软下的肉棒又再蠢蠢而动，慢慢发硬起来，竹琳发觉我的反
应，立时笑道：“你好变态，一听见人家和其他男人好，便兴奋成这样子，但这
样也好，表明我在你心中还有点地位。”说完亲了我一口，又再继续说下去。

　　竹琳终于说完，但我已兴奋得要死，胯间那家伙又再硬如铁棍，烫如火棒。
竹琳一笑，探手握住，怜爱的把弄起来，说道：“听了这么多淫猥艳事，是不是
又想要我呢？”

　　我猛地点头，但竹琳却有意戏弄，只是握住不放：“现在还不能给你。”

　　“为什么？”我呆着眼问。

　　“总之现在不行，但我不能说你知。”竹琳露出一个俏皮的笑容。

　　便在这时，忽然门铃响起，我不禁猛地一惊，撑起身来，竹琳竖指贴唇，向
我做个眼色，在地上拾起刚脱下的衬衫，披在身上，光着两条修长的腿儿，一边
扣着衣钮，一边走向大门，见她凑头在防盗眼张望，接着回过身来，朝我一笑道
：“果然准时。”

　　我还没来得反应她这句话的意思，竹琳已将大门打开，我大吃一惊，呆着眼
一望，险些昏晕过去，原来门外的人不是别人，竟然是嘉仪！

　　嘉仪一看见竹琳的装束，也呆在当场！只见竹琳光着双腿，身上的白衬衫，
却随便地扣了一枚衣钮，两个浑圆的乳房，已露出一半来，而两颗挺拔的乳头，
正若隐若现的撑挺着衣衫，竹琳这身装扮，当真是喷火撩人，性感无匹！

　　竹琳见她瞪大双目，呆呆站在门外，笑道：“嘉仪你好，还不进来。”一把
握住她玉手，便将嘉仪拉进屋来。

　　我刚才一见嘉仪，早就吓得脸无血色，手足无措，捡起地上一件衣服，也来
不及穿上，连忙掩住下身。只见嘉仪满脸通红，侧过身子站着，不敢和我们目光
相接，结结巴巴道：“我…我还是先…先离去好了！”说完转身便要开门。

　　竹琳在旁拉住她，笑道：“不要走嘛，昨晚我看见你们，今日让你看回了，
大家扯个平，不是很好吗。况且我今次约你来，确是想三个人好好谈一谈，难道
你今次看见我们这样，便想放弃国熙吗？”

　　我终于明白了，原来竹琳是报仇来着，忙道：“竹琳你…你竟摆我一道。”

　　竹琳拉着嘉仪在沙发坐下，微笑道：“嘉仪，我俩从今日起，就是最亲密的
姊妹了，但也是最亲密的情敌，我很喜欢国熙，也知你同样很喜欢他，我不想失
去国熙，相信你也是和我一样吧。”

　　嘉仪害羞得低垂着头，不敢看我们一眼：“可是…我…我…”

　　竹琳握住她的小手道：“你不是说过为了争取幸福，甘愿冒这个险么，莫非
你只是说说而已？”

　　“不！我…我说是真的。”

　　“既然是这样，就该和我争取到底，为自己的幸福而努力，而我也一样，绝
对不会输给你，从现在起，你我就公平竞争，看谁可以得到这个狠心鬼。”

　　嘉仪噗哧一笑：“他可不是狠心鬼呢，他…他对我很好…”

　　竹琳瞪着美目，笑道：“你呀，你怎地这么快和他讲说话？”

　　“我那里有嘛！”嘉仪脸上一红，顿了顿又道：“我能叫你竹琳吗？”

　　“我们是好姊妹，当然可以啦。我今年二十一岁，你呢！”

　　“二十二。”嘉仪道。

　　“你大我一年，我以后就叫你嘉仪姐好吗？”

　　“嗯！”嘉仪点点头：“今次你约我来这里，是想回敬我昨晚的事吧，现在
你已达成心愿，可以放我回去吗？”

　　竹琳忙道：“不，我还没正式和你较量，你怎能现在就走。”

　　“较量？较量什么？”嘉仪惘然道，便连我都竖起耳朵听。
“我为了国熙，可以作出任何牺牲，而你呢，恐怕就未必能够。便如最简单
一件事，只要国熙肯说一声，叫我在你面前和他做爱，为了国熙，我一定会答应
他，但你有这个胆量吗？”

　　我一听竹琳这样说，登时明白竹琳的意图！心想，这个竹琳明知嘉仪性子害
羞，为了要嘉仪尴尬，便想出这个毒计来报仇。不过这样也好，反正对我全无坏
处，只有好处。

　　嘉仪怔了一怔，不敢置信的望了竹琳一眼，又望望我，但一看见我掩着下身
那副尴尬的模样，嘉仪又禁不住“噗”一声笑出来。

　　我看见一把将她拥住：“很好笑吗？刚才你进来，真把我吓得半死，怕你和
竹琳一样，又是一走了之。”

　　“放开我嘛，也不害羞！”嘉仪在我怀里挣扎，却被我紧紧箍住。

　　“嘉仪你说我知，竹琳是那时约你来这里的？”

　　“我刚下班离去，便接到竹琳的手电。”

　　我望向竹琳，瞪了她一眼道：“原来你今日要嘉仪的电话，就是为这个原因。”
竹琳露出一个得意的笑容，像说：“不可以吗？”

　　我向嘉仪道：“竹琳是用激将法，不用怕，你就在她面前和我做。”

　　嘉仪连忙叫起来：“我不要，我…我宁可认输了！”

　　“这样说，你是不和她争夺我了？”

　　竹琳娇嗔起来：“你有宝吗？要我们争夺你！”嘉仪听了也掩口偷笑。

　　“好呀！姊妹二人连成一气对付我，莫怪我不客气！”说完便将嘉仪用力搂
紧，探头便往她小嘴吻去。

　　嘉仪还想争扎，我怎会让她得逞，右手一抬，便隔着衣衫握住她一只乳房，
嘉仪立即张开口来，我的舌头乘机闯了进去。

　　“唔…”我使劲拥吻住她，不让她有任何反抗，在我热情的亲吻下，过得一
会，嘉仪开始渐渐软化下来，一条香舌已卷缠往来，享受着我的热情。

　　竹琳也不失机会，挪身到我跟前，一手扯掉盖在我下身的衣服，整根阳物旋
即无遮无掩，硬挺挺的竖在她眼前。竹琳也不打话，提起肉棒套了一阵，就往口
里送，我只觉龟头一紧，美意顿生，禁不住在嘉仪口中嘘了声。怎料竹琳竟作怪
起来，用牙齿在龟头上轻轻一咬，我倏地一惊，“啊”一声叫了出来。

　　嘉仪也给我吓了一跳，瞪大双目望住我，却见我锁眉瞪目望向竹琳，便循着
我目光望去，一看之下，不由得掩口无言，只睁大美目，瞧着竹琳含住我的肉棒
吞吐。

　　刚才我给竹琳吓出一身冷汗，正想开声教训她一顿，还没出声，竹琳突然用
舌头猛挑马眼，一阵酸酸麻麻的强烈快感，直窜入骨髓，爽得我仰头张嘴，却又
叫不出声来。

　　当我望向嘉仪时，见她脸红如火，呆若木鸡的盯住竹琳的一举一动。我心下
暗笑，也不知她见过这光景没有，问道：“嘉仪，你要不要尝试一下？”

　　嘉仪霎时回过神来，听见我的说话，吓得掩面失色：“不，我不…”

　　我见她羞得熔浆包脸，心中也有点不忍，再把她拥近身来，在她耳边道：
“嘉仪，莫非你没见过口交？”

　　嘉仪摇着头：“我只听过，也知是什么一回事，不过…没见过！”

　　“难道你旧日的男友没向你要求？”

　　嘉仪听得大羞，把脸埋在我肩膀，摇头道：“有是有，但我不肯…”

　　竹琳骤然吐出肉棒，边为我套动，边说：“男人最喜欢就是这个，嘉仪你连
这个也不敢，又怎能牵住男人的心，你要和我争夺国熙，便该先学习怎样讨好男
人，要是无法满足自己的男人，早晚会给人家抢去。”

　　嘉仪听罢，抬头望向我，像问我这是真的么？我朝她微微一笑，说道：“放
心，要是你不愿意，我不会勉强你的。”

　　竹琳笑道：“国熙你自然不会勉强嘉仪，因为还有我来满足你，若不然，你
敢说不到外面找女人么？”

　　我抚摸着竹琳的秀发，笑道：“我那有这样想过，你就不要吓嘉仪啦！”

　　竹琳一笑，再埋头舔我的肉棒，我抱住嘉仪，说道：“不要听她的，任何你
不愿意做的事，我绝对不会勉强你。”说完我又吻她的樱唇，嘉仪微微为我张开
嘴巴，二人又再拥吻在一起。

　　我一面吻嘉仪，一面隔着衣衫把玩她的乳房，尽情挑逗她体内的情欲，果然
不用多久，嘉仪已渐入佳境，变得和我一样，热情如火。这时，竹琳突然停下动
作，我心下奇怪，把眼斜望她，却见竹琳正动手脱掉上身的衬衣，一具完美无瑕
的玉躯，立时跃然眼前。

　　随见竹琳跨身坐到我双腿上，玉手提住我的肉棒，身子往下一沉，竹琳轻轻
地“啊”了一声，阳具直闯了进去，龟头即时抵住一团嫩肉，整根肉棒已给团团
蚌肉包裹住，不住吸吮压挤，立时美得我浑身打战。

　　嘉仪闭着眼睛，却不知道竹琳的举动，我刻意地在她小嘴发出一声呻吟，放
在她胸脯的手掌，却移向竹琳的美乳。嘉仪胸前的美感顿然消失，不依地扭动了
几下，张开美目，即见竹琳浑身精光，正自坐在我胯间不停晃动身子。竹琳的美
姿，一时让她瞧得目定口呆。

　　嘉仪看得目不交睫，越看越痴，心里暗想：“竹琳不但样子漂亮，不想连身
子也这样美，难怪国熙会这样喜欢她！”一股醋妒，登时充斥于心。

　　“啊！国熙，这几下好深，阴道快要给你插穿了…好舒服！竹琳爱死你了…”
她一面淫叫，身子一面急纵疾落，吱吱的淫水声，不停自交接处传来。而竹琳肆
无忌惮的淫辞浪语，直听得嘉仪芳心卜卜，阴道深处，不禁作怪起来，便如千蚁
爬行，难耐不堪，阵阵淫水潺湲而出。

　　我配合着竹琳的动作，不住往上挺插迎凑，回手抱住嘉仪，问道：“你也给
我好吗？我现在好想要你。”

　　“你…你不是正在做么！”我不待她说完，一把握住她乳房，嘉仪登时发出
一声甜美的呻吟：“嗯…国熙…你！”

　　“答应我，待竹琳做完，你再给我好吗？”我口里说着，双手已开始脱她的
外衣。

　　嘉仪略一挣扎，便任我而为，当我把她上身脱到只剩胸罩时，嘉仪连忙用手
阻止我，轻声道：“不要脱，好么？”

　　竹琳笑道：“这里就只我们三人，嘉仪你又何须害羞，我也不是让你全看去
么！”她一边说，一边站起身来，阳具从她花户跳脱而出。只听她又道：“我们
到房间去，在床上弄会舒服得多。”说完便先走进房间。

　　我向嘉仪道：“我们也进去，好吗？”

　　嘉仪仍有点忸怩，却敌不过体内的欲火，在我几番劝说下，终于让我拉着她
走进房间。竹琳早已趴伏在床上，一见我俩进来，笑道：“我还道嘉仪害羞，不
敢进来呢！嘉仪，快坐到床上来。”

　　嘉仪无奈，在床边坐下，竹琳悄悄从后抱住她，嘉仪一惊，还没叫出声，人
已给竹琳压倒在床上，嘉仪惊道：“竹琳，你…”

　　“为何还不脱去胸罩，让我来帮你！”便要伸手过去。

　　嘉仪用手紧紧按住胸部：“不要嘛，不…”忽听得“噗”一声，那前开式的
名贵蕾丝胸罩，已给竹琳打开，两只又挺又大的丰乳，颤巍巍的跳了出来。

　　“嘉仪的身材好美啊！”竹琳的衷心赞美，让她又喜又羞，忙用手掩住乳房。

　　我看见两个大美人的裸躯，再也忍耐不住，爬上床便往二人扑去，皆因竹琳
正压着嘉仪，我只得趴在竹琳背上，把手绕到竹琳前身，先在她乳房把玩几下，
便即改投目标，往嘉仪乳房摸去。一只饱满滑腻的美乳，马上全纳入我手中。

　　竹琳识趣地从我身下钻了出来，让我压在嘉仪身上，而她亦开始动手去脱嘉
仪的裙子。

　　“啊！不要脱…”嘉仪惊叫出声，但竹琳那去理她，三抓两拨，已将她下身
脱个清光。这时的嘉仪，已和我们看齐，浑身上下，再无一丝寸缕。

　　竹琳见嘉仪把双腿挟得老紧，俏皮起来，拼指插进她双腿间，嘉仪猛地僵住，
想用手去推开竹琳的手，苦于她双手却给我压在身旁，动弹不得。

　　嘉仪害羞得想哭出来：“不要这样，啊…国熙，她…”竹琳的手指已贴着花
唇，开始来回拭擦。

　　我知嘉仪想向我救援，但如此艰难才将她剥光，今日幸得双美同床，更是我
一生从没尝过的艳福，岂能放过这个大好机会。便在她耳边道：“嘉仪你好美，
我快要受不住了，让我进去好吗？”我的手却没有停下，捻着她粉嫩的乳头不住
地捻弄。

　　“啊…国熙你好坏，你和竹琳一起欺负人家！”

　　“好嘛，就让我插进去好吗？”

　　嘉仪从乳头扩散开来的快感，早就气吁吁任我摆布：“人…人家不知！”

　　“这样说是愿意了？”我吻住她俏脸问。

　　嘉仪已羞涩得满脸通红，那肯回答我，我伸出手取代了竹琳的玉手。竹琳似
乎知道我的企图，不依道：“那我呢，你不要将人家抛在一旁。”

　　“怎会呢，竹琳你也过来，今日为夫要同施甘露，喂饱你这两位大美人。”

　　竹琳听见一喜，忙忙贴到我身上，我藉机将嘉仪双腿分开，龟头一凑，已抵
往她的玉户，轻轻一挺身，整个头儿已闯了进去。

　　第二十一回离婚（终）

　　我的侵入虽然轻缓温柔，但嘉仪的反应却十分强烈，浑身立即绷得老紧，忙
用手背堵住小嘴，羞怯怯的害怕会叫出声来。她那忍辱含羞的模样，实在说不出
的迷人，更挑动我体内的欲火。

　　当我徐缓进入半根时，嘉仪的阴道已开始蠕动不休，强猛的吸吮力，把我的
肉具箍得异常趣快，尤其龟头之处，便如给一张小嘴不停吞吐似的，真的是舒服
无比！直至我将她阴道塞满，方问道：“嘉仪，还好吗？”

　　只见嘉仪满目含情望住我，微微点头，我也回了她一个微笑，把阳具缓缓抽
后，再慢慢插进，徐缓的抽插，让彼此均能清楚感受交媾的乐趣。

　　竹琳在旁看得兴动，挪身到我背后，把她一身完美的娇躯贴住我，一双玉手
环过前来，轻抚着我的胸膛，问道：“我和嘉仪一起服侍你，应该满意吧？”一
面说着，一面把双乳挤擦我背部，当真爽到我极点！

　　“这都是得你所赐。”我仰头向后，竹琳识趣地送上樱唇，热情地亲吻起来。

　　我边和竹琳亲吻，下身却加快了抽插的速度，已听得嘉仪开始嘤咛呻吟，而
竹琳的热吻，也越来越趋激烈，我向竹琳道：“我想摸你，到我身旁来。”

　　竹琳听见，却没有抽开嘴巴，一面和我接吻，一面挪动身子移至我身旁。我
一手围住她纤腰，一手捏住一只乳房，不徐不疾的把玩。竹琳也不示弱，玉手移
到我和嘉仪的交接处，以拇食二指，轻轻箍住我棒根，好让我在她的玉指穿梭抽
插。肉棒受到双重的刺激，真教我舒服得要命，握着乳房的五根指头，不由渐渐
加重力度，把她整只美乳弄得形状百变。

　　就在这时，我发觉嘉仪的阴道不停收缩吸吮，知她高潮再即，当下加多几分
劲，直插得淫水唧啧乱响。嘉仪那堪如此重创，禁不住呵呵大声呻吟，不用多久，
见她浑身强烈抽搐，一抖一抖的颤个不停，大股热潮忽地狂喷而出。我为了将她
推向更愉乐的高峰，依然抽动不息，嘉仪终于抵受不住这快感的折磨，喘着大气
求饶道：“熙！真的不行了，停…停一下好吗？”

　　我不敢再行放肆，徐徐抽出阳具，竹琳不失机会，将肉棒整根握在手中，轻
轻套动，在我耳边低声道：“干我…”我点点头，竹琳仰卧在嘉仪身旁，张开双
腿，把个布满淫水的阴户朝着我。我提着肉棒稍一对准，腰板往前一送，马上被
竹琳温湿的阴道裹住，整根阳具再度浸泡在欢悦中。

　　竹琳给肉棒一闯，登时淫叫起来：“好热的大阳具，胀得阴道好舒服，快些
抽插竹琳，用力干我…”

　　我当然不会让她失望，当即狠命深插，一连抽戳数十下，随见她身旁的嘉仪，
正自张着眼睛看着我，清丽秀美的俏脸上微现红晕，更增艳色，让我看得如痴如
醉，忙俯身压在她身上，嘉仪立即双手抱住我，我的右手，放到竹琳胸前，握住
她一只乳房，左手却在嘉仪身上乱摸，吻了她脸颊一下，问道：“刚才舒服吗？”

　　嘉仪点头一笑，我又问：“还想再要一次么？”

　　“嗯！想要…”嘉仪似乎已再没那么害羞，已肯直接回答我的问题，这确叫
我暗暗高兴。

　　我的手掌移到嘉仪丰挺的酥胸，轻抚着她滑不叽溜的乳房，嘉仪小嘴微微翕
动一下，显得很舒服受用。“我也很想要你。”我向嘉仪道。

　　接着，我一面干着竹琳，一面和嘉仪卿卿我我，这样一分神，对竹琳的攻击
自然怠缓起来。

　　果听得竹琳不依道：“国熙你只顾和嘉仪缠棉，却不理人家，里面痒死了…”

　　我笑着放开嘉仪，立即趴在竹琳身上，亲了她一口道：“我怎舍得不理你呢！”
再把嘴唇凑到她耳边，轻声道：“老公现在就好好侍奉你，可以了吧！嘉仪天生
害羞，但这样将她搁在一旁瞧着我俩办事，她羞涩起来，必会马上离去，你来帮
帮忙，替我安抚一下她，好么！”

　　竹琳抿嘴一笑：“这就看你怎样侍奉我了…”

　　我一手握住她乳房，猛地用力捅了她一下，笑道：“当然是用这个，满意吧！”

　　竹琳给我骤然一戳，不由得“啊”一声叫起来，明眸流转，真个风致嫣然，
见着这个大美人的娇态，直教我为之一荡，当下跪起身来，握着一只美乳恣情把
玩，下身却飞快地出入抽捣，阴道的淫水，立时给我挤得嗤嗤作响，溅将出来。

　　竹琳美快难当，一把将身旁的嘉仪抱住，叫道：“嘉仪姐救我，人家要给他
弄死了，快来救我…”

　　嘉仪瞪大美目，一时不明其意，更不知如何救她，便侧身挨到竹琳身上，问
道：“我…我什么也不懂，怎…怎样救你？”

　　竹琳把嘉仪用力抱住，让她伏在自己身上，喘着气道：“姐…吻我！”说话
一落，便将樱唇盖住嘉仪的小嘴。

　　“唔！”嘉仪从牙缝吐出一声呻吟，扭捏了一会，无奈何只得和竹琳吻在一
起。竹琳的一只玉手，已握住嘉仪一只乳房，不住价搓搓揉揉，不用片刻，已把
嘉仪弄得娇喘吁吁，抽离口唇呻吟起来。

　　“嘉仪姐的乳房真美，好好玩喔！啊…国熙，你…你插得好深，会撞碎子宫！
再用多一点力…啊！嘉仪，我快要被他弄死了，你也来玩我，吃我的奶子，求求
你舔我，今日让我乐死算了…”

　　嘉仪确没料到，外表异常斯文美丽的竹琳，做爱之时竟会这么放浪，现听见
她的说话，一时也不知如何是好，只得呆呆的望往她。

　　竹琳这时已被我干得欲令智昏，凑头便往嘉仪的乳房吻去，嘉仪还没反应过
来，一颗乳头已纳入她口中。“啊！竹琳…不要…啊…”一股强烈的美意，立时
从敏感的乳头扩散开来，身子一软，倒在竹琳身上，整个乳房压入她口中。

　　我眼里看着二人的情景，更觉兴奋，急忙运起肉棒，疯狂疾刺，只见竹琳不
停抛臀送穴，淫水狂渗而出。我刚才因泄了一次，这回更加耐力坚强，一口气百
来下，依然跷勇不衰。

　　竹琳终于招架不住，身子阵阵痉挛抽搐，我见状立即加重攻势，几下狠戳，
竹琳“喔喔”几声，大泄起来。

　　我伸手玩着她一只乳房，问道：“丢得很舒服吧？”

　　竹琳已无力答我，只是点头喘气，我抽出水淋淋的肉棒，趴在嘉仪的背上，
说道：“我的好嘉仪，老公现在来爱你了。”一面说着，一面将龟头在她门户磨
蹭拭擦，弄得她难过不堪，把个浑圆的美臀摆来摆去。

　　我用手调好位置，腰秆用力，龟头应声而入。

　　“啊…”嘉仪绽出一声美妙的呻吟，我长驱直进，整根肉棒终于被嘉仪包裹
住，又湿又暖，真的舒服无比。

　　我双手绕到她前身，揪挦住两颗竖凸的乳头，轻轻拉扯，嘉仪立时浑身剧颤，
从喉间“呵呵”的吐着大气，我微笑问道：“感觉还好吗，这样弄你爽不爽？”

　　嘉仪把头点了两下，接着又摇了摇头，我见了问道：“不爽吗？”

　　“不！好…好难过！”嘉仪还是低声说了。

　　“这样呢？”我开始徐缓抽动肉棒，一下重过一下。

　　嘉仪已美得无法出声，只是莺声燕鸣的呷吟着，我知她得趣，更使劲抽捣，
嘉仪因阴道美快，阴肉不住价的翕然抖动，箍得我美妙无穷。

　　我抽插一会，拔出肉棒，撑起身躯，叫嘉仪趴跪在床，把臀部竖高。嘉仪正
美在头上，自然千依百顺。我顺手拉起仍在闭目喘息的竹琳，二人面朝面，肉贴
肉的拥抱着，和她道：“将我的阳具送给你的情敌。”

　　竹琳白了我一眼：“你坏死了，要人家亲手将老公送给别人！”口里虽说着，
手却握住我的阳具，把龟头抵住嘉仪的小穴，还挤了几下，才把龟头塞进去。

　　“啊！真爽，嘉仪的小穴好美，箍得我好舒服。”我刻意地大声说，接着开
始“噗嗤，噗嗤”大力抽动，嘉仪随即又娇啼起来。

　　“我呢？我的不好吗？”竹琳不依道。

　　我朝她一笑：“竹琳妒忌了。”说完便把双唇凑向她樱唇。

　　竹琳侧头闪开，娇嗔道：“快说，我是不是比不上嘉仪？”

　　“当然不是。”我贴着她嘴唇道：“你在我心目中，还是最完美的一个，相
信我。”我这句话确非违心之言，竹琳不论样貌与身材，都是我见过最十全十美
的一个，便是嘉仪这样的大美人，也不能胜过她。

　　竹琳心中甜美，一只小手不停在我胸膛摩娑，身子摇摆，把两个乳房压在我
身上，千般挑逗。这教我怎能把持得住，当下握住她一只乳房，说道：“竹琳，
我好想吃。”竹琳朝我一笑，站起身子，捧住我的脑袋，把乳房送到我口中。

　　我使劲操着身前的嘉仪，一手围住竹琳的纤腰，一口一口的吃个畅怀，竹琳
抵受不过，也渐渐呻吟起来：“啊，好老公，你舔得人家好美，下面又痒了，这
怎样好！”我腾出一只手来到她胯处，已见淫水淋漓，曲起指头便闯了进去，竹
琳更美得浑身颤抖，我挖掘得百来下，她竟然又来了一次高潮，淫水从穴口直喷
而出，身子再无力站起，又倒在床上去。

　　嘉仪也被我干得死去活来，掩住小嘴喘个不休，我双手握住她腰肢，开始来
个最后冲刺，既狠且猛，嘉仪如何受得住，高潮一浪接一浪。这时，我已到达强
弩之末，一股泄意猛地袭来，便即紧紧抵住花心，马眼一开，连珠发炮，把所有
子子孙孙全灌进她子宫去。

　　我疲乏不胜，伏倒在嘉仪背上，右手却搂住竹琳，不住地喘气。休息片刻，
大家都回过气了，方想起还没吃晚饭。竹琳说让她请客，我当然没有意见，三人
穿回衣服，出门吃饭去。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　竹琳当晚离开后，就像人间蒸发似的，一个多月来，我用尽各种方法，都无
法和她接触，她的手机不但停止了、便是电脑的即时讯息也删除掉，曾至电话到
她家里，女佣总是说她不在，我本想找她的二哥，可惜没有他的电话。

　　我知大事不妙了，心里亦明白竹琳因何会这样，敢情是知道我和嘉仪的事后，
便下定决心要离开我了！而嘉仪也有同感，常与我说，她必定要找到竹琳说清楚。

　　日子一天天的过去，距竹琳离去那天起，转眼已两个月，我虽然仍不死心，
但始终无法和她联络，我的心情也越发烦闷。还好，嘉仪父亲的广告相当成功，
也有点欣慰，自此我们便得到嘉仪父亲的信任，手上的生意也陆续增多，公司也
增添了几个新职员，而嘉仪的好友敏青，终于辞去了旧职，过来我们公司帮忙。

　　这日，我正坐在自己办公室看文件，一阵急遽的敲门声过后，嘉仪已走了进
来，急巴巴的奔到我跟前，说道：“国熙，你看这个？”接着一本八卦杂志放在
眼前。

　　我把眼一望，只见封面大字标题写着：“富商高卓建已公开和妻子离婚。”
这十三个大字才一跃入我眼帘，我登时呆住了，连忙翻开内页细看，内文不但有
二人的婚礼照片，而竹琳那张迷人的大头照，亦放置在主题的旁边，文中只说二
人夫妻不合，已经由律师办理分居手续，其他不知内情而胡乱猜度的文字，我只
是略一看过，也不记在心上，脑里只想到一件事，竹琳在她二哥的帮忙下，终于
把她和表哥的事情解决掉。这个消息，确实让我惊喜不已！

　　嘉仪问我因何会突然这样，莫非竹琳和丈夫离婚，是为了要和自己争夺情人？
我听她这样问，也怕她有所误会，便简略地将竹琳和丈夫不和的关系，婉转地与
她说了。嘉仪听后，才稍稍放心下来。

　　一个月后某一天，我终于接到竹琳的电话，当时真让我高兴万分，电话中说，
她现在身处美国，正和她二哥在一起，后天中天，她会独自乘飞机回来，还叫我
到机场接机。

　　我听见她和表哥一起，心中好不是味儿。当日，竹琳出现在机场，却戴上太
阳眼镜，大概是害怕给机场的记者看见吧。我今天驾驶着刚买的日本小汽车，竹
琳看见，笑着道：“瞧来你的生意也不错呢。”

　　“也不是！”我微笑道：“因时常要和客人应酬，少了车子出入确很不方便。”

　　“嘉仪呢？你没有通知她么？”

　　“她说你不见几个月，现在突然找我，必定有很多事要和我说，她说不便在
旁。还说改日再和你见面，大家聚一聚。”

　　竹琳冁然笑道：“嘉仪倒明白事理，真是个不错的女孩子。国熙，你可不要
放过她啊，这样好的妻子，不是容易找的。”

　　“你…”我听得整个人愣住，难道竹琳已打算退出，已经和她二哥…？我不
敢再想下去。

　　竹琳没因为我的错愕而停下说话，只听她又道：“嘉仪也真大方，她不怕我
今日会缠住你上床么？”

　　“或许…她已有心理准备。”我笑着说，再问道：“我前时在杂志看见你和
表哥的事，全解决了吗？”

　　竹琳点头道：“没问题了，应该再没什么手尾。我和你做爱的光碟，也从表
哥手上取回来了。”

　　“你不担心他复制吗？”我望她一眼道。

　　“二哥早就想到此节了，表哥这样卑屈顺从，全都是二哥的功劳，他不但向
表哥进行反收购，还找人拿到他向股东贿赂的证据，要是将证据交给廉政公处，
他不但要坐牢，还会身败名裂。二哥对他说出三个主要条件，一是不能公开我身
世秘密，二是要无条件和我离婚，三是交还光碟。表哥自知斗不过我二哥，只好
点头应承。”

　　我问道：“这样说，你是不打算公开自己的身世，也不取回韩氏的股权了。”

　　竹琳微微一笑，说道：“二哥为了稳固韩家在公司的股权，已和母亲及大哥
达成协议，暂时不会公开我的身世，而我在韩氏的全部资产，二哥私下已全数归
还我，现在我已经是个小富婆了。”

　　“你的二哥也真阔绰！是了，你和表哥分开了多久？”

　　“快两个月，自从和表哥摊牌那天开始，我便搬出了高家，到二哥家里住，
办妥分居后，我就和二哥一起回美国。”

　　我听后心想，在这段日子里，二人敢情是夜夜销魂了！我一面驾车，一面侧
头望向她，说道：“这段日子为何不和我联络，你知我有多担心吗？”

　　“二哥和我说，在我还没和表哥摊牌前，叫我多留在表哥身边，还要对他好
一点，一来免得他产生怀疑，二来是在他身边监视他的举动。”竹琳说到这里，
突然笑道：“你知道吗，家里的电话偷听器，都是我安放的呢！国熙，对不起，
因为要解决表哥和韩家的事，我只好听从二哥的说话，依照他的计划行事。”

　　车子将驶到市区，我向竹琳问道：“你和表哥已经分开，今次回来，打算在
哪里住，还是回韩家？”

　　“不，母亲和大哥也不知道我回来，我也不想他们知道，况且我今次只在香
港停留几天，又要回美国去。如果你不愿收留我，我可以到饭店去。”

　　“不要说只是几天，你就是住上一年也不成问题，就只怕你这个大富婆住不
惯我的狗窝。”

　　“你不要后悔，是你答应收留我的，到时嘉仪生气，可不要怪我。”说着把
头凑过来，在我脸上亲了一下。

　　我笑道：“嘉仪又不是不知道我们的事。你吃过东西没有，还是先回我家？”

　　“我不很饿，先回你住处吧。”

　　回到我家，竹琳才坐下便向我道：“我乘了整天飞机，想先洗个澡。”说着
打开她的名贵旅行包，取了一件衣服便跑进浴室去。我趁着闲暇，给了嘉仪一个
电话，粗略向她说了竹琳的事。

　　才放下电话，竹琳从浴室出来，身上只穿了一件阔大的白色运动衫，薄薄软
软的，胸前两颗乳头都隐约可见，而下身却光着一对修长的玉腿，因衫子又阔又
长，盖住了屁股，一时也看不出她可有穿内裤。

　　竹琳这一身诱人的打扮，让我险些连鼻血都喷出来。她坐在我身旁，把娇躯
紧贴着我，笑着问道：“我这个样子，能挑起你的性趣吗？”

　　我一把搂住她，在她俏脸吻了一下，喉咙都有点干竭了，说道：“竹琳你太
美太诱人了，真受不住马上想要你。”

　　“我早就为你准备好了，现在就要我吧。”竹琳依偎着我说。

　　我听见还怎能忍得住，拉着她就往房间走去。竹琳和我一起滚到床上，我把
手伸进她衫里，竹琳果然没穿内裤，我轻易的便占据了要地，手指拭了十几下，
竹琳便在我怀中呻吟起来：“快脱掉衣服，好好爱竹琳。”我连忙扯去衬衣，瞬
间便脱了个精光，而竹琳也自动把运动衫脱去，我俩登时裸裎相对。

　　当我趴到她身上时，竹琳已急不待的伸出玉手，握住我的肉棒道：“插进来，
竹琳现在就要。”在她的引领下，我稍一挺腰，阳具便闯了进去。

　　“喔！好舒服的感觉，已有多月没和你做了，这感觉真好。”

　　“这些日子来，是不是常和二哥做？”我开始徐缓抽插，一边问道。

　　“嗯！”竹琳用力抱住我：“我每晚都赤条条睡在二哥身边，你说我有没有
和他做。这段日子，我就像他的妻子一样，非常恩爱，二哥爱怎样，我就给他怎
样。今次我回香港，他因为知道我找你，更因为彼此要分开一段小日子，上飞机
前一晚，我和二哥做了三次，而且非常疯狂。啊…国熙，你还是一样，一听见我
和男人做爱，总是这么兴奋。嗯…好深，插得竹琳好美…”

　　“你会嫁给他么？”我一面抽戳，一面问。

　　竹琳摇头道：“不会，但将来是否会改变，我也不知道。”

　　“你难道不爱他。”

　　“不是，我很爱他，但也很爱你。我曾对他说，我知道自己无法忘记你，所
以不能嫁给他，若彼此没有婚姻约束，我就不算是对不起丈夫，也减少我的罪恶
感。假若有一天，要是二哥受不住我这任性行径，也可以随时和我分开，我是这
样对他说。”

　　“竹琳你…你这样做，真的会好么？”

　　竹琳道：“我不知道，但在这段日子里，也曾经静下来想过，我发觉自己真
正需要的，并不是丈夫，而是情人，我喜欢去爱人和被爱的感觉，趁着我还年轻，
很想好好地享受一下这感觉。国熙，我已经想清楚了，我知道我只能做你的情人，
若是做你的妻子，我担心会做出对不住你的事，这对你很不公平。但如果我还能
和你继续来往，也希望你能容忍我和二哥的关系。直到一日你要结婚，或许我真
的会离开你。不过，如果你和妻子能忍受我的加入，作你的婚外情人，我会更高
兴，因为我确实舍不得离开你。”

　　我道：“说句真心说话，其实我也舍不得你。我真的希望能说服将来的太太，
让你能永远做我的情人。”

　　“你说将来的太太，会是嘉仪么？”

　　“或许是吧，但世事无常，现在又怎能肯定，或许嘉仪忍受不住你在我心中
的存在，到时不愿嫁我呢。”

　　竹琳笑道：“但我有信心，她会嫁你的，也极有可能容忍我的存在。”

　　我也笑道：“要是这样，我同时拥有两个绝色美人，一个是妻子，一个是永
久情人，到时我就是世上最幸福的男人了。”

　　竹琳亦笑道：“我也是，我同时拥有两个爱着我的男人，当然，我也一样深
爱着他们，不分彼此，更可以随时随地和二人谈笑，倾诉心事，尽情做爱，就是
没有任何名份，也可说是最幸福的女人了。”

　　我笑着道：“这样说，你我都享尽了人间幸福，但我的太太和你二哥呢，岂
不是对他们很不公平。”

　　“如果你认为这样，倒不如也撮合二人，来一个四角恋，到时我便是嫁了二
哥，也会问心无愧了。”

　　我心里在想，你说得倒容易，人与人的感情，又岂能以撮合便成。但听见这
话后，不知为何，肉棒竟“卜卜”跳动起来，显得更加坚便，当下抱紧竹琳，使
劲狂抽猛插。

　　竹琳给我一轮疾攻，美快难当，不住提臀送穴，口里啊啊叫道：“干得我好
爽，竹琳爱死你了，继续狠插，人家快要来…啊！来…来了！”

　　我也抵挡不住，再干百来下，便一泄如注，把精液射得空空如也。

　　当日吃完晚饭后，在家中和竹琳卿卿我我看电视，在我的追问下，她终于把
这个多月来发生的事，详详细细的说给我知，当我听得她和二哥欢乐的事，让我
兴奋得要死，那天晚上，我又把竹琳干了二次。

　　自此，竹琳和她二哥定居美国，但二人却没有结婚，表面上看，仍是兄妹的
关系，但实际上却和夫妻无异。竹琳每年都回来几次，一住便是十日半月，且不
时和嘉仪一起服侍我。三年之后，我和嘉仪结婚了，竹琳和她二哥也有来我的婚
礼。

　　因广告公司渐上轨道，婚后，我夫妻俩已迁往新置的房屋，但我和竹琳的关
系，依然不变，而嘉仪也欣然接受了竹琳，每当竹琳来我家住，二人就像亲姐妹
似的，彼此相当和洽。而我也进入了一个妻子和一个情人的风流日子，故事至此，
也可算是完满的结束，希望大家也能满意。

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　后话：这故事整篇共二十一回，已接近二十万言，刚好是两部实体书的字元，
由首回至终回，中段因工作关系而停写了数月，最后还是完成整篇了。前时我曾
说过，必会是美满收场，虽然竹琳和国熙并没有结婚，但仍然保持情人关系，也
算得是美满吧！在我个人认为，竹琳虽然美貌出众，但因生长环境和个性使然，
确不是一个理想的妻子，但作为一个理想的情人，对男人来说，确是极佳的对像。
而竹琳和二哥，并无血缘关系，将来是否会结婚，已经是后话了。但我可以肯定，
以竹琳的美貌外表，当某一日她想结婚，决不是什么难事，大家也不用为她担心，
瞧来终有一天她过腻了这些日子，便会找寻自己幸福的家吧。不论如何，目前最
幸福的，却是国熙这个小子，双美同欢，当真是人间的莫大艳福！

　　 (全篇完) 
