　　书名：红楼梦外传
　　作者：不详


　　（一）

　　这一日中午，宝玉觉得身子倦怠，欲睡中觉。袭人服侍他卧下，坐在一边做针线。宝玉刚合上眼，便惚惚的睡去，悠悠荡荡，至一所在。但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。
　　宝玉梦中欢喜，心想：“我若能在这里和姐姐妹妹过一生，纵然失了家也愿意。”正在胡思乱想，忽闻一阵香风拂面而来，那边走出一个女子，只见她云堆翠髻，笑靥如花，纤腰楚楚，袅娜蹁跹，乃是一绝色美人。
　　宝玉忙上前作揖问道：“神仙姐姐不知从哪里来，如今要往哪里去？也不知这是何处，望乞携带携带。”
　　那美人笑道：“我是太虚幻境警幻仙姑，司掌人间风月情债。今与你相逢，实非偶然，只因你是天下古今第一淫人。”
　　宝玉听了，唬的忙答道：“仙姑差了。我只是懒于读书，岂敢犯淫字。况年纪幼小，不知淫为何物。”
　　警幻道：“非也。天地分阴阳，然后生万物，若阴阳不和，万物如何化生，这淫字乃是天理。世上众人都是女娲娘娘与伏羲兄妹乱伦所生，如今却视淫乱为洪水猛兽，因人伦而违天理，真是数典忘祖，逆天而行。所以娘娘特命你下凡，在人间作乱伦之事，为后人榜样。”
　　宝玉听了道：“原来如此。但不知这乱伦之事怎么做呢？”
　　警幻笑道：“你本是赤霞宫中神瑛侍者，如今宫中众仙都为你纷纷下凡，成全你的乱伦功德，凡所遇到的女子都是与你有缘之人。”
　　宝玉问：“那么男子呢？”
　　警幻道：“仙界下凡，也有投了男胎的。”
　　宝玉心中一喜，粗话便冲口而出：“仙姑的意思是说我想肏谁就肏谁吗？”
　　警幻道：“正是。但不可强暴，需知缘份是最不可强求的。”
　　宝玉道：“是，宝玉受教了。还有一事，要请仙姑赐教。”
　　警幻问：“何事？”
　　宝玉道：“只因我年纪幼小，不知男女之事，请仙姑教我如何肏屄。”
　　警幻点头说：“你跟我来。”
　　警幻将宝玉引至一绣房内，将全身的衣服脱了下来，躺倒床上。
　　宝玉见到这羊脂白玉的身体不由一阵眩晕，只见她双乳高高耸起，像两个白白的小山丘，上面点缀着红葡萄般的乳头，腰肢纤细，不盈一握，肥大的屁股雪白圆润，双腿笔直修长，大腿根处长着金黄色的屄毛。
　　见宝玉发呆，警幻叹口气说：“痴儿，还不快脱了衣服过来。”
　　宝玉醒悟，忙脱光衣服，赤裸裸的来到床前，双手抓住两只大奶子，轻轻地揉捏，手指陷入柔软的肉中。
　　警幻教他：“用力些，这样才舒服。嗯……用嘴吸奶头，用舌头舔……对，用牙轻咬，哦……你舔得我好舒服……现在来看看女人的屄儿。”
　　宝玉分开警幻的双腿，将脸凑近屄儿，用手指拨开肥厚的屄唇细看。
　　警幻的屄是粉红色的，鲜嫩欲滴，阴核已有些肿涨，像一颗红豆，十分可爱。
　　宝玉用舌头轻轻舔了几下，警幻笑道：“你弄得我好痒，再用些力。”
　　宝玉上上下下用力舔弄着阴核，渐渐地小屄湿润起来，警幻发出了淫声：“嗯……哼……”屄里流出了淫水。
　　“仙姑，你的屄里流了很多水。”
　　“嗯……这表示女人动了淫心。你一边用手指在屄里抽插，一边按摸阴核，对，就是这样，嗯……哦……”
　　宝玉左手两只手指在屄里一会儿狠插，一会儿四处挖弄，右手中指有节奏地按摸阴核，弄得警幻淫心大起，扭动腰肢，不住的浪叫：“哦……噢……我的小屄痒死了，哦……不要停啊，用力……”一阵抽搐，阴精泄了出来。
　　宝玉忙用嘴接住，咕嘟咕嘟全吃进了肚。只觉一股热气从胃里冒出来，游遍四肢，然后凝结在小腹，钻进鸡巴，好像要冲出来。低头一看，见大鸡巴翘首昂立，坚硬如铁，不住的在颤抖，比平常的勃起不知粗大了几倍。
　　警幻伸出纤纤玉手，握住大鸡巴，用力捏了几下，“哦，很硬很粗啊……”
　　“仙姑，我的鸡巴涨得好难受。”
　　“把它肏进屄里，就会舒服了。快肏进来吧。”
　　宝玉听了，用鸡巴去肏警幻的小屄，却不得其门而入，只在屄口撞来撞去。
　　警幻见状娇笑一声，用玉手扶住鸡巴，导入屄内。宝玉的鸡巴被警幻温暖湿润的小屄紧紧的包裹着，觉得十分舒服，一阵快意直冲脑门，他不知道往下该怎么做，就停身不动，享受鸡巴被小屄包围的快感。
　　“现在你把鸡巴一进一出的抽插，这就是肏屄了。”宝玉便将肏入屄里的鸡巴一下子抽出来，然后又用力插进。
　　警幻大叫：“啊……！这样子太刺激啦！不要全部抽出去。”
　　宝玉听了，在屄里浅抽轻插了几下，问道：“仙姑，是这样抽插吗？”
　　“对，再用力些……哦……嗯……就是这样……”
　　渐渐的，宝玉肏的熟练起来，在屄内大力抽插。随着一片“噗嗤、噗嗤”的肏屄声，警幻淫水四溅，弄得两人的阴毛都湿淋淋的。
　　她开始浪叫：“啊……亲亲宝玉……噢……亲亲哥哥……哦……你的大鸡巴……真硬……嗯……啊……妹妹……舒服死了……用力啊……噢……”
　　宝玉见她这么浪，不由得加快速度，更加用力肏屄。
　　“啊……好哥哥……哦……亲丈夫……哦哦……用力肏吧……肏烂妹妹……的……小屄……噢……哦……”警幻一面浪叫，一面扭动腰肢，雪白的屁股一上一下迎合着宝玉，宝玉狠命的肏屄，每一下都深入屄心，肏屄速度也越来越快，只觉马眼一酸，一股浓浓的阴精喷射而出，浇在屄心上。
　　“啊……啊……”俩人瘫软在床，大口大口的喘着气。
　　过了片刻，警幻坐起身，不知从哪里掏出一颗碧绿的药丸，对宝玉说：“这是我太虚幻境特别炼制的仙丹，吃了可以持久耐战，不想泄精时就不会泄，一夜可使数十女子满足，也不伤身体。”
　　宝玉笑道：“仙姑既然有如此宝贝，刚才为什么很快就泄了？”
　　警幻嗔道：“我若不让你吃了我的阴精，你的鸡巴怎会如此粗大坚硬？平凡的鸡巴怎能满足众多的女子？我是成全你，休要不知好歹，还不快吃了仙丹。”
　　宝玉忙作揖道：“仙姑别生气，宝玉给你赔罪。”伸手接过仙丹送进嘴里。
　　“嚼碎了再咽下，不然药力不能充分吸收。”
　　宝玉将仙丹细细嚼碎，与唾液和匀，慢慢咽下。
　　不一会，只觉得遍体清凉，周身舒泰，精力充沛旺盛。他看着警幻白嫩的胴体，越看越爱，过去一下揽住纤腰，将她扑倒在床，把自己火热的躯体压在上面，吻上了仙女的美唇。
　　警幻回应着他的吻，俩人嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。然后宝玉的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、乳房……一路往下吻，一直到脚趾，吻遍了警幻每一寸的肌肤，最后停留在屄缝上。宝玉张开警幻的雪白的大腿，用舌头拨开嫩屄，在阴核上来来回回的舔弄着，一会儿又探入屄里，舔着屄肉，吸吮淫水。
　　警幻淫荡的蜜汁像泉水一般涌出来，她抬起粉嫩的丰臀，疯狂的扭动腰肢，将大腿张到最大，最隐密的嫩屄完全暴露无遗，发出一声声浪叫：“啊……噢……妹妹的小屄……痒……痒死了……噢……妹妹……受……受……受不了……哦……好……好哥哥……快……用你的……大……哦……大鸡巴……给我……我的……小屄……止痒吧……啊……”
　　宝玉见她浪成这样，就用手握住早已暴涨的大鸡巴，抵在屄缝上来回滑动，笑道：“仙姑想要我的鸡巴止痒吗？那你狗一样的趴着，淫荡的摇晃屁股哀求我吧。”
　　警幻马上翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的屁股摇晃着：“啊……好哥哥……快……快来肏我……噢……我要……”两片屄唇大大张开，沾满了蜜汁。
　　宝玉大喝一声：“我来了！”大鸡巴对准了小屄，腰一沉，“噗嗤”尽根而入，随即大力肏起屄来，小腹撞着屁股发出“砰砰”的响声。
　　这时警幻的小屄里涨得满满的，倒不急于达到高潮了，反而指点宝玉“九浅一深”等等的肏屄技巧。
　　宝玉是个极聪明的人，无论警幻说什么，他都一学就会，没多久，警幻在宝玉熟练的肏屄技巧下，越来越兴奋，又开始浪叫：“啊……肏得舒服……舒服极了……对……啊……妹妹……爽┅爽死了……啊啊……用力……啊……”
　　宝玉肏了几百下后，又把警幻娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“这就是老汉推车的姿势吗？”
　　警幻扭动细腰，用淫荡的声音道：“好哥哥，不要逗我了……妹妹的小屄浪死了，快肏进来吧……”
　　大鸡巴很快肏入小屄，激烈地肏屄，淫水四溅。
　　“噢……啊……妹妹……要死……死了……哥哥的大……大鸡巴……肏得妹妹……爽……爽到天了……啊……啊啊……肏到屄……屄心……了……哦哦……
　　受……受不了……了……啊……啊啊……要……要泄……泄了……啊……泄……
　　泄了……“警幻小屄的屄肉一阵阵的抽搐，大量的阴精喷泄而出。
　　警幻颤抖的身躯渐渐平静下来，她喘息着对宝玉说：“我……我舒服极了，太好了……我没看错你。”过了一会，警幻又笑道：“你没有泄吧，仙家的灵药功效如何？”
　　宝玉一边亲吻她的红唇一边道：“大鸡巴还硬着呢，你想不想再爽到天？”
　　说罢，用鸡巴顶了一下屄心。
　　警幻“啊”地叫了一声，说：“好哥哥，我不行了。”
　　宝玉一笑，道：“这次就饶了你。”说罢，将大鸡巴从小屄里拔出来，只见上面沾满了白色的阴精。
　　俩人起身穿好衣服，警幻恋恋不舍地说：“你该回去了，我们的缘份已尽，以后没有机会再让你肏我的小屄了。”
　　宝玉搂住纤腰问：“几时能再见你？”
　　“待你功德圆满时，我会来接你重回仙班。保重。”警幻说罢，伸出手指在宝玉额上一点。宝玉“啊”地一声，醒了过来，细想方才之事，竟是南柯一梦，不觉有些怅然。
　　那边袭人见他醒了，忙过来服侍他起床。宝玉素来喜欢袭人温柔体贴，只因年纪幼小，只做些搂抱亲嘴的事，如今已解男女之事，岂肯放过她。待她走近，一把搂住腰肢，扑倒在床。
　　袭人尚未明白，笑道：“我的小爷，别闹了，我服侍你穿衣。”
　　宝玉拉着袭人的手，伸进自己的裤裆，放在鸡巴上。袭人又羞又惊，想抽回手，不料被宝玉按住，变成在鸡巴上来回按摩，那鸡巴受了刺激，一下涨得粗大坚硬，竟像初生婴儿的小手臂一般，足有一尺多长。宝玉情知刚才梦中之事并非虚幻，这下更加来劲，阖身扑在袭人身上，双手解开她的衣服。袭人微微挣扎几下，也就不动了，问道：“二爷，你怎么了？”
　　宝玉遂将梦中之事细说一遍，一面说，一面将袭人的衣服剥了精光，双手揉搓着乳房，轻捏着乳头。那袭人听得面红耳赤，春情盟动，哪里经得起他姿意抚弄，一股又痒又麻的感觉从小屄传遍全身，呼吸也急促起来。
　　宝玉伸手摸向她的小屄，不料摸了一手淫水，将手举起细看，只见上面沾满了透明的黏液，他“嘿嘿”一笑，在袭人眼前摇晃着手指，说道：“想不到平日端异的袭人，也这么淫荡，仙姑说得真是一点不错，淫乃是天理。”
　　袭人听了羞不可抑，闭了眼睛不敢看，可是那种麻痒的感觉却越来越难忍，身体也不自觉的扭动起来。宝玉一手揉摸着袭人坚挺白嫩的奶子，另一只手在小屄里探索。
　　“怎么样，你的小屄是不是痒得难忍？要不要我的鸡巴止痒？”
　　袭人早就知道老太太已把自己给了宝玉，将来必是他的小妾，讨他的欢心，得他宠爱是第一要紧的事，此时见他主动求欢，心里暗自高兴。
　　“我的好二爷，我早就是你的人，主人要怎么样，我怎敢说不字？”
　　宝玉摇头道：“凡事都有缘份，你若不愿意，我决不强求。两性肏屄应该是快乐的事情，如果强暴，又有什么趣味。”
　　袭人睁开眼睛，眼波一荡，竟是娇媚无比，接着便发出了令人消魂的呻吟：“哦……啊……我的小屄好……好痒……啊……二爷，用大鸡巴……给我……止痒吧。”袭人将雪白的双腿高高举起，突出已淫水泛滥的小屄，迎向宝玉。
　　宝玉见她如此淫荡，也就不再客气，握住大鸡巴对准小屄口，“噗嗤”直肏而入。
　　“啊……”袭人一声惨叫，吓得宝玉不敢动弹。只见袭人脸色煞白，大滴的汗珠滚落下来。宝玉虽然经警幻仙姑传授，却不懂给处女开苞之事。见袭人这副模样，还以为她生了急病，忙问道：“袭人，你哪里痛？要紧吗？要找大夫看看吗？”
　　袭人忍着痛，道：“不要紧。听说女人第一次都要痛的，你暂且停下不要动。”
　　宝玉这才醒悟，袭人那处女的小屄，怎么经得起这样猛烈的肏入。见她如此痛苦的模样，很是心疼，忙停止了肏屄。过了片刻，渐渐觉得鸡巴浸泡在淫液里，被温暖的肉壁紧紧包围着，十分舒适，就好像回到幼年在母亲的怀抱里，于是将头埋入高耸柔软的乳房，陶醉在被包围溶化的感觉中。
　　袭人痛楚稍减，那种麻痒的感觉又强烈起来，小屄中再次分泌大量的蜜汁，被宝玉的鸡巴堵住，流不出来，觉得屄里涨鼓鼓的。
　　“二爷，你把大鸡巴拔出来些，我涨得怪难受。”
　　宝玉依言拔出鸡巴，白色的蜜汁跟着涌出来，将身下的床铺也弄湿了，屄毛上、大鸡巴上，到处都是，淫水里夹杂着一丝丝殷红的血。
　　宝玉笑道：“袭人，你的淫水不比仙姑少啊，够淫荡的。怎么样，还要不要大鸡巴肏小屄啊？”
　　袭人此时也顾不得羞耻了，决不能让到手的鱼儿溜走。她用手臂抱着叉开的双腿，急促地说道：“我已经是二爷的人了，请用大鸡巴来肏我的小屄吧。”
　　宝玉再次将鸡巴肏入袭人的屄里，这次不再那么鲁莽，而是缓慢地、轻柔地用三分之二的鸡巴肏着，袭人有了前次的经验，也不觉得怎么痛了，粉嫩的屁股一上一下地迎合着，动作渐渐激烈。
　　“啊……啊……舒服啊……我的小屄……好爽……啊……噢……美死了……
　　没想到……肏屄……这么美……用力……嗯……“袭人梳得整齐的头发已经蓬乱，柔软的秀发沾着汗水贴在脸上，脸庞被欲火烧得红红的，雪白的手臂紧紧抱住宝玉的屁股，丰满的乳房有节奏地晃动着，喉咙里发出淫荡的呻吟。
　　宝玉的肏屄动作越来越凶猛，大鸡巴的肏屄一次比一次深，终于尽根而入，直抵屄心。
　　“啊……啊啊……大鸡巴……肏到我的……屄心……了……妹妹的……屄……爽死了……啊……噢……啊……哼……用力……肏……啊……啊……肏烂小屄吧……啊……啊啊……肏烂小屄吧……啊……噢……噢……我……我不行了……啊……要泄……泄了……我……死……了……”袭人四肢一阵紧缩，身体抽搐着，达到了高潮。
　　这时，门外一个人闯了进来，俩人吃了一惊，定睛一看，原来是麝月。只见她面红耳赤，衣服有些零乱。宝玉一笑，心里已经明白，麝月必是在门外偷窥，现在春心荡漾，按奈不住，便朝袭人使一个眼色。袭人起初有些羞辱的感觉，此时见宝玉要将麝月拖下水，自然心领神会，两人一起动手，将麝月抱到床上，剥得赤条条的，像个小白羊。
　　宝玉道：“麝月来得正是时候，袭人泄了精，该休息一下，大鸡巴给麝月的小屄肏肏. ”
　　于是，宝玉又开垦了麝月的处女地。俩个丫鬟轮流让他肏屄，每个都有三、四次高潮，最后在猛烈的肏屄中，把精液射入了袭人的屄里。
　　当疯狂与喘息平息下来，三人拥抱在一起，宝玉抚摸着她们光滑的肌肤，爱怜地问：“你们舒服吗？”
　　麝月依偎在宝玉的怀里，羞怯的说：“我很好，很舒服。”
　　袭人道：“我愿意每天给二爷肏屄。”
　　宝玉吻着她们，道：“只要你们愿意，我每天都能让你们舒服。”
　　就这样，宝玉开始了他的淫乱史。




　　（二）

　　大清早，宝玉和黛玉正陪老太太说话，凤姐走了进来，先给老太太行了礼，然后道：“东府里珍大嫂子让我过去逛逛，我已回过太太，现给老太太告假。”
　　宝玉听了，立时闹着要跟去，老太太道：“就你爱玩。凤哥儿，你带上他，可得给我看紧了。”
　　宝玉对黛玉说：“妹妹，我们一块儿去吧。”
　　黛玉说：“我才不去呢，有什么好玩的。你自去玩罢了。”
　　宝玉换了衣服，姐儿俩坐上了车，像往日那样，凤姐将宝玉搂在怀里，哪里想到宝玉已不再是过去那个孩子了。
　　宝玉的头靠在凤姐高耸的胸脯上，心想：“仙姑叫我乱伦，和两个丫头肏屄算什么，要是肏二嫂子的小蜜屄，那才是乱伦呢。二嫂子的奶子挺得这么高，若是脱了衣服，拿去肚兜，不晓得会有多大呢，摸起来一定很舒服。”正在胡思乱想，一阵淡淡的少妇体香传过来，手微微一抬，便触到柔软的乳房，不禁有些心醉神迷，不自觉的就抓住轻轻地抚摸着。
　　凤姐先是吃了一惊，随后也不在意，只当他是闹着玩，任他抚摸。不料宝玉得寸进尺，双手伸进衣服里面，用力搓揉着肥大的奶子，手指捏住乳头轻柔的捻动。凤姐觉得有些过份，想叫他把手拿开，可是一阵趐痒的感觉从乳房传遍了全身，身子有点发软，话到嘴边没说，心里竟是盼他再用力些。
　　宝玉抚摸着肥嫩的乳房，感觉乳头一点点发涨发硬，心下大喜。一边用手指逗弄着乳头，腾出另一只手掀起裙子，伸进裤裆去摸蜜屄，凤姐的小屄已经渗出了淫液。
　　俩人正意乱情迷，车停了下来，宁府到了。凤姐匆匆整理一下衣服，携着宝玉下了车，尤氏和秦可卿早领了众人等候。尤氏见了凤姐，先嘲笑一阵，然后进上房入坐。
　　可卿献上茶，宝玉问：“今日大哥哥不在家？”
　　尤氏道：“领着蓉儿出城去了。你在这里陪我们挺闷的，各处去逛逛吧。”
　　可卿笑道：“前儿宝叔想见我那兄弟秦锺，没见着，今日可巧他来看我，如今大概在书房呢。”
　　宝玉听了就想走，凤姐道：“忙什么，把他带过来，我也见一见。”
　　尤氏笑道：“罢了。人家孩子斯斯文文的，你这破落户，别被人笑话。”
　　凤姐说：“普天下的人，我不笑话他也就罢了，竟有小孩子笑话我的不成？
　　还不快叫过来。“
　　可卿笑着走出去，片刻带进一个小后生，较宝玉略瘦些，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，似在宝玉之上，羞怯怯的向凤姐作揖问好。
　　凤姐喜的先推宝玉，笑道：“比下去了！”又拉着秦锺的手问这问那，秦锺一一回答。
　　宝玉见了秦锺人品出众，竟有些痴了，心想：天下居然有这样的人物，可恨我为什么不能早些和他结交。秦锺见宝玉举止不凡，更兼金冠绣服，心中暗思：这宝玉怪不得人都溺爱，只恨我生于清寒之家，不能与他耳鬓交结。俩人都在胡思乱想间，丫鬟们摆上了果酒。
　　宝玉说：“我们又不吃酒，到别处去玩，省得闹你们。”
　　凤姐道：“也好，你们自去寻个清净地方。”
　　可卿想了想说：“不如就到我那儿去吧。”
　　可卿领着二人来到自己房里，说：“宝叔，我兄弟脾气强，若得罪了你，看我的面请多担待。”
　　宝玉道：“知道了，你去吧。叫下人没事别来打搅。”
　　可卿笑着出了门，顺手将房门带上，叫过一个丫鬟让她守着门，又吩咐其余下人散去，方去陪凤姐。
　　一股细细的甜香在房内缭绕，窗户上挂着厚厚的窗帘，屋内密密的不透一丝光线，只点着两只昏暗的灯，地板上也铺着又厚又软的毛毯。宝玉拉着秦锺的手，并肩坐在绣榻上说着闲话。慢慢的，秦锺的头靠向宝玉胸前，手臂环住了宝玉的腰，一时无话。
　　宝玉一只手搂着秦锺，另一只手抚摸着他的鬓发，又在他的脸庞上摩挲。秦锺身体动了动，宝玉不知怎么失去重心，倒在床上，秦锺过去抱住，也倒下了，俩人搂在一起，在床上滚动，脸贴着脸。
　　香气更浓郁了，墙上《海棠春睡图》中的美人懒懒的看着他们。秦锺朝宝玉仰起脸，闭上了眼睛，女孩子一般长长的睫毛抖动着，宝玉神智一阵模糊，手却情不自禁地捧住那秀美的脸，吻住了鲜红的嘴唇。吻着……吻着……一时天旋地转……
　　赤条条相对着，互相抚摸着对方光滑润泽的身体，都在心里说：没想到世上的男人还有这样细嫩的肌肤。秦锺的手摸过宝玉胸脯，向下摸去，捏住了鸡巴套弄着，鸡巴开始充血涨大，宝玉学着样子，抚摸秦锺的鸡巴和睾丸。俩人摸来摸去，呼吸急促起来，两根鸡巴也变得坚硬无比。
　　宝玉摸着秦锺翘立的鸡巴，不觉有些吃惊，没想到表面像个娇怯怯的女孩儿的秦锺，竟会有这么粗大坚硬的鸡巴。虽然自己的鸡巴比他还大一点，但自己是吃了警幻仙姑的阴精，不然肯定比不上他。
　　秦锺见着宝玉的鸡巴，如获至宝，兴奋的说：“宝叔，你的鸡巴如此坚硬粗大，我还从来没遇到过，简直是超级大鸡巴，可以把每个人都肏得欲死欲仙。”
　　宝玉道：“你还没见识它耐久战的能力呢！可是我们俩个都是男人，怎么肏呢？”
　　秦锺惊讶道：“原来宝叔还没和男人肏过吗？我来教你吧。”
　　秦锺从梳妆台上拿了一瓶桂花油，倒出来些抹在鸡巴上，对宝玉说：“这样搽了油，等会儿就不会痛得厉害。宝叔你趴在床上，将屁股翘起来些。”
　　宝玉依言翘起屁股，只觉得股沟、屁眼凉嗖嗖的，这才恍然：“啊，原来是要肏屁眼。”
　　“是啊，男人就这么一个洞可肏嘛！不过也是很舒服的。”说罢，秦锺爬上床，手握着鸡巴对准宝玉的屁眼肏了进去。他知道宝玉是第一次，所以动作很轻柔，鸡巴只肏进一点点，再加上桂花油的润滑作用，所以宝玉虽然有些吃痛，但只皱一下眉，忍住了。秦锺又往里挺一挺，柔声问：“宝叔痛吗？”
　　宝玉道：“有些痛，我能忍住。”
　　“没想到宝叔第一次肏后庭是我肏的，等于是给处女开苞啊，真令我兴奋。
　　我爱死你了。“
　　“哦……你的动作很熟练啊，是不是经常肏？”
　　“是，从小就被人肏过，肏得多了。”秦锺一边轻肏浅抽，一边和宝玉说着话。“宝叔你吃了醋吗？那我以后不和别人肏了。”
　　“不，我不吃醋。我不会只和你肏，也不会这么要求你，这是让大家快乐的事，想要独占的人很是无聊。”
　　渐渐的，宝玉觉得痛楚消退了，取而代之的是又趐又麻的感觉，一阵阵快意从下身传来，秦锺缓慢的动作已不能忍受，喉咙不禁发出呻吟：“哦……你再快些……再用力些……噢……”
　　秦锺见宝玉发出了淫声，便加快动作，一阵猛过一阵。肏了几百下，宝玉觉得快感直冲脑门，好像腾云驾雾一般。这时秦锺将鸡巴拔出，伏在床上，说：“宝叔，现在换你来肏我。”
　　俩人交换位置，秦锺早已身经百战，所以宝玉的大鸡巴毫不费力地便长驱直入，暴风骤雨般在屁眼里猛抽猛肏，秦锺配合着将屁股往后耸，让大鸡巴更深地进入，屋里只听见“啪、啪”肉体撞击的声音。
　　秦锺像荡妇一般淫叫起来：“啊……啊……哼……好哥哥……肏死我了……用力肏……啊……我的屁眼……好美……啊……噢……啊……你的鸡巴……真硬……肏得我……美死了……啊……”乳白色的精液从翘立的鸡巴中喷泄而出，秦锺倒在床上，大口喘气。
　　宝玉笑道：“这么快就泄了？我还未尽兴呢，怎么办？”
　　秦锺喘着气道：“哪里快了，都要过半个时辰了。宝叔你真行，还没泄。等我休息一下，咱们再肏. ”
　　此时，门外闪进一个人，说：“你们完了没有，怎么要那么多时间。”
　　宝玉扭头一看，原来是可卿。
　　秦锺道：“宝叔还没尽兴呢，你来干什么？”
　　可卿道：“二婶和婆婆要打发人来问你们要吃什么，我特地讨了这个差使过来瞧瞧。哟，宝叔你的鸡巴这么大，可美死秦锺了。”说着，下面的淫屄滴出水来，双腿不自觉的夹了夹。
　　宝玉见可卿毫无廉耻，这样送上门来的骚娘们儿岂能放过，一把就将她拖过来，按住她的螓首，大鸡巴插进樱桃小嘴。
　　可卿也不觉脏，含着鸡巴用香舌舔弄起来，舔得宝玉又酸又痒。秦锺绕到可卿背后，为她宽衣解带，很快她就被扒得一丝不挂。秦锺一手揉捏着丰满的乳房，一手伸向蜜屄，拨开被耻毛覆盖的小屄，手指在屄缝里来回移动。可卿扭动着雪白的屁股，屄里已经湿淋淋的了。
　　“姐，你的骚屄又流那么多水，真是个欠肏的淫妇。”
　　可卿吐出鸡巴，娇媚地说：“好弟弟，你既然知道，就把你的大鸡巴肏进来嘛。”
　　“不行，我才泄过，这会儿还软呢。宝叔，你来肏这个骚屄吧。”
　　可卿顺势趴在地上，叉开双腿，高高地翘起了粉嫩的大屁股，浪声道：“宝叔，侄媳妇的小屄淫得不行了，求宝叔可怜可怜，用大鸡巴狠狠的肏我吧。”
　　宝玉故意逗她：“不行啊，我才和秦锺肏了好久，累得很。”
　　可卿眼珠一转，道：“这样吧宝叔，你躺在床上好好休息一下，累的活儿让侄媳妇来干。”
　　宝玉道：“你的花样还真多。”说罢，就在床上躺下。
　　可卿双腿跨在宝玉身上，手扶着大鸡巴对准屄口坐下去，鸡巴被连根吞没。
　　然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大鸡巴在淫屄内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得俩人下体一片狼籍。
　　“哦……啊……啊……妹妹的……小淫屄……好爽……噢……哼……大鸡巴……肏得我……美死了……啊……啊啊……”
　　秦锺看着忍耐不住低吼一声：“肏死这个小淫妇。”抓住可卿的头发，将鸡巴塞进她嘴里抽肏.
　　可卿喊不出声，只得拼命扭动身子，宝玉舒服得大声呻吟：“哦……哼……你可真是个荡妇……太舒服了……啊啊……肏得好……”
　　肏了一柱香的时候，交换体位，可卿仰天躺着，秦锺趴在她身上肏屄，宝玉在后面肏秦锺的屁眼。三人都激烈地蠕动着，屋里充满淫靡的气氛，不断回响着淫声浪语：“哼……噢……我的小屄……爽到天了……啊啊……”
　　“肏死你这个淫妇……啊……哦……宝叔你用力，啊……”
　　“噢……啊……秦锺……你的屁眼……夹得好紧……好美……”
　　那边厢，尤氏和娘姨陪着凤姐抹骨牌，凤姐见可卿去了好一会儿也不来，不免心中挂念，便问尤氏：“可卿怎么还不来？要不要再打发人去瞧瞧？”
　　尤氏暧昧地一笑，道：“你想她干什么？他们小孩子家，自然喜欢在一块儿玩，不必理她。”
　　凤姐疑惑道：“平素我来玩她总是陪我，怎么今日却喜欢和小孩子玩了？”
　　尤氏支支吾吾：“这个……许是宝玉有事，脱不开身。”
　　“宝玉能有什么事要这么长时间？咦，该不是瞒着我什么？”
　　“哪里，谁不知道你是个精细人，怎么敢有事瞒你！”
　　“哼，你说奉承话就能骗过我吗？你带我去瞧瞧，究竟怎么回事！”
　　尤氏无奈，叹口气道：“也罢，我就领你去，可是你别吓着。”
　　“放屁！世上还有什么事能吓着我。”
　　尤氏对众人道：“我和二奶奶去一下，你们就自己玩，别跟着了。”
　　尤氏领着凤姐来到可卿房门口，见丫鬟宝珠守着，便问道：“少奶奶在里面吗？”
　　宝珠神情古怪地说：“是，在里面。大奶奶要领琏二奶奶进去吗？”
　　凤姐诧异道：“怎么你府里的丫鬟这么说话？好没规矩。”
　　“好了，别管那么多，进去吧。”
　　二人来到卧室，还未进屋，就听见里面传出来淫荡的呻吟声：“啊……噢……哼……用力肏……狠狠地肏……噢……哦……啊啊……肏死我吧……噢……啊……”
　　凤姐好奇地从门缝往里看，只见可卿赤裸的身子被两个人架着，一个男人在前面肏她的小屄，另一个在背后肏她的屁眼，可卿被肏得浪声连连，雪白的胴体狂舞乱扭，那两个男人正是宝玉和秦锺。
　　凤姐看得心惊肉跳，两腿发抖，站立不稳，便用手去扶门，不想那门是虚掩的，一个趔趄破门而入，不由自主地倒在地上。屋内三个疯狂的男女吓了一跳，停止动作，一起朝这边看过来。
　　可卿道：“婆婆你不和二婶玩，带她到这里来干什么？”
　　“她非要过来，我拦不住嘛。谁让你肏这么长时间，这下好了，我想瞒也瞒不住啦。”
　　凤姐呆呆地望着她们，一时搞不明白这婆媳俩是怎么回事，媳妇公然和兄弟乱伦，婆婆逮到媳妇和人通奸也不气愤。
　　可卿笑道：“婶子，我们府里向来的规矩，所有的男人女人都不是独占的，想和谁肏就和谁肏. 婶子素来和我好，我没告诉你是我不对，现在你知道了，也请你加入我们。”
　　尤氏道：“是啊，你就不要推辞了，保证让你爽得以后天天想来。”说罢，自己解开腰带，裙子掉到地上，露出了雪白的大腿和肥大的屁股，原来她只系着裙子，里面竟是光溜溜的什么也没穿。
　　宝玉回过神来，上前抱住凤姐道：“哈，这个规矩好！今儿我们既然来了，也得守规矩。我早就想肏二嫂子的小屄了，今日便遂了心愿。秦锺，快点过来帮忙。”
　　秦锺答应一声，两人一起动手，把凤姐脱得一丝不挂，凤姐身体软软的，随他们摆布，没有丝毫抗拒的意思，对宝玉说：“你可是早和他们串通好了，来算计我？”
　　宝玉大叫冤枉：“我哪里和他们串通了！我也是才知道的。”
　　尤氏道：“今日之事全属偶然，要不你珍大哥和蓉儿怎么舍得出门，还不得在这里恭候你的大驾。”
　　凤姐听她说得有理，点头道：“说得也是。罢了，我今儿豁出去了，就和你们玩个痛快！”
　　尤氏对可卿说：“你和你兄弟两个服侍你二婶，要让她彻底舒服。我嘛，就跟宝玉肏一会儿。”说罢，上前搂住宝玉的脖子，娇声道：“宝兄弟，大嫂的小屄早就痒了，用大鸡巴给我止痒吧。”
　　宝玉伸手捏住了她的乳房，大力揉搓着。可能是经常得到男人精液滋润的缘故，尤氏虽然已人近中年，但乳房依然是那么浑圆结实，富有弹性，一点没有下垂。全身的肌肤光洁细腻，小腹也不像一般中年妇人那样脂肪堆积，只是微微隆起，肥大的屁股丰满圆润，比起袭人麝月她们别有一种成熟的风韵。大腿根处长满了长长的屄毛，连小腹上都有。
　　宝玉饶有兴致的把屄毛绕在手指上，对尤氏说：“大嫂，你的屄毛好长啊。
　　看，竟能在指上绕两圈。呆会儿肏屄的时候，说不定会带到屄里去，磨得你更痒呢！“
　　尤氏腻声道：“好兄弟，别逗大嫂了，快把鸡巴肏进来狠狠肏吧。”说完就倒在地上，高高举起双腿用手抱住，只见突起的骚屄不断流出淫液。
　　宝玉道：“大嫂果然不同凡响，单刀直入，够淫荡。那兄弟我也就不客气了，管教大嫂爽到天。”挺鸡巴肏屄，“滋”的一声尽根没入。
　　尤氏“啊”的叫了一声：“宝兄弟，你的鸡巴真是个宝贝，把我的淫屄涨得满满的，我和那么多男人肏过，没一个比得上你。”
　　原来尤氏的屄天生就长得宽，又生过孩子，一般的男人根本就无法满足她的性欲，可卿知道此事，便将自己的兄弟推荐给他。秦锺天赋禀异，人虽长得柔弱，但从小鸡巴就比别人大。尤氏一试果然满意，只是秦家老人健在，不能总霸着人家儿子，一年中让他住上一两个月，其余日子只能忍耐着。如今见宝玉的鸡巴比秦锺还大，更可经常叫他过来肏屄，不必再苦苦等待，真是打从心眼里笑出来。
　　可卿姐弟俩将凤姐抱到床上，让她仰躺着，秦锺跪在两条雪白的大腿中间，手指拨开肥嫩的小屄，把小屄吸入嘴里，舌头上下移动舔弄着小屄。可卿双手抓住胸乳揉捏着，把一个奶头含在樱桃小口中吸吮。凤姐在姐弟俩的抚弄下，情欲渐起，淫水开始泛滥。
　　宝玉心想快点将尤氏搞定，便可去肏凤姐的小蜜屄，于是抱住尤氏屁股猛抽猛肏，记记肏到屄心，不一会儿，尤氏就浪声连连：“噢……啊……好兄弟……亲丈夫……你的大鸡巴……肏死我了……哦……哼……啊……我好爽啊……好舒服啊……噢……小淫屄……爽死了……噢……啊……哼……用力……再快些……啊……肏死我吧……肏爆我的浪屄吧……啊……啊啊……”
　　凤姐听着尤氏的淫声浪语，看着俩人疯狂的肏屄，欲火越发高涨，情不自禁的呻吟起来：“哦……哼……我的小屄也好痒……啊……啊……快来肏我……”
　　秦锺听了，抬头道：“琏二婶，那我就得罪了。”说罢，手握大鸡巴肏入蜜屄，只觉得屄洞窄窄的，屄肉紧紧包裹着鸡巴，十分舒服。
　　“二婶生过孩子，屄口怎么还这么小？”秦锺问。
　　“哦……啊……我怎么知道？啊……噢……别人不这样吗？”
　　“有些人很松呢，大奶奶就是。”
　　可卿道：“肯定是二婶不常和二叔肏屄。”
　　“啊……啊……这个死鬼……一个月也……肏不到三次……噢……啊啊……鸡巴也没这么大……噢……好爽啊……”
　　尤氏疯狂的扭动腰肢，迎合着宝玉的肏屄，毫无顾忌地大声浪叫，头发散乱着，双手双腿像章鱼的触须一样攀附着宝玉，淫液如泉水般从屄里涌出，弄得屄毛粘乎乎的黏成一大片，有些随着鸡巴进入了屄里，对肉壁更形成刺激。
　　“啊啊……哦……妹妹的……小淫屄……爽到天了……噢……我……我受不了了……啊……啊啊……我……要泄……泄了……啊……”阴精喷泄而出，沿着股沟流到地毯上……




　　（三）

　　宝玉将尤氏的身体翻过来，变成狗爬式，又从后面肏屄，左冲右突，鸡巴在屄中更深的进入。
　　尤氏扭腰摆臀迎合着，尖声浪叫着，“啪、啪”的肉体撞击声，和淫浪的叫声混合着在室内回响。
　　秦钟不甘示弱，大力肏着凤姐，凤姐也开始发出浪叫：“啊……啊……哦……好哥哥……亲丈夫……大鸡巴肏得……妹妹……妹妹的小屄……好爽啊……哦……噢……肏到妹妹……妹妹的屄心了……啊……啊啊啊……喔……你的鸡巴……真大……啊……哦……用力……用力肏……肏烂小淫屄……”
　　尤氏的大脑一片空白，只知机械地扭动身躯，声音也渐渐减弱，在喉咙发着“咕、咕”的呻吟，在宝玉持续有力的肏屄下，终于达到激情的顶点，浑身颤抖着倒在地上，不停地抽搐，随即瘫软着一动也不动了。
　　宝玉拔出鸡巴，问道：“大嫂，你吃饱了吗？还要不要？”
　　尤氏喘息着说：“我……我不行了……你去……肏……肏她们吧。”
　　宝玉走到床边，见凤姐在秦钟的肏屄下浪态百出，哪里还是平日人见人怕、威严的管家二奶奶？旁边的可卿也早就淫浪不堪，一面揉着凤姐的奶子，一面用手指在自己的浪屄里狠插，淫水沿着大腿的内侧流下来，床上湿了一大片。
　　宝玉从后面抱住可卿，揉摸着她的双乳，说道：“看你浪的，蜜汁流了这么多，小屄一定痒得不得了吧？”
　　可卿正憋得难受，见了宝玉便如见到了救星，回过身来搂着宝玉的脖子，整个扑到他身上。宝玉站立不稳，抱着可卿一起滚倒在地，可卿顺势跨坐在他肚子上，蜜屄把大鸡巴连根吞没，雪白的胴体上下颠动。宝玉这回是真的有些累，乘此机会正好休息，便让可卿在上面套弄，只偶尔挺一下小腹。
　　两个美艳的少妇沉醉在淫欲中，娇美的肉体剧烈地运动着，丰满的双乳在胸前有节奏的晃动，淫浪的叫声此起彼伏：“哦……啊啊……噢……啊啊啊……用力……用力肏……啊……哦……唔……哥哥的……鸡……鸡巴……真大……肏得……妹妹……妹妹……好爽……好……舒服……哦……唔……啊啊……哦……大……大鸡巴……肏到……妹妹……妹妹的……屄心了……嗯……啊……啊……哦……肏吧……肏吧……噢……啊……用……用力……快……啊……噢……嗯……肏……肏死……妹妹……哦……嗯……啊……肏……肏烂……小……小淫屄……哦……噢……唔……”
　　俩人双双达到高潮。宝玉被滚烫的阴精一刺激，马眼一酸也想射精，随即想到还没肏过凤姐的小屄，怎么可以就此泄精，便忍住了，那边秦钟却已经第二次射出，倒在床上喘息着。
　　宝玉放下可卿，爬到凤姐身上，吻住了她的红唇，舌头伸进小嘴搅拌着。然后又去吻她的耳垂，沿着脖子吻下来，来到高耸的乳峰。使劲揉搓着肉球，奶头含进嘴里又吸又咬，爱不释手地玩弄着。
　　“凤姐姐，你的奶子好大，真是一对巨乳啊！”
　　“可不，我看咱们东府里没一个比得上，不知道西府怎样。”
　　尤氏不知什么时候到了床边，在一旁说着也揉捏了几下，站起身穿好衣服道：“你们玩得尽兴了，就过来吃饭，我走了。”
　　凤姐在宝玉的玩弄下，又开始哼哼唧唧，要大鸡巴肏进屄里，就像一条发情的母狗。看到她淫荡的模样，宝玉也忍耐不住，于是开始又一轮肏屄。凤姐摆动柳腰，小肚子不断向上挺着，双手紧紧抱着宝玉的屁股。
　　可卿在一旁看着，不觉又分泌出大量的蜜汁，她爬到床边摇晃着粉臀，娇声道：“宝叔，侄媳妇的小屄也要吃大鸡巴。”
　　宝玉伸手抚摸骚屄，见她的小屄和屁眼都有些红肿，不禁诧异道：“你还没够吗？真是天生淫荡的母狗。”
　　“是，我是欠肏的淫妇，母狗，我的小屄就是想要男人肏. ”
　　宝玉才将鸡巴肏入可卿的淫屄，凤姐又叫起来：“不要……不要拿走大鸡巴……我要肏屄……快肏我的小屄……”
　　宝玉左右为难，秦钟道：“不如你们两个并排跪着，让宝叔轮流肏小屄。”
　　“好，就这么办。”
　　两个美妇人并肩跪着，高高翘起雪白粉嫩的屁股，沾满淫液的小屄大大的张开，露出粉红色的肉洞，等待着鸡巴的肏入。宝玉一手抱一个屁股，一会儿肏凤姐，一会儿肏可卿，忙得不亦乐乎，两个美妇扭腰送臀，争相迎合，淫声浪语不断，不久相继达到高潮。
　　终于，在凤姐的尖叫声中，宝玉将精液射入她的屄里。四人抹拭乾干净，穿好衣服，走出房门便看见丫鬟宝珠裙子撩到腰际，露着光溜溜的下身，一个小厮在后面正肏着她的小屄，见可卿她们出来，赶忙分开，垂手肃立。
　　可卿道：“你们先肏着，等完了进去收拾一下。”
　　宝珠应了一声，两人又肏起屄来。宝玉好奇地问：“你们府里的女子都不穿裤子吗？”
　　“岂止裤子呢，连内衣也不穿的，这样肏起来比较方便。”
　　“这法子好，以后凤姐姐也不许穿内衣，我好随时随地肏你的小屄。”
　　凤姐道：“那府里的人还不把我当妖精啊？就算别人看不出，还能瞒过贾琏吗？”
　　可卿道：“有什么好瞒的，琏二叔难道是个没见过世面的？他整日和我们府里的爷儿俩混一块儿，都不知偷了几回腥了！”
　　“哈！好啊！他也偷了你吧，你不说我还不知道呢！到底你们背着我肏过几回了？”
　　“我哪儿敢呐。”
　　“可是你说的不知偷过几回了，难不成就放过了你？”
　　宝玉笑道：“得了，你还跟她算帐怎么的。要不回头我多肏你几次，就扯平了。”
　　“那还有平儿呢？”
　　“平儿吗……不如把她也肏了。”
　　“哼，吃着碗里的还想着锅里的，便宜了你。”
　　一边说笑着，到了花厅，尤氏早已摆好宴席。吃过饭又玩了一会儿牌，至掌灯时分，才起身告辞，回到荣府。
　　袭人见宝玉回来，忙上前迎接，换过衣服，又端上茶，方问：“今儿玩得可好？”
　　宝玉呷一口茶，仰着脸想了好一会儿才说：“袭人，我若是叫你以后不要穿内衣裤你肯么？”
　　“那我可不敢，倘被人知道了，我还有脸么？二爷怎么想来着？”
　　“我告诉你，今天我可是大开了一回眼界。都说东府里蓉儿媳妇温柔贤淑，没想到……”说到这，宝玉又喝一口茶。
　　“没想到什么？你快说呀。”
　　“你急什么，听我慢慢告诉你，秦可卿原来是个天字第一号的淫妇。”
　　“啊？！怎么会呢？莫非今天你和她……”
　　“嘿嘿，今天我不但肏了秦可卿，还肏了凤姐姐的骚屄！”
　　“二奶奶？！我的天！她你也敢惹呀！”
　　“她不也是个女人嘛，一样有需要的。不过你可不能在她面前漏嘴。”
　　“那还用你说，借我个胆子我也不敢呀。”
　　“我知道你嘴巴严实。听我跟你说……”
　　于是宝玉将今天在宁府里的事给袭人细说一遍，袭人听着吃吃的笑，不觉情思荡漾，小屄痒了起来。她伸手搂住宝玉的脖子，娇声求欢：“都是你说的那些事，让我的小屄也湿了，好二爷，你也给我肏一下。”
　　宝玉在她奶子上摸了一把说：“不行啊，今天我可累得狠了，我要睡了。”
　　袭人无奈，只得服侍宝玉睡下，自己也去歇息。她躺在床上，想着宝玉说的事，翻来覆去难以入睡，脑子里尽是想像中的淫乱场面，乳头渐渐发硬，小屄里不自禁地流出淫液来。她伸手揉摸着自己的乳房，另一只手伸向小屄，探索着阴蒂。
　　“哦……喔……嗯……”白色的肉体在眼前晃动……
　　“啊……啊啊……嗯……大鸡巴……我要……”手指伸进屄里抽插着……
　　“哦……啊……快……用力……”神智已有些模糊……“啊……嗯……噢……不行……受不了……”肉壁一阵抽搐，大量蜜汁涌出来。袭人的头脑恢复清醒，然而一阵空虚寂寞向她袭来。
　　“真想有个大鸡巴肏入小屄啊……我怎么搞的，这样就忍耐不住了，那些守寡几十年的寡妇可怎么过的，就像我们大奶奶……对啊，大奶奶年纪轻轻就没了男人，这些年如何熬过来的？现在还不算太晚，我何不到她那里串个门，找她聊聊去。”袭人披好衣服，怕惊动了别人，轻手轻脚出了门，朝李纨那里走去。不想这一去，又有一桩奇遇，暂且按下不表。
　　第二天晌午，宝玉闲着无事，心里又惦记起凤姐，就到了她院里，也没让小丫鬟通报。一进屋，见凤姐穿着桃红的衣裙，粉光脂艳，端端正正坐在炕上，平儿站在边上，炕沿边儿坐着一个姥姥，看那打扮像个村妇，不觉有些奇怪。
　　只听凤姐叫平儿拿二十两银子给了姥姥，又说：“改日无事，只管来逛逛，方是亲戚们的意思。”
　　那姥姥拿了银子千恩万谢的去了，凤姐瞅了瞅宝玉道：“你又来干什么？”
　　宝玉笑道：“我来看看你是不是听我的话，要是不听，就打屁股。”说着，上前掀起凤姐的裙子，露出两条白生生的玉腿。再向上摸，便是暴露的小屄和粉臀。
　　“好极了，姐姐果然是听话的好老婆，今天我好好的奖励你。”
　　“呸，谁是你的老婆了。”凤姐下炕大声嘱咐门外的小丫头，凭谁都不许进来，又关上门。
　　宝玉在身后一把抱住纤腰：“小淫屄都给我肏了，还不是我老婆么。”快速脱下凤姐的衣服，抱起来放到炕上。
　　平儿看得目瞪口呆，走也不是、留也不是，十分尴尬。
　　凤姐推了一下宝玉：“平儿还在呢，瞧你急的猴样。”
　　“哦，没关系，你们俩一起来，我还怕你一个人吃不消呢。”
　　凤姐道：“平儿你过来，把衣服也脱了吧。”
　　“我……我……”
　　“我什么？他爷们在外面胡混，就不许咱在家找乐子？难道你不想让大鸡巴肏小屄？宝玉又不是外人，你就快点来吧，在我跟前装什么贞洁妇人。”
　　“要是让他知道了，那怎么办？”
　　“怕什么，天塌下来有我呢！你只说愿不愿意吧。”
　　宝玉过来抱住平儿，温柔地吻着她的红唇，抚摸着饱满的胸乳，轻声哄道：“平儿姐姐，我会好好的服侍你，来吧。”
　　平儿身子软绵绵的倒在宝玉怀中，闻着宝玉身上青年男子的气味，一股又酸又痒的滋味传遍全身。她虽然被贾琏收了房，可是贾琏见了凤姐，便如鼠儿见了猫，每回肏屄都是草草收场，轮到她也已经是残羹剩饭，何况十天半月也轮不到一次，如何吃得饱？若是始终未破身倒也罢了，偏偏她食髓知味，又天生是个性欲特强的人，只因忌惮凤姐，才苦苦忍耐。如今见凤姐偷情，欲分她一杯羹，便如久旱逢甘霖一般，不由又羞又喜。
　　宝玉见平儿的样子，心知她十二分的愿意，迅速的除去她的衣服，将她抱起放到凤姐身边并排仰卧，自己也脱了衣服，倒在两具雪白美艳的胴体上，左拥右抱，一手各抓一个奶子，使劲地揉搓。不一会儿，两个人奶子被揉得红红的，喉咙里开始哼哼唧唧，宝玉又探手摸向小屄，在屄缝里来回抚摸，小屄分泌出大量淫液。
　　凤姐握住坚硬耸立的鸡巴用力捏了几下，高高的举起丰满的双腿，腻声道：“宝玉……好兄弟……亲丈夫……快把你的大鸡巴肏进来吧。”
　　宝玉跪在凤姐的两腿间，用手拨开肥嫩的小屄，大鸡巴缓缓地肏入湿润的嫩屄。
　　平儿见了宝玉的鸡巴大吃一惊，心中暗暗思忖：“没想到宝玉有这么大的鸡巴，比我家二爷大了一倍还有余，肏在小屄里肯定爽得要命。只是不知道我的小屄可经得住。”定神再看凤姐，已是秀发散乱，娇喘吁吁，高举的双腿不住的摇晃，丰润的屁股向上耸动，口中发出淫荡的呻吟：“哦……大鸡巴……肏……肏死我了……心肝……啊……啊啊……肏得我……爽……爽到天了……用力……再用力……肏……肏烂……小淫屄……”
　　宝玉毫不怜惜地狠肏着屄，大鸡巴在淫屄里快速地进进出出，每一下都是尽根没入，肏得凤姐媚眼翻白，浪声连连：“好人……心肝……狠狠的肏屄……噢……好哥哥……亲丈夫……肏到屄心了……啊……肏爆我的肚子了……受……受不了……啊……啊啊……”
　　平儿在一边看得目眩神驰，口乾舌燥，一股一股的淫水从骚屄里涌出来，顺着大腿往下流，她抚摸着自己的小屄，口中也开始发出诱人的呻吟。
　　宝玉停下动作说：“平姐姐，你是不是浪得狠了？过来让我摸摸。”
　　“哦……我受不了……我的小屄好痒啊……”平儿将雪白的屁股举到宝玉眼前，只见那两腿间的屄缝，不断涌出透明的汁液，宛如山涧中流淌的小溪，浓密的屄毛像雨後的青草地，一片湿润，肥厚的小屄完全张开，粉红的小屄唇一开一合地嗡动，闪耀着迷人的光泽。
　　宝玉见到这幅诱人的景像，忍耐不住，大鸡巴从凤姐的蜜屄中退出来，抱住平儿的屁股，“噗哧”连根没入。可怜平儿从来没有尽兴地同男人肏过屄，屄口又小又窄，便如处女一般，如何经得起这超级大鸡巴的全力一肏，痛得大叫一声，浑身颤抖。宝玉见她痛苦的模样，也感觉到她的小屄十分紧，晓得她吃不消，就放慢肏屄速度，九浅一深地肏着屄。渐渐的，平儿觉得小屄里一阵阵快感伴着涨痛传来，她全身放松，享受着这从未有过的美妙的感觉。
　　“啊……哦……好哥哥……你的鸡巴……真大……肏得我……好舒服……哦……噢……”平儿被肏得浪叫连连，凤姐却只觉得屄里空虚难忍。
　　“噢……小骚蹄子……怎么同我争起男人来。哦……我的小屄……宝兄弟，快来肏我的屄……”
　　“哦……啊……对不起，二奶奶……啊啊啊……我不是故意的……噢……哦……我好爽啊……”
　　“凤姐姐，我第一次肏平姐姐，你就让着点，等会儿我保证再肏得你欲死欲仙。”
　　“不行，哪有主子让着奴才的……”
　　宝玉停止肏屄，正色道：“凤姐姐，我把话说清楚，在我这儿可没有什么主子和奴才，你们都是我心爱的女子，我对你们一视同仁，要让你们每一个人都得到最大的满足。谁要是在我面前摆主子的威风，那可休想再让我的鸡巴肏进她的小屄。”
　　凤姐听了这话不敢吱声了，她已经深深的爱上了宝玉和他的大鸡巴，如果以后再也不能被他肏小屄，真不知道该怎么办。
　　平儿歉疚地说：“都是我不好，宝二爷就先肏二奶奶吧。”
　　凤姐生怕失去宝玉欢心，忙说：“不，不，还是先让平儿舒服。”
　　宝玉一笑：“这就对了。不管谁先谁后，我都会让你们满足的。”说罢，又大力肏起屄来。
　　这一下午，宝玉一直在凤姐房里，把凤姐主仆肏得高潮连连，哀声求饶，最后把守门的小丫头也喊进来肏一番才作罢。凤姐和平儿小屄被擦破，小屄又红又肿，疼痛不已，过了好几天才慢慢恢复。




　　（四）

　　东府里尤氏又来请凤姐，特指明要宝玉同去，不料贾母这回有了兴致，遂携了王夫人黛玉等一起过去看戏。尤氏见了老太太不由暗暗叫苦，她原本是思念宝玉的大鸡巴，请他过来一解饥渴，现在贾母到来少不得陪伴，便没有机会了。
　　席间贾母不见可卿，一问方知可卿泄病在床，凤姐说：“回老太太，我先去瞧瞧蓉哥儿媳妇。”
　　贾母道：“很是。我们都要去瞧瞧她，就怕她病人嫌闹的慌，替我们问个好吧。”
　　宝玉也要跟了凤姐去，贾母道：“你看看就回来，不许到别处去胡闹。”
　　凤姐、宝玉随着贾蓉到了可卿房里，只见里面静悄悄的，可卿病恹恹的躺在床上，脸色憔悴，丫头宝珠在床边站着。
　　可卿见了凤姐，就要起来，凤姐说：“快别起来。”紧走两步，拉住可卿的手说：“我的奶奶！怎么几日不见，就这么瘦了。得了什么病？”
　　宝玉上前问了好，坐在对面椅子上，贾蓉叫道：“宝珠，快倒茶来。”
　　可卿拉着凤姐的手说：“没什么，这都是我没福。不瞒二婶，只因前些日子贪欢过度，每日都和几个爷们肏屄，泄五、六次还算少的，伤了身子。经期来了他们也不肯放过我，无端就得了病，吃药也不见好，把我要强的心一分也没了，如今只怕是在挨日子了。”
　　宝玉瞧着可卿，想着那天的事，正自出神，听了她的话，十分难过，眼泪不知不觉流下来。
　　凤姐见了说：“宝兄弟，你忒婆婆妈妈了。她病人不过这么说，哪里就当真了呢。”
　　又问贾蓉大夫开了什么药，贾蓉涎着脸皮，上前搂住凤姐的柳腰道：“她这病也没什么，吃得好些补补就不怕了。只是侄儿身上的火没地儿出，求婶子可怜。”
　　说着便探手入怀，轻轻抚摸丰满的玉乳。
　　凤姐挣脱他的搂抱，说：“不要，这是你媳妇的地方，你别这么着。”
　　贾蓉道：“婶子不是在这里被秦钟和宝叔肏过屄吗？侄儿怎么就肏不得？莫非婶子不喜欢侄儿？”
　　凤姐飞红了脸，道：“这事你也知道了……只是现在做这种事，岂不是打搅你媳妇，让她心里更不好。往后机会很多呢！”
　　贾蓉说：“往后的事往后再说，婶子若是疼我，今儿就让我肏一回小屄。”
　　可卿在一旁笑道：“婶子，你就让他肏一次吧，我不介意的。不过若在这里肏屄，只怕要浪出我的火来，你们到后面去吧！”
　　凤姐瞅着宝玉，心下踌躇。宝玉道：“凤姐姐，你自己拿主意吧，只要你愿意，我不会阻拦你的。”
　　可卿道：“婶子你去吧，宝叔就在这里陪我一会。”
　　贾蓉跨前两步，抱起凤姐走入后房，不大一会儿，隐隐约约传来凤姐的浪叫声。
　　宝玉移到床边，搂住可卿，看着她消瘦的脸庞、失去血色的樱唇，感到一阵钻心的疼痛，眼泪又流下来。
　　可卿轻轻的抹去他的泪水，道：“宝叔不必难过，可卿只是一个淫荡下贱的女子，哪里值得宝叔为我流泪呢！”
　　“胡说，你们在我心里个个是美丽的好女子，都是我的至爱，怎会下贱！”
　　“宝玉！……有你这句话，可卿也不枉活了一世。”
　　宝玉俯下身子，把可卿紧紧地抱在怀里，俩人的嘴唇粘在了一起……
　　过了许久，凤姐和贾蓉互相搂抱着走出来，凤姐发丝散乱，脸上潮红尚未退去。
　　可卿笑着问道：“二婶，蓉儿服侍得你可舒服么？你的头发乱了，重新梳梳吧！”
　　凤姐说：“老太太那边要等急了，蓉儿先和你宝叔过去，我随后来。”
　　宝玉和贾蓉走后，凤姐输理了一番，又和可卿说了许多衷肠话才告辞出来，从边门绕进会芳园。只见黄花满地，白柳横坡，小桥流水，疏林如画。正看着园中景致，猛然从假山石后走过一个人来，向前对凤姐道：“请嫂子安。”
　　凤姐身子往后一退，说：“这是瑞大爷吗？”
　　原来是贾府家塾中司塾的儿子贾瑞。贾瑞说：“嫂子连我也不认得了？不是我是谁。”
　　凤姐道：“不是不认得，猛一见没想到是大爷在这里。”
　　贾瑞笑道：“合该是我和嫂子有缘，这些天我一直在东府，本想等过些日子再来，不料今日遇见嫂子。”
　　凤姐心道：“一直在东府里做什么？莫不是和尤氏她们干那个……”想着不由红了脸。
　　贾瑞看着她娇媚的模样，心中欲火直往上窜：“想必嫂子也知道这里的规矩吧。这里的女子我都肏过了，只是她们哪有嫂子你好呢！”
　　凤姐哪有心思和他肏屄，但也不想得罪，因假意含笑说：“怪不得大嫂常说你人很好，知疼知热。这会子我要到老太太那里去，赶明儿你到我屋里来。”
　　贾瑞此时已色胆包天，道：“拣日不如撞日，嫂子若有诚意，咱们就在这里成其好事。”
　　凤姐说：“你急什么呢，光天化日的，被人撞见不好……”
　　“嫂子装什么正经？在东府里还忌讳什么？你就来吧！”说罢一手抱住凤姐腰肢，一手便扯她裙子。凤姐挣扎了一下，裙子掉在地上，露出了光溜溜的下身。
　　贾瑞在肥嫩的屁股上捏了一把说：“好鲜嫩的肉，嫂子和东府里的女人一样，连内衣都不穿呢！”
　　凤姐挣扎着：“不要……你放开我……”不料她扭动的娇躯摩擦着贾瑞的身体，使他更加兴奋，鸡巴坚硬地矗立起来，冲出裤裆，撑开小屄，顶在了屄洞口。
　　凤姐只觉一阵酸麻，身子无力的瘫软着。
　　贾瑞见她不再挣扎，便将她拦腰抱起，放到一块大青石上，又除去她上衣，双手像揉面团一样抚摸着玉乳，说：“嫂子的奶子真大，我从未见过这么大的奶子。”将暗红色的乳头含在嘴里，又咬又舔。
　　凤姐此时又羞又急，身体却十分敏感，况且才被贾蓉肏过小屄，屄里还留有他的精液，如何经得起挑逗，这时乳头又硬了起来，屄里分泌出大量淫液。
　　贾瑞的手伸向小屄，摸了一手湿湿滑滑的东西，仔细一看后，淫笑着对凤姐说：“嫂子真的很淫荡呢！方才给谁肏过小屄？还没尽兴吧？这又流了这么多淫水。”
　　“不是……放开我……我不……”一大坨淫液“咕哝”一声掉出来，大青石湿了一大片。
　　“嫂子上面的嘴说不要，下面的嘴却想要得很呢！就让我好好的服侍服侍你吧。”说罢，贾瑞迅速脱了自己的衣服，扑在凤姐的娇躯上，抬起雪白的大腿，挺着鸡巴肏入了向往已久的蜜屄。贾瑞猛烈地肏着屄，肏得凤姐身体上下颠动，巨大的乳房也不住地晃动。
　　凤姐紧蹙双眉，美丽的丹凤眼失神地望着上面，脑子里一片空白。然而妇人成熟的身体却在背叛她的意志，渐渐的，在贾瑞的肏屄下，小屄充血发涨，阵阵快意涌来。
　　“哦……哼……”凤姐呻吟着，不知不觉的，雪白的腰肢开始扭动，丰臀迎合着贾瑞的肏屄一上一下：“噢……呜……好舒服呵……哦……快点……”
　　贾瑞见她如此淫浪不堪，愈加兴奋不已，鸡巴在屄中快速的进出，每一下都肏到屄心，“噗哧、噗哧”的声音不绝于耳。
　　凤姐只觉得快感像波浪一样地涌来，就要将她淹没：“哼……哦……快呀……用力……啊……啊啊……”她已经忘记自己是被强暴的，只想满足原始的欲望，娇嫩的玉臂紧紧搂住男人的脖子，疯狂地舞动腰肢，屄内的肉壁收缩着，要把鸡巴吸到更深处，晶莹的淫水如小溪一般汨汨流出，随着肏屄四处飞溅。
　　贾瑞将凤姐白嫩的双腿扛在肩膀上，双手狠狠地捏着丰满的玉乳，更深地肏进凤姐的屄里。
　　凤姐完全沉浸在肉欲中，大声的浪叫：“啊……啊啊……好……肏得好……哦……哼……肏得舒服……啊……舒服……用力啊……我要……哦……呜……美死了……啊……啊……”凤姐一阵颤抖，达到了高潮。
　　贾瑞强忍着没有射精，喘息着，看着凤姐瘫软的身子，得意地说：“怎么样，嫂子舒服吗？”
　　凤姐的神智已渐渐恢复，听他这一问，不由羞红了脸。
　　贾瑞道：“刚才是嫂子舒服，现在该轮到我舒服了。”说完，一把抱住凤姐的柳腰，将她翻过身来变成狗趴式，抬高她雪白的屁股。
　　凤姐以为他要从后面肏屄，忙用手撑住，屁股向后一顶，好让大鸡巴更深地肏入。
　　贾瑞抚摸着那湿淋淋的小屄，然后将手上的淫液抹在她小小的屁眼儿上，坚硬的鸡巴在股沟、小屄上摩擦。
　　凤姐在他的逗弄下欲火又起，忍不住低声呻吟：“哼……哦……不要啊……哦……我受不了……噢……嗯……快……快给我……啊……”
　　贾瑞道：“嫂子想要我给你什么啊？说大声点。”
　　“给我……给我大鸡巴……噢……嗯……”
　　“淫妇！那就求求我，叫声好听的。”
　　凤姐耻辱地哀求：“是，我是淫妇……！啊……噢……好……好哥哥……求求你，哼……哦……用大鸡巴……肏我的小淫屄……”
　　贾瑞挺起沾满淫水的鸡巴，对准嗡然开合的小屄，猛然肏了进去，直入屄心。
　　凤姐“啊……”的大叫一声，然后便随着鸡巴的肏屄“依依呀呀”的呻吟起来。
　　贾瑞一下深过一下地肏入小屄，一面使劲揉捏着粉臀上雪白的嫩肉，手指插进屁眼不住的抽动，可怜凤姐彷佛受到前的夹攻，哪里忍受得住，不大一会儿，便浑身抽搐，又一次达到高潮。
　　贾瑞搂住纤细的腰肢，继续猛烈地肏屄，小腹撞击着粉臀，发出“砰、砰”
　　的响声，每一下都肏到屄心，肏得凤姐婉转哀啼，不住的求饶，这才将强忍许久的精液射入屄里。
　　贾瑞拔出变得柔软的鸡巴，穿好衣服，对凤姐道：“嫂子，兄弟肏得你舒服不舒服？我还有很多招式没使呢！以后我再来找你，包你欲死欲仙。”说罢扬长而去。
　　凤姐趴在大青石上喘息着，望着贾瑞远去的背影，心中恨恨地发誓，一定要讨回这笔债。然后勉强爬起来整理好衣裙，拢好头发，回到绘芳园。那边贾母等人早已等得急了，见她来到，纷纷询问，凤姐随便搪塞了几句，便叫开席。
　　到了晌午，贾母要回去歇息，王夫人也跟着回府，凤姐便坐了首席。宝玉送贾母回来，待贾母睡了中觉，便觉闲得发慌。想起薛宝钗在家养病，应该去探她一探，遂一个人来到梨香院，先到薛姨妈房中，薛姨妈正和丫鬟莺儿一起作针线。
　　宝玉请了安，薛姨妈忙一把拉住，抱入怀内，笑着说：“我的儿，难为你想着来看我们，快上炕来坐。”又命莺儿倒了茶来。
　　宝玉上炕，半躺在薛姨妈怀里问：“宝姐姐呢，她身体可好些了？”
　　“好多了，只是精神还差点，现正睡着呢。”
　　“那我等她醒了再去瞧她。”又问：“哥哥不在家？”
　　薛姨妈叹口气道：“他是没笼头的马，哪里肯待在家里。”紧搂着宝玉，温柔地抚摸着他的脸和身子，“他若是及你一半，我也就不操心了。”
　　自从在梦中相遇了警幻仙子，宝玉心中已无人伦禁忌，对任何女子都一视同仁。本来他对姨妈也没什么想法的，但现在人躺在她怀里，头枕在她高耸的玉峰上，身体又被她不停地摩挲，更何况他欲望也比别人更强，自然而然的就有了反应。
　　薛姨妈却浑然不觉，依然在他的身上来回抚摸，不小心碰到胯下巨大的硬东西，不由得吓了一大跳。心中暗忖：“这是什么东西，难道是他的鸡巴？不会吧，宝玉还小着呢，鸡巴怎会如此巨大？”想着又伸手去摸，却被宝玉一把按在上面。
　　只听宝玉道：“姨妈你仔细摸摸，我的鸡巴大不大？我也摸摸姨妈的奶子大不大。”宝玉的一只手毫不客气的攀上了乳峰。
　　薛姨妈少年时是远近闻名的大美人，现在虽已年近四十，却因保养得当，依然风姿绰约，不减当年，看上去如二十多岁的少妇。自丈夫过世后，她就带着一双儿女度日，未尝另外寻过男人，但内心的欲望并没有熄灭，如今被宝玉摸着双乳，一阵久违的快感传来，顿觉全身无力，软软的倒在炕上。
　　宝玉见姨妈很舒服的样子，心里高兴：“姨妈空守闺房这么多年，一定很难过吧？今儿就让外甥好好的疼你。”一面说，一面伸手解她的衣裙。
　　薛姨妈不觉羞红了脸，挣扎着道：“不行啊，宝玉，你是我的外甥，这么做是乱伦啊！”
　　“姨妈这样的绝世美女，怎么也有凡尘俗念，这世上的人，谁不是女娲和伏羲乱伦的结果呢？性爱是上苍赐给我们的最美的东西，我们正该好好的享受，方不负老天的一番美意。却不料一班俗人加上总总限制，使我们不能畅快的肏屄。
　　就像姨妈守寡这么多年，阴阳失调，不但伤了身体，也是有违天理啊。请姨妈抛开俗念，和我一起尽情的享受吧！“
　　薛姨妈暗忖，觉得甚有道理，不觉娇羞得低下头。
　　宝玉见她的模样，心知她不再拒绝，便搂着她的腰肢，温柔地吻着她的红唇，道：“姨妈，你不要害怕，我会疼你的。”
　　莺儿见此光景正想离开，却被宝玉一把抱住：“别走，莺儿也一起来吧！”
　　见莺儿没有拒绝，更是高兴，便将她按在炕上为她宽衣解带。不一会儿的工夫，主奴二人已脱得一丝不挂。
　　宝玉欣赏着两人雪白的胴体。薛姨妈肌骨莹润，身材曼妙，玉乳高耸而富有弹性，屁股丰满白嫩，大腿根处芳草萋萋，整洁雅致；莺儿则纤细苗条，娇小玲珑，趐胸尚未完全成熟，惹人怜爱，柔软的细腰不盈一握，浅浅的屄毛长得疏疏落落，露出里面粉嫩的小屄。
　　宝玉越看越爱，脱下衣服，坐在中间，双手在二人的身上游走，抚摸着她们柔嫩细致的肌肤，一会揉捏趐胸，一会拨弄嫩屄。两个女子也没闲着，四只手争相抚摸宝玉光滑的身子，拨弄他的睾丸，在昂首怒立的大鸡巴上套弄。
　　宝玉跪着俯下身子，在薛姨妈火热的红唇上尽情地亲吻，舌头滑进她的嘴里搅动，又将她的香舌吸到自己的嘴里吸吮着，轻咬着，手在屁股和大腿间移动，沿着小腹往下抚摸着姨妈的嫩屄，在嫩屄上拨弄，有节奏的轻扣嫩屄，又将两根手指插入屄里抠弄肉壁。
　　宝玉的挑逗，点燃了薛姨妈内心深藏多年的性欲之火，如火山爆发一般不可抑止，只见她眼波流转，娇喘嘘嘘，嫩藕似的玉臂紧紧地搂着宝玉的脖子，雪白的胴体像蛇一样扭动，丰盈的大腿张到最大，晶莹的蜜汁从迷人的嫩屄里涌出来，顺着会阴往下流。
　　莺儿钻到宝玉身子底下，用舌头舔着宝玉的睾丸，又将宝玉的鸡巴含进樱桃小口，但宝玉的鸡巴太大，她拼命张大嘴巴，也只能含住鸡巴头。她用舌尖舔着马眼，不住的吸吮。忽然大鸡巴小了一圈，莺儿不加思索的用手握住往嘴里送，竟可以放进大半根，便一下下的套弄起来，另一只手往下拨开自己的小屄，摩擦着小屄。
　　这时薛姨妈忍受不住，扭动着雪白的腰肢，屁股不断的向上挺起，口中浪叫着：“哦……哼……给我……快……快肏进来……啊……啊……我好痒……受不了……噢……呜……好宝玉……求求你……噢……”
　　宝玉见火候已到，从莺儿嘴里拔出鸡巴，抬起薛姨妈的屁股，对准那春潮泛滥的嫩屄，“哧”的一声尽根肏入。




　　（五）

　　宝玉的鸡巴一肏进蜜屄，就被温暖湿润的肉壁紧紧的包裹，薛姨妈“啊！”
　　的一声娇呼，紧皱着双眉道：“好外甥，你轻点肏，姨妈的肚子要被你肏破了。”
　　宝玉柔声说：“对不起，姨妈。我弄痛你了么？我只道你生过两个孩子，屄里必然宽敞，没想到这么紧。”
　　薛姨妈道：“你姨丈去世得早，我已经好久都没肏过屄，自然会紧些。你且慢点。”
　　“姨妈你放松点，我会慢慢的肏屄，等你适应。”
　　宝玉肏屄动作放慢，小心翼翼的肏进，不敢全部肏入，只肏进大半根，再缓缓的抽出。抓住雪白的奶子揉捏着，咬住乳头吸吮，彷佛要从里面吸出奶汁来。
　　渐渐的，薛姨妈紧锁的眉头舒展开来，白嫩的屁股上下迎合，喉咙里发出呻吟：“哼……好舒服啊……哦……啊……用力……深一些……啊……啊啊……用力肏吧……嗯……哦……再用力……啊……快活死了……”
　　“姨妈，舒服吗……接下来要你更爽……”
　　大鸡巴在屄里突然暴长，一下子顶住屄心，宝玉开始快速肏屄，红色的嫩肉随着肏屄翻进翻出，晶莹的蜜汁如小溪一般源源流出。
　　薛姨妈双腿盘在宝玉的腰上，呻吟越发淫浪：“啊……啊啊……美死了……太爽了……哦……噢……好哥哥……你的鸡巴……真大……啊……肏得我……好快活……哼……哦……用力……肏死我……啊……爱死你……爱死你的大鸡巴……”
　　宝玉如暴雨般狂猛肏屄，把薛姨妈送上快乐的顶点。然后拔出鸡巴棒，转身抱住莺儿稚嫩的身躯，将那小小的乳头含在嘴里，用舌头轻舔，鸡巴撑开小屄，一寸寸的进入，突破了少女的禁地。
　　莺儿起先看着他肏薛姨妈，早已十分骚浪，况且见他的鸡巴如此巨大，心中真是又惊又喜，不料鸡巴肏进来时并无饱满的感觉，不免有些失望，小屄用力夹了夹，哀怨的道：“宝二爷，你的鸡巴怎么中看不中用呢？”
　　原来这些日子里，宝玉在和许多女子的肏屄中，已将警幻仙子所授的密术练得纯熟无比，那根鸡巴变化多端，直如齐天大圣的金箍棒一般，可大可小，可长可短，满足各人不同的需求。
　　他见莺儿还是个小女孩，心想鸡巴需得小而短，才不会像上次肏袭人那样把她肏痛，哪知这莺儿已给人肏过无数回了。
　　“我还道你是处子呢，原来你早就破了身。是谁肏的？”
　　“是大爷。”
　　“原来是薛大哥。好吧，现在就让你知道我的真本事。”
　　宝玉深深的吸了一口气，鸡巴在屄里暴涨起来，变得又粗又长，然后温柔地一下下肏屄，动作不大，但每一下都直抵屄心。
　　“啊！大鸡巴肏爆我的肚子了……！哼……我的小嫩屄涨破了……”
　　当下莺儿只觉得屄里塞得满满的，每一次的肏入，小屄深处便传来酸麻的感觉，口中浪叫：“啊……哦……好哥哥……妹子的小屄……被肏得……舒服死了……哦……哼……肏得我美死了……”
　　“莺儿，小蹄子，没想到你这么骚。”
　　“哦……啊……我是小淫妇……噢……呜……用力肏啊……我要哥哥的鸡巴……肏死我……”
　　宝玉加快肏屄速度，大鸡巴在小屄里左冲右突，手抓住小小的淑乳，拨弄粉红色的乳头。
　　莺儿手臂紧搂宝玉，颠动屁股上下迎合肏屄，欢愉地娇呼：“啊……哥哥的鸡巴……好粗好硬哦……哼……肏得妹子爽死了……噢……哦……妹子要飞……飞上天了……”莺儿一阵抽搐，达到了高潮。
　　宝玉刚抽出鸡巴，就被薛姨妈抓在手里，凑到嘴边，像母狗一样伸出舌头，仔仔细细的舔着，宝玉被她舔得浑身舒泰，按住她的头呻吟起来。
　　“哦……姨妈真会舔，我好舒服啊……姨妈守寡这么多年，真的没有过男人吗？”
　　“这……是没有……”薛姨妈犹豫的说。
　　“哈，姨妈撒谎了。你说实话吧，我又不会责怪你。”
　　“是这样……真不好说出口。那年我生日，你哥哥和我多喝了几杯，就做了那等事，只有这一回。”
　　“姨妈别不好意思，我还要说薛大哥不孝呢，怎么忍心让姨妈独守空房。”
　　等到鸡巴舔干净了，薛姨妈抬头妩媚地道：“好宝玉，姨妈求你件事。”
　　“你说吧，我会尽量满足姨妈。”
　　“姨妈想要你用大鸡巴肏屁眼，行吗？”
　　“当然行啦！只是姨妈怎么喜欢肏后庭呢？”
　　“不瞒你说，你姨丈的鸡巴小得很，他自知不能让女人满足，所以喜欢肏屁眼。姨妈跟他在一起久了，也就爱上了。方才我怕痛不敢说，不料你的鸡巴会变小，想来不会太痛。”
　　“原来如此。姨妈你将屁股抬高些。”
　　薛姨妈趴在炕上，翘起雪白的屁股，宝玉摸着姨妈臀峰的嫩肉，手指插入屁眼缓缓抽动。薛姨妈随着手指的动作摇晃着，晶莹的汁液从屄里涌出来，流在宝玉的手上。宝玉将淫水抹在姨妈的屁眼上，挺起缩小的鸡巴肏了进去。
　　“哼……太好了……你的鸡巴真是个宝贝……”
　　宝玉一下下抽动，手不停的抚摸着姨妈的玉乳、粉臀、腰肢、大腿，薛姨妈扭动着身体，赤裸的背上沁出了汗珠，口中淫荡的呻吟着，像一条发情的母狗。
　　此时屁眼内的鸡巴涨大了一圈，抽肏也加快了许多，薛姨妈只觉得一阵阵快感直冲大脑，她向后挺着屁股，迎合宝玉的撞击，丰满的奶子在胸前乱晃，全身汗涔涔的。
　　“啊……啊啊……好哥哥……亲亲宝玉……你肏得我……快死了……噢……哼……我受不了……从来没有……这么舒服过……啊……肏烂屁眼了……哦……哼……”
　　鸡巴再一次暴涨，宝玉全力冲击着，手指拨弄着乳头，又在嫩屄上有节奏的按动，薛姨妈完全沉迷在淫欲中，激烈的扭动高高厥起的粉臀，在一阵浪叫声中丢了阴精，无力的瘫在炕上。
　　宝玉回头抱住莺儿，抚摸着她的嫩屄问：“骚蹄子，你的屁眼可给薛大哥肏过？”
　　莺儿轻扭细腰，小屄在宝玉的手上摩擦着：“没有，大爷只我肏的小屄。”
　　宝玉把她按倒，高兴地说：“今儿让我给你的屁眼开苞。”说罢分开两掰臀肉，将沾满精水和淫液的鸡巴，肏入那小小的屁眼，顿时觉得鸡巴被紧紧的裹住。
　　“啊……痛啊……”莺儿的屁眼到底未曾开垦过，虽然鸡巴已缩小，但还是发出一声尖叫。
　　宝玉见莺儿呼痛，便放慢动作，渐渐的莺儿觉得疼痛消失，一阵阵快意传来。
　　她身体轻轻的摇摆，享受着快感的冲击，喉咙里发出呻吟。
　　薛姨妈缓过劲来，爬到莺儿跟前翘起屁股，抵在她嘴边道：“小浪货，我要你一边挨肏，一边给我舔屄。”
　　莺儿伸出舌头，在薛姨妈的屄上、屁眼上灵巧的舔着，把她流出的淫水和阴精都舔得干干净净，又将舌头伸进屄里。
　　薛姨妈使劲夹着嫩屄，不住的浪叫：“哦……小骚货……舔得我好舒服……一定常为男人舔……嗯……怎么早没想到让你舔屄……哼……”
　　宝玉大力抽肏着，三人交合在激烈的进行……
　　薛宝钗从午睡中醒来，她张开秀美的双眼，见屋里静悄悄的没有一个人。她觉得有些口渴，便扬声喊道：“莺儿，倒茶来。”喊了几声却没人答理，心中不免奇怪：“这小蹄子，野到哪去了。”宝钗下炕披了件衣服，开了门叫：“莺儿、莺儿。”还是不见。隐隐约约传来一阵女子的呻吟，那样骚媚。循着声音来到母亲的房前，那呻吟越发清晰，宝钗听得心旌摇摇。伸手去推门，门关上了，转到窗户前，窗户紧闭。情急之下，捅破窗纸朝里张望，一幅淫乱的春宫图呈现在眼前：
　　只见母亲雪白的身体赤裸裸的一丝不挂，丰满的大腿高高举起，张到最大，肥嫩的奶子有节奏的晃动，喉咙里发出淫浪的叫声。小丫头莺儿趴在母亲胸前，翘起白嫩的屁股，揉搓着母亲的乳房，吸吮着乳头。一个男人一面抚摸着莺儿的臀肉、嫩屄，一面用粗大的鸡巴肏着母亲的嫩屄和屁眼。那个男人不是别人，正是自己芳心暗许的表弟贾宝玉。
　　宝钗久久的伫立在窗前，看得意乱情迷，一股酸酸痒痒的滋味从小屄传遍全身，小屄不觉张了开来，淫水从小屄里流出。她用力夹着小屄，手不自觉的向胯下伸去，抚摸着小屄。忽然，宝钗感到一阵惊慌：为什么我会这样，难道我是个淫荡的女子吗？不！不能再看下去了，我不要做淫妇荡娃！
　　宝钗逃跑似的回到自己房里，掩上门，扑倒在炕上，捂着脸过了许久，才慢慢平静下来。但是，那种酸痒的感觉经久不散，不仅内裤湿湿的粘在小屄上，外面的裤子也湿了一大片。她想换衣服，然而从小她就没有自己动过手，也不知道干净衣服放在哪里，只能作罢。
　　这时门外传来脚步声和说话声，“是宝玉！”她来不及思索，坐在炕上，用被子盖住下身。
　　莺儿脑袋探进来，见宝钗坐着，便向外面道：“宝二爷，我家姑娘醒了。”
　　宝玉推门进来，问：“姐姐睡醒了？身体可大愈了？”
　　宝钗见到他，眼前浮现出他赤身裸体的样子，心“砰、砰”的乱跳，勉强笑道：“已经好了，多谢宝兄弟记挂。你快坐。”又命莺儿倒茶。
　　宝玉在炕沿上坐了，闻到一阵凉森森甜丝丝的幽香，问道：“姐姐喷的什么香？我从未闻见过。”
　　宝钗道：“我最怕喷香了，好好的衣服，喷得烟燎火气的。”
　　“既如此，这是什么香？”
　　宝钗想了想：“是了，想是我早上吃了丸药的香气。”
　　“什么丸药这么好闻？好姐姐，给我一颗尝尝吧！”
　　宝钗笑道：“又混闹了，这药也能混吃的么？对了，我还从没赏鉴过你的玉呢，今儿倒要仔细瞧瞧。”
　　宝玉摘下玉递给宝钗，宝钗托于掌上，只见大如雀卵，灿若明霞，正面刻着八个纂字：“莫失莫忘，仙寿恒昌”。宝钗念了两遍，回头向莺儿道：“你不去倒茶，在这里发呆作什么？”
　　莺儿笑道：“我听这两句话，倒像和姑娘项圈上的话是一对儿。”
　　宝玉听了忙笑道：“原来姐姐项圈上也有字，我也赏鉴赏鉴。”
　　宝钗解开紧袄上面的扣，掏出金锁，宝玉托了细看，果然上面刻着：“不离不弃，芳龄永继”。因笑道：“姐姐这八个字倒真与我的是一对。”将锁还给宝钗，宝钗塞进紧袄里，因下面的璎珞难放，遂多解了几个扣，露出里面一截雪白的趐胸。宝玉看了竟痴了，手不自觉的就摸了上去。
　　宝钗素来端庄守礼，平日和男人连话也不多说一句，不想今天却被宝玉摸了胸脯，不由得心慌意乱，又想起方才母亲在鸡巴下婉转呻吟的模样，只觉屄里一阵酸涨，大量的淫液从小屄里流出。心里想推开宝玉，身体却软绵无力的倒在宝玉怀里。
　　莺儿见了，抿嘴一笑，转身出去了。
　　宝玉心下大喜，探手入怀，摸到了柔软的乳房。只听外面莺儿说：“林姑娘来了。”两人一惊，忙分开了。
　　宝钗来不及将扣子全扣好，黛玉已摇摇的走了进来。见了两人的光景，心里有点酸酸的道：“哎呦，我来得不巧了。”
　　宝玉起来让座，宝钗勉强笑道：“这话怎么说？”
　　黛玉道：“早知他来，我就不来了。”
　　宝钗说：“这我就更不懂了。”
　　“今儿他来了，明儿我再来，如此错开了来着，岂不天天有人来了？也不至于太冷落，也不至于太热闹。姐姐如何不解这意思？”
　　宝钗笑笑无话，起身穿上莺儿送来的外衣。
　　宝玉已扫见她胯下湿了一块，心中明白，暗想：“宝姐姐平日不苟言笑的，竟然会流这么多淫水。”
　　这时薛姨妈摆上几样小菜，笑道：“我这里也没有什么好东西，你们随便吃点吧。”
　　宝玉说：“我想吃一盅酒，不必暖了，我爱吃冷的。”
　　宝钗笑道：“宝兄弟，亏你每日杂学旁收的，难道不知道吃了冷酒便凝结在内，以五脏去暖他，岂不受害？从此不可再吃冷的了。”
　　宝玉听这话有情理，便命人去暖酒。
　　黛玉只是抿着嘴笑，可巧小丫头雪雁给她送小手炉，便问道：“谁叫你送来的？”
　　雪雁道：“紫鹃姐姐怕姑娘冷，叫我送的。”
　　黛玉接过抱在怀里，道：“也亏你听她的话。我平日和你说，全当耳旁风，怎么她说了你就依，比圣旨还快些！”
　　宝玉知道黛玉奚落他，嘻嘻笑了两声。
　　酒过三杯，宝玉渐渐忘情，手伸到桌子底下，轻轻抚摸黛玉的腿，不料却被黛玉打落。又想起宝钗的趐胸和湿湿的裤子，不免心动，悄悄的伸过手去，在她的大腿内侧抚摸。宝钗一阵心跳，身体发软，怕被别人知道，只得强自抑止。宝玉得趣，正待摸向小屄，脚却被踩了一下。扭头一看，那旁黛玉冷冷的瞅着他，连忙缩了手。
　　薛姨妈见了，赶紧扯些笑话哄着，又陪饮了一杯。等吃完了饭，又沏上酽酽的茶来大家吃了。
　　黛玉问宝玉：“你走不走？”
　　宝玉斜着眼道：“你要走，我和你一同走。”
　　黛玉遂起身道：“咱们来了这一日，也该回去了。”
　　二人便告辞回去，一路无话。
　　从贾母屋里出来，正待各自回房，那宝玉仗着酒劲一把抱住黛玉，央求道：“好妹妹，今儿你就答应了我吧！”
　　黛玉飞红了脸，挣扎着道：“你放手，叫人看见像什么。多吃了几杯就来欺负我，我告诉舅舅舅母去。”
　　宝玉吓得松了手，忙道：“好妹妹，是我错了。我若是欺负你，明儿掉进池子，叫癞头龟吞了，变个大王八。”
　　黛玉哧的笑了，转身往自己房去，走到门口，回眸一看，见宝玉痴痴的跟在后面，心里一动，在宝玉腮上轻轻吻了一下，随即挑帘进屋，关上了房门。
　　宝玉呆呆的站着，只听后面有人笑了一声，回头看时，原来是晴雯。
　　晴雯笑道：“我的小爷，你傻站着干什么？人家不理你，你就不会想点法子吗？”
　　“好晴雯，你有法子么？快说，我会好好的赏你。”
　　“我的办法不知有没有用呢！”
　　“有没有用，总要试过才知道。现在我先赏你一顿美餐。”说罢，上前抱起晴雯走入房内。
　　一番肏屄后，宝玉方问有什么办法，晴雯道：“林姑娘离不开紫鹃，二爷先把紫鹃收了，让她去下点工夫；而且林姑娘爱读书，坊间男欢女爱的书多得是，可以送些给她看，如此双管齐下，或许能有效果。”
　　宝玉大喜，夸赞晴雯是个女诸葛，又肏入小屄，直到晴雯高潮迭起，连连泄身方罢。
　　第二天，宝玉便让书童茗烟收罗了一堆淫书，什么《飞燕外传》、《如意君传》等等，然后叫袭人引紫鹃上门，乘机给她开了苞。
　　紫鹃得了甜头，遂一心要成就宝黛，不但替宝玉传递淫书，还时时借按摩为名，挑动黛玉的情欲。
　　不想到了十一月底，林如海病重，写书来接黛玉回扬州。宝玉虽然老大不愿意，怎奈父女之情，不好阻拦。于是贾母要贾琏送去，仍叫带回来。贾琏和黛玉择日辞了贾母，往扬州去了。




　　（六）

　　这天，凤姐正和平儿闲聊，外面丫鬟进来回说：“瑞大爷来了。”
　　凤姐哼了一声，道：“快请进来。”
　　贾瑞得意洋洋的跨进门，见凤姐坐在炕上，身穿紧身小袄，益发显得乳峰高耸，不由得身子趐了半边。
　　凤姐假意，让茶让座，贾瑞更加认定凤姐对他有意，不顾平儿在旁，上前搂住凤姐，摸着玉乳道：“哥哥不在家，嫂子可寂寞么？”又伸手去摸小屄。
　　凤姐呻吟着说：“别这样，叫丫头们看了笑话。”
　　贾瑞听了，便往后退，道：“好嫂子，我想死你了，你就让我再肏一回屄。”
　　凤姐道：“大白天，人来人往不方便，等晚上我把上夜的小厮打发了，你悄悄的进来，我在房後那间空屋里等你。”
　　贾瑞听了，喜孜孜的起身告辞。
　　等贾瑞离去，平儿方问：“奶奶什么时候和瑞大爷搞上了？”
　　凤姐便将九月里，在宁府花园被强奸的事告诉平儿，平儿道：“奶奶就认了么？”
　　凤姐道：“等晚上他来了，我自有道理。现在你去把贾蓉和贾芸找来。”
　　等到了掌灯时分，贾瑞溜进荣国府，直往那小空屋走。到了门前，只见门虚掩着，推门进去，里面黑黝黝的没有一丝亮光。往前走几步，门“吱呀”一声关上了。忽然亮光一闪，蜡烛被点燃了。只见凤姐端坐炕上，平儿陪在一旁。贾瑞正想上前，不料被人从后面拧住了胳膊，用绳子绑了个结实，腿弯里一踢，不由自主的跪在地上，一看，竟是贾蓉和贾芸。
　　凤姐冷笑着道：“好个癞蛤蟆，也不撒泡尿照照自己什么样，就欺负到我头上来了。今儿就叫你死在我手里。”
　　贾瑞吓得魂不附体，哀求道：“嫂子，是我混帐，求嫂子饶过我吧！”
　　“饶过你？说得倒轻巧，你的帐还没还呢！这样吧，你拿一千两银子来，我就饶了你。”
　　“嫂子明鉴，我哪有这么多银子。”
　　“拿不出，那可就不能怨我了。”
　　贾瑞捣蒜般磕着头：“求嫂子再给条活路。”
　　“好，那就再放你一马。”凤姐说着伸出一只脚：“你把我的鞋舔干净。”
　　贾瑞无奈的膝行向前，伸出舌头，舔着凤姐的绣鞋。起先是硬着头皮舔，过了一会竟有些兴奋，抬头道：“嫂子，你给我松了绑，反正我落在你手里，也逃不了。”
　　凤姐心想有理，遂叫贾芸解开绳子。贾瑞胳膊一松开，便捧着凤姐的腿，仔仔细细的将绣鞋舔了个遍。然后将鞋袜脱下，露出白玉般的脚，将脚趾含进嘴里吸吮。舔过每一根脚趾后，舌头灵巧的在脚心移动，凤姐被舔得痒痒的，不由得低声呻吟。
　　贾瑞舔过脚上的每个地方，连脚丫缝里也舔个干净，又换了另一只，舔着舔着，舌头往上移。石榴裙解开了，凤姐赤裸的下身毕露无遗。贾瑞继续努力的舔着，凤姐的两条腿就像被口水洗过了，在火烛下闪着亮光。
　　贾蓉过来脱掉了凤姐的上衣，揉搓着肥嫩的奶子，含着乳头轻咬，贾芸也和平儿搂抱在一起。凤姐呻吟着，大腿不由自主的张开，小屄里分泌出晶莹的蜜汁。
　　贾瑞凑到小屄口，将淫水全部吸进嘴里，舔着小屄。忽然，凤姐抬脚，狠狠的踹在贾瑞的胸口，贾瑞不防备，一跤跌在地上。
　　凤姐上前脚踩在贾瑞脸上，道：“好个贾瑞，你以为我就那么便宜了你么？
　　蓉儿、芸儿，你们过来扒光他的衣服。“
　　贾瑞被剥得一丝不挂，凤姐拨弄着他那半硬不软的鸡巴，笑道：“舔脚也能叫你的鸡巴硬起来，看来你喜欢这么做啊！平儿，把你的脚也给他舔舔，很舒服的。”
　　于是贾瑞捧起平儿的腿仔细的舔着。
　　那边三个人搂抱在一起，贾蓉的鸡巴狠肏着嫩屄，贾芸玩弄着豪乳，凤姐身体起伏，淫声不断。
　　贾瑞忍不住又硬起来，有些涨痛，不顾后果的想肏入平儿的小屄，被扇了一巴掌。贾芸将他按倒，凤姐冷笑道：“不让你吃点苦头，你就不知道厉害。”然后“啪、啪”的打了几个耳光，又捏起粉拳打在鼻子上，贾瑞鼻血流了出来，凤姐喝道：“把你的脏血吃了，不许掉地上。”
　　贾瑞哪敢反抗，只得把流下的血都舔进嘴里。凤姐用两根手指夹住鸡巴，捏了几下，那鸡巴呼的涨起来，硬梆梆、紫乌乌的。
　　“哼，这鸡巴还挺大的，只是我瞧着它恶心，不如割了吧！”
　　贾瑞大惊：“不，不要啊，求嫂子放过我，我给你做牛做马……”
　　“呸！谁要你做牛做马了，你也配！”凤姐将蜡烛拿在手里：“你那毛太多了，我先给去掉。”说着把火苗凑到阴部，浓密的鸡巴毛在烛火中发出一股烧焦的臭味。
　　贾瑞痛得大叫，凤姐道：“不许喊！一个大男人，还吃不住这点痛么，你再喊，立时就阉了你。”
　　贾瑞吓得不敢吱声。
　　“这就对了，若是你乖乖的，我一高兴，说不定给你点好处。”
　　火苗继续舔噬着鸡巴毛，贾瑞咬紧了嘴唇在忍受着。不大一会儿，鸡巴毛被烧光了，鸡巴和阴囊突兀在那里，显得十分丑陋。
　　凤姐放下蜡烛，把软软的鸡巴握在掌心揉捏着，道：“这会怎么软了？”忽然，她妩媚的一笑，举起纤纤素手，搓揉自己肥嫩的乳房：“瑞大爷，你瞧我的奶子大不大，白不白？”
　　贾瑞望着她风骚的样子，一时忘了疼痛，舌头舔了舔嘴唇，道：“很大、很白。”
　　“你想不想吃奶啊？”
　　“想……想……”贾瑞喃喃的低语，鸡巴又涨得铁硬。
　　“先给你吃点油，可不准喊哪。”凤姐脸带微笑，举起蜡烛一斜，滚烫的烛油滴落下来，滴在大鸡巴头上。
　　贾瑞只觉一阵钻心的痛从鸡巴上传来，鸡巴又软塌塌的垂下。
　　凤姐朝阴部踢了一下：“哼，真不识好歹。”
　　“啊！”贾瑞痛得差点晕过去，不由得惨叫一声，瘫倒在地上。
　　“别装蒜了，快起来。你强奸我的时候挺像个男人的，现在怎么不行了？芸儿，把刀子拿来。”凤姐手拿雪亮的小刀，在贾瑞的鸡巴上刮来刮去。
　　贾瑞吓得魂飞魄散：“不要！不要啊！我再不敢了。嫂子大人大量，饶了我吧，以后嫂子叫我做什么都行。”
　　“是吗？我要你做我的狗。不许再叫嫂子，要叫主人，听见没有？”
　　“是，是。我是你的狗，主人。”
　　“是一条母狗！”
　　“这……是，我是主人的母狗。”
　　“母狗的奶子怎么这么小，要想法子弄大点。芸儿把那边的夹子拿过来。”
　　凤姐拿起一只夹子，往贾瑞的小乳头上一夹，贾瑞痛得刚想喊，看见凤姐冷酷的眼神，只得忍住。凤姐又在另一只乳头上夹上夹子，然后点头道：“很好，现在主人要看母狗怎么被肏，你快趴着，把屁股抬高。”
　　贾瑞迟疑了一下，凤姐大怒，从旁抓起一根皮鞭“唰”的一下抽过去，贾瑞的胸膛上立刻起了一道血印。凤姐狠狠抽打着：“竟敢不听主人的话，我打死你这条母狗。”
　　贾瑞在地上打滚，胸脯、背脊、屁股上暴起道道血印，“不，不要打了……
　　饶了我吧，我服从主人……“贾瑞像狗一样趴下，撅起屁股。
　　“这样才乖。”凤姐拍拍他的屁股，扭头朝那边正在肏平儿的贾蓉道：“蓉儿，你过来操我的母狗。”
　　贾蓉正猛肏平儿的小屄，哪里舍得放下，气喘嘘嘘的说：“婶子，你叫芸儿肏吧，我这儿忙着呢。”
　　凤姐笑骂：“你可真会偷闲，连我的话也不听了，待会再找你算帐。”又叫贾芸：“芸儿，你给我狠狠的肏. ”
　　贾芸上前，分开贾瑞的两瓣臀肉，挺起鸡巴，狠狠肏进了贾瑞的屁眼。
　　贾瑞感到自己的屁股要被撕裂了，发出一声凄厉的惨叫。他摇晃着屁股挣扎，想逃避但又不敢，只能痛苦的呜咽。
　　“好极了，用力肏，肏烂他的屁眼！”凤姐兴奋地高喊。
　　贾芸快速有力地肏着，感到那屁眼儿十分紧密，道：“瑞大叔向来在外厮混，不想这后庭竟没被人肏过，今儿让我拔了头筹。”他大为兴奋，越发有力的肏着。
　　“啊！痛啊！”贾瑞干燥的屁眼感到一阵阵撕心裂肺的疼痛，扭动屁股悲惨地哀号着。然而嘴里惨叫着，鸡巴却抑止不住的硬起来，一阵奇特的快感从痛苦中产生。
　　“鸡巴硬起来了？原来你喜欢别人强奸你，真是天生的贱货！”凤姐看着看着，渐渐的感到身体燥热，小屄酸痒。她揉搓着自己的玉乳，手指捏着乳头，口中低低的呻吟，小屄里涌出大量的淫水，顺着大腿往下淌。凤姐上前，抓住贾瑞的头发，两腿分开骑在贾瑞脸上，命令道：“母狗，快给主人舔屄，要舔得我舒服。”
　　贾瑞忍着剧痛，伸出舌头努力地舔着，在小屄上、屁眼上灵活的移动，越舔越兴奋，止不住全身发抖。
　　这时贾蓉已肏得平儿连续高潮，他丢下平儿，过来吻着凤姐的红唇，在肥嫩的奶子上大力揉搓。
　　凤姐淫荡的呻吟着，她觉得尿道里酸酸的，小便有点急，然而又被舔得舒服至极，不想离开：“哦……你真会舔……舔得我好舒服……噢……你舔得我……
　　要尿尿了……“
　　贾瑞道：“主人，你尿在我嘴里吧，我都吃下去。”然后继续猛舔小屄。
　　凤姐实在忍不住了，括约肌一松，尿水像瀑布一样，倾泻到贾瑞的嘴里。
　　贾瑞快速的往下咽，但还是来不及，部份尿水从嘴里溢出来。
　　此时，贾芸已射了精，他拔出鸡巴，一股白浊的精液混合着血丝，从贾瑞的屁眼里流出来，尿水和精液都流到地板上，渐渐混在一起。
　　凤姐“啪”一巴掌打过去，怒道：“你这条母狗，弄脏了我的地方，我要你把地板舔干净！”
　　贾瑞毫不犹豫地趴在地上，一下下舔着地板。
　　贾蓉将凤姐放倒在炕上，扛起雪白的大腿，将鸡巴肏进嫩屄里肏起屄来。
　　凤姐扭动腰肢，肥白的屁股上下迎合，口中浪叫着：“啊……啊啊……用力肏啊……哦……哼……我要哥哥的……鸡巴狠肏……啊……噢……妹妹的……小淫屄要给肏烂了……不要停……用力……我是淫妇……我要大鸡巴……肏死我……啊……啊……”
　　贾蓉受她的刺激，凶狠地肏着屄，没多大工夫，马眼一酸，精液喷射而出，鸡巴随即软下来。
　　凤姐满脸幽怨的推开贾蓉：“真没用，这么快就泄了，以后我再不找你肏屄了。”
　　贾蓉歉疚的说：“对不起，婶子。要不，我给你用手弄一下。”
　　“不要。用手有什么趣味！”
　　这时贾瑞已把地板舔干净，见凤姐欲望不能满足的样子，忽又色胆包天，爬上炕抱住她，抚摸着细嫩的肌肤，舌头舔着乳晕，将粉色的乳头含在嘴里吸吮。
　　凤姐体内的欲火本无处发泄，此时被男人抱在怀里爱抚，更加淫浪不堪，玉臂搂住贾瑞的脖颈，两腿盘在他的腰际，湿淋淋的小屄摩擦他的小腹和鸡巴，口中不住的呻吟。
　　贾瑞再也忍耐不住，涨得铁硬的鸡巴狠狠的肏进嫩屄，直入屄心。
　　凤姐一激灵，抬腿将贾瑞踢翻，跳将起来，如猛虎扑食般压住他，跨骑在他身上，纤手将鸡巴送入嫩屄。接着扭腰摆臀，上下耸动，巨大的乳房不断的晃动，白嫩的屁股撞击着贾瑞的小腹。
　　“啊……啊啊……我肏……肏死你……哦……好美啊……啊……用力……再用力……太好了……肏啊……大鸡巴……肏进我的屄心……肏烂小淫屄……啊啊……哦……”
　　贾瑞只觉得鸡巴被紧紧的包围，彷佛被小屄咬住了，要吸进去一般。他抓住凤姐的豪乳揉搓着，颠动屁股，让鸡巴更深入的肏进小屄。俩人疯狂地肏着屄，过了许久，才双双达到高潮。
　　从此以后，贾瑞对凤姐死心塌地，百依百顺，凤姐时时将贾瑞招来，先对他施以凌虐酷刑，进行百般的折磨，然后是狂乱的肏屄，宝玉虽然知道，却也无可奈何，只由得她去。
　　转眼到了暮春，宁国府里秦可卿因病中乱交，死在公公贾珍的大鸡巴下。那贾珍素来爱极可卿，此时痛不欲生，尽其所能，大办丧事。正忙乱时，扬州那边遣人来报林如海过世了，黛玉一时半会回不来。宝玉闻知，不免记挂。
　　这天亲友齐集，正待出殡，忽然人回：“北静王爷来祭。”
　　贾府上下急忙出迎，以国礼相见。原来北静王水溶乃当今皇上爱子，年未弱冠，生得形容秀美，一表人才。平素也不以王位自居，和贾珍、贾琏十分相好，曾秘密与可卿肌肤相亲，数度肏屄。听闻可卿辞世，不免悲伤，因此前来祭奠，聊表心意。
　　当下，水溶在灵前念了祭文，又烧了些纸，贾珍等在一旁还礼，谢了恩，然后来到厅内。水溶问贾政道：“哪一位是衔玉而生的令郎？何不请来一会。”
　　贾政急忙领着宝玉前来，宝玉见水溶面如美玉，目似明星，心里好生欢喜，抢上来参见。
　　水溶伸手挽住，仔细打量了一番，笑道：“名不虚传，果然如宝似玉。”又问“衔的玉在哪里？”
　　宝玉连忙递过去，水溶细细的看了，亲自与宝玉带上。
　　水溶向贾政道：“令郎如此人物，将来前途未可限量。小王与他一见如故，以后不妨常到寒第叙谈。”
　　贾政躬身答应。水溶将腕上一串念珠取下，递给宝玉道：“今日初会，小王将这串皇上亲赐的念珠作为见面之礼。”乘机在宝玉的手上轻轻捏了一下。
　　宝玉心领神会，谢过接了，也在水溶的手上摸了一下，水溶告辞回舆。等丧事一过，北静王府便来请宝玉。宝玉到得王府，被领进内室，水溶见他进来，摒退侍从，上前一把抱住他说：“宝玉，我恨自己为什么没有早一点和你认识。”
　　宝玉回抱着他：“今日相见也不晚哪。”
　　水溶抖动着长长的睫毛，不停地吻着宝玉的额头、脸颊，最後吻住宝玉的嘴唇，将舌头伸入宝玉的口内搅动。宝玉回吻着水溶，抚摸着他的身体，慢慢的除下他的衣杉。
　　两具秀美的身躯赤裸裸的，互相搂抱着倒在床上。水溶翘起雪白的屁股，急切的说：“宝玉，快将你的鸡巴肏进来呀！”
　　宝玉抚摸着水溶的臀肉，见他的屁眼小巧细致，竟比薛姨妈的后庭还要秀美些，心里喜爱无比，挺起鸡巴缓缓肏入，生怕肏痛了他，不敢将鸡巴放大，但是对水溶来说，已经是前所未见了。
　　水溶在宝玉的抽肏下，只觉一阵阵快感传遍全身，鸡巴随之涨硬起来，他摇晃着屁股，口中“咿咿呀呀”呻吟着。
　　过了一会儿，水溶将宝玉压在身下，在宝玉的后庭内肏起来。
　　宝玉觉得他的动作十分纯熟，问道：“王爷，你的后庭那么小，想来没给几个人肏过，怎么肏别人时如此熟练？”
　　水溶笑道：“王府里尽是太监，只能是我肏他们，他们拿什么肏我？”
　　宝玉恍然，不禁暗骂自己蠢笨。两人长时间的交欢，尽兴后又拥抱在一起互相亲吻。
　　水溶爱抚着宝玉道：“我给你透露一件好事吧，你家就快要出一位贵妃娘娘了。”
　　宝玉瞪大了眼睛：“是大姐姐吗？”
　　“当然了，以后你就是我的小长辈啦，你可要好好的爱我。”
　　宝玉回想起元春当日在家时如何疼爱自己，不禁心驰神往。




　　（七）

　　过了几日，正是贾政的生辰，宁荣二府人丁齐集庆贺，热闹非凡。忽有门吏来报：“六宫都太监夏老爷来降旨。”
　　贾政等人忙摆了香案跪接。六宫都太监夏守忠至檐前下马，满面笑容，走到厅上，南面而立，说：“特旨：立刻宣贾政入朝陛见。”说完，也不及吃茶，便乘马去了。
　　贾政不知是何兆头，忙忙的更衣入朝。贾母等阖家人等皆心中惶惶不定，只有宝玉料想是元春晋封之事，却也不便说破。过了两个时辰，赖大喘嘘嘘的跑来传命，请老太太领太太等进朝谢恩。贾母唤赖大进来细问，赖大道：“小的在宫外伺候，里面的信息一概不知。后来夏太监出来道喜，说咱们大小姐晋封为凤藻宫贤贵妃。老爷出来吩咐小的，速请老太太领着太太们去谢恩。”
　　贾母等听了心神方定，不免喜气洋洋，于是按品大妆起来，宝玉缠着贾母要跟她进去，贾母便携他一同乘轿入朝。
　　进得宫里，先磕头谢了恩，又到元春那里贺喜探望。元春见了祖母和母亲，心里十分高兴，又见宝玉长得如此俊美，更是欢喜异常。满腔爱意的将他揽入怀里，纤纤素手温柔地抚摸着他的脸颊和脖颈。
　　元春未入宫时，宝玉还少不更事，那时元春在他眼里，是一个温柔慈爱的大姐姐。而如今，宝玉用男人的眼光来看元春，只觉得她妩媚秀丽，风情万种，顾盼之间，美艳不可方物，怪不得短短几年，即从初入宫时的贵人，晋为贵妃。
　　自从第二位皇后驾崩，皇帝再无意思立后，如今后宫内以元春品级最高，想来统摄六宫，非元春莫属，可见皇帝对她的宠爱。只是皇帝已经是五十多岁的人了，总是精力不济，而元春正当妙龄，她的性欲能得到满足吗？
　　宝玉想着，不由得怜惜起姐姐来，他双手回抱住元春，恨不能立时疼爱她一番。只是他虽然已无人伦，但终究畏惧皇家威严，况又在众人面前，不敢过于放肆。可是他的鸡巴却不争气的硬了起来，像一块生铁顶在元春的小腹上。
　　元春觉得小腹烙得发痛，伸手去摸，不由吓了一跳：宝玉的鸡巴好大啊！比皇上的不知大了多少倍。如果把它肏进小屄，肯定舒服快乐。想着用力夹着小屄，小屄里滴出了淫水。忽然觉得这念头大逆不道，羞惭的推开了宝玉，为了掩饰，掏出手帕捂着嘴假意咳杖。
　　贾母等怕元春过于劳累，便起身告辞。元春上前搀着贾母和王夫人，含泪说道：“娘儿们见面不容易，这么快又要走了。圣上曾许我回家省亲，请父亲赶紧上表。”
　　宝玉也不说话，眼内满含爱意，痴痴的望着元春。贾母见了，素知这个孩子是痴的，以为他又是痴病发作，便道：“我们先下了，留宝玉多陪你一会。”
　　元春涨红了脸，想说什么，张了口又没说。
　　贾母等走净了，元春屏退内侍，只留一个从家里带来的心腹宫女玉钏儿。
　　宝玉紧紧抱住元春，凝视着她酡红的脸，柔声道：“大姐姐，宝玉好想你哦。
　　你在宫里开心吗？“
　　元春欲待挣扎，却是浑身无力，软弱道：“皇上待我很好，你不要记挂。”
　　“真的吗？为何姐姐眉宇间却有一丝哀伤？”
　　元春无言的伏在宝玉怀里，闻到一股青年男子特有的气味，不禁心醉神迷。
　　她搂住宝玉的脖颈，轻轻的呼唤：“哦，宝玉，宝玉，为什么你是我的弟弟？”
　　“我是你的弟弟不好吗？我很高兴有你这么一个姐姐的。”宝玉说完，吻住了元春的樱唇，用舌头慢慢的撬开她的贝齿，轻轻吸住舌尖。
　　元春没有反抗，任由他将香舌吸进嘴里，两条舌头缠绕在一起搅动。
　　宝玉沿着下巴、脖颈一路吻下来，然后解开了元春的衣襟，一对柔软白嫩的乳房显露出来。宝玉温柔的揉搓着丰满的玉乳，手指拨弄着粉色的乳头。
　　元春全身颤抖，不住的喘气，乳头也涨硬起来。
　　宝玉舔着乳晕，在乳头周围划圈，将乳头含在嘴里吸吮、轻咬，一手探进裙子去摸小屄。只觉得元春的屄毛十分浓密，小屄特别丰满，像个小肉丘似的，便对元春说：“大姐姐，你的屄毛好多啊，欲望一定极盛，皇上这么大年纪，如何能满足你，真是苦了我的好姐姐。”
　　元春娇羞地低着头，一言不发。
　　宝玉拨开小屄，轻抚着屄缝，元春忍不住低声呻吟，小屄内流出大量淫水，小屄紧紧夹住手指，不断的嗡动。宝玉用两根手指插入春潮泛滥的屄里，在肉壁上抠挖，元春扭动着肥臀，淫液像小溪一般流在宝玉的手上。
　　那玉钏儿看了好一会，见元春动了淫性，忙上前道：“娘娘啊，不能再继续下去了，待会儿万岁爷就要来了，万一被撞见可不得了啊。”
　　犹如一盆凉水浇在头上，元春从淫欲中清醒过来，她推开了宝玉，整理好衣服，柔声道：“宝玉，我们今生是无缘了，你回去吧！”
　　宝玉道：“我不，好姐姐，我决不放弃你。”
　　玉钏儿道：“娘娘，宝二爷，万岁爷不是许了让娘娘省亲的么？到那时，有的是机会，不急在这一时的。”
　　元春道：“玉钏儿，真有你的。你成全了我们，我决不亏待你。你若是想作皇妃，我今儿就和皇上说。”
　　玉钏儿红着脸道：“娘娘想哪里去了，我才不要做皇妃呢。娘娘这般受宠，不是也不满足么？我也不想年纪轻轻的终老在这皇宫里。”
　　元春道：“即如此，那以后我们一同侍奉宝玉。你可愿意？”
　　玉钏儿瞧瞧宝玉，微微点了下头。
　　宝玉大喜，一把抱住玉钏儿，吻住她的红唇。
　　玉钏儿挣脱了宝玉的搂抱，道：“皇上就要来了，二爷快走吧。”
　　宝玉无奈，只得告辞出来。想起省亲之日尚遥遥无期，不知何时才能重会，心中怅然若失。
　　且喜贾琏和黛玉遣人来报信，说是明日即可到家。宝玉细问来人，方知林如海丧事已毕，本该出月到家，因闻得元春喜信，故此兼程赶回，一路俱各平安。
　　好容易盼到明日午时，贾琏和黛玉方到，见面时不免悲喜交集，大哭一阵。
　　宝玉细细打量黛玉，觉得她越发出落得清丽动人。他将北静王赠与的念珠串拿来转赠黛玉。不料黛玉扔在一边道：“什么臭男人拿过的，我不要。”
　　宝玉拣起来，笑道：“好妹妹，我早就洗过了呢。这不算是北静王的，是我送你的东西，你也不要么？”说着，硬塞在黛玉手里。
　　黛玉只得接了，宝玉这才欢喜。
　　荣宁二府上下都在为省亲别院奔忙，独宝玉闷闷不乐。原来黛玉自扬州回来后，虽然表面看不出什么，可宝玉总觉得她心里有事，眉目间隐含一丝虑，问她，她吱吱唔唔的搪塞，问紫鹃，紫鹃也说不出什么。袭人、晴雯多方劝解，只说他是多疑了。宝玉也无计可施，只继续送些淫书过去，或乘机用言语挑逗，但终不能得手。
　　这天午时，天气炎热，府中静悄悄的，只听得知了在叫。宝玉睡不着中觉，独自在府里乱逛，一抬头，发觉自己来到了探春的闺房前。
　　大门虚掩着，竟没有关好，里面隐约传来女子的嘻笑声。宝玉心想：不知三妹妹在干什么，不如找她玩玩。推开虚掩的门走进去，返身将门关上插好门栓。
　　再往里走，里面的嘻闹声清清楚楚，原来迎春和惜春也在。宝玉来到窗户前向里看去，不由的大起兴致：地面上放着一个极大的浴盆，三姐妹都赤裸裸的一丝不挂，挤在浴盘里洗澡。探春一手抓着迎春的乳房揉捏，一手抠挖她的嫩屄，惜春低头洗着探春的小屄，不住的往上面浇水，迎春舒服的靠在盆沿上呻吟。水洒了一地，旁边三个赤身裸体的丫鬟伺候着，往里加水。
　　宝玉看得淫心大炽，冲进去，顺手将二门关上，笑道：“三位妹妹，你们玩得真开心啊，我也来和你们一起玩如何？”
　　三春见宝玉进来大惊，从浴盆里跳起来，旋又想到自己浑身赤裸，将手掩住了趐胸和嫩屄。
　　宝玉不待她们开口，便上前左拥右抱：“不必遮掩了，我早就看了个够。我们是兄妹哪，这么害羞干什么？”
　　探春镇定下来说：“二哥哥说得不错，我们是兄妹，原不必害羞。哥哥要和我们玩，待我们穿了衣服好吗？”
　　“穿了衣服就不好玩了，我也脱光了，咱们玩一个从没玩过的游戏。”宝玉迅速脱下衣服，露出雪白的身躯，那大鸡巴早已昂首怒立。宝玉抚摸着鸡巴对三春说：“妹妹，你们可见过这个宝贝？”
　　三春围在宝玉身边，好奇地注视着鸡巴，探春大胆的伸手去摸：“二哥哥，这不是男人撒尿的东西么？是什么宝贝了？怎么这么硬，还翘起来？”
　　“这叫鸡巴，可不单是撒尿用的，还能让你们舒服得飞上天去，怎么不是宝贝。今儿就让你们尝尝它的美味，保证你们以后再也离不开它。”宝玉让丫鬟撤去浴盆，将地板擦干净了，大家搂抱着倒在地上。宝玉一面亲吻着、抚摸着，一面欣赏着娇美的胴体。
　　迎春身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩，细柔卷曲的屄毛贴在嫩屄上，显得十分整洁。
　　探春修长苗条，姿色秀美，顾盼之间，妩媚动人。肌肤光滑细腻，乳房盈盈一握，红艳的乳头，宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛风中杨柳，屁股圆润，浅黄色的屄毛稀疏的排列在嫩屄两侧，露出里面粉色的肉。
　　惜春身形娇小，发育才刚开始，小巧的乳房微微隆起，上缀尖细的乳头，肌肤娇嫩，小屄上稀稀拉拉长着几跟屄毛，白嫩光洁的小屄完全裸露着，如一颗水蜜桃般诱人。
　　宝玉在三春中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个，两手揉奶摸屄，逗得三春欲火燃烧，扭腰摆臀，呻吟不断，淫水直流。
　　探春第一个忍不住了，她仰天躺着，叉开修长笔直的玉腿，露出迷人的嫩屄，只见晶莹的蜜汁泉水般涌出。
　　“二哥哥……妹妹的小屄……好痒……好难受啊……哼……哥哥想办法……给妹妹止止痒吧……”
　　宝玉跪在探春的两腿中间，深吸一口气，控制住鸡巴，腰一挺，突破了处女膜。
　　探春感到一阵疼痛，不由紧皱双眉，毕竟她是初次开苞。宝玉将鸡巴肏入嫩屄，一边用手轻扣阴核，不久，探春觉得痛楚消失，一股从未有过的酸痒从嫩屄里传来，她不自觉的扭动屁股，让肉壁摩擦鸡巴。宝玉见探春开始骚荡，便肏起屄来，一口气连肏了几十下，肏得探春全身趐麻，魂儿飘荡，屁股耸动，香汗淋漓。宝玉将鸡巴放大，加快肏屄速度。
　　探春半闭媚眼，手臂缠住宝玉，挺腰抛臀，淫水混合着处女红潺潺流出，口中浪叫：“哦……哥哥呀……你真好……啊……啊……你肏得妹妹……舒服死了……噢……你的……鸡巴……真是宝贝……哼……肏得妹妹……爽死了……哦……妹妹的……小屄……好美……肏到……屄心了……啊……啊……”
　　宝玉加大力度，狂猛肏屄，一下比一下深入，直肏入屄心。
　　探春还是初次开苞，如何经得起宝玉这般肏屄，已是娇喘嘘嘘，淫水狂流，她紧紧搂住宝玉，激烈的颠动屁股，口中不住的发出淫荡的喊声。
　　迎春和惜春在一旁看着，先是目瞪口呆，然后自己也开始骚浪，忍不住嫩屄里又酸又痒的滋味，张大玉腿，嫩屄合着嫩屄，互相研磨，淫水流了一地。过了一会，俩人作成69式，互相舔着对方的小嫩屄，又咬又吸，还将一根手指插进屄里抽动。
　　探春在宝玉的肏屄下，全身颤抖着，泄出了处女的阴精。
　　宝玉拔出涨大的鸡巴，见上面还有一缕缕的血丝，他吐纳几下，又将鸡巴缩小，来到惜春的面前，从她的脸颊旁边，肏进迎春的嫩屄。
　　迎春此时已淫水泛滥，骚痒难忍，鸡巴肏入也不觉得痛了，立即扭动腰肢，迎合着宝玉的肏屄。
　　“啊……啊啊……肏得好……用力……好哥哥……肏得妹妹……美死了……哦……妹妹的小屄……好舒服……哦……再用力些……”
　　“二妹妹……你真骚……哦……你的嫩屄夹得我……真舒服……”
　　宝玉放开鸡巴，尽情肏屄，凶猛地肏着迎春的嫩屄。
　　“啊……啊……二哥哥……你肏爆……妹妹的……肚子了……哦……哼……肏啊……肏烂妹妹的……淫屄吧……啊啊……肏死我……肏到我的屄心了……啊……啊……妹妹不行了……妹妹飞上天了……啊……啊啊……”
　　惜春眼看着宝玉的鸡巴，在迎春的嫩屄里快速的进进出出，每下肏屄都带出大量的淫水，沿着股沟往下流到地上，只觉得小屄内越来越骚，越来越痒，她实在难以忍受，拼命扭动屁股，让小屄在迎春脸上摩擦，淫水流了迎春满头满脸。
　　迎春全身抽搐着，达到了高潮。
　　惜春早已急不可耐，见姐姐身体瘫软下来，高高撅起小屁股，摇晃着说：“二哥哥，该轮到我了，快来肏我的小屄。”
　　宝玉一把将她抱起，鸡巴顶在小屄口，再慢慢的将她放下，鸡巴一寸寸的没入少女的小屄。
　　惜春只感到一阵撕裂的巨痛。“好痛啊！二哥哥，痛啊……”
　　原来宝玉肏得忘乎所以，未将鸡巴缩小，惜春虽然淫水泛滥，但她终究是未成熟的少女，如何经得起宝玉的鸡巴。
　　宝玉立刻停止肏屄，柔声安慰道：“四妹妹，女子第一次都会痛的，你且忍一忍，马上就会舒服了。”说着将鸡巴略缩小些，缓缓肏屄。
　　惜春的屄内淫水不断流出，只一小会，就不觉得痛了。她扭动细腰，颠着小屁股，小屄使劲夹着鸡巴。
　　宝玉一时兴起，拦腰将她抱起，在屋内走动，舌头轻咬着小小的乳头，手扶玉臀上下摆动，鸡巴随着脚步在屄里有节奏的进出。
　　惜春的双腿盘在宝玉的腰上，玉臂紧搂着宝玉的脖子，口中浪叫。
　　这时，探春缓过劲来，淫欲又起。她从背后抱住宝玉，举起粉嫩的大腿，湿淋淋的嫩屄摩擦着宝玉的屁股，弄得宝玉的屁股也湿湿的，沾满了淫液。
　　“二哥哥……妹妹的小屄又痒了……哼……我受不了……我还要哥哥的大鸡巴……”
　　“三妹妹，你可真是个小淫妇，这么快小屄又浪了。”
　　“是，妹妹是小淫妇……妹妹只想要哥哥的鸡巴……哦……快呀……快肏进妹妹的屄里来……”
　　宝玉刚要将鸡巴从惜春的嫩屄里拔出来，惜春拼命搂着他大叫：“不要……
　　不要拔出来……哦……妹妹也要鸡巴……“
　　宝玉左右为难。他灵机一动，叫探春躺下，然后将怀里的惜春垒在上面，两只诱人的嫩屄一上一下并列着，他压住俩姐妹，挺起大鸡巴对准惜春的嫩屄，一肏到底。
　　“啊……”惜春发出一声痛苦中带着欢愉的喊叫，屄心一阵痉挛，差点晕厥过去。很快，她就被肏得浪叫不已。
　　宝玉在惜春的小屄里肏一阵，又拔出来肏探春的嫩屄，如此这般轮流猛肏姐妹二人，那根大鸡巴在嫩屄内左冲右突，上下回旋，肏得探春娇躯颤抖，颠狂不已，惜春扭腰送臀，淫声连连，乳波臀浪，此起彼伏。
　　惜春到底年幼，忍受不了如此肏屄，在大鸡巴下抽搐着泄了又泄，退出了肏屄。
　　宝玉邀迎春再加入战团，迎春笑着拒绝，招来丫鬟代替。于是宝玉给三个丫鬟一一开苞，将探春主仆肏得一佛出世，二佛升天。最后，众女争先恐後的用香舌舔弄大鸡巴，为宝玉口交，宝玉被她们服侍得舒爽无比，将精液射在她们的口中、脸上。




　　（八）

　　不知历几何时，省亲别院的工程告竣，园中各种陈设悉已完备，从苏州采买的女孩子也排了二十出戏，小尼姑、道姑学会了念经咒。贾母等进园色色斟酌，点缀妥当。贾政方择日题本，当日便奉皇上朱批，恩准贾妃于中秋之日省亲。
　　皇帝回到后宫，对元春说：“爱妃，你父亲今天上了一本，朕已经准你省亲了。”
　　元春想到马上可与宝玉相会，不禁飞红了脸，忙跪下谢恩。
　　皇帝哪里知道元春的心思，看见她娇美的脸蛋上飞起两朵红云，越发显得妩媚动人。将她搀扶起来，搂在怀里不住的亲吻，又探手入怀揉捏着肥嫩的乳房。
　　元春的心早已飞到宝玉的身边，竟把皇帝的龙爪当成了情郎的手掌，乳头渐渐发硬，嘴里哼哼着，小屄滴出了蜜汁。忽然，她看见玉钏儿在朝她使眼色，想起一桩要紧事，便娇声问道：“皇上啊，这次妾妃能与父母团聚，真是皇上的天恩。不知皇上给妾妃多少时间呢？”
　　“这个……朕是离不开爱妃的，只能给你一天。”
　　“皇上啊，妾好不容易回一次家，一天怎么能够呢，最少也要十天的。”
　　“这如何使得，皇妃如何能离宫这么长时间，祖宗规矩不容的。”
　　“祖宗的规矩里也没有皇妃省亲呀，这规矩还不是皇上说了算么。”元春在皇帝怀里扭来扭去的撒娇，惹得皇帝欲火上身。
　　“不行，你不在宫里，谁来陪朕哪？”皇帝扒下元春的衣衫，使劲揉搓着玉乳。
　　“皇上对妾这般宠爱，妾真是三生有幸。可是后宫嫔妃哪个不指望皇上的宠幸呢，她们得不到皇上的雨露恩泽，早就对我心怀不满了，只怕背地里都骂我狐媚惑主呢！”
　　“谁这么大胆，爱妃说出来，朕即刻把她打入冷宫。”
　　“不要啊，皇上，您如果治她们的罪，岂不是我造的孽了？您就让我积点阴德，我回家的时候，使各位嫔妃雨露均沾吧！”
　　“爱妃真是个贤德的妃子。”皇帝已把元春剥得赤条条的，招手让太监给自己脱衣服。
　　“那说好了，十天。”
　　“太多了，朕只能给你三天。”
　　“不嘛，十天是最少的了。”元春撅起小嘴，玉手轻轻捏住了皇帝的鸡巴。
　　“那给你加两天，五天，不能再多了。”皇帝按倒元春，一丝不挂的压在雪白的胴体上。
　　“妾也让一步，给七天吧，求你了，我的好皇上。”
　　“好，好，朕就依了你，行了吧。”皇帝急不可耐的肏入元春的小屄。
　　随着皇帝的肏屄，元春扭腰耸臀，上下迎合，嘴里还发出淫荡的呻吟。
　　各位看官，皇宫中美女如云，你道皇帝为何专宠元春？原来做妃子的无不畏惧皇帝，生怕一不留神得罪皇帝，轻则打入冷宫，永不见天日；重则赐死，一条白绫了此生。故此不仅平日小心谨慎，床第之间也是战战兢兢。皇帝也是男人，抱着个木头美人肏屄，有何趣味？纵然貌比西施，也是如同嚼蜡，得不到皇帝的欢心。
　　只有这元春，天性中带着一股淫荡，一颦一笑，勾魂摄魄，令人想入非非，肏屄时更是抛腰送臀，浪声不断，虽然她尽量克制，不像民间妇女般放肆，但已使皇帝领略到从未有过的性趣，方能“三千宠爱在一身”。
　　皇帝“呼哧、呼哧”肏了几十下，便一泄如注，从元春身上滚下来，气喘嘘嘘的道：“小妖精，朕要被你吸干了。”
　　元春才刚起兴，她摸着皇帝软绵绵的鸡巴，心里充满怨尤。无奈，只得努力打消体内的淫欲。
　　转眼即是中秋，一大清早，贾府上下就列队门外迎接。等了半个时辰，只见一队队宫女太监擎着仪仗，捧着香珠、绣帕等物，后面是八个太监抬着一顶金顶金黄绣凤鸾轿，缓缓行来。
　　贾母等连忙路旁跪下，几个太监飞跑过来，扶起贾母、王夫人等。鸾轿抬入大门，元春下轿入室，贾政等上前问安，然后至贾母正室，欲行家礼，贾母等俱跪止不迭。元春满眼含泪，一手搀住贾母，一手搀住王夫人，三人相对呜咽。
　　半日，各人止住泪水，元春归座，姐妹们一一参见。
　　元春左看右寻，不见宝玉，遂问道：“宝玉为何不进见？”
　　贾母道：“无谕，外男不敢擅入。”
　　元春命小太监快引进来，不等宝玉行礼，便将他揽在怀内。贾母、王夫人等只道她姐弟情深，而与宝玉有肌肤之亲的薛姨妈、三春姐妹不免私下猜测。
　　这时，尤氏、凤姐上来启道：“筵宴齐备，请贵妃游幸。”
　　元春起身，手拉着宝玉，同诸人来到园中。只见香烟缭绕，花彩缤纷，琳宫绰约，细乐声喧，说不尽的太平气像，富贵风流。元春问明各处匾联俱是宝玉所题，心中更是欢喜，遂赐园名为“大观园”，又挑了几处欢喜的楼馆赐了名，如“怡红院”、“潇湘馆”、“蘅芜苑”等等，同众姐妹诗酒联欢。诸般游乐，也不多叙。
　　席间，宝玉忽接到玉钏儿偷偷塞给他的纸条，背地里展开看时，只见上面写着：“晚赴怡红院”，宝玉心领神会，遂将纸条撕碎，悄悄的扔了。
　　晚上，曲终人散，元春在大观园正楼驻跸。在宫女服侍下，元春卸妆更衣，由玉钏儿搀扶着进入内室。
　　元春坐在床沿道：“玉钏儿，这里宫女太监围着，宝玉来此不方便，你看该怎么办。”
　　玉钏儿笑道：“娘娘怎么糊涂了，园子里尽是空屋，等他们睡了，咱们悄悄的去，再悄悄的回，谁也不知道。”
　　“你这丫头，真够机灵的，只是园子里路径繁复，别迷了路才好。”
　　“请娘娘恕奴婢自作主张。奴婢白天在园子已经仔细瞧过了，怡红院到这儿路最好走，奴婢已让宝二爷在那里等着。”
　　“好丫头，真不枉了我疼你。”
　　将近三更，众人俱已熟睡，玉钏儿领着元春悄悄的溜出行宫，怕露了行踪，也不提灯笼，藉着月光循着花径，往怡红院去。一路上，元春胆战心惊的生怕被人撞见，短短的路却仿佛走了很长时间，进了怡红院，那“扑腾、扑腾”乱跳的心才平静下来。走进卧室，里面点着两枝大蜡烛，却不见宝玉。忽然，一位绝色美人迎面而来，只见她粉面含春，目若秋波，元春一惊，忙问：“你是谁，为什么来这里？”那美人朱唇轻启，却不发声，定睛一瞧，原来墙上襄嵌着一面比人高出许多的大穿衣镜，那美人竟是镜中的自己。
　　元春低头暗笑自己心慌，怎么把镜子给忘了，忽觉有人从背后抱住了她，闻着那熟悉亲切的气味，元春心神俱醉。宝玉将元春拦腰抱起，吻住她的红唇。元春主动将软滑的香舌伸入宝玉的口中，宝玉含住了，如同一块冰糖含进嘴里，轻轻的舔、咬、吸。
　　一阵长吻之后後，元春方想起玉钏儿在一旁，她轻推宝玉，朝他使个眼色。
　　宝玉心领神会，放开元春，上前抱住玉钏儿，也是一阵热吻。玉钏儿向来冷脸相对男人，此时被吻得全身趐麻，手足酸软，无力的倒在宝玉的怀里。
　　中秋的明月高高的悬在天空，月光如水一般透过纱窗，倾泻在屋内，两位绝色美女沐浴在月光下，越发显得妩媚动人。宝玉温柔的为她们褪去衣衫，欣赏着她们娇美如花的胴体，抚摸着她们雪白细腻的肌肤。然后迅速脱下自己的衣服，三人互相搂抱着倒在床上。
　　元春和玉钏儿并排躺着，宝玉在她们中间，双手各抚摸着一人的乳房，元春的奶子丰满柔嫩，玉钏儿是饱满而富弹性，可说是各擅胜场。
　　宝玉将元春的乳头吸进嘴里舔咬，手掌压住另一只奶揉捏抚摸，元春向上挺着趐胸，尽量将奶子塞入宝玉的口中。
　　宝玉沿着胸脯、小腹一路吻下来，来到那迷人的嫩屄处。轻轻分开白嫩的大腿，诱人的嫩屄呈现在宝玉眼前。元春的屄毛特别浓密，黑黝黝的一大片，往上一直延长到肚脐周围，但是排列得十分整齐，像修剪过似的。嫩屄微微分开，露出里面粉色的屄肉，暗红的阴蒂隐约可见。宝玉手指拨开嫩屄，伸出舌头轻舔阴蒂，元春只觉一种又酸又麻的滋味从屄里传来，先是全身绷紧，继而颤抖不已，她扭摆着肥嫩的屁股，嫩屄里流出湿湿滑滑的淫液。
　　“哦……宝玉……你舔得……我好难受……哼……不要停……我的小屄……好痒啊……”元春呻吟着，也不知她是痛苦还是欢愉。
　　宝玉继续埋头猛舔，将舌头伸入屄内吸吮着爱液，吸得啾啾有声。
　　元春虽然得皇帝专宠，但是这真龙天子怎肯为女子口交，平日里只有元春偶尔舔舔皇帝的鸡巴，自己的嫩屄可从未有人舔过，此刻，在宝玉的舔弄下，元春欲火高涨，亢奋不已，淫水如小溪般潺潺流出，弄得宝玉满嘴都是。
　　“啊……宝玉……好弟弟……亲丈夫……哼……我受不了……小屄……痒死了……哦……快用……大鸡巴……给我……止痒……哦……”元春用手臂抱住叉开的大腿，迷人的嫩屄完全显露。
　　宝玉停止挑逗，手握翘首昂立的大鸡巴，对准湿淋淋的嫩屄“噗哧”一声，直肏入底，将元春的嫩屄塞得满满的。元春顿时感到一股强烈的快感混合着痛楚直冲大脑。“啊！”她娇呼一声，差点晕厥过去。
　　“慢点啊，宝玉……”
　　“肏痛姐姐了，鸡巴太大了吗？你放松些，很快就会好的。”宝玉说着，双手搓揉肥白的大奶，摆动屁股猛肏屄。
　　谁都知道皇帝夜夜宿在凤藻宫里，元春的嫩屄肯定经常挨肏，此刻他的脑海中浮现的，是姐姐在皇帝的鸡巴下淫荡呻吟的幻影，刺激着他爆发出原始的野性，顾不得什么怜香惜玉，猛烈的肏着姐姐的嫩屄，一心要让姐姐暴露出淫荡的本性，臣服于自己的大鸡巴下。
　　元春感觉到硕大的鸡巴在屄里来回冲刺，一波波的快感从屄心里涌来，让她的大脑一片空白。她使劲夹着嫩屄，不断向上挺胸耸臀，高声浪叫，再也不必像在皇宫里那样克制淫欲。
　　“啊……姐姐真爽啊……哦……好弟弟……你的大鸡巴……真厉害……肏得姐姐……浪穴……美死了……啊……弟弟……真会……肏屄……姐姐的浪屄……从来……没有……这么爽过……噢……”淫水像小河一样流淌着，顺着股沟流到床上，元春颠动雪白的屁股，狂扭腰肢，完全沉浸在淫欲中。
　　宝玉眼见她淫态百出，鸡巴暴长，加速肏屄。
　　“大姐姐，你真是淫荡，哦，怪不得皇上这么爱你……哦……我也被你迷死了……我肏……肏你的小嫩屄……”
　　“哦……姐姐……是淫妇……是骚货……啊……啊啊……姐姐的浪屄……欠肏……噢……好弟弟……亲丈夫……用力肏……肏烂……小淫屄……啊……啊啊……我不行了……要死了……升天了……啊……”
　　一股滚烫的阴精从屄心里喷出来浇在宝玉的大鸡巴头上，肉壁不住的抽搐。
　　宝玉仍不停止肏屄，大鸡巴在嫩屄内盘旋冲突，一下下直肏屄心。元春前次高潮尚未平息，另一阵快感接踵而至，如潮水般将她淹没。
　　“啊……啊啊……肏死我了……肏烂小屄了……呵……亲亲宝玉……小淫妇……升天了……噢……”元春狂舞腰肢，抛乳送臀，尖叫着攀上快乐的顶点。
　　“小淫妇姐姐，还想吃弟弟的大鸡巴吗？”宝玉看着姐姐疯狂肏屄之後渐渐瘫软下来，故意用鸡巴顶了一下。
　　元春“啊”的叫了一声，无力的道：“好弟弟，你饶了姐姐吧，我实在不行了。”
　　宝玉拔出鸡巴，元春的精水从嫩屄里涌出来，宝玉将嘴凑上去，全部吃进肚里，又卷着舌头，将嫩屄里外舔乾净，只见屄唇红肿着向外张开，不住嗡动，阴核依然充血肿大，便笑道：“大姐姐，你的小屄还骚得很呢，只怕还没吃饱。”
　　“亲亲宝玉，姐姐真的吃不消了，你的鸡巴实在太厉害了。”
　　“那我就让你先歇着。玉钏儿这会已经浪得很了，我先给她的小屄止痒，姐姐要是骚起来了，我再来喂你。”说完，扑到玉钏儿娇躯上，揉着她浑圆结实的玉乳。
　　玉钏儿刚才在一旁看着姐弟二人的肏屄，早已骚浪不堪，淫水往外直冒，屄毛、小屄、粉臀湿得一塌糊涂，此刻她紧紧搂住宝玉，扭动细腰，小屄摩擦着大鸡巴，嘴里哼哼着：“妹妹的小屄……好痒……，我也要大鸡巴……哥哥快肏妹妹的小屄屄……”
　　“玉钏儿，你还是处女吗？皇上有没有肏过你的小屄？”
　　“没有。娘娘一个人，皇上都应付不了呢，哪会碰我们宫婢。整日在我面前肏娘娘，从来也没正眼瞧过我。”玉钏儿半闭着媚眼，带着一股哀怨道。
　　“苦命的玉钏儿，整日看别人肏屄，滋味不好受吧？”
　　“可不是，小屄又酸又痒，难受极了。谁叫我是奴婢呢！”
　　“我这就来补偿你，让你快活似神仙。”
　　宝玉将鸡巴头抵在小屄上研磨，玉钏儿如遭电击似的在抽搐着，只觉得全身酸麻，她狠命地夹着小屄，再也忍受不了屄里面空荡的感觉，高举玉腿，哀哀的道：“宝二爷……不要再逗我了……哼……我吃不消了……救救我……哦……”
　　伸手抓住鸡巴送到小屄口，向前挺着屁股。
　　宝玉见玉钏儿欲火高炽，不再逗弄她，腰一挺，鸡巴肏进了又一个处女的蜜屄。
　　“嗯！”玉钏儿娇哼了一声，破瓜的痛楚使她紧皱双眉，同时屄里涨满的感觉，让她体会到无比美妙的滋味。宝玉来回抽动，鸡巴摩擦着小屄内的嫩肉，每次抽动都带出大股的淫水。
　　玉钏儿觉得那美妙的体验变成了强烈的快感，不断冲击她的大脑，虽然她不敢在元春面前过于放肆，此刻却不由自主的发出淫声：“哦……好厉害的……大鸡巴……肏得妹妹……爽啊……，妹妹的……小屄……美死了……啊……啊……亲哥哥……好二爷……用力……”
　　宝玉加快速度肏屄，长驱直入地猛肏.
　　玉钏儿媚眼如丝，秀发飞舞，玉腿钩着宝玉的屁股，雪白的肥臀向上耸动，配合着宝玉的肏屄，口中高声浪叫：“啊……亲哥哥……妹妹爽死了……小屄……肏烂了……哦……肏啊……为什么……不早点肏我……噢……肏死我……妹妹……情愿死在……哥哥的鸡巴下……啊……深一点……再重点……肏死妹妹……
　　噢……我要死了……啊……“玉钏儿紧搂宝玉，狂扭细腰，屁股猛烈的摆动，小屄一阵阵抽搐，阴精喷泄而出。
　　宝玉伏在玉钏儿身上，亲吻着她的樱唇，温柔的抚摸着她的肌肤，鸡巴肏在小屄里，等待她从高潮中平息下来。然后他将玉钏儿抱起走到一张椅子前坐下，让玉钏儿分开双腿，小屄对准鸡巴坐下来，鸡巴深深的肏进屄心，刺激得玉钏儿又是一阵颤抖。
　　宝玉手臂扶着玉钏儿的丰臀，一会上下摆动，一会转圈，玉钏儿很快领略了其中妙处，摇晃着屁股，主动配合，热滚滚的淫液从屄心冲出，浇在大鸡巴头上，宝玉舒服得大声呻吟：“好玉钏，你可真够骚的……哼……不愧是大姐姐身边的人……哦……我好舒服呵……大鸡巴被你吸进去了……嗯……咬得好紧……”
　　元春走过来，搂住宝玉的脖子，吻着他的脸颊、嘴唇，然后将乳头塞进宝玉的嘴里。宝玉吸吮着，用舌头在乳晕上划圈，腾出一只手摸向元春的嫩屄轻捏阴核，不久便摸了一手淫水。宝玉一时兴起，将淫水全都抹在元春肥白的屁股上。
　　玉钏儿又一次丢精，她无力的瘫在地上。元春玉腿一分，跨坐在宝玉身上，依样颠动屁股。
　　宝玉笑道：“大姐姐，我说你还没吃饱，没错吧？”
　　元春一边上下耸动，一边淫浪地说：“好弟弟，亲丈夫……姐姐爱死你的大鸡巴……恨不得让它……一直肏在姐姐的浪屄里……永远不分开……”
　　宝玉被元春的风骚迷住了，起身一下将她按倒，抬起白嫩的肥臀，鸡巴肏入浪屄狂肏狠肏，在元春快乐的尖叫声中，射出他宝贵的精液。




　　（九）

　　一连几天，宝玉日夜陪伴着元春。白天大观园中饮宴游幸，吟诗作赋，夜晚怡红院内行云布雨，颠鸾倒凤，在宝玉高超的技巧下，元春各处的敏感带被充份发掘，淫荡的天性展露无遗，完全彻底的被同胞弟弟征服。
　　然而有人不高兴了，贾府内宝玉众多的情人，这几日难得与他一会。别人暗自嘀咕几句也就罢了，那三姑娘探春是出名的“玫瑰花”，不但妩媚艳丽胜过元春，风骚淫浪也不让乃姐，且聪明能干，大胆泼辣。她见宝玉和元春形影不离的亲密模样，早已猜到二人的奸情，只是念在元春既是姐姐，又难得出宫，礼应谦让。不料元春竟霸住宝玉，自己风流快活，不顾别人空闺寂寞，不由心中泛酸。
　　这天，探春招来迎春、惜春姐妹，对她们道：“二姐姐、四妹妹，这些天二哥哥再没有和我们肏屄，我的小屄痒得难受极了，你们呢？”
　　惜春道：“我的小屄也很难过，想要吃二哥哥的鸡巴呢！”
　　迎春道：“我也是一样。可是二哥哥整天陪着娘娘，晚上也不来，有什么办法？”
　　探春冷笑道：“晚上自然也是陪娘娘去了。娘娘在宫里有皇上肏屄，回家还要独占二哥哥的鸡巴，真是骚货。”
　　迎春瞪大眼睛：“真的吗？你如何知道？”
　　“好姐姐，你可真老实，怎么就看不出来呢？我已经跟袭人她们打听过了，二哥哥每晚都一个人溜出去，让袭人给留着门哩。”
　　惜春笑道：“好啊，我们姐妹的小屄都给二哥哥肏. ”
　　“好什么？如果大家一起肏屄，人多热闹自然好，可现在只有她一人快活，把我们丢在一边。”
　　迎春道：“那有什么法子，她是姐姐呀，再说也呆不长嘛。”
　　惜春道：“是啊，等娘娘回了宫，二哥哥又可以来和我们肏屄了。”
　　“不行，我的小屄浪得等不及了，今天就得肏一次。”
　　“你有什么办法吗？”迎春问。
　　“我们去盯住二哥，看她们在哪里约会，等她们肏屄的时候冲进去，这叫捉奸在床，然后就要求大家一起肏屄，量她们也不会拒绝。只是要悄悄的，别惊动了别人。”
　　惜春拍手道：“三姐姐的办法好，我同意。”三人计议停当。
　　等到晚间，见宝玉果然偷偷前往大观园，便在后面跟着，一直跟到怡红院。
　　宝玉推门进去，探春悄声道：“娘娘出来不方便，定是二哥先来，咱们不进去，且在一旁等等。”
　　三春遂在门外找个藏身之处，耐心等待。
　　等了好一会，方见玉钏儿和元春一前一后往这边走来。看二人神色从容，进了院内连门都不关，可知这些日子诸事顺利。
　　三春蹑手蹑脚潜入屋内，只听得嬉笑调情的声音，女子淫浪呻吟的声音不绝于耳。循着声音来到卧室，从窗户往里看，只见三个赤条条的男女在大床上滚作一团：玉钏儿跨在宝玉脸上，小屄对着宝玉的嘴，小手揉捏元春的奶子，元春把宝玉的鸡巴含在嘴里吸吮，宝玉舌头舔着玉钏儿的小屄，手指在元春的嫩屄里抠挖。
　　元春吐出鸡巴，双腿分开骑在宝玉身上，手扶着鸡巴对准嫩屄坐下去，待鸡巴没入嫩屄，便上下摆动屁股，玉手狠命搓揉丰乳，嘴里哼哼唧唧：“嗯……好美……好舒服……大鸡巴……肏进屄心了……哎呦……真酸……真爽……啊……
　　玉钏儿……快来……吃我的奶……对……就这样……哦……“
　　三春在窗外看着，无不欲火中烧，小嫩屄又酸又痒，流出大量的蜜汁，沿着大腿往下滴。
　　探春看得实在难以忍受了，对迎春、惜春道：“咱们进去，你们只听我的。”
　　三春破门而入，元春停止动作，吃惊的望着她们，颤声道：“你们要干什么？
　　好大胆，快给我出去。“一时竟忘了嫩屄里还肏着亲弟弟的鸡巴。
　　“娘娘，这儿不是皇宫，二哥也不是皇上，您不用摆架子了。”探春冷冷的道。
　　元春“啊”的一声，顿时羞得面红耳赤，她以为姐弟奸情败露，探春等是来捉奸的。为免身败名裂，她滚下床来，不顾身份地哀求道：“好妹妹，你饶过我吧，姐姐求你了。”
　　宝玉看着元春气急败坏的模样，心里暗自好笑。他自然知道探春她们不可能是来捉奸的，也猜到她们有什么不满，但他觉得这场姐妹间的好戏实在有趣，也不说破，只笑吟吟的旁观。
　　探春踏前两步，道：“这我可不敢啊，娘娘，哪有高贵的皇妃求民女的，我怕折了寿呢！”
　　“不，我不是什么高贵的皇妃，妹妹啊，我是你亲姐姐。”
　　“还是个不知羞耻的淫妇！”
　　“是，我是淫妇，没有廉耻，我都承认，只求妹妹放过我，你的恩德我一定报答。”
　　“哦？怎么报答呀？”探春忍住笑意，板着脸问。
　　“这……只要我能做到的，妹妹尽管提。”
　　“那还有二姐姐和四妹妹呢？”
　　“都一样，行吗？各位妹妹尽管说。”
　　“好，大姐姐痛快，我也不绕弯子，我今晚要和姐姐分享二哥的鸡巴！”
　　“是哦，我也要二哥哥的鸡巴肏小屄屄。”迎春、惜春同声道。
　　元春一时楞在那里，不相信自己的耳朵。
　　宝玉大笑着从床上下来，一把搂住探春的细腰：“三妹妹，你这个小骚货，瞧我待会儿怎么收拾你。”三下两下就把探春剥得像个小白羊似的：“你们还不快脱，要我来动手么？”
　　迎春、惜春相视一笑，很快便脱得精光。
　　元春瞧瞧这个，看看那个，才恍然：“原来……你们早就和宝玉……”
　　探春笑道：“大姐姐受惊了，妹子给你陪礼。可是二哥只陪你一个人，我实在是忍不住了。”
　　惜春道：“是啊，大姐姐，你摸摸我的小屄，流了好多淫水。”
　　迎春也说：“我也好想二哥哥的鸡巴。”
　　元春轻叹一口气：“宝玉，没想到你好花心，我们姐妹都成了你的情人。”
　　宝玉抱住她，柔声道：“大姐姐，你吃醋了吗？她们都是你的妹妹呀。宝玉爱你，但一样爱她们，我会让你们都得到快乐和满足。圣人不是说过，独乐乐孰与众乐乐？有人和你共同分享欢乐不好吗？难道你不爱她们？”
　　“可是，这么多女人你吃得消吗？当心你的身子呀！”
　　“放心吧大姐姐，你的弟弟是与众不同的，一次满足十几个人是小意思，你不相信我的能力吗？好了，闲话少说，谁的小屄痒了？你们哪个先来？”
　　众女纷纷答应，惟恐落后。
　　宝玉让她们列成一排，叉开双腿高高举起，露出各人的嫩屄，从元春开始，轮流肏屄，每人肏几十下，然后交换体位，宝玉躺着，众女骑在他身上肏，暂时轮不到，有相互磨镜的、有让宝玉舔屄的、也有拉着宝玉的手摸屄的。这一夜姐妹同乐，说不尽的旖旎风光。
　　快乐的时光总是短暂的，一转眼，回宫的日子就要到了。这天晚上，玉钏儿得到满足后，起身穿好衣服道：“娘娘、二爷，玉钏先到门外等着。”
　　“玉钏儿，好妹妹……”元春见玉钏儿对她如此体贴，感动得不知说什么才好。
　　宝玉看着玉钏儿的背影消失，吻住了元春的樱唇，舌头伸进元春的口腔，慢慢搅动。元春热情的回吻宝玉，两条舌头缠在一起，互相吸吮着对方的唾液。元春吻着宝玉的下巴、胸膛、肚脐，握住大鸡巴仔细的舔鸡巴头和肉沟，又将睾丸含在嘴里。
　　宝玉舒服的呻吟着，马眼滴出晶莹的汁液。宝玉拍拍元春肥嫩的屁股，让她跨在自己的脸上，那诱人的嫩屄完全展露在眼前。宝玉的舌头灵巧的在屄缝中游动，舌尖伸进屄里，好像鸡巴一样进进出出，元春的嫩屄分泌出大量的蜜汁，流进宝玉的嘴里。
　　这样互相舔弄了好一会，宝玉起身跪在元春分开的两腿间，抬高她的屁股，涨大的鸡巴慢慢肏入湿淋淋的嫩屄，立时感到被温暖的嫩屄紧紧包裹。连着这么多天被宝玉的超级大鸡巴猛肏，元春的小屄还是那样紧密，一点都没有松弛。宝玉心想：这真是上天赐给的宝屄，或许因为前身是太虚幻境中人的缘故吧。宝玉九浅一深的肏起屄来，一面还用手轻捏阴核。元春摇摆着肥臀，主动配合，充份享受着肏屄的乐趣，两人的性器紧紧的咬合在一起。
　　“哦……宝玉……你肏得我……好爽……啊……屄……美……美死了……用力……”元春狠命搓揉着自己的奶子，纤纤手指拨弄着艳红的乳头。
　　一气肏了百多下，宝玉又让元春趴着，从后面深深的肏入，开始了凶猛的肏屄，粉嫩的屄肉随着肏屄翻进翻出。
　　“啪……啪……”肉体撞击的声音，和“噗嗤……噗嗤……”肏屄的声音交织在一起，应和着元春的浪叫在屋内回响。
　　“啊……我的屄……好舒服……哎呦……不行了……被你……肏死了……我要死了……升天了……啊……”屄里的肉急速的收缩，热呼呼的蜜汁烫得鸡巴舒服无比。
　　宝玉拔出鸡巴，大量的淫水混合着阴精跟着涌出来，顺着大腿往下流，把床上泄湿了一大片。
　　元春感到屄里一阵空虚，急忙摇晃着肥臀道：“宝玉，不要抽出来，我还要，快来肏我。”
　　“小淫妇，骚姐姐，你已经泄啦，先歇息一下吧。”
　　“不，明天我就要回宫了，不知道什么时候再让你肏我的小屄，今天我要和你肏个痛快，被你肏烂肏死也是心甘情愿。”
　　宝玉摸着元春白嫩的屁股，道：“好，那今天我就让你爽到死。先换一种玩法。”
　　元春惊觉火热的鸡巴挤入她的屁眼，一阵疼痛袭来：“啊……好痛啊……屁眼裂开了……痛死了……”
　　“你忍耐一下，马上就会尝到另一种快活的滋味了。”宝玉柔声说道，鸡巴毫不停顿的在屁眼里抽动。
　　元春僵直的身体渐渐颤抖起来，一种奇特的快感从肉体深处传来。
　　“嗯……好难受……屁眼好涨……哦……受不了……”元春一面叫着，一面摇摆着屁股迎合，嫩屄里止不住的流出大股淫水。
　　“怎么样……很舒服吧……哦……你的屁眼……夹得好紧……”
　　“啊……太爽了……没想到……肏屁眼……也这么爽……好美……啊……啊啊……”元春沉浸在前所未有的快感中，全身香汗淋漓。
　　“狠狠的肏……肏烂屁眼吧……哦……不行了……我泄了……”
　　宝玉并不放过她，托着她的肥臀，让她坐在自己身上，鸡巴再一次深深的肏进红肿的嫩屄，直入屄心。
　　“啊……我的小屄……要肏烂了……哦……爽死了……”元春陷入半痴迷状态，双目失神，大脑一片空白，只知道扭腰颠臀，让鸡巴更深的肏屄，白嫩的大奶子在胸前乱晃。
　　“哦……肏死我吧……我是骚货……淫妇……用力……啊……啊啊……”元春尖叫着、狂舞着再次达到高潮，滚烫的阴精浇在大鸡巴头上。
　　宝玉抱住肥白的屁股，腰力猛挺，狠肏了几十下，将精液射入屄里。姐弟二人双双瘫倒在床上，大口大口的喘气。
　　元春从极度的疯狂中清醒后，玉臂紧紧搂住宝玉，两行热泪滚落下来，哽咽着道：“宝玉，这几天是我最快乐的日子，我舍不得离开你啊，宝玉。”
　　宝玉轻吻着她的眼皮、秀鼻和红唇，抚摸着她光洁细腻的肌肤，一阵心痛：“我也舍不得你啊，大姐姐。”
　　“你有那么多情人，可不要忘了我。”
　　“宝玉怎么会忘了我的好姐姐呢，我们以后还会见面的。”
　　“不要叫我姐姐，宝玉，在我心里你是我心爱的丈夫，我再不是你姐姐，也不要做什么贵妃，只想做你的妻子。”
　　宝玉虽然与许多女子有肌肤之亲，也说过凤姐是他的老婆，但那只是说笑，从来没想过她们有谁会是他的妻子，在他心目中，妻子只能是他深爱的林妹妹。
　　然而此刻，他被元春的表白感动了，冲动地说：“元春，我的好妻子，我一定想办法，让我们夫妻团聚。”
　　“真的？！”元春惊喜的睁大眼睛，继而神色黯然：“再有法子，也拗不过皇帝呀，若不小心被他知道，只怕要祸及全族。算了，我不该有非份之念，我们能有几天的欢聚，也算是上天待我不薄了。”
　　“不，我会想出法子的，你要有耐心，相信我，”宝玉坚定的说：“我一定要让你得到快乐幸福。”
　　第二天，元春在太监宫女的簇拥下，起驾回宫。坐在鸾轿里，目光望着在恭送的人群中的宝玉，两行清泪不知不觉的挂在眼角。
　　回宫后，元春强装笑容见驾谢恩，皇帝见到她自然是欢喜异常，见她离宫几天，越发显得俏媚风流，更添爱意，当晚便留宿在凤藻宫。元春虽然心中只有宝玉，但也不想招惹祸事，只得曲意逢迎。
　　几天以后，贾政接到贵妃的懿旨：着宝玉迁入怡红院，家中姐妹一并居住园中。原来元春日夜怀念宝玉，想着怡红院里的浓情密意，若园中无人居住，日子久了岂不荒废？如单命宝玉入住也不妥，一来醒目惹眼，二来宝玉也离不开姐妹们，故此虽深知宝玉情人众多，也只能压住妒意，令姐妹们和宝玉一起居住大观园。
　　贾政、王夫人接了旨，便回明贾母，遣人到各处收拾打扫。宝玉既喜且忧，喜的是可以和姐妹们在一起，少了拘束，忧的是怡红院里处处留痕，奸情泄露。
　　正彷徨时，忽闻丫鬟来说：“老爷叫宝玉。”
　　宝玉听了，好似打了个焦雷，脸上转了颜色，杀死不敢去。贾母只得安慰他道：“好宝贝，你只管去，有我呢，他不敢委屈了你。想是娘娘叫你进去住，他吩咐你几句，不过不叫你在里头淘气。他说什么，你只好生答应着就是了。”
　　宝玉只得前去，一步挪不了三寸，蹭到这边来。金钏儿、彩云等众丫鬟见到了他，都抿着嘴笑。金钏儿一把拉住宝玉，悄悄的笑道：“我这嘴上是才擦的胭脂，你这会子可吃不吃了？”
　　彩云推开金钏，笑道：“人家正心里不自在，你还奚落他。”
　　宝玉只得挨进门去，原来贾政和王夫人都在里间呢。贾政一举目，见宝玉站在眼前，神采飘逸，秀色夺人，竟把素日嫌恶宝玉的心不觉减了一半。半晌才说道：“娘娘吩咐说，你日日外头嬉游，渐次疏懒，如今叫监管，同你姐妹在园里读书写字。你可好生用心习学，再如不守分安常，你可仔细！”
　　宝玉见不是那事，暗松一口气，连连的答应了几个“是”。王夫人拉他在身旁坐下，说了一阵子话，才告退出来。见金钏儿仍站在廊下，便向她伸伸舌头，一溜烟去了。
　　原来下人们虽在怡红院发现种种痕迹，但因平日素来见惯的，晓得家中几位爷都是风流成性，故没有声张，只换过被褥床幔等物也就罢了。
　　宝玉回到贾母处回明原委，见黛玉正在那里，便问：“妹妹要住哪一处？”
　　黛玉正心里盘算这事，见宝玉问她，笑道：“我心里想着潇湘馆好，爱那几竿竹子隐着一道曲栏，比别处更觉幽静。”
　　宝玉听了拍手道：“正和我的主意一样，我也要叫你住这里呢。咱们两个又近，又都清幽。”
　　到了二十二日，宝玉和众姐妹搬进了大观园。薛宝钗住了蘅芜苑，贾迎春住了缀锦楼，探春住了秋爽斋，惜春住了蓼风轩，李纨住了稻香村。登时，园内花招绣带，柳拂香风，不似前番那等寂寞了。




　　（十）

　　这日，宝玉给贾母请安出来，见对面贾琏走来，二人彼此说了几句话，旁边转出一个人：“请宝叔安。”只见这人长挑身材，生得着实斯文清秀，倒也十分面善，想不起是哪一房的，叫什么名字。
　　贾琏笑道：“你怎么发呆？连他你也不认得？他是后廊上住的五嫂子的儿子芸儿。”
　　宝玉笑道：“是了，是了，我怎么忘了。”因问他母亲好。又道：“你倒比先更加出挑了，倒像我的儿子。”
　　贾琏笑道：“好不害臊！人家比你大几岁呢，就替你作儿子了？”
　　宝玉笑问：“你几岁了？”
　　贾芸答道：“二十一了。”原来这贾芸最伶俐乖觉，听宝玉这样说，便笑道：“俗语说的，‘摇车里的爷爷，拄拐的孙孙’。虽然岁数大，山高高不过太阳。
　　自从我父亲没了，这几年也无人照管教导。如若宝叔不嫌芸儿蠢笨，认作儿子，就是我的造化了。“
　　贾琏笑道：“你听见了？认儿子可不是好开交的呢！”
　　宝玉道：“今儿你先办事，明儿你闲了，到书房来找我，我带你到园子里玩耍去，别和他们鬼鬼祟祟的。”说着便走了。
　　第二天吃过饭后，贾芸便到贾母那边仪门外绮霰斋书房里来。见几个小厮在房檐上掏小雀玩。贾芸进入房内，坐在椅子上问：“宝二爷没下来？”
　　焙茗道：“今儿总没下来。二爷说什么，我替你哨探哨探去。”说着便出去了。
　　贾芸看着古玩字画，等了一会儿也不见来，再看别的小厮，都玩去了，一个人好不气闷。只听门外娇声嫩语的叫了一声“哥哥”。贾芸往外瞧，看是一位十六、七岁的丫鬟，一头乌黑亮泽的头发，鹅蛋脸面，细巧身材，十分俏。
　　贾芸含笑问道：“这位姑娘，你找谁？”
　　丫鬟低声道：“焙茗不在么？我替宝二爷传个话。”
　　贾芸道：“姑娘是宝二爷房里的吗？正巧了，请你带个信，就说芸儿来了就是了。”
　　丫鬟细看了贾芸两眼，道：“我就是来传话，宝二爷今儿不下来了，芸爷不如先回家，晚上我得空再回了他。”
　　“是吗？那我来得不巧了，明儿再来吧，有劳姑娘带信。请问姑娘芳名？”
　　“我叫小红。”小红说着，回头便走了。
　　贾芸看着小红摇摇的走出房门，一样东西从身上掉下来，落在地上，竟没发觉。贾芸上前拣起来，见是一块手帕，刚想喊她，却转了念头。望着小红远去的背影，贾芸微微一笑，将手帕放在鼻下细闻，那清雅的香气险些让他陶醉。这时焙茗走进来，贾芸把手帕放入怀里，将小红传的话说了一遍，然后往凤姐那边去了。
　　凤姐见贾芸进来，笑道：“怎么我刚想找你，你就来了。”
　　“婶子找我有事？”贾芸上前搂住凤姐的细腰，摸着她的巨乳，“可是琏二叔没喂饱你？”
　　“胡说什么呢，仔细我撕烂你的嘴！”
　　“咦，你还嘴硬，让我摸摸小屄有没有浪出水来。”一面说，一面手伸进裙子摸着嫩屄。
　　“别胡闹了，我找你可是有正经事。”
　　“真的有事？什么事？”贾芸松开手问。
　　“园子里有几处要栽种花木，我想让你去。这是对牌，你先去领了银子，明天就进去种树。”说着，凤姐将对牌和领票递给贾芸。
　　贾芸见批了二百两，心中欢喜，抱住凤姐道：“多谢婶子疼我，我现在就让婶子舒服好不好？”
　　“大白天的干什么呢？做你的事去吧！”
　　贾芸也不敢勉强，便去银库领了银子，找花儿匠买树，不在话下。
　　且说小红回到怡红院，心神恍惚，忽然发觉自己的手帕不见了，满院的找，也没找到。晚上见了宝玉，回明贾芸的事，便闷闷的回至房中，在床上翻来覆去睡不着。
　　正朦胧间，忽听窗外有人低声叫道：“小红，你的手帕在我这里呢！”
　　小红忙走出来看，不是别人，正是贾芸。小红不觉粉面含羞，问道：“芸爷在哪里拾到的？”
　　贾芸笑道：“你过来，我告诉你。”一面说，一面就上来拉她。
　　小红急忙回身一跑，被门槛拌倒，一下子惊醒，原来是梦。小红想着梦中情景，一夜无眠。
　　次日天明起来，正在那里出神，袭人招手叫她过去，道：“我们这里的喷壶还没有收拾了来呢！你到林姑娘那里去，把她们的借来使使。”
　　小红答应了，便往潇湘馆去。
　　走上翠烟桥，见不远处山坡上一群人在掘土，贾芸坐在山子石上，正向这里看，四目恰好相对。贾芸朝她一笑，从怀里掏出一块手帕放到嘴边，小红看那手帕像是自己的，心“别”地一跳，脸一红，扭身往潇湘馆走去。取了喷壶回来，无精打采自向房内倒着。众人只说她身上不爽快，都不理论。
　　过了几天，宝玉闲来无事，看见小红，想起了贾芸，便叫小红去将贾芸带过来。贾芸见小红说话时只管低着头，不敢正眼朝他看，心里暗喜，表面却不动声色，随着小红来到怡红院。宝玉让他坐了，又命端上茶，便和他说些没要紧的闲话，谁家的戏子好、谁家的花园好、谁家的丫头标致、谁家的酒席丰盛等等。
　　贾芸只顺着他说，说了半天，见宝玉有些懒懒的，便起身告辞。宝玉也不留他，只说：“你明儿闲了，只管来。”仍命小红送他出去。
　　出了怡红院，贾芸见四顾无人，停下脚步，又掏出那块手帕来，问道：“姐姐，这块帕子是我在园内拣的，姐姐可知是谁丢的？”
　　小红朝他溜了一眼，低声道：“是我不见了的，多谢芸爷替我拣了。”说着，伸手去拿，不想被贾芸紧紧握住。
　　“姐姐可拿什么谢我？”贾芸手上用力一带，小红身子站不稳，晃了晃便往前仆，被贾芸抱个正着：“姐姐，自那日见着你，我就天天想你，你可曾想到我？”
　　小红欲待挣脱，浑身却软弱无力，伏在贾芸怀里低低的说：“芸爷放手吧，若是被人看见怎么办？”
　　“你放心，现在没人。”贾芸四处瞧了瞧，又说：“那边有个亭子，我们到亭子里去吧！”见小红不说话，自然是默许了，心中大喜，将小红拦腰抱起，走过曲桥，进了亭子。
　　原来这滴翠亭四面俱是游廊曲桥，盖造在池中水上，四面雕镂格子糊着纸，四周围着长凳，中间一张大大的石桌和石凳。贾芸将小红放在石桌上，小红仰天躺着，羞不可抑，紧闭双眼，任贾芸摆布。
　　贾芸见小红娇羞的模样，越看越爱，俯下身子搂住她，吻上了少女的樱唇。
　　小红先是害羞，渐渐的身体发热，情不自禁的搂住贾芸的脖子，热烈的回应他的吻，俩人的嘴唇像是粘在了一起，舌头互相缠绕着。
　　贾芸见小红动了情，便动手去解她的衣裙，小红扭动着身子，彷佛在配合似的，很快就被脱得一丝不挂，饱满雪白的玉乳赤裸在空气中，不停的颤动，粉红小巧的乳头已站立挺起；小腹平坦光滑，屄毛细长卷曲，修长的双腿垂在石桌下微微张开，露出迷人的嫩屄。
　　贾芸望着少女鲜嫩的肉体，忍不住吞咽下口水，抓住丰润的乳房揉捏着，低头吸住了小巧的乳头。“啊！”小红战栗着发出一声娇呼，一种从未有过的感觉迅疾传遍全身，大脑一阵眩晕，眼冒金星，手足酸麻。
　　贾芸抚摸着少女柔嫩的肌肤，舌头舔着乳头，在乳晕上画圈，小红紧闭着双眼，秀脸涨得通红，粉臀轻轻摇摆，嫩屄酸涨不已，淫水溢出嫩屄流在桌面上。
　　贾芸一面玩弄着玉乳，一面伸手探入两腿之间，摸弄着充血的小屄，轻捏肿涨的阴蒂，小红扭动着身体，娇喘连连，淫水像小溪一样往下直流。
　　贾芸迅速脱掉衣服，将小红的玉腿扛在肩上，使小屄向前突起，完全裸露，手握鸡巴，鸡巴头抵住小屄上下摩擦。
　　小红全身颤抖，口中发出呻吟：“嗯……不要……不要再折磨我了……哦……好酸……好难受……哼……我的小屄……受不了……啊……”一股精水冲出蜜屄，浇在大鸡巴上，小红忍受不住极度的刺激，尚未肏屄竟泄了身。
　　“小红，你这么快就泄了……真是个淫荡的女孩……”
　　“不是……”小红娇羞万分。
　　“想否认也没有用啊，你的身体已经告诉我了。接下来我会让你更舒服。”
　　贾芸腰向前挺，沾满蜜汁的鸡巴一寸寸的肏入少女的嫩屄。小红张口呼痛，樱唇再次被吻住，贾芸的舌头也伸进来搅动，鸡巴在嫩屄内缓慢抽肏. 很快，小红的痛楚减退，一波波快感将她淹没。她主动配合着贾芸的肏屄，粉嫩的屁股向上挺起，以便鸡巴更深的肏屄。
　　“哦……太美了……小屄好舒服……用力……再快一点……啊……肏得再深些……哦……肏到屄心了……好酸……好涨……”
　　贾芸直起身子，两手按住小红的大腿，使嫩屄张到最大，用力耸动屁股，鸡巴快速地在屄里进进出出，每一下都带出大量的淫水，发出“咕吱、咕吱”的声音。
　　小红此时已不再像个清纯的少女了，倒像是久经肉战的荡妇，她的头左右摇晃，双手揉搓着自己的玉乳，拨弄着乳头，扭动腰肢，口中浪叫连连：“啊……
　　哥哥的……鸡巴……好厉害……肏得妹妹……要死了……哦……肏死我……用力……小屄……肏烂了……啊……受不了……太舒服了……“”小红……你真是……天生的淫妇……哦……小屄真紧……好湿……好多的淫水……噢……“贾芸忍不住，喘着粗气呻吟着。
　　“啊……妹妹……是淫妇……哥哥的……大鸡巴……肏死妹妹吧……”
　　“我肏……肏死你这个……淫妇！哦……肏烂你的小屄……”贾芸红着眼，凶猛地肏着屄：“啊……不行了……我要丢了……给我……生个儿子吧……”贾芸猛烈地肏了几下，高叫着将精液射入小红的屄里。
　　小红被热滚滚的精水刺激着，浑身抽搐，同时达到了高潮，俩人紧紧地搂抱在一起。软塌塌的鸡巴从嫩屄里退出来，白浊的精液混合着丝丝血液也紧随着涌出，打湿了桌面，滴落到青石地上。
　　贾芸看着那缕缕血丝，惊讶道：“小红，没想到你还是个处女。”
　　“怎么？难道我在你眼里是人尽可夫吗？”小红又气又羞。
　　“不不，我以为你是宝玉的女人。”
　　“宝二爷身边的女子这么多，哪里会看上我这个丑丫头。”
　　“你哪里丑了，早晚会有那一天的，那时你可别忘了我。”
　　“我不要，我想做你的女人，你可不要辜负我。”
　　“傻丫头，今儿我们有这样的缘份，我也知足了，难道还能长久？”
　　“可是，我想和你做长久夫妻。”
　　“快别这么说，跟着我有什么好？”
　　“难道你另有心上人？你骗我？！”
　　“小红，有很多事你不明白的，我也是身不由己啊。”贾芸将她搂在怀里亲吻：“啊，时间不早了，快穿好衣服回去吧！”
　　小红整理好衣杉，依依不舍的吻别贾芸。
　　回到怡红院，才进大门，就见宝玉走出来，望着小红微笑道：“小红，你的头发有些乱了，我给你拢一拢。”
　　“不，不麻烦二爷了，二爷忙自己的事吧！”
　　宝玉上前压低了声音道：“你去送芸哥儿，怎么会弄乱了头发？连衣服也有些零乱？是不是他欺负你？”
　　“不是的，二爷，是我自己情愿的。”小红坦率的承认。
　　“你喜欢他？”
　　“我，我爱他。”
　　“是吗？芸儿很有福气啊！你也很好，以后常去找他吧，我喜欢所有的人都得到幸福。”
　　“二爷，你真好！”小红感激地说。
　　宝玉从怡红院出来，信步来到潇湘馆，只见屋内静悄悄的。走入里间，见黛玉脸上着一块手帕，睡在榻上，忙过来推她：“好妹妹，别睡了，我和你说说话。”
　　黛玉合着眼道：“我只略歇歇儿，你且去别处闹会子再来。”
　　“我往哪里去呢，见了别人就怪腻的。”
　　黛玉听了，“嗤”的笑了一声：“你既要在这里，那边去老老实实的坐着，咱们说话儿。”
　　宝玉闻得一股幽香，是从黛玉袖中发出，令人醉魂刺骨，便一把拉住，要瞧笼着何物。
　　黛玉笑道：“哪有什么香，或许是柜子里的香气，衣服上宣泄的也未可知。”
　　宝玉摇头道：“不是。这香的气味奇怪，不是那些香饼子香袋子的香。”
　　黛玉冷笑道：“难道我也有什么罗汉真人给我些香不成？我有奇香，你有暖香没有？”
　　宝玉一时解不来，问道：“什么暖香？”
　　黛玉点头叹笑道：“蠢才蠢才！你有玉，人家就有金来配你，人家有冷香，你就没有暖香去配？”
　　宝玉这才明白，笑道：“今儿不给你个厉害，你也不知道，从今儿可就不饶你了。”说着，便伸手向黛玉胳肢窝内两肋下乱挠。
　　黛玉素来怕痒，笑得喘不过气来，忙道：“好哥哥，饶我这回吧，我再不敢了。”
　　宝玉不再挠痒，却一下搂住黛玉的细腰：“妹妹，我……我……”他再也说不下去，只朝黛玉的樱唇吻去。
　　“不要……”黛玉无力的挣扎。
　　“为什么不要？妹妹难道不知道我的心？”宝玉敬黛玉如天人一般，不敢勉强她。
　　“可是，我不能……”二人怔怔的互相对视，忽然下人来报：“史大姑娘来了。”忙一起来到贾母这里。
　　只见史湘云大笑大说的，见他两个来，笑道：“二哥哥，林姐姐，我好容易来这里，你们可要多陪我玩。”
　　黛玉打趣道：“偏是咬舌头爱说话，连个二哥哥也叫不出来，只是爱哥哥爱哥哥的。”
　　宝玉笑道：“你学惯了她，明儿连你也咬起来呢！”
　　湘云道：“她再不放人一点，专挑人的不好。你自己便比世人好，也犯不着见一个便打趣一个。我指出一个人来，你敢挑她，我就服你。”
　　黛玉忙问是谁。湘云答道：“你敢挑宝姐姐的短处，就算你是好的。我算不如你，她怎么不及你呢？”
　　黛玉听了，冷笑道：“我当是谁，原来是她！我哪里敢挑她呢！”
　　宝玉不等说完，忙用话岔开。
　　湘云道：“这辈子我自然是比不上你，我只保着明儿得一个咬舌的林姐夫，时时刻刻你可听爱厄去。阿弥陀佛，那才现在我眼里。”说完扭身就跑。
　　宝玉在后忙说：“仔细绊跌了！哪里就赶上了？”
　　黛玉赶到门前，被宝玉叉手在门框上拦住，劝道：“饶她这一遭吧。”
　　黛玉扳着他的手道：“我若饶过云儿，再不活着！”
　　湘云见宝玉拦住门，料黛玉不能出来，便立住脚，笑道：“好姐姐，饶我这一遭吧。”
　　这时，宝钗来到湘云身后，也笑着劝道：“我劝你两个看在宝兄弟份上，都丢开手吧。”
　　黛玉道：“我不依。你们是一气的，都戏弄我不成！”
　　宝玉劝道：“谁敢戏弄你！你不打趣她，她焉敢说你。”
　　四人正难分解，有人来请吃饭，方往前边来，园里众姐妹也都过来相陪。吃过饭，大家闲话了一回，各自归寝。




　　（十一）

　　却说贾府上上下下数千人，哪一个不是一身情债？这又让人从何说起？不要忙，这一对夫妇，身上淫债累累，从他们说起，倒还是个头绪。
　　原来，这夫妇不是旁人，便是贾赫之子贾链，并其妻王熙凤是也。
　　却说这一天，贾链从江南归来，风尘仆仆地回到家中。各处请安毕，便回屋歇息。进门便看见娇妻熙凤正对镜梳妆。一张鹅蛋脸粉仆仆的着实可爱。忍耐不住，上前抱住就亲嘴。熙凤倒吓了一跳，待看清原来是丈夫后，一双丹凤眼立刻泛出春光来，娇嗔道：“该死的，一回来就干这种下流勾当。”
　　贾链笑道：“夫妇肏屄，怎能说下流？这几个月可想死我了！”边说边上下其手。
　　这熙凤是出了名的体态风流，一对大奶子让人百摸不厌。贾链双手用力的搓揉，只觉触手温软可爱，情欲大动，一根早就硬邦邦地顶在熙凤身上。
　　熙凤哪里受得住，淫声浪语不绝。
　　贾链更是忍不住，抱起熙凤就往床上一丢，解了熙凤的外衣，推开小衣，一张大嘴就含住了乳头不放。一会儿右手探入熙凤的嫩屄，一摸，早已泛滥成河了。
　　贾链解开裤子，正想肏屄，忽然被熙凤推开，说：“不行，老太太那还等着我回话呢？”
　　贾链说：“好妹子，你就一会再去。”
　　熙凤说：“不行，你那劲头，没半个时辰完不了事。晚上吧，给你玩个够！”
　　说完，整理好衣服，笑笑就出去了。
　　贾链恨得什么似的，可又无法，只好躺在床上生气。忽然帘子一动，进来一个人，说：“二爷，您回来了。”
　　一看，原来是小妾平儿。贾链大喜，但素知平儿畏惧熙凤，一年里也肏不了几回。只好假意道：“路上受了寒，现在肚子好疼啊。”
　　平儿唬了一跳，连忙上前观看，不防贾链一把抱住不放。平儿面红耳赤，道：“好歹是个爷，怎么说谎骗人？”
　　贾链陪笑道：“顾不及了，救火要紧。”说着就解平儿的衣裳。
　　平儿大叫道：“光天化日的，你……快放手！”
　　贾链怎能听见，一双手不停地动，平儿很快就只剩下最后的一件肚兜了。平儿紧紧地拽住肚兜，道：“你不怕二奶奶回来，我可害怕，好二爷，快放了我罢。”
　　但到嘴的肥肉，贾链怎肯放过，也不理会，右手在平儿的小屄上一按，平儿淫叫一声，不由得松开了手。贾链见机不可失，一把扯下了平儿的肚兜，平儿就此一丝不挂了。
　　贾链放眼看去，真是好一身白肉。两个乳房虽不大，但却也别致。两个乳头便如两粒葡萄一般，随着呼吸摆动不停。贾链一口含住，右手捏着奶子，左手早伸到小屄里去了。只觉汁水淋漓的。贾链俯下身，用舌头轻添平儿的阴蒂，平儿只觉一阵阵电击由下身传来，话也说不出了，更别说反抗的念头了。只好随贾链任意玩弄。
　　贾链玩了一会儿，又立起身来看平儿的小屄，只见一条屄缝已完全打开，上面是一丛娇美的短毛，一颤颤地，伴随着平儿的淫叫声，更觉动人。
　　贾链再也忍不住了，扒下裤子，只见鸡巴早已勃起，又红又粗象个萝卜。贾链抱起平儿的大屁股，看准了小屄就一挺而入。平儿呻吟一声，身子就软了，双手不知不觉地抱住了贾链。贾链一口气连肏了100多下，把平儿肏得死去活来，叫声不绝，哪里还管得了熙凤不熙凤的，一个劲地说：“好二爷，好哥哥，快，快动，平儿要死了，要死了……”
　　贾链一听，兴致更高，肏得越来越快，越来越深，数百下之后，一泻如注，滔滔的精液尽注于小屄内。平儿夹紧了双腿，口中呻吟不断，二人相拥而卧。早把刻薄善妒的凤姐忘到九霄云外了。
　　却说熙凤在老太太房内，也是整天神不守舍的。只觉身上火烫，嫩屄潮湿。
　　一心只想着贾链的大鸡巴。好不容易敷衍完了老太太，连忙往家里赶。还吩咐下人说：“今晚什么事都不许回，二爷回来了，我要给他接风的。”
　　不料回到家中，竟是人去屋空。熙凤大疑，叫来平儿问道：“二爷呢？”
　　平儿做贼心虚，敷衍道：“谁知道呢，一回来就气冲冲地走了，今晚也不回来了呢！”
　　熙凤一听，不禁又悔又恼。心知贾链定是出去鬼混了。但也无法，只好打发了平儿出去，一个人躺在屋里生气。
　　气了一会儿，只觉欲火焚身，又想起男人的好来。口里低低地骂，手却轻抚着胸膛，一会儿乳头就硬了，嫩屄里更是瘙痒难当。伸手一摸，淫水早浸透了小衣。熙凤呻吟了一声，手指不知不觉地就按在了嫩屄上。抚弄了几下，更加不得了了，索性褪了裤子，用手指在嫩屄内不停的抽送。还是不过瘾，熙凤起身拿了一条小黄瓜，塞进嫩屄中，这回可爽了，只听淫声浪语不绝，在房内回荡不止。
　　熙凤越抽越快，淫水把床都浸透了。好一会儿，只听熙凤“啊”地一声，全身抽搐着夹紧，原来已经陷入了高潮了。
　　正在得趣，忽听门外有人说道：“奶奶，东府蓉大奶奶有请。”
　　熙凤一听，不禁笑道：“怎么把她给忘了。”起身收拾好了，就过东府来了。
　　原来这蓉大奶奶姓秦名可卿，生得貌美如花，偏又生就的风流性子，在两府内赫赫有名。她与熙凤意气相投，早就有了一手。
　　却说熙凤来到东府，可卿接着了。说：“今天二叔回来了，原想着二婶娘一定要大忙的。因此也就是这么一请，不想婶娘还真的过来了。”
　　熙凤叹一口气，将刚才的事说了。可卿听了，笑道：“那可真苦了婶娘了。
　　现在身上还好吧？“媚光四露。
　　熙凤虽然刚刚手淫完毕，但此时见了可卿那可爱样，不禁又激起了欲念。笑着说：“那就要大奶奶疼我了。”
　　二人嬉笑不止，喝了几杯春酒，说些风话，一会儿就浑身火热了。可卿先退了衣裤，又来退熙凤的衣服，口里说道：“让我来服侍婶娘罢。”
　　很快，二人就一丝不挂了。相互抚摩着，可卿含了熙凤的乳头，一边吸允一边说道：“真真婶娘的奶子引死人。我是女儿家尚且如此，何况男人！”
　　熙凤一边呻吟，一边也抚弄着可卿的乳房——虽不如熙凤的大，却是温软光滑。口里还说道：“你二叔可就不这么想。”
　　可卿说：“不必想那些臭男人了，这合着我们快活罢。”说着就俯下身子，舔弄熙凤的嫩屄。熙凤便坐在椅子上，举起双腿享受。好一会儿，二人才相拥上床，颠莺倒凤，情趣无限。




　　（十二）

　　熙凤与可卿嬉戏，直到三更，方才散了，熙凤自过西府不题。
　　次日，可卿的夫君贾蓉回到家中。这贾蓉生得风流倜傥，平生最喜眠花宿柳，昨晚大赌了一场，手气甚旺，因此眉开眼笑地回来。却见娇妻还在大被高眠。问了丫头，才知道昨晚熙凤来过了。
　　贾蓉心里有数，走到床前，抱起可卿，只觉娇若无骨，更有阵阵浓香传来，沁人心肺。贾蓉心神俱醉，轻轻摇醒了可卿。
　　可卿睁眼笑道：“你这么早就回来了？”
　　贾蓉笑道：“给你个榧子吃！太阳都晒到屁股上了，还早呢！”
　　可卿“哎呀”一声，便要起床。贾蓉却按住不放。可卿道：“大白天的，让丫头们看见不好。”
　　贾蓉搂住亲了个嘴，说：“哪个不要命的，敢多一句嘴！”说着就爬上了床。
　　轻薄了一会子，贾蓉才道：“听说昨晚是二婶娘来了？”
　　可卿飞红了脸，说：“来了一会子，说了些话就走了。”
　　贾蓉的一双手在可卿的双峰上不停地游移着，说：“你又何必瞒我，看你今天的这个样子，就知道你们昨晚干的好事！”
　　可卿无言以对，更兼身上被丈夫玩得火热，只好不出声。
　　贾蓉边玩边说：“那么好的一个人，若能亲近，死了也瞑目了。”
　　可卿大惊道：“她可是你婶娘！”
　　贾蓉冷笑道：“婶娘算什么，公公还玩儿媳妇呢！”
　　原来，可卿与贾蓉之父贾珍早已勾搭上了，只不过一家人心照不宣罢了。可卿见贾蓉连这种话也说了出来，就知道他对熙凤是志在必得了，心下暗暗筹划。
　　贾蓉急道：“怎么样？”
　　可卿说：“就怕她不愿意，到时候，大家脸上无光。”
　　贾蓉笑道：“这个你放心，我有一妙计，不到她不上钩。”说着便向可卿耳语了几句。
　　可卿想了想，道：“这原可一试的，只是委屈了我——哎呀！”
　　原来贾蓉已经在用舌头进攻她的重要部位了，贾蓉气喘道：“好娘子，就当可怜可怜我罢。”边说边解裤子，说完，一根大鸡巴已经在可卿的小屄里了。夫妻二人如鱼得水，好不快意。
　　过了数日，可卿又请熙凤到东府一聚。而这几天贾链虽然也还在家，但总是鬼混的时候多，亲近熙凤的时候少。熙凤一腔欲火雄燃于心，正想念着可卿呢。
　　见可卿来请，自然一拍即合，当晚就过来了。
　　二人仍象以前那样，喝些春酒，说些风话，相互摸抚，不知不觉中竟已脱得一丝不挂了。可卿跪在地上，口里含着熙凤的乳头，手指轻抚熙凤的嫩屄，耳朵里听着熙凤的淫叫，自己的小屄竟也湿透了。
　　好一会儿，二人相拥上床。可卿从枕头下拿出一支羽毛，说道：“婶娘，这是番国进贡的‘千层羽’，可卿特地孝敬婶娘的。”
　　熙凤抬眼看去，只见那物事也不知是什么神禽的羽毛，一层盖一层的，每根毛上粉扑扑的不知有多少小毛。熙凤又奇又喜，道：“这真是漂亮。”
　　可卿笑道：“不但漂亮，还另有别用呢！”说完，便拿着羽毛在熙凤的乳头上扫过。熙凤只觉乳头上一阵阵瘙痒，不禁淫叫出声。
　　可卿拿了羽毛，在熙凤的嫩屄上不停扫动。熙凤只觉奇痒钻心，竟比舌头舔快活百倍。原来这“千层羽”乃房事至宝，上面千层碎羽，作用在女孩儿的敏感部位，任你是千贞百烈，也要受不住的。
　　此时，可卿已将整支羽毛塞进了熙凤的嫩屄里，不停地转动着。熙凤只觉全身千窍百孔都瘙痒无比，电击的感觉无时无刻，口里不停地叫：“好妹妹，行个好，放了我，我受不住了，哎呀呀……”
　　可卿置若罔闻，继续施为。
　　熙凤喊得天棚地裂的，只想有一根大鸡巴在嫩屄里肏动。便哭着求可卿：“好妹妹，求你把个东西塞进来，让你婶娘好好快活罢。”
　　可卿道：“不知婶娘要什么东西？”
　　熙凤急道：“好妹妹，别耍我了，我知道你有宫里流出来的器具，就给婶娘用一用罢。”
　　可卿笑道：“那个东西早没了，再说，那东西再好，也比不上男人的东西。”
　　熙凤娇喘道：“现在，哪里有男人？妹妹，你还是用那个罢。”
　　可卿手上不停，嘴里说道：“若有男人，婶娘如何？”
　　熙凤不虞有诈，说道：“此刻若有，我死了也值了！”
　　可卿见状，知道熙凤已经失去最后的防线了，便说道：“请婶娘闭上眼，待我找东西服侍婶娘。”
　　熙凤依言闭上眼睛，一会儿，就觉得嫩屄里有一根热乎乎的大鸡巴肏进来了。
　　一开始还以为是可卿的假鸡巴，幸福得连连呻吟。等肏了几下，就知道不对了，睁开眼一看，啊，床下站着一个男人，正用那大鸡巴在肏自己的嫩屄呢！
　　熙凤大叫了一声，那男人抬起头，笑道：“让侄儿孝顺婶娘罢。”不用说，正是可卿的相公贾蓉了！
　　熙凤羞急难当，挣扎着啐道：“呸！你这也叫孝顺？”
　　一句话，吓得贾蓉不敢动了。但熙凤也没有下一步动作，反而闭上了眼睛。
　　还是可卿灵活，见状便推了贾蓉一下，道：“平日里只自夸分流手段好，现在都到那去了？不把婶娘服侍好了，我也放不过你的！”说完就打眼色。
　　贾蓉如梦初醒，连忙施展浑身解数，什么玉燕投缳，老汉推车，层出不穷。
　　再加上可卿在一旁也没闲着，不停地用千层羽撩拨熙凤的耳垂、乳头等敏感部位，夫妻二人把熙凤弄的死去活来，高潮一段接一段，都分不开天与地了。
　　可卿见此，自己也忍不住了，扑向贾蓉怀里，搂着脖子亲嘴。贾蓉一边挺动身子，用鸡马肏着熙凤的嫩屄，一边用手抓揉着可卿的双乳，真是各得其所。
　　一会儿，贾蓉躺在床上，熙凤和可卿面对面坐着——熙凤坐在贾蓉的鸡巴之上，一上一下地套弄，可卿则把屁股对着贾蓉的头部，让贾蓉用嘴从后舔弄小屄。
　　熙凤和可卿则相互亲嘴摸乳，一时间满屋春光无限。过了一会儿，贾蓉忍不住了，一声低喝，抱着熙凤的腰身，把一腔热精都射入他二婶娘的嫩屄内，而可卿和熙凤也同时到达了高潮，两人的舌头相互缠绕，身体不停地收缩摆动，眼里流露出欢欣至极的神情。真是：天上无此乐，人间有奸情！
　　之后，三人心满意足，便相拥而睡。
　　自此之后，三人便做到了一处，只要有机会，熙凤便过到可卿房里，和贾蓉夫妇大玩三人游戏，其中种种淫荡荒狂，也不必细表。
　　却说这一天。熙凤从可卿处出来，已是夜深了。熙凤走在花园里，忽然要小解，便叫了随身的丫头等着，自己走入了花丛中。
　　此刻月淡云深，万籁俱静，熙凤找了个僻静处蹲下小解了，正要整衣，忽然听见后面假山处有响动。熙凤吃了一惊，喝问道：“是谁？”
　　两个人奔了过来，却是随身的那两个丫头，熙凤说道：“方才听到后面似有响动，莫非有人躲在那里？”
　　丫头笑道：“奶奶多心了，此刻夜已深了，此处又是内院，如何有人在？便是个田鼠黄兔，踩了枯枝，也不希奇。”
　　熙凤听见如此说，也就放下了。且玩了一个晚上，身上也觉疲累，便带着丫头们摇摇摆摆地回去了。
　　熙凤刚走，假山上便走了一个男人下来。只见那人二十多岁年纪，穿一身布衫，形容甚是猥琐。却是贾府私塾老师贾代儒的孙子贾瑞。
　　原来这贾瑞，虽然出身书香世家，却是不务上进，平日最喜和贾府的一班公子胡混。尤其喜爱女色，无奈即没脸子，又没银子，哪里有女人上手？贾瑞无奈之下，想到一个法子，便是在夜深时潜入贾府，趁着夜色向一些单身的女子下手。
　　贾府的女仆多如牛毛，更兼都是风流的多，贞洁的少。因此竟给他得手了数回，很是玩了几个女孩儿。没人嚷嚷，也没人发觉，因此贾瑞便越发大胆。
　　这夜他守在此处，半天也没有一个单身女孩走过。身上欲火正旺。忽然看见一个体格风骚的女子，走到他前面的草地上，脱了裤子就撒尿。月光虽暗，但那屁股又大又圆，却是看得清清楚楚。而那股水柱，从嫩屄里喷射而出，吱吱作响的，更是撩人。贾瑞激动得不行，动作大了点，被那女人喝了一声，才知道原来是熙凤。又吓得缩了回去，见熙凤走了，才敢走出来。
　　贾瑞看着熙凤远去，甚是懊恼。熙凤那动人的体态就此长留在他的心中，导致了日后的惨死——这且按下不表。却说贾瑞此刻，满脑子里都是熙凤的大屁股，更想象着熙凤在床上娇喘呻吟的样子，一根大鸡巴挺得直直的，不由自主地伸着手上下套弄着，心里欲火万丈。
　　正在如痴如狂之际，忽然听见附近有声响传来。贾瑞连忙躲进假山里。一会儿，只见一个女孩儿走了过来。那女孩怎生模样？却是：肌肤微丰，身材合中，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，气度温柔。贾瑞一见大喜，心想上天果不负我，刚走了一个熙凤，又送来了这个美人。但见那女孩衣着不凡，恐怕不是普通的小丫头，所以一时忍隐不出，静观其变。
　　却见那女孩四处看看，便褪下了裤子——原来也是来这儿小解的。贾瑞透过假山的缝隙看去，就再次见到了那动人的情景。在不到一刻的时间里，又看到了另一个白嫩的屁股，贾瑞如何忍得住？确定四周无人后，一个猛虎下山，就向那女孩儿扑了过去。
　　那女孩刚尿到一半，吓得目瞪口呆，还没反应过来，就已经被贾瑞抱进了假山。
　　贾瑞迫不及待，已经又搓又揉地解着女孩的衣裳。女孩刚想起要喊人，就听见贾瑞冷冷地说：“别喊，想让大家来观赏你的大屁股、小嫩屄吗？”
　　女孩才想起裤子还没拉上呢，叫了人来岂不是自己出丑？只好哭着求贾瑞：“求求你，放了我罢。”
　　贾瑞也不说话，搂着女孩便亲嘴，女孩只觉得一条舌头在自己嘴里放肆地纠缠着，想喊也喊不出了。贾瑞更不打话，三下五除二把女孩扒得精光，一边继续狂吻女孩，一边用力抓揉着温软可爱的乳房。直到女孩“恩恩”直叫，才放开了手。
　　那女孩被已被贾瑞弄得浑身酥软，贾瑞一放手，她就不由自主地倒在了假山的小道上。贾瑞此时已经脱了裤子，见状便上前抬起女孩的屁股，一顶，却没有顶入。贾瑞才知道原来女孩还是处女。连忙俯下身子，舔弄女孩的小屄。只觉阵阵清香，从那小屄里发出，贾瑞的鸡巴此时已经暴涨到了极点，实在是忍耐不住了，见那小屄里开始流出淫水，连忙吐了些唾沫上去，把小屄口弄湿，再一次挺着大鸡巴，这一回肏进去了。
　　刚肏进去一点儿，就觉得有一层东西阻挡了去路，贾瑞知道是处女膜。便垫了一块手绢在女孩的屁股下，憋足了劲，一冲而入。那女孩早知道难逃魔掌，只好一边哭一边任贾瑞肏屄。此刻只觉小屄里一阵撕裂般的巨痛，忍不住大叫了一声，辛亏贾瑞早有预料，先一步捂住了她的嘴，使其叫不出来。
　　贾瑞停了一会儿，说：“别怕，疼过了就好了，待会儿有得你乐的。”过了一会，觉得小屄里有点松了，便肆意肏起屄来。可怜那女孩冰清玉洁，就此遭色狼侮辱。真是：花径未曾缘客扫，蓬门今始为“狼”开。
　　贾瑞肏了百余下，就忍不住了，双手抱着女孩的腰，一阵猛烈的射精。女孩也感觉到小屄内一阵热流激射，知道自己已经彻底被这个色狼占有了。不由悲从中来，痛不欲生。
　　贾瑞虽然射了精，却还觉得意犹未尽，便搂着女孩问道：“你叫什么名字？”
　　女孩低头不答。
　　贾瑞道：“你若不听话，就别怪我狠心了。”
　　女孩抬起头，怒道：“你杀了我罢！”
　　贾瑞冷笑道：“想死，没那么容易！”说着就从假山里掏出一条蛇来——原来贾瑞恐有女孩不服，特意放了一条死蛇在这里，以吓唬自己的猎物。
　　但那女孩如何知道？见贾瑞手上的蛇头，差点吓得晕了过去。贾瑞把蛇放在女孩的小屄上，淫笑道：“你也知道蛇是最喜欢钻洞的，你若敢不听话，我就把手放开，后果如何，你也该知道！”
　　女孩吓得连连摇头。贾瑞低喝道：“快说，你叫什么名字？！”
　　“贾迎春。”
　　“什么！”贾瑞虽然知道这女孩不是普通人，但也想不到竟会是贾府的二小姐。说也奇怪，贾瑞心里竟然没有丝毫的害怕，有的只是阵阵的自豪：“我竟然肏了贾府的二小姐！”想到这里，那根大鸡巴又跃跃欲试，大有东山再起之式。
　　迎春之前从没看过男人的鸡巴，见了不禁有些害怕。
　　贾瑞淫笑道：“都给它肏过了，还害什么臊！”说着，抬起迎春的头，示意迎春将大鸡巴含住。迎春心里一万个不肯，但又害怕那条蛇，只好照做。
　　贾瑞看着迎春皱着眉头，一下一下地舔弄着自己的大鸡巴，虽然有些笨拙，却别有风味。心里不由大乐。放下死蛇，双手抚摩着迎春的娇嫩的乳房，又想起了熙凤的大屁股，一下子欲火高升。大鸡巴怒涨，几乎将迎春的小嘴塞满了。
　　贾瑞叫迎春朝假山洞口，迎着月光抬起双腿，口里说道：“让我好好观赏一下贾府二小姐的小屄。”
　　迎春虽然已经失身，但想着自己最隐秘的地方居然任人观赏，还是不禁臊得面红耳赤，恨不得立刻死了的好。
　　贾瑞看那小屄，真是好一个嫩屄！稀疏的屄毛下，一条嫩红的屄缝已完全打开，一个小洞处在最下方，似乎还挂着点点的血丝和精液。贾瑞便伸出舌头，轻轻舔弄屄缝上端的阴蒂。
　　舔了一会儿，发现小屄里开始流出淫水，而迎春也忍不住呻吟出声了。贾瑞冷笑道：“贾府二小姐，原来也是个骚货！”
　　迎春羞愤难当，但小屄里传来的瘙痒感实在是太强烈了。所以尽管不想，还是忍不住地呻吟。忽然，小屄里一热，一根大鸡巴把小屄塞得满满的。迎春知道自己的小屄又被人占领了。但有了一次经验，这次的感觉也就好多了。
　　上一次既是迎春的开苞大礼，贾瑞又没有足够的前戏，因此迎春并没有感觉到快感。这次则不同了，迎春只觉得那大鸡巴一下下地肏屄，每一下都有不同程度的感觉。似乎在云端飞行一般。淫声浪语不绝，整个人渐渐陷入了无意识的境界，只知道快乐，快乐。
　　贾瑞深浅结合，肏得正起劲。忽然想起一事，问道：“这么晚了，你为何还一个人在这里？莫非有什么奸情？”
　　迎春一边呻吟，一边答道：“不……不是。我……我是贪看……看景色，忘了时辰了。”
　　贾瑞笑道：“亏得如此，才成全了我。”说着便把迎春抱起，让她双手扶着假山壁，翘起屁股，自己则从背后肏屄。
　　贾瑞越肏越用力，肏得迎春都站不住了。正好假山上有一个洞口，迎春不由自主地将头伸了出去，靠在了石头上。双乳随着身体的摆动不停地摩擦着粗糙的石头，更是增添了快感。
　　迎春此刻已完全抛开了人世间的一切，只是切切实实地感到自己是一个女人。
　　嘴里则不停地喊道：“好哥哥，好哥哥，疼疼我罢。”
　　贾瑞淫笑道：“如何，可知天上也无此乐呢！”又说：“告诉我，你的小屄就爱被人肏，快说！”
　　迎春此时已接近高潮，想也没想就说道：“我的小屄就爱被人肏，爱被哥哥肏，我爱——啊！”
　　贾瑞只觉得迎春小屄里一股热流涌出，淫水流到大腿上，忍不住一声低喝，双手紧紧捏着迎春的双乳，把自己所以的精液全部注入迎春的小屄里，两人同时到达了高潮！
　　贾瑞把鸡巴从迎春小屄内拔了出来，让几乎快瘫掉了的迎春用嘴舔得干干净净，才穿上衣服，扬长而去。




　　（十三）

　　迎春在花园惨遭贾瑞强奸，幸亏无人知晓。迎春也只好把血泪吞进肚子里，装做没事人一样。可惜事实就是事实，数年后迎春出嫁，就因为不是处女而受尽丈夫的虐待，红颜薄命，可为之一叹！
　　却说贾蓉自得了熙凤，每天回家的次数便多了，在外鬼混的时候也就少了，倒也其乐融融。无奈江山易改，本性难移。只过了数月，就故态萌发了。
　　这一日，贾蓉在外赌了两天两夜，方才回家中歇息。走到房间门口，忽然听见房内传来呻吟之声。贾蓉心中一动，不敢冒次进去，忙舔破窗纸向内观望。
　　果然，房内的床上躺着一男一女，身上一丝不挂，正浩浩荡荡地干那好事呢！
　　贾蓉定睛看去，两个都不是外人：一个是自己的老婆可卿，另一个就是自己的父亲大人贾珍！
　　贾蓉今日是第一次亲眼看到父亲肏自己的老婆，不禁心如鹿撞，屏住声息地睁大了眼睛观看。
　　只见贾珍双手搓揉着儿媳妇的乳房，屁股一前一后地动作着，口里还念念有词道：“小可人儿，小淫妇儿，我肏死你罢了！”
　　可卿口里更是淫声浪语不绝，雪白的胸脯上一片通红，大腿上淫水流了一大滩。只听可卿娇喘道：“好哥哥，你就饶了奴家罢。”
　　贾珍听了，眉毛一扬，道：“你叫我什么？”
　　可卿连忙道：“是我高兴得糊涂了，一时竟忘了。”又叫道：“好老爷，好公公，好爹爹，你肏死我罢，你肏死我罢！”
　　贾珍听了，方展颜笑道：“早就和你说过了，我最爱听你喊我‘好爹爹’的，小淫妇儿，再给你爹爹喊几声。”一边说一边挺动大鸡巴，在可卿娇嫩的小屄里横冲直撞。
　　可卿“恩啊，恩啊”直叫，喊道：“好爹爹，儿媳受不住了，受不住了……”
　　贾珍听了，兴不可抑，忽然一下抱起了可卿，让她屁股朝天，然后便挺着大鸡巴从可卿的屁眼处肏入。
　　可卿显然已经不是第一次被肏屁眼了，没有一丝痛苦，只是叫得更加的娇媚动人。一刻钟后，只见贾珍一阵猛烈地抽动，连脸上的肌肉也抽搐着，原来已是射精了。
　　贾蓉在窗外看得真切，一根大鸡巴早硬邦邦地顶起，只愿父亲快走，自己好上前“接力”。
　　两人却仍不分开，在床上躺了一会儿，贾珍才把大鸡巴从可卿的屁眼里抽出来，只见上面汁水淋漓的，也不知是精液还是淫水。可卿自动自觉地跪在地上，将大鸡巴含入口中，舔弄干净。
　　之后，贾珍才开始着衣，口里说道：“今日北静王府有白事，原是一早要去的，是我舍不得你，才拖下来的。现下已到了时辰，不得不去了。”
　　可卿微一沉吟，问道：“是谁没了？”
　　贾珍道：“是王爷的一个妃子，听说是王爷顶宠爱的，可惜就这么没了。”
　　说完就要出门，贾蓉连忙躲到一旁。却听贾珍又对可卿说道：“蓉儿若回来，就叫他立刻到我书房里来，不然，小心他的皮！”
　　可卿忙赔笑道：“他又怎么地了？”
　　贾珍冷哼道：“前几日我叫他到庄子里收一笔利钱，到现在还不回来。可不是又到外头鬼混了吗！”说完，抬腿走了。
　　贾蓉一听，不由得出了一身冷汗。原来，两天前他才受贾珍的吩咐，收了六百两银子，不过现在已经在赌场的钱柜里了。听见贾珍要追究，心里如何不惊？
　　连刚刚燃起的欲火也没了，象一条死狗般拖着脚进了房间。
　　可卿身上还没收拾干净。见丈夫回来，不由脸上一红，说：“你怎的现在才回来？老爷找你找得死急呢！”
　　贾蓉眼睛一亮，忙上前抱住可卿，把事情说了，让可卿替自己说情。
　　可卿听了，用手指狠命地在贾蓉脑袋上一按，说道：“我把你这狠心短命的冤家！上回好不容易替你把事情弄下去了，这回却又犯了，谁还替你出头呢！你就等着断手断腿罢！”
　　贾蓉一听，连忙跪下求可卿，嘴里“好姐姐，好娘子”的乱叫。毕竟是夫妻，可卿心里也软了，狠狠地踢了贾蓉两脚，说道：“还不快爬起来，让人看见了！”
　　贾蓉大喜，忙爬起来搂住可卿要亲嘴。
　　可卿挡住了，说：“虽则我愿意，但我琢磨着这回靠我是不济事的了，须得她出头，方可救你。”说着把两个手指头一举。
　　贾蓉心领神会，道：“二婶娘。”
　　可卿微笑点头，在贾蓉耳边轻轻说了计策，喜得贾蓉抓耳饶头的，一把抱住可卿道：“你真真是我的好娘子哩！”说着便把可卿抱上了床，云山雾水，一解方才在窗外偷墙角之苦。
　　到了晚上。可卿到书房里给贾珍请安。贾珍搂住就亲嘴摸乳，轻薄了好一会子。可卿笑道：“爹爹不要急，跟孩儿走，有好戏看呢！”贾珍连忙询问究竟，无奈可卿口紧得很，只说：“不要问，只跟孩儿走就是了。”
　　二人来到可卿房门口，在外面就听见了里面的娇喘叫床声。贾珍又惊又疑，却见可卿在窗纸上舔了个小洞，招手让他来看。
　　贾珍凑过去一看，不由得血脉贲张，大鸡巴一下子就涨了起来。原来，房间内宝贝儿子贾蓉正按着一个身材极好的女人在肏屄。烛光下看得明白，那女人容颜娇艳，凤眼流情，不是自己的弟媳熙凤是谁？贾蓉张望见窗外似有人影，知道是父亲到了，连忙在熙凤的嫩屄中狠狠地肏了数十下，把熙凤肏得淫水四流，淫叫连连。又站起身子，走到房间中央，让熙凤舔弄自己的大鸡巴。
　　熙凤正要蹲下，贾蓉却挡住了，要熙凤站着弯腰舔弄。熙凤已被贾蓉玩弄得不辩东西，只好听从了他，把一双美腿钉在地上，弯了腰捧着贾蓉的鸡巴舔弄。
　　殊不知这正中了贾蓉的圈套。熙凤的位置正对着贾珍，这一弯腰，一张腿，水淋淋的嫩屄就对着贾珍打开了。
　　贾珍在窗外张望，那灰黑的屄唇，嫩红的小屄，波荡的大乳历历在目，如何能不兴奋？正在情不可抑之际，可卿贴了上来，帮贾珍脱了裤子，舔弄了几下怒张的大鸡巴，就说道：“爹爹再不进去，可就晚了。”
　　一言提醒梦中人。贾珍那里还顾的上别的，推开虚掩的门就冲了进去。
　　进了门也不打话，直接就把大鸡巴肏进了熙凤的嫩屄里。熙凤正舔弄得起劲，不防后面竟有人偷袭。等到发觉了，嫩屄已经被占领了。只觉得嫩屄里肿胀异常，竟是说不出的畅快。
　　原来贾珍天赋异禀，一根大鸡巴足有六七寸长短，较常人更是要粗上一圈，再加上风流手段极高。当下把熙凤肏得死去活来。而贾蓉在前方也不放松，抱住熙凤的头，大鸡巴在熙凤的樱桃小嘴内进进出出的，竟把这当做了第二个嫩屄。
　　可卿笑吟吟地关了门，脱了衣服站在一旁看父子俩玩熙凤。过了半饷，贾蓉首先在熙凤的嘴巴里射了精，熙凤此时已到达了最高潮的时刻，竟来不及把精液吐出，只喊道：“我要死了，快活死了，啊，死了罢，啊……”嫩屄内淫水狂流而出，贾珍也忍不住了，抱紧了熙凤的腰身，一阵猛烈的激射，把大量的精液射入了弟媳的嫩屄内。方才放开了手。
　　熙凤此时已全身瘫软，贾珍一放手，就软倒在地上，竟无力抬头看清楚肏自己的人是谁。
　　这时，可卿走了上去，嘴里说道：“你们爷俩也真是，把这么一个妙人弄得这样！还不快把婶娘抱上床。”
　　熙凤这时才知道刚才肏自己的竟是贾珍，也就是说，自己刚才竟被父子俩同时肏屄了！不由得羞红了脸。
　　贾蓉上来将熙凤抱上了床，贾珍笑道：“我与你们婶娘打小在一起玩耍，想着她不是一两天了，今日得偿所愿，死也心甘了。”
　　可卿笑道：“都是自己人了，老爷也不必说了。”说着，便上床抚慰熙凤。
　　熙凤原也是拿得起放得下的人物，况且贾珍的手段又的确高明，心下也肯了。
　　再看见可卿如此，也就不说什么了。
　　可卿双手轻抚熙凤的大乳，在熙凤耳边说一些体己的话儿。女人高潮后，最需要的就是这些，熙凤只觉得遍体舒泰，不知不觉地就随着可卿动起来了。
　　贾珍父子相视一笑，贾蓉倒了两杯人参鹿茸酒，父子俩就坐在一旁，边喝酒，边看两个绝色女子在床上互相玩弄。
　　看了一会，两人不由再次意动。贾珍向贾蓉说了几句话，贾蓉便应声而起，穿衣出去了。不一会，便带回来了一个人，此人是谁？姓贾名蔷，却是贾珍的侄儿，从小就养在宁国府，是贾珍和贾蓉两人的娈童。
　　贾蓉回来一看，贾珍已经加入了战场了，正在那儿肏着可卿的小屄，而可卿一条灵动的舌头，正不断地调弄着熙凤的嫩屄，满室春意。
　　蓉蔷二人一见，两人的鸡巴都硬了。
　　贾珍见贾蔷来了，便从可卿小屄里抽出大鸡巴，招手让贾蔷过来。贾蔷心领神会，脱了裤子，走上前去。
　　此时可卿已经走下了床，翘着屁股趴在了床边。贾蔷便从后面肏屄，将鸡巴肏入小屄深处。肏了一会儿，贾珍也提枪上阵，站在贾蔷后面，肏进了贾蔷的屁眼。三人配合得天衣无缝，贾蔷挺前，贾珍、可卿便往后；贾蔷向后，贾珍、可卿便向前，竟是一丝不落。
　　熙凤在旁边看得呆了，又见贾蔷粉雕玉琢的，着实可爱，嫩屄不由又湿透了。
　　贾蓉怎会放过，连忙上前，挺枪而进，肏得熙凤淫叫不已。
　　贾珍见了，舍了贾蔷，挺着一条怒张的大鸡巴，走到熙凤身前，双手捧着熙凤的两个大乳，夹着自己的大鸡巴抽插起来。
　　房间里马上充满了淫声浪语，五个人战成了两团。这五人，伦理上关系复杂：有父与子；有夫与妻；有叔与侄，有公公与儿媳……但是，此时此刻，他们只有一种关系，就是靠大鸡巴与小屄连接起来的男女关系！
　　许久，贾蔷先在可卿小屄里射了精。喘息未定，便走到熙凤身前，把沾着淫水精液的鸡巴塞进熙凤的嘴里。
　　熙凤一人战三人，高潮了无数次，终于，三个男人先后发出喊叫，三股热精分别射在了熙凤的嫩屄、嘴巴以及胸脯上。
　　一夜鏖战，至此才告一段落。


　　（待续）
