　　　　　　　　　　　　　　　红楼野史


作者：孤情子


**********************************************************************
　　《红楼梦》一书，写尽人间悲欢离合，不过，在性描写方面，则不如《金瓶
梅》远甚。虽然网上时有续作，但大多是围绕贾宝玉来写——这有多大意思呢？
所以小弟不揣浅薄，用书中一些配角来作主人公，把一些不为人知的故事写出来
。仅望能博诸公一勃，一笑耳。
**********************************************************************


　　　　　　　　第一章　贾琏情动戏美妾，熙凤淫浪战可卿

　　却说贾府上上下下数千人，哪一个不是一身情债？这又让人从何说起？不要
忙，这一对夫妇，身上淫债累累，从他们说起，倒还是个头绪。

　　原来，这夫妇不是旁人，便是贾赫之子贾琏，并其妻王熙凤是也。却说这一
天，贾琏从江南归来，风尘仆仆地回到家中。各处请安毕，便回屋歇息。进门便
看见娇妻熙凤正对镜梳妆。一张鹅蛋脸粉仆仆的着实可爱。忍耐不住，上前抱住
就亲嘴。熙凤倒吓了一跳，待看清原来是丈夫后，一双丹凤眼立刻泛出春光来，
娇嗔道：“该死的，一回来就干这种下流勾当。”

　　贾琏笑道：“夫妇敦伦，怎能说下流？这几个月可想死我了！”边说边上下
其手。

　　这熙凤是出了名的体态风流，一对大奶子让人百摸不厌。贾琏双手用力的搓
揉，只觉触手温软可爱，情欲大动，一根尘物早就硬邦邦地顶在熙凤身上。熙凤
哪里受得住，淫声浪语不绝。贾琏更是忍不住，抱起熙凤就往床上一丢，解了熙
凤的外衣，推开小衣，一张大嘴就含住了乳头不放。一会儿右手探入熙凤的下身
，一摸，早已泛滥成河了。贾琏解开裤子，正想顶入，忽然被熙凤推开，说：“
不行，老太太那还等着我回话呢？”

　　贾琏说：“好妹子，你就一会再去。”

　　熙凤说：“不行，你那劲头，没半个时辰完不了事。晚上吧，给你玩个够！
”说完，整理好衣服，笑笑就出去了。

　　贾琏恨得什么似的，可又无法，只好躺在床上生气。忽然帘子一动，进来一
个人，说：“二爷，您回来了。”

　　一看，原来是小妾平儿。贾琏大喜，但素知平儿畏惧熙凤，一年里也干不了
几回。只好假意道：“路上受了寒，现在肚子好疼啊。”

　　平儿唬了一跳，连忙上前观看，不防贾琏一把抱住不放。平儿面红耳赤，道
：“好歹是个爷，怎么说谎骗人？”

　　贾琏陪笑道：“顾不及了，救火要紧。”说着就解平儿的衣裳。

　　平儿大叫道：“光天化日的，你……快放手！”

　　贾琏怎能听见，一双手不停地动，平儿很快就只剩下最后的一件肚兜了。平
儿紧紧地拽住肚兜，道：“你不怕二奶奶回来，我可害怕，好二爷，快放了我罢
。”

　　但到嘴的肥肉，贾琏怎肯放过，也不理会，右手在平儿的阴唇上一按，平儿
淫叫一声，不由得松开了手。贾琏见机不可失，一把扯下了平儿的肚兜，平儿就
此一丝不挂了。

　　贾琏放眼看去，真是好一身白肉。两个乳房虽不大，但却也别致。两个乳头
便如两粒葡萄一般，随着呼吸摆动不停。贾琏一口含住，右手捏着奶子，左手早
伸到下面去了。只觉汁水淋漓的。贾琏俯下身，用舌头轻添平儿的阴蒂，平儿只
觉一阵阵电击由下身传来，话也说不出了，更别说反抗的念头了。只好随贾琏任
意玩弄。

　　贾琏玩了一会儿，又立起身来看平儿的阴部，只见一条肉逢已完全打开，上
面是一丛娇美的短毛，一颤颤地，伴随着平儿的淫叫声，更觉动人。

　　贾琏再也忍不住了，扒下裤子，只见阳物早已勃起，又红又粗象个萝卜。贾
链抱起平儿的大屁股，看准了阴道就一挺而入。平儿呻吟一声，身子就软了，双
手不知不觉地抱住了贾琏。贾琏一口气连抽了１００多下，把平儿弄得死去活来
，叫声不绝，哪里还管得了熙凤不熙凤的，一个劲地说：“好二爷，好哥哥，快
，快动，平儿要死了，要死了……”

　　贾琏一听，兴致更高，抽得越来越快，越来越深，数百下之后，一泻如注，
滔滔的精液尽注于内。平儿夹紧了双腿，口中呻吟不断，二人相拥而卧。早把刻
薄善妒的凤姐忘到九霄云外了。

　　却说熙凤在老太太房内，也是整天神不守舍的。只觉身上火烫，下身潮湿。
一心只想着贾琏的大棒。好不容易敷衍完了老太太，连忙往家里赶。还吩咐下人
说：“今晚什么事都不许回，二爷回来了，我要给他接风的。”

　　不料回到家中，竟是人去屋空。熙凤大疑，叫来平儿问道：“二爷呢？”

　　平儿做贼心虚，敷衍道：“谁知道呢，一回来就气冲冲地走了，今晚也不回
来了呢！”

　　熙凤一听，不禁又悔又恼。心知贾琏定是出去鬼混了。但也无法，只好打发
了平儿出去，一个人躺在屋里生气。

　　气了一会儿，只觉欲火焚身，又想起男人的好来。口里低低地骂，手却轻抚
着胸膛，一会儿乳头就硬了，下身更是瘙痒难当。伸手一摸，淫水早浸透了小衣
。熙凤呻吟了一声，手指不知不觉地就按在了阴蒂上。抚弄了几下，更加不得了
了，索性褪了裤子，用手指在阴道内不停的抽送。还是不过瘾，熙凤起身拿了一
条小黄瓜，塞进肉穴中，这回可爽了，只听淫声浪语不绝，在房内回荡不止。熙
凤越抽越快，淫水把床都浸透了。好一会儿，只听熙凤“啊”地一声，全身抽搐
着夹紧，原来已经陷入了高潮了。

　　正在得趣，忽听门外有人说道：“奶奶，东府蓉大奶奶有请。”

　　熙凤一听，不禁笑道：“怎么把她给忘了。”起身收拾好了，就过东府来了
。

　　原来这蓉大奶奶姓秦名可卿，生得貌美如花，偏又生就的风流性子，在两府
内赫赫有名。她与熙凤意气相投，早就有了一手。

　　却说熙凤来到东府，可卿接着了。说：“今天二叔回来了，原想着二婶娘一
定要大忙的。因此也就是这么一请，不想婶娘还真的过来了。”

　　熙凤叹一口气，将刚才的事说了。可卿听了，笑道：“那可真苦了婶娘了。
现在身上还好吧？”媚光四露。

　　熙凤虽然刚刚手淫完毕，但此时见了可卿那可爱样，不禁又激起了欲念。笑
着说：“那就要大奶奶疼我了。”

　　二人嬉笑不止，喝了几杯春酒，说些风话，一会儿就浑身火热了。可卿先褪
了衣裤，又来褪熙凤的衣服，口里说道：“让我来服侍婶娘罢。”

　　很快，二人就一丝不挂了。相互抚摩着，可卿含了熙凤的乳头，一边吸允一
边说道：“真真婶娘的奶子引死人。我是女儿家尚且如此，何况男人！”

　　熙凤一边呻吟，一边也抚弄着可卿的乳房——虽不如熙凤的大，却是温软光
滑。口里还说道：“你二叔可就不这么想。”

　　可卿说：“不必想那些臭男人了，这合着我们快活罢。”说着就俯下身子，
舔弄熙凤的阴户。熙凤便坐在椅子上，举起双腿享受。好一会儿，二人才相拥上
床，颠莺倒凤，情趣无限。



　　　　　　　　第二章　贾蓉为奸设淫计，迎春花园遭强戏

　　上回说到熙凤与可卿嬉戏，直到三更，方才散了，熙凤自过西府不题。

　　次日，可卿的夫君贾蓉回到家中。这贾蓉生得风流倜傥，平生最喜眠花宿柳
，昨晚大赌了一场，手气甚旺，因此眉开眼笑地回来。却见娇妻还在大被高眠。
问了丫头，才知道昨晚熙凤来过了。

　　贾蓉心里有数，走到床前，抱起可卿，只觉娇若无骨，更有阵阵浓香传来，
沁人心肺。贾蓉心神俱醉，轻轻摇醒了可卿。可卿睁眼笑道：“你这么早就回来
了？”

　　贾蓉笑道：“给你个榧子吃！太阳都晒到屁股上了，还早呢！”

　　可卿“哎呀”一声，便要起床。贾蓉却按住不放。可卿道：“大白天的，让
丫头们看见不好。”

　　贾蓉搂住亲了个嘴，说：“哪个不要命的，敢多一句嘴！”说着就爬上了床
。轻薄了一会子，贾蓉才道：“听说昨晚是二婶娘来了？”

　　可卿飞红了脸，说：“来了一会子，说了些话就走了。”

　　贾蓉的一双手在可卿的双峰上不停地游移着，说：“你又何必瞒我，看你今
天的这个样子，就知道你们昨晚干的好事！”

　　可卿无言以对，更兼身上被丈夫玩得火热，只好不出声。

　　贾蓉边玩边说：“那么好的一个人，若能亲近，死了也瞑目了。”

　　可卿大惊道：“她可是你婶娘！”

　　贾蓉冷笑道：“婶娘算什么，公公还玩儿媳妇呢！”

　　原来，可卿与贾蓉之父贾珍早已勾搭上了，只不过一家人心照不宣罢了。可
卿见贾蓉连这种话也说了出来，就知道他对熙凤是志在必得了，心下暗暗筹划。

　　贾蓉急道：“怎么样？”

　　可卿说：“就怕她不愿意，到时候，大家脸上无光。”

　　贾蓉笑道：“这个你放心，我有一妙计，不到她不上钩。”说着便向可卿耳
语了几句。

　　可卿想了想，道：“这原可一试的，只是委屈了我——哎呀！”

　　原来贾蓉已经在用舌头进攻她的重要部位了。贾蓉气喘道：“好娘子，就当
可怜可怜我罢。”边说边解裤子，说完，一根大棒已经在可卿的肉穴里了。夫妻
二人如鱼得水，好不快意。

　　过了数日，可卿又请熙凤到东府一聚。而这几天贾琏虽然也还在家，但总是
鬼混的时候多，亲近熙凤的时候少。熙凤一腔欲火雄燃于心，正想念着可卿呢。
见可卿来请，自然一拍即合，当晚就过来了。

　　二人仍象以前那样，喝些春酒，说些风话，相互摸抚，不知不觉中竟已脱得
一丝不挂了。可卿跪在地上，口里含着熙凤的乳头，手指轻抚熙凤的阴蒂，耳朵
里听着熙凤的淫叫，自己竟也湿透了。

　　好一会儿，二人相拥上床。可卿从枕头下拿出一支羽毛，说道：“婶娘，这
是番国进贡的‘千层羽’，可卿特地孝敬婶娘的。”

　　熙凤抬眼看去，只见那物事也不知是什么神禽的羽毛，一层盖一层的，每根
毛上粉扑扑的不知有多少小毛。熙凤又奇又喜，道：“这真是漂亮。”

　　可卿笑道：“不但漂亮，还另有别用呢！”说完，便拿着羽毛在熙凤的乳头
上扫过。熙凤只觉乳头上一阵阵瘙痒，不禁淫叫出声。

　　可卿拿了羽毛，，在熙凤的阴户上不停扫动。熙凤只觉奇痒钻心，竟比舌头
舔快活百倍。原来这“千层羽”乃房事至宝，上面千层碎羽，作用在女孩儿的敏
感部位，任你是千贞百烈，也要受不住的。

　　此时，可卿已将整支羽毛塞进了熙凤的阴道里，不停地转动着。熙凤只觉全
身千窍百孔都瘙痒无比，电击的感觉无时无刻，口里不停地叫：“好妹妹，行个
好，放了我，我受不住了，哎呀呀——”可卿置若罔闻，继续施为。熙凤喊得天
棚地裂的，只想有一根大棒在阴道里抽送。便哭着求可卿：“好妹妹，求你把个
东西塞进来，让你婶娘好好快活罢。”

　　可卿道：“不知婶娘要什么东西？”

　　熙凤急道：“好妹妹，别耍我了，我知道你有宫里流出来的器具，就给婶娘
用一用罢。”

　　可卿笑道：“那个东西早没了，再说，那东西再好，也比不上男人的东西。
”

　　熙凤娇喘道：“现在，哪里有男人？妹妹，你还是用那个罢。”

　　可卿手上不停，嘴里说道：“若有男人，婶娘如何？”

　　熙凤不虞有诈，说道：“此刻若有，我死了也值了！”

　　可卿见状，知道熙凤已经失去最后的防线了，便说道：“请婶娘闭上眼，待
我找东西服侍婶娘。”

　　熙凤依言闭上眼睛，一会儿，就觉得阴道里有一根热乎乎的大棒插入了。一
开始还以为是可卿的假阳具，幸福得连连呻吟。等抽了几下，就知道不对了，睁
开眼一看，啊，床下站着一个男人，正用那大棒在自己的肉穴里纵横呢！

　　熙凤大叫了一声，那男人抬起头，笑道：“让侄儿孝顺婶娘罢。”不用说，
正是可卿的相公贾蓉了！

　　熙凤羞急难当，挣扎着啐道：“呸！你这也叫孝顺？”

　　一句话，吓得贾蓉不敢动了。但熙凤也没有下一步动作，反而闭上了眼睛。

　　还是可卿灵活，见状便推了贾蓉一下，道：“平日里只自夸分流手段好，现
在都到那去了？不把婶娘服侍好了，我也放不过你的！”说完就打眼色。

　　贾蓉如梦初醒，连忙施展浑身解数，什么玉燕投缳，老汉推车，层出不穷。
再加上可卿在一旁也没闲着，不停地用千层羽撩拨熙凤的耳垂、乳头等敏感部位
，夫妻二人把熙凤弄的死去活来，高潮一段接一段，都分不开天与地了。

　　可卿见此，自己也忍不住了，扑向贾蓉怀里，搂着脖子亲嘴。贾蓉一边挺动
身子，用肉棒占领着熙凤的肉穴，一边用手抓揉着可卿的双乳，真是各得其所。

　　一会儿，贾蓉躺在床上，熙凤和可卿面对面坐着——熙凤坐在贾蓉的阳具之
上，一上一下地套弄，可卿则把屁股对着贾蓉的头部，让贾蓉用嘴从后舔弄阴唇
。熙凤和可卿则相互亲嘴摸乳，一时间满屋春光无限。过了一会儿，贾蓉忍不住
了，一声低喝，抱着熙凤的腰身，把一腔热精都射入他二婶娘的阴道内，而可卿
和熙凤也同时到达了高潮，两人的舌头相互缠绕，身体不停地收缩摆动，眼里流
露出欢欣至极的神情。真是：天上无此乐，人间有奸情！

　　之后，三人心满意足，便相拥而睡。

　　自此之后，三人便做到了一处，只要有机会，熙凤便过到可卿房里，和贾蓉
夫妇大玩三人游戏，其中种种淫荡荒狂，也不必细表。

　　却说这一天。熙凤从可卿处出来，已是夜深了。熙凤走在花园里，忽然要小
解，便叫了随身的丫头等着，自己走入了花丛中。

　　此刻月淡云深，万籁俱静，熙凤找了个僻静处蹲下小解了，正要整衣，忽然
听见后面假山处有响动。熙凤吃了一惊，喝问道：“是谁？”

　　两个人奔了过来，却是随身的那两个丫头，熙凤说道：“方才听到后面似有
响动，莫非有人躲在那里？”丫头笑道：“奶奶多心了，此刻夜已深了，此处又
是内院，如何有人在？便是个田鼠黄兔，踩了枯枝，也不希奇。”

　　熙凤听见如此说，也就放下了。且玩了一个晚上，身上也觉疲累，便带着丫
头们摇摇摆摆地回去了。

　　熙凤刚走，假山上便走了一个男人下来。只见那人二十多岁年纪，穿一身布
衫，形容甚是猥琐。却是贾府私塾老师贾代儒的孙子贾瑞。

　　原来这贾瑞，虽然出身书香世家，却是不务上进，平日最喜和贾府的一班公
子胡混。尤其喜爱女色，无奈即没脸子，又没银子，哪里有女人上手？贾瑞无奈
之下，想到一个法子，便是在夜深时潜入贾府，趁着夜色向一些单身的女子下手
。贾府的女仆多如牛毛，更兼都是风流的多，贞洁的少。因此竟给他得手了数回
，很是玩了几个女孩儿。没人嚷嚷，也没人发觉，因此贾瑞便越发大胆。

　　这夜他守在此处，半天也没有一个单身女孩走过。身上欲火正旺。忽然看见
一个体格风骚的女子，走到他前面的草地上，脱了裤子就撒尿。月光虽暗，但那
屁股又大又圆，却是看得清清楚楚。而那股水柱，从私处喷射而出，吱吱作响的
，更是撩人。贾瑞激动得不行，动作大了点，被那女人喝了一声，才知道原来是
熙凤。又吓得缩了回去，见熙凤走了，才敢走出来。

　　贾瑞看着熙凤远去，甚是懊恼。熙凤那动人的体态就此长留在他的心中，导
致了日后的惨死——这且按下不表。却说贾瑞此刻，满脑子里都是熙凤的大屁股
，更想象着熙凤在床上娇喘呻吟的样子，一根大棒挺得直直的，不由自主地伸着
手上下套弄着，心里欲火万丈。

　　正在如痴如狂之际，忽然听见附近有声响传来。贾瑞连忙躲进假山里。一会
儿，只见一个女孩儿走了过来。那女孩怎生模样？却是：肌肤微丰，身材合中，
腮凝新荔，鼻腻鹅脂，气度温柔。贾瑞一见大喜，心想上天果不负我，刚走了一
个熙凤，又送来了这个美人。但见那女孩衣着不凡，恐怕不是普通的小丫头，所
以一时忍隐不出，静观其变。

　　却见那女孩四处看看，便褪下了裤子——原来也是来这儿小解的。贾瑞透过
假山的缝隙看去，就再次见到了那动人的情景。在不到一刻的时间里，又看到了
另一个白嫩的屁股，贾瑞如何忍得住？确定四周无人后，一个猛虎下山，就向那
女孩儿扑了过去。

　　那女孩刚尿到一半，吓得目瞪口呆，还没反应过来，就已经被贾瑞抱进了假
山。

　　贾瑞迫不及待，已经又搓又揉地解着女孩的衣裳。女孩刚想起要喊人，就听
见贾瑞冷冷地说：“别喊，想让大家来观赏你的大屁股、小嫩穴吗？”女孩才想
起裤子还没拉上呢，叫了人来岂不是自己出丑？只好哭着求贾瑞：“求求你，放
了我罢。”

　　贾瑞也不说话，搂着女孩便亲嘴，女孩只觉得一条舌头在自己嘴里放肆地纠
缠着，想喊也喊不出了。贾瑞更不打话，三下五除二把女孩扒得精光，一边继续
狂吻女孩，一边用力抓揉着温软可爱的乳房。直到女孩“恩恩”直叫，才放开了
手。

　　那女孩被已被贾瑞弄得浑身酥软，贾瑞一放手，她就不由自主地倒在了假山
的小道上。贾瑞此时已经脱了裤子，见状便上前抬起女孩的屁股，一顶，却没有
顶入。贾瑞才知道原来女孩还是处女。连忙俯下身子，舔弄女孩的阴户。只觉阵
阵清香，从那神秘的地方发出，贾瑞的尘物此时已经暴涨到了极点，实在是忍耐
不住了，见那肉穴里开始流出淫水，连忙吐了些唾沫上去，把洞口弄湿，再一次
挺着大棒，这一回进去了。

　　刚进去一点儿，就觉得有一层东西阻挡了去路，贾瑞知道是处女膜。便垫了
一块手绢在女孩的屁股下，憋足了劲，一冲而入。那女孩早知道难逃魔掌，只好
一边哭一边任贾瑞玩弄。此刻只觉下身一阵撕裂般的巨痛，忍不住大叫了一声，
辛亏贾瑞早有预料，先一步捂住了她的嘴，使其叫不出来。

　　贾瑞停了一会儿，说：“别怕，疼过了就好了，待会儿有得你乐的。”过了
一会，觉得阴道里有点松了，便肆意抽送起来。可怜那女孩冰清玉洁，就此遭色
狼侮辱。真是：花径未曾缘客扫，蓬门今始为“狼”开。

　　贾瑞抽送了百余下，就忍不住了，双手抱着女孩的腰，一阵猛烈的射精。女
孩也感觉到阴道内一阵热流激射，知道自己已经彻底被这个色狼占有了。不由悲
从中来，痛不欲生。

　　贾瑞虽然射了精，却还觉得意犹未尽，便搂着女孩问道：“你叫什么名字？
”女孩低头不答。

　　贾瑞道：“你若不听话，就别怪我狠心了。”

　　女孩抬起头，怒道：“你杀了我罢！”

　　贾瑞冷笑道：“想死，没那么容易！”说着就从假山里掏出一条蛇来——原
来贾瑞恐有女孩不服，特意放了一条死蛇在这里，以吓唬自己的猎物。

　　但那女孩如何知道？见贾瑞手上的蛇头，差点吓得晕了过去。贾瑞把蛇放在
女孩的身下，淫笑道：“你也知道蛇是最喜欢钻洞的，你若敢不听话，我就把手
放开，后果如何，你也该知道！”

　　女孩吓得连连摇头。贾瑞低喝道：“快说，你叫什么名字？！”

　　“贾迎春。”

　　“什么！”贾瑞虽然知道这女孩不是普通人，但也想不到竟会是贾府的二小
姐。说也奇怪，贾瑞心里竟然没有丝毫的害怕，有的只是阵阵的自豪：“我竟然
干了贾府的二小姐！”想到这里，那根大棒又跃跃欲试，大有东山再起之式。迎
春之前从没看过男人的性器，见了不禁有些害怕。

　　贾瑞淫笑道：“都给它插过了，还害什么臊！”说着，抬起迎春的头，示意
迎春将大棒含住。迎春心里一万个不肯，但又害怕那条蛇，只好照做。

　　贾瑞看着迎春皱着眉头，一下一下地舔弄着自己的大棒，虽然有些笨拙，却
别有风味。心里不由大乐。放下死蛇，双手抚摩着迎春的娇嫩的乳房，又想起了
熙凤的大屁股，一下子欲火高升。大棒怒涨，几乎将迎春的小嘴塞满了。

　　贾瑞叫迎春朝假山洞口，迎着月光抬起双腿，口里说道：“让我好好观赏一
下贾府二小姐的肉穴。”迎春虽然已经失身，但想着自己最隐秘的地方居然任人
观赏，还是不禁臊得面红耳赤，恨不得立刻死了的好。

　　贾瑞看那肉穴，真是好一个嫩穴！稀疏的阴毛下，一条嫩红的肉缝已完全打
开，一个小洞处在最下方，似乎还挂着点点的血丝和精液。贾瑞便伸出舌头，轻
轻舔弄肉缝上端的阴蒂。

　　舔了一会儿，发现洞口开始流出淫水，而迎春也忍不住呻吟出声了。贾瑞冷
笑道：“贾府二小姐，原来也是个骚货！”

　　迎春羞愤难当，但下身传来的瘙痒感实在是太强烈了。所以尽管不想，还是
忍不住地呻吟。忽然，阴道里一热，一根大棒把肉穴塞得满满的。迎春知道自己
的私处又被人占领了。但有了一次经验，这次的感觉也就好多了。

　　上一次既是迎春的开苞大礼，贾瑞又没有足够的前戏，因此迎春并没有感觉
到快感。这次则不同了，迎春只觉得那大棒一下下地抽送，每一下都有不同程度
的感觉。似乎在云端飞行一般。淫声浪语不绝，整个人渐渐陷入了无意识的境界
，只知道快乐，快乐。

　　贾瑞深浅结合，插得正起劲。忽然想起一事，问道：“这么晚了，你为何还
一个人在这里？莫非有什么奸情？”

　　迎春一边呻吟，一边答道：“不…不是。我…我是贪看…看景色，忘了时辰
了。”

　　贾瑞笑道：“亏得如此，才成全了我。”说着便把迎春抱起，让她双手扶着
假山壁，翘起屁股，自己则从背后插入。

　　贾瑞越插越用力，逼得迎春都站不住了。正好假山上有一个洞口，迎春不由
自主地将头伸了出去，靠在了石头上。双乳随着身体的摆动不停地摩擦着粗糙的
石头，更是增添了快感。迎春此刻已完全抛开了人世间的一切，只是切切实实地
感到自己是一个女人。嘴里则不停地喊道：“好哥哥，好哥哥，疼疼我罢。”

　　贾瑞淫笑道：“如何，可知天上也无此乐呢！”又说：“告诉我，你的肉穴
就爱被人干，快说！”

　　迎春此时已接近高潮，想也没想就说道：“我的肉穴就爱被人干，爱被哥哥
干，我爱——啊！”贾瑞只觉得迎春阴道里一股热流涌出，淫水流到大腿上，忍
不住一声低喝，双手紧紧捏着迎春的双乳，把自己所以的精液全部注入迎春的子
宫，两人同时到达了高潮！

　　贾瑞把阳具从迎春阴道内拔了出来，让几乎快瘫掉了的迎春用嘴舔得干干净
净，才穿上衣服，扬长而去。

　　

　　　　　　　第三章　听墙角贾蓉未得趣，大混战五人乐翻天

　　上回写到迎春在花园惨遭贾瑞强奸，幸亏无人知晓。迎春也只好把血泪吞进
肚子里，装做没事人一样。可惜事实就是事实，数年后迎春出嫁，就因为不是处
女而受尽丈夫的虐待，红颜薄命，可为之一叹！

　　不过这已是后话，与野史无关，也就按下不表。

　　却说贾蓉自得了熙凤，每天回家的次数便多了，在外鬼混的时候也就少了，
倒也其乐融融。无奈江山易改，本性难移。只过了数月，就故态萌发了。

　　这一日，贾蓉在外赌了两天两夜，方才回家中歇息。走到房间门口，忽然听
见房内传来呻吟之声。贾蓉心中一动，不敢冒次进去，忙舔破窗纸向内观望。

　　果然，房内的床上躺着一男一女，身上一丝不挂，正浩浩荡荡地干那好事呢
！

　　贾蓉定睛看去，两个都不是外人：一个是自己的老婆可卿，另一个就是自己
的父亲大人贾珍！

　　贾蓉今日是第一次亲眼看到父亲玩自己的老婆，不禁心如鹿撞，屏住声息地
睁大了眼睛观看。

　　只见贾珍双手搓揉着儿媳妇的乳房，屁股一前一后地动作着，口里还念念有
词道：“小可人儿，小淫妇儿，我干死你罢了！”可卿口里更是淫声浪语不绝，
雪白的胸脯上一片通红，大腿上淫水流了一大滩。只听可卿娇喘道：“好哥哥，
你就饶了奴家罢。”

　　贾珍听了，眉毛一扬，道：“你叫我什么？”可卿连忙道：“是我高兴得糊
涂了，一时竟忘了。”又叫道：“好老爷，好公公，好爹爹，你干死我罢，你弄
死我罢！”

　　贾珍听了，方展颜笑道：“早就和你说过了，我最爱听你喊我‘好爹爹’的
，小淫妇儿，再给你爹爹喊几声。”一边说一边挺动大棒，在可卿娇嫩的肉穴里
横冲直撞。可卿“恩啊，恩啊”直叫，喊道：“好爹爹，儿媳受不住了，受不住
了……”

　　贾珍听了，兴不可抑，忽然一下抱起了可卿，让她屁股朝天，然后便挺着大
棒从可卿的屁眼处插入。可卿显然已经不是第一次被插屁眼了，没有一丝痛苦，
只是叫得更加的娇媚动人。一刻钟后，只见贾珍一阵猛烈地抽动，连脸上的肌肉
也抽搐着，原来已是射精了。贾蓉在窗外看得真切，一根大棒早硬邦邦地顶起，
只愿父亲快走，自己好上前“接力”。

　　两人却仍不分开，在床上躺了一会儿，贾珍才把大棒从可卿的屁眼里抽出来
，只见上面汁水淋漓的，也不知是精液还是淫水。可卿自动自觉地跪在地上，将
大棒含入口中，舔弄干净。

　　之后，贾珍才开始着衣，口里说道：“今日北静王府有白事，原是一早要去
的，是我舍不得你，才拖下来的。现下已到了时辰，不得不去了。”

　　可卿微一沉吟，问道：“是谁没了？”

　　贾珍道：“是王爷的一个妃子，听说是王爷顶宠爱的，可惜就这么没了。”
说完就要出门，贾蓉连忙躲到一旁。却听贾珍又对可卿说道：“蓉儿若回来，就
叫他立刻到我书房里来，不然，小心他的皮！”

　　可卿忙赔笑道：“他又怎么地了？”

　　贾珍冷哼道：“前几日我叫他到庄子里收一笔利钱，到现在还不回来。可不
是又到外头鬼混了吗！”说完，抬腿走了。

　　贾蓉一听，不由得出了一身冷汗。原来，两天前他才受贾珍的吩咐，收了六
百两银子，不过现在已经在赌场的钱柜里了。听见贾珍要追究，心里如何不惊？
连刚刚燃起的欲火也没了，象一条死狗般拖着脚进了房间。

　　可卿身上还没收拾干净。见丈夫回来，不由脸上一红，说：“你怎的现在才
回来？老爷找你找得死急呢！”

　　贾蓉眼睛一亮，忙上前抱住可卿，把事情说了，让可卿替自己说情。

　　可卿听了，用手指狠命地在贾蓉脑袋上一按，说道：“我把你这狠心短命的
冤家！上回好不容易替你把事情弄下去了，这回却又犯了，谁还替你出头呢！你
就等着断手断腿罢！”

　　贾蓉一听，连忙跪下求可卿，嘴里“好姐姐，好娘子”的乱叫。毕竟是夫妻
，可卿心里也软了，狠狠地踢了贾蓉两脚，说道：“还不快爬起来，让人看见了
！”贾蓉大喜，忙爬起来搂住可卿要亲嘴。

　　可卿挡住了，说：“虽则我愿意，但我琢磨着这回靠我是不济事的了，须得
她出头，方可救你。”说着把两个手指头一举。

　　贾蓉心领神会，道：“二婶娘。”

　　可卿微笑点头，在贾蓉耳边轻轻说了计策，喜得贾蓉抓耳饶头的，一把抱住
可卿道：“你真真是我的好娘子哩！”说着便把可卿抱上了床，云山雾水，一解
方才在窗外偷墙角之苦。

　　到了晚上。可卿到书房里给贾珍请安。贾珍搂住就亲嘴摸乳，轻薄了好一会
子。可卿笑道：“爹爹不要急，跟孩儿走，有好戏看呢！”贾珍连忙询问究竟，
无奈可卿口紧得很，只说：“不要问，只跟孩儿走就是了。”

　　二人来到可卿房门口，在外面就听见了里面的娇喘叫床声。贾珍又惊又疑，
却见可卿在窗纸上舔了个小洞，招手让他来看。

　　贾珍凑过去一看，不由得血脉贲张，大棒一下子就涨了起来。原来，房间内
宝贝儿子贾蓉正按着一个身材极好的女人在干那好事。烛光下看得明白，那女人
容颜娇艳，凤眼流情，不是自己的弟媳熙凤是谁？贾蓉张望见窗外似有人影，知
道是父亲到了。连忙在熙凤的肉穴中狠狠地插了数十下，把熙凤弄得淫水四流，
淫叫连连。又站起身子，走到房间中央，让熙凤舔弄自己的大棒。

　　熙凤正要蹲下，贾蓉却挡住了，要熙凤站着弯腰舔弄。熙凤已被贾蓉玩弄得
不辩东西，只好听从了他，把一双美腿钉在地上，弯了腰捧着贾蓉的肉棒舔弄。

　　殊不知这正中了贾蓉的圈套。熙凤的位置正对着贾珍，这一弯腰，一张腿，
水泠泠的阴户就对着贾珍打开了。贾珍在窗外张望，那灰黑的阴唇，嫩红的肉穴
，波荡的大乳历历在目，如何能不兴奋？正在情不可抑之际，可卿贴了上来，帮
贾珍脱了裤子，舔弄了几下怒张的大棒，就说道：“爹爹再不进去，可就晚了。
”一言提醒梦中人。贾珍那里还顾的上别的，推开虚掩的门就冲了进去。

　　进了门也不打话，直接就把大棒插进了熙凤的肉洞。熙凤正舔弄得起劲，不
防后面竟有人偷袭。等到发觉了，肉洞已经被占领了。只觉得阴道里肿胀异常，
竟是说不出的畅快。

　　原来贾珍天赋异禀，一根大棒足有六七寸长短，较常人更是要粗上一圈，再
加上风流手段极高。当下把熙凤插得死去活来。而贾蓉在前方也不放松，抱住熙
凤的头，大棒在熙凤的樱桃小嘴内进进出出的，竟把这当做了第二个肉穴。

　　可卿笑吟吟地关了门，脱了衣服站在一旁看父子俩玩熙凤。过了半饷，贾蓉
首先在熙凤的嘴巴里射了精，熙凤此时已到达了最高潮的时刻，竟来不及把精液
吐出，只喊道：“我要死了，快活死了，啊，死了罢，啊……”阴道内淫水狂流
而出，贾珍也忍不住了，抱紧了熙凤的腰身，一阵猛烈的激射，把大量的精液射
入了弟媳的肉穴内。方才放开了手。

　　熙凤此时已全身瘫软，贾珍一放手，就软倒在地上。竟无力抬头看清楚侵犯
自己的人是谁。

　　这时，可卿走了上去，嘴里说道：“你们爷俩也真是，把这么一个妙人弄得
这样！还不快把婶娘抱上床。”

　　熙凤这时才知道刚才奸淫自己的竟是贾珍，也就是说，自己刚才竟被父子俩
同时奸淫！不由得羞红了脸。

　　贾蓉上来将熙凤抱上了床，贾珍笑道：“我与你们婶娘打小在一起玩耍，想
着她不是一两天了，今日得偿所愿，死也心甘了。”

　　可卿笑道：“都是自己人了，老爷也不必说了。”说着，便上床抚慰熙凤。
熙凤原也是拿得起放得下的人物，况且贾珍的手段又的确高明，心下也肯了。再
看见可卿如此，也就不说什么了。

　　可卿双手轻抚熙凤的大乳，在熙凤耳边说一些体己的话儿。女人高潮后，最
需要的就是这些，熙凤只觉得遍体舒泰，不知不觉地就随着可卿动起来了。

　　贾珍父子相视一笑，贾蓉倒了两杯人参鹿茸酒，父子俩就坐在一旁，边喝酒
，边看两个绝色女子在床上互相玩弄。

　　看了一会，两人不由再次意动。贾珍向贾蓉说了几句话，贾蓉便应声而起，
穿衣出去了。不一会，便带回来了一个人，此人是谁？姓贾名蔷，却是贾珍的侄
儿，从小就养在宁国府，是贾珍和贾蓉两人的娈童。

　　贾蓉回来一看，贾珍已经加入了战场了，正在那儿插着可卿的肉穴，而可卿
一条灵动的舌头，正不断地调弄着熙凤的阴户，满室春意。

　　蓉蔷二人一见，两人都硬了。贾珍见贾蔷来了，便从可卿体内抽出大棒，招
手让贾蔷过来。贾蔷心领神会，脱了裤子，走上前去。

　　此时可卿已经走下了床，翘着屁股趴在了床边。贾蔷便从后面插入，将肉棒
导入肉洞深处。插了一会儿，贾珍也提枪上阵，站在贾蔷后面，插进了贾蔷的屁
眼。三人配合得天衣无缝，贾蔷挺前，贾珍、可卿便往后；贾蔷向后，贾珍、可
卿便向前，竟是一丝不落。

　　熙凤在旁边看得呆了，又见贾蔷粉雕玉琢的，着实可爱，下身不由又湿透了
。贾蓉怎会放过，连忙上前，挺枪而进，插得熙凤淫叫不已。

　　贾珍见了，舍了贾蔷，挺着一条怒张的大棒，走到熙凤身前，双手捧着熙凤
的两个大乳，夹着自己的大棒抽插起来。

　　房间里马上充满了淫声浪语，五个人战成了两团。这五人，伦理上关系复杂
：有父与子；有夫与妻；有叔与侄，有公公与儿媳……但是，此时此刻，他们只
有一种关系，就是靠大棒与肉穴连接起来的男女关系！！！

　　许久，贾蔷先在可卿体内射了精。喘息未定，便走到熙凤身前，把沾着淫水
精液的肉棒塞进熙凤的嘴里。熙凤一人战三人，高潮了无数次，终于，三个男人
先后发出喊叫，三股热精分别射在了熙凤的阴道、嘴巴以及胸脯上。

　　一夜鏖战，至此才告一段落。

　　忽然，窗边传来一声叹息，吓得五人魂不附体。

　　要知后事如何，请听下回分解。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）


