红月光咖啡屋


作者：猛鸡
2004/01/22发表于：情色海岸线


　　省宾馆西面的小街，当时是９０年代初大都市的红灯区。那日与几个朋友游
泳归来，在一家自助餐厅酒饱饭足之后，信步闲逛，不觉来到此处。远望着站在
门前若隐若现灯光下小姐们的身影，哥几个不约而同的都想进去看看。

　　我们哥几个从小就是不让父母省心的“祸头子”，自毕业，就业，娶妻后，
一直安份居家过日子。但精力充沛，身强体壮的我们食的是人间烟火，都有七情
六欲的情感，並非圣人柳下惠。虽然心中都有欲念，但更多的是好奇，不低的工
资，兜中不乏钞票，面对着这样的诱惑毫不犹豫的走进了这条小街。

　　一家挂着《红月光咖啡屋》门牌的小屋，房门半开着，阴暗的红光中传出
《何日君再来》的乐曲声。

　　“几位大哥，进屋坐一会儿吧。”一位身穿浅色超短裙的小姐，娇媚的走上
来，扭着屁股，迈着一双赤足穿着高跟鞋的小脚，挽住我的胳膊，跨着小步把我
往屋里拽。

　　“就这家了。”哥几个都随我进了屋。

　　“几位大哥包房里坐。”小小的咖啡屋里，昏暗的灯光下，一个小巴台，三
间堪称“斗室”的小屋。名副其实的一个“小”字。

　　“喝点什么？”

　　“有什么？”

　　“有红酒，啤酒，果汁……”

　　要了一瓶干红，一箱铁听蓝带，果盘和小食品，在这个小斗室里，哥几个坐
了下来。

　　“三位。”随着老板娘一声叫，屋里的三位小姐全部都进来了。

　　这哥俩不客气的一人拽了一个过去搂在身边，只剩下一个年龄稍大的，怯怯
的站在门边。看来我只能要这个了，我朝她摆了一下手，她走过来坐在我身边，
把我的酒杯倒满，又用牙签叉起一块菠萝送到我嘴边。

　　我端详着坐在我身边的小姐，她大约２２～２３岁的样子，短裙下两条纤细
的腿，拘谨的挨着我，干瘦的赤足穿着一双细高跟凉鞋，沉默稍许，她怯怯地问
我，“大哥贵姓啊？”

　　第一次玩“潇洒”，应该如何“说”、“做”，我也仅听社会上的朋友们讲
过，不过即然来了我也不能叫她小看了我。想干什么就放手去干，没什么可犹豫
的。我一把将她搂过来，让她坐在我的腿上，她忸捏了一下，乖乖的坐了下来。

　　“我姓‘嫖’。”我对她说。

　　她楞了一下，问我，“大哥是鲜族人吗？”

　　“不是，是嫖客的嫖，哈哈……”

　　她用手在我腿上轻轻掐了一下，娇声说：“大哥真坏。”

　　几句话一聊，打破了刚才沉默拘谨的局面，我也放开了，我放肆的搂过她，
俯下头去吻她的小嘴，她忸捏了一下；我们那哥倆正乐得借此离开，他俩便起了
身，搂着各自怀中的小姐，各拎着两罐啤酒，去了另外两个包房。

　　他们一走，我彻底放开了。我把手顺着她那消瘦但还光滑大腿伸进她的裤衩
去摸她的屄穴。她“嗯”了一声，挺起屁股，叉开两腿，两手搂着我的脖子，把
嘴唇紧贴着我的嘴唇，“吱吱”的亲吻着，支撑身体的右腿还微微抖动，左脚的
鞋子已脱落在地上，左脚趾上下不住的翘动；性感的动态使我欲火衷烧。

　　除妻之外，这是我第一个性接触的女人，妻熟悉的肉体对我已没有新鲜感，
我象对眼前这个躺在我腿上的尤物，我象小猫刚抓住老鼠一样，在怀中尽情的玩
弄她。

　　感觉她的肉体的确和妻的不一样，她虽有些消瘦，但两片阴唇倒也肥厚，稀
疏的阴毛分布在耻骨和阴唇两侧。我将中指插入她的阴道，她只是微微颤动了一
下，轻轻地“呜”了一声；她的阴道内比妻的略感粗糙。

　　这时，一股温呼呼的淫水顺着阴道缓缓的淌了出来，这时，我又将食指伸向
她阴唇上方的包皮内，去揉捏她的阴蒂。刚一接触，她身体痉脔的收缩了一下，
左手不觉的把我的手挡了一下，随即便立既缩了回，我的中指努力向阴道深处插
着，似乎已碰到了子宫口——花芯处。

　　看到她抖动颤抖的样子，我心中满足，却欲火高涨只觉得鸡巴膨胀难受，她
的阴蒂在我的揉摸下也涨大凸出起来。

　　包房太小了，无法做出大的动作。我只好站起来解开裤带，褪下裤子坐在沙
发上，撩起她的短裙去脱她的裤衩，她却不原脱裤衩，用手将裤衩拉开空，赤足
踩在沙发上，蹲坐着，握住我的鸡巴往她的屄里插。

　　不知是我的鸡巴太硬，还是她的裤衩太小，刚插进一点，勒的我鸡巴很不舒
服；我粗暴的把她按在沙发上，用力脱去了她的裤衩，这才把她扶起来，让她跨
骑在我的上面，把她的小屄对准我的勃勃挺立的鸡巴，“扑哧”的插进了她的屄
里。

　　别看她挺消瘦，可她的阴唇挺丰满，屄也挺紧，上下抽动时，两片丰满的阴
唇紧紧的包裹着我的鸡巴，伴随着阵阵收缩，使鸡巴有很爽的磨擦感。上下的激
烈抽动，使座下的沙发发出一阵阵嘎嘎的响声。

　　她很努力做，使我很高兴。这时，邻近的包房也传来阵阵地“吱嘎”声，我
那两哥们也没有老实，他们更不“消庭”。

　　第一次采“野花”，第一次嫖“鸡”，新鲜的感觉使人很容易达到高潮，也
就是十多分钟吧。沸腾的精液从我的鸡巴里激烈的一阵阵“吱吱”的射出，我感
觉得到，我想她也一定有感觉吧！

　　我起身拿起被我扔在沙发上她的裤衩想擦拭一下沾了她淫水的手，这时握发
现裤衩上有一块补丁。我才明白她刚才为什么不肯脱裤衩，她比另外两个小姐年
龄大，可能是生意不好，怪不得她这么努力做！

　　她起身后，拿了一条新餐巾，从保温瓶中往一个纸杯中倒了一些温水，将餐
巾洇湿，先把我的鸡巴擦拭干净，又默默的擦干自己的阴部。这时的我觉得意犹
未尽，伸手又将她搂了过来，紧紧的搂着她后背，将她的双乳紧紧的压在我的胸
前，勒的她喘息急促地对我说：“大哥，你轻点。”

　　仍是欲火依旧的我按耐不住地剥下她的上衣，嘴里却说：“我看看你是不是
带假乳罩。”

　　脱去她湿润的乳罩，在她消瘦的胸前，一双尖挺丰满的乳房呈现在我眼前，
用手一摸，乳房湿呼呼的，两个红润的乳头向前凸起。我忍不住用双手去攥她的
乳房，没想到她的乳房“哧”的喷出了奶水，我不禁一惊，难道她还是一个正在
哺乳的少妇吗？

　　哈哈！我要吃奶，我也不管她那么多，也不去看她那含泪欲滴的双眼，将她
压在沙发上用嘴含住她那丰满的乳房，通快的一顿吸裹，两个乳房都裹便了，一
口口温热的乳汁咽进肚里。

　　她脸上呈现出一副快感，喃喃地说：“唉，好舒服。”

　　占了便宜，我还觉得没有够，继续趴在她胸前吸裹她的乳房，这次却白费功
夫，一滴也没有了。

　　翻过身来，她的头躺在我腿上，用两只干瘦的小手轻挠，揉攥着我的鸡巴，
忽而转过头去，用舌头轻轻的舔了几下我的龟头（当时不兴口交，而我当时也不
知道还有口交这一说法，否则，我非和她玩一把不可），刺激的我的鸡巴又騰腾
的膨胀勃起，我要她将两手按在沙发上，撅着屁股，从后面将膨胀坚硬的鸡巴从
后面插进她的屄里。

　　我把手从她小腹下伸过去揉摸着她的阴蒂，挺着腰杆猛烈的抽插，她在我的
身前，用双手支撑着身体，两腿还不时的颤抖，忍着剧烈的刺激，不时发出低低
的呻吟。

　　这次可不比第一次，我俩直肏的大汗淋漓，我的精液才在她阴道一阵激烈的
收锁下猛烈的射入她的屄里。

　　心满意足的我俩，擦拭干净后，仍赤裸裸的依偎在沙发上喝着红酒一连几杯
下肚，她的话也多了，这时我问她，家是哪的？孩子多大了？为什么孩子还在吃
奶你还出来做台？

　　她默默的望着我，回答我说，她家在东区，孩子是剖腹产的，现在已七个多
月了。又沉默了一会儿，她才说两个多月前，她老公犯事进去了，她没有工作，
为生活，只好出来作台，孩子由婆婆带着，但她长的不漂亮，客人也少，觉得挺
难。

　　听她言罢，我多少动了点怜悯之心，私下里又塞了不起２００元给她，也算
是对她努力服务的一种报酬。

　　她接过钱，小心翼翼的将钱放进裤衩上的小兜内，淡淡眉毛下的眼睛脉脉含
情的望着我，“大哥，你什么时候还来呢？”

　　“有空吧。”心里说，我们这样的工资收入可不是天天能来的。

　　出来算帐，此时那两个哥们早就完事了，在外面等的乱叫，酒资加嫖资一共
１５００元。价格不低，就算付得起，以后也不能总来。

　　出门后，哥几个嘻笑着说：“完了完了，学坏了。”迈着酒后不稳的脚步，
反复唱着“路旁的野花你不要采”这一句歌词，各自打车回家了。
