

　　却说屋里的宝玉，躺在那床榻上，想着可卿为自己盖被子时的甜美模样，渐渐困倦，便恍恍惚惚地睡去……忽似看见可卿在前面，遂悠悠荡荡地随了她，走至一所在，但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。 

　　宝玉心中欢喜，想道：“这个地方有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天被父母师傅打呢。”正胡思乱想间，前边已不见了可卿，忽听山后有人作歌曰： 

　　春梦随云散, 飞花逐水流, 寄言众儿女，何必觅闲愁。 

　　歌声未息，但见那边转出一个仙子来，蹁跹袅娜，端的与人不同，有赋为证： 

　　方离柳坞，乍出花房。但行处，鸟惊庭树；将到时，影度回廊。 

　　仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。 

　　靥笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。 

　　纤腰之楚楚兮，回风舞雪；珠翠之辉辉兮，鸭绿鹅黄。 

　　出没花间兮，宜嗔宜喜；徘徊池上兮，若飞若扬。 

　　蛾眉颦笑兮，将言而未语；莲步乍移兮，待止而欲行。 

　　羡彼之良质兮，冰清玉润；羡彼之华服兮，闪灼文章。 

　　爱彼之貌容兮，香培玉篆；美彼之态度兮，凤翥龙翔。 

　　其素若何：春梅绽雪；其洁若何：秋菊被霜。其静若何：松生空谷；其艳若何：霞映澄塘。 

　　其文若何：龙游曲沼；其神若何：月射寒江。应惭西子，实愧王嫱。 

　　奇矣哉，生于孰地？降自何方？若非宴罢归来，瑶池不二；定应吹箫引去，紫府无双者也。 

　　宝玉心中欢喜，忙上前作揖问道：“神仙姐姐不知打哪里来？如今要往哪里去？也不知这是何处，望乞携带携带。” 

　　那仙子悠然笑道：“吾居离恨天之上，灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也，专司人间之风情月债，总掌尘世之女怨男痴，因近来风流冤孽，缠绵于此处，是以前来访察机会，布散相思。今忽与尔相逢，亦非偶然。此离吾境不远，别无他物，仅有自采仙茗一盏，亲酿美酒一瓮，素练魔舞歌姬数人，新填《红楼梦》仙曲十二支，试随吾一游否？” 

　　宝玉听了这等玄妙，一时忘了可卿在何处，竟随了仙姑，至一所在，见前有石牌横建，上书“太虚幻境”四个大字，两边一副对联，乃是：假作真时真亦假，无为有处有还无。转过牌坊，便是一座宫门，上面又横书四个大字，道是：“孽海情天”。再有一副对联，大书云： 

　　厚地高天，堪叹古今情不尽；痴男怨女，可怜风月债难偿。 

　　宝玉迷惑不解，只随着那仙子四处游玩，似知非知，似觉非觉，看了金陵十二钗正副数册，闻了那诸名山胜境内初生异卉之精，与各种宝林珠树之油所制的“群芳髓”；饮了那放春山遣香洞以仙花灵叶上所带宿露而烹的“千红一窟”，再赏了十二魔姬歌演的“红楼梦”曲，此皆正史有叙，不再细表。 

　　却说可卿恍惚间走着，也遇一仙子接了，拉住她道：“妹子可回来了，警幻姐姐今日还接了神瑛侍者回来，欲将你许配与他，令其历饮馔声色之幻，冀希将来能有一悟，妹子快随我来吧。”可卿迷迷糊糊的，亦分不清是真是幻，一时竟忘了尘间凡事，仿佛原便是这仙界中人，随她去了。转眼已至一阁，入眼熟悉，只是想不起何时来过。 

　　那仙子笑道：“妹子，且在你房中稍等，警幻姐姐就要带神瑛侍者来了。”可卿不解，正欲细问，却见那仙子去了。 

　　回说宝玉听那些魔姬演歌，却觉甚无趣味。警幻见了，因叹道：“痴儿竟尚未悟！”便命歌姬不必再唱，撤去残席，把宝玉带至一香闺绣阁之中，其间铺陈之盛，乃素所未见之物，更可骇者，早有一位女子在内，其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉，不正是可卿是谁？ 

　　宝玉正不知何意，忽闻警幻道：“尘世中多少富贵之家，那些绿窗风月，绣阁烟霞，皆被淫污纨绔与那些流荡女子悉皆玷辱。更可恨者，自古来多少轻薄浪子，皆以‘好色不淫’为饰，又以‘情而不淫’作案，此皆饰非掩丑之语也，好色即淫，知情更淫。是以巫山之会, 云雨之欢, 皆由既悦其色，复恋其情所致也。” 

　　宝玉听得迷糊，心中正细嚼那话，又见仙子凝眸望着他道：“吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。” 

　　宝玉听了，唬的忙答道：“仙姑差了，我因懒于读书，家父母尚每垂训饬，岂敢再冒犯那‘淫’字？况且年纪尚小，不知‘淫’字为何物哩。” 

　　警幻道：“非也，淫虽一理，意则有别，如世之好淫者，不过悦容貌，喜歌舞，调笑无厌，云雨无时，恨不能尽天下之美女供我片时之趣兴，此皆皮肤淫滥之蠢物耳，如尔则天分中生成一段痴情，吾辈推之为‘意淫’，‘意淫’二字，惟心会而不可口传，可神通而不可语达。汝今独得此二字，在闺阁中，固可为良友，然于世道中未免迂阔怪诡，百口嘲谤，万目睚眦。今日遇令祖宁荣二公剖腹深嘱，吾不忍君独为我闺阁增光，见弃于世道，是以特引前来，醉以灵酒，沁以仙茗，警以妙曲，再将吾妹一人。乳名兼美字可卿者，许配于汝。今夕良时，即可成姻。不过令汝领略此仙闺幻境之风光尚如此，何况尘境之情景哉？而今后万万解释，改悟前情，留意于孔孟之间，委身于经济之道。” 

　　说毕便秘授以云雨之事，个中奇淫巧术，皆非凡间所有，而后将宝玉推入内房。 

　　那警幻又对可卿耳语道：“此子虽乃古今第一淫人，但自开辟以来，尚不知色为何物，妹妹且将就着他些。”可卿羞极，待欲问个明白，已见那仙姑将门掩上去了。 

　　宝玉恍恍惚惚的，见那女子艳不可言，又似十分之亲切熟悉，况他本就是古今第一淫人，一时把持不住，竟上榻与之缠绵。 

　　可卿也迷迷糊糊的，只觉眼前美少年，原来正是心里边最得意的人儿，便亦欣然相从。 

　　宝玉依着警幻所嘱之言，先为佳人宽衣解带，初时还斯斯文文，待到霓裳解落，瞧见可卿身上的雪腻肌肤，不禁心迷神摇，呼吸也急促起来，手上发颤，已把佳人衣裳弄乱，他还是头一回，这般清楚地看到女人那迷人的娇挺玉峰，心里卟通卟通的想：“原来女子衣裳里边竟是这样美妙的。” 

　　可卿不知怎的，便如那初夜般羞涩不堪，螓首埋入美少年怀里，任其荒唐，待那尖翘翘的玉峰被拿，娇躯便都酥软了，鼻息烧得脑子发昏，晕沉沉思道：“这人怎生得面熟？”却又无论如何也想不起来，心神虽迷，尚有一点灵知，忍不住羞呢道：“弟弟是谁？怎在此轻薄人家。” 

　　宝玉吃了一惊，望望可卿，愈觉熟悉，努力想了想，只是想不起眼前的可人儿乃是他在尘间的侄儿媳，愣愣道：“仙子姐姐，我叫宝玉，警幻仙姑把姐姐许配给我，却没告诉你么？” 

　　可卿也迷迷糊糊地想了想，更是迷得一塌糊涂，她原是太虚幻境中风流司的神女，天性最为好媚爱淫，且不知已爱慕了这神瑛侍者多少个千年，如今方才遂愿，早被宝玉抚慰得心魂飘荡，通体酥麻，便懒得再去多想，晕着玉颊道：“不知道啦，既然如此，日后你可不能负了人家。” 

　　宝玉忙点头应诺，只觉怀中玉人火烫烫的紧紧贴过来，所触肌肤粉滑娇嫩，愈觉销魂非常，两人更是交纠痴缠个不休。 

　　宝玉在可卿那娇嫩嫩滑雪雪的身子上乱摸乱握，虽说他从小就喜欢与女人亲近，但最多也不过是吃吃小丫鬟嘴上的胭脂，摸摸她们的手儿，哪曾这般恣情尽意的耍过？下边那根大宝贝早已勃得硬如金铁，淫欲翻腾流荡，想起刚才警幻仙姑教他的话，悄悄把手探到可卿松开的罗裙里去，没头没脑的瞎窜。 

　　可卿靠首于宝玉肩头，含羞带媚地凝望着他的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“弟弟，你怎么这样耍子，人家可难挨哩。” 

　　宝玉涨红了脸，附头在她耳边小小声说：“好姐姐，刚才警幻仙姑教我说，女人下边有一个销魂洞，待到情浓难耐时，可将我下边的玉根与之交接，方能登峰于极乐。” 

　　可卿眸中水汪汪地娇呢道：“那又怎样？” 

　　宝玉呼着火烫的气息道：“我此刻又舒服又难过，想来准是到了仙姑说的那情浓难耐时哩……” 

　　可卿被他的热气薰入耳中，浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“那……那你怎么还不来？” 

　　宝玉手足无措，红了脸低低声道：“只是……怎么找不到呢？” 

　　可卿盯着他咬唇道：“你……你的手碰到的……的那儿不是么？”芳心早被他撩得一荡一荡的。 

　　宝玉抱着她连忙再次探究，这回手上仔仔细细，差点没把这玉人儿给弄出声来，谁知过了好一会儿又说：“仙子姐姐，怎么好象没有呢？那里都是一片片嫩嫩的肉儿哩。” 

　　可卿几乎想咬这人一口，无奈通体已被撩得淫情汲汲，挣扎出宝玉的怀抱，反身将他一把推倒榻上，动手解了他的裤带，掏出他那根巨硕无朋的大宝贝，来不及好好端详，罗裙也不完全褪下，哆哆嗦嗦地拉下里边的亵裤，拿捏住少年的大肉棒，对准玉蕊便慢慢地坐了下去……，玉体挪移间，那缕缕滑滑的蜜汁早已淋了宝玉一腿。 

　　宝玉只觉大肉棒插入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙东西里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，便是做梦也不曾想过，天地间竟会有这样美妙的滋味。 

　　可卿这一坐下，蛤口便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物，都叫烫热的肉棒给煨坏了，舒服得美眸轻翻，待花房压到深时，娇嫩嫩的花心儿被那大龟头顶到，整个人酸麻了起来，不禁“嗳哟”一声娇哼，雪白如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得宝玉腹底皆湿。 

　　可卿再不敢受力，人也坐不住，就伏在美少年的身上娇颤了。 

　　宝玉见状，忙问道：“仙子姐姐，你怎么了？” 

　　可卿轻轻浪哼道：“你小小年纪，那宝贝却恁的这样大，弄痛人家哩。”其实通体酥美，纤长的四肢只紧紧地缠着少年。 

　　宝玉正觉玉茎被裹得美不可言，听了仙子的娇语，十分不舍道：“那怎生是好？我……我且退出来吧？” 

　　可卿怎肯放他出去，蹙眉娇嗔道：“开始会有点痛的了，说不定到了那后边，便会好些哩。” 

　　宝玉不敢乱动，讷讷问道：“姐姐，那我现在怎样才好？” 

　　可卿羞极，心道这也得人家教你么？便低啐道：“谁知道！你想怎么样就怎么样哩。” 

　　宝玉心头一片混乱，双臂抱住可卿，下边情不自禁的轻轻动起来，那说不清的奇妙感觉顿时纷至沓来，更是令他爽得无法自制，动作也悄悄的越来越大，胡思乱想道：“仙姑说得没错，女子下边果然有个销魂洞，只是刚才我用手怎么没摸到呢？”忽见可卿娇怯怯的支起身来，下体娇娇柔柔起起伏伏与己交接，却是仍娇颤个不住，便又问道：“姐姐，现在怎么样了？还痛么？” 

　　可卿不答，美眸朦胧秀发堕落，只是姿态优美的将玉股抬起坐下，用那玉蛤来吃美少年的大宝贝，待到里边爽透，仍觉宝玉不敢用力，才娇声说：“弟弟，姐姐腰酸啦，你也动一动么。” 

　　宝玉忙问道：“姐姐不痛了么？” 

　　可卿心中又甜又好笑，娇嗔道：“好啰嗦的人儿，人家不痛了，倒酸起来哩，你快帮姐姐揉揉。” 

　　宝玉又问道：“哪里酸呢？怎么帮姐姐揉？” 

　　可卿脸若涂脂，嘤咛道：“里边酸哩，就用你这根大宝贝帮人家揉揉！”又俯下头去在他耳边教他如何如何。 

　　宝玉听了，忙一下下往上挺耸，只想为这美丽无双的仙姬姐姐揉揉酸处，每至深处，龟头前端便顶到一粒嫩不可言的小东西，每碰到一下，就见身上的仙姬姐姐急抬起玉股来，但那神情甜美欢畅，似乎十分享受，于是挺得更加卖力，想起入房前警幻所授之言，心道：“仙姑说女人那销魂洞至深处有个宝贝儿叫花心，被男人碰到便最快活，莫非就这粒小东西了。”却还不放心的问道：“姐姐，这个是什么？” 

　　可卿媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”宝玉便又往上高耸，用龟头顶了顶那粒嫩肉，顶得可卿直打美颤，失声哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……” 

　　宝玉见状，更是好奇，道：“就是这个。” 

　　可卿如痴如醉，一时浪了起来，淫荡道：“那是女人的花心，男人最想弄的，弟弟喜不喜欢？” 

　　宝玉只觉碰一下骨头便酥了一分，连连点头，心中自语道：“果然是花心哩，女人身子里边竟有这种绝妙的宝贝。”当下再连连向上高耸，只用棒首去挑那花心，又听可卿道：“姐姐的腰真酸了，弟弟且上来，换人家到下边，更好随你耍哩。” 

　　宝玉便起身，反将可卿置于身下，再一交接，果然十分如意，比起刚才的姿势，又觉别有一番滋味，再不用仙子教导，下下深送至底，他那玉茎天生异禀巨硕非常，虽不识半点技巧，却几乎能每中红心。 

　　可卿何曾遇过这等极品宝贝，美得心里酥酥麻麻的，不过数十下，竟隐隐约约有了一丝丢意，贪恋少年的宝贝，两腿围到他腰上，用两只玉葱春笋勾住，自己暗抬玉股，频频送上花心，挨那巨龟揉抵，张眼凝望前边美少年，不禁爱意丛生，更是快活难言，嘴里娇音连连，忍不住道：“好弟弟，姐姐好爱你哩。” 

　　宝玉被佳人娇言撩动，更是奋勇直前，偶一低首，接到佳人如痴如醉的秋波，虽然羞涩，却不舍逃开，亦红着脸与之脉脉对望，上下两处销魂，竟不知孰更快活。 

　　可卿花心被顶着歪倒蠕颤，渐近那至美处，再有一大股淫津涌了出来，又滑又多，宝玉瞧得清楚，只觉这房中秘事有趣的东西真多，喘息道：“仙子姐姐，你怎么这会子尿了？” 

　　可卿摇摇头，瞑目娇哼道：“不是尿，女人快活极了，就会流出这些水来。” 

　　宝玉听得欢喜，道：“姐姐现在很快活么？” 

　　可卿美得欲丢，双臂抱住宝玉的背，樱唇在他脖颈连连蜜吻，淫淫腻腻道：“你再快些，用力顶一顶里边的那粒花心子，姐姐就更快活了。” 

　　宝玉闻言，俯身前逼，双臂不知不觉把她那两条雪滑的美腿分得大开，在她腿心一下下深深疾刺，插得玉碎红乱蜜溅浆飞。 

　　又不过数十下，宝玉突然一阵更急的狠挺，闷哼道：“姐姐，不知怎么了，我好象要、要尿哩。”心头害怕，竟欲将大肉棒抽出花房去。 

　　可卿正美得无以复加，哪肯放他，慌忙死死搂住他的腰，把嫩花心送上，叼住龟头，娇哼道：“弟弟莫怕，若是忍不住了，便……便尿在姐姐里边好啦。” 

　　宝玉只觉不妥，但那泄意已如排山倒海涌来，再狠插了数下，猛的绷紧，大龟头就抵揉在可卿的那粒嫩花心上射了，一注又注，一注再注，泄出了他自万古以来的第一注玄阳至精。 

　　可卿被他这一射，顿觉魂飞魄散，待阳精灌入蕊中，通体都酥麻了，娇呼一声：“要丢。”花心上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。 

　　宝玉与可卿在仙阙之中，柔情缱绻，软语温存，难解难分，那儿女之事，难以尽述。 

　　次日。两人携出外游，不知不觉间，竟到了一个所在，但见四周荆榛遍地，狼虎同群，迎面有一道遥不见对岸的黑溪阻路，并无桥梁可通。 

　　两人正在犹豫之间，忽见警幻后面遥遥追来，叫道：“快休前进，作速回头要紧！” 

　　宝玉忙止步问道：“此系何处？” 

　　警幻道：“此处即是天地之间的‘迷津’也，深有万丈，遥亘千里，中无舟楫可通，只有一个木筏，乃木居士掌舵，灰侍者撑篙，不受金银之谢，但遇有缘者渡之。尔今偶游至此，设如堕落其中，则深负我从前谆谆警戒之语矣。” 

　　宝玉心头惶惑，又听仙姑道：“此津中有一妖孽，乃前古邪魔，与你素来有怨，我也制它不住，你可千万小心了，快快随我回太虚去吧。” 

　　宝玉刚要答应，忽听迷津内水声如雷响起，竟有许多夜叉海鬼似的妖物跃出黑水，为首一个，形容邪恶无比，宝玉与之四目对望，不觉一阵痴迷，转眼间已被拖将下去。 

　　警幻急忙上前施法营救，却已慢了一步，隐隐还听得宝玉在那迷津里失声喊叫：“可卿救我！”不由长叹一声：“顽石该有此劫，过不过得去，便看你自己的造化了……” 

　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　可卿正在惊慌，又听那边宝玉大叫一声，双眼一睁，但见袭人众大小丫鬟忙奔进屋里去，个个叫：“宝玉别怕，我们在这里！”忙定了定神，原来刚才竟是做了一梦，自己仍躺卧在屋外园子里的石椅上，身上已是落梅朵朵，惊疑不定想道：“难道睡我屋里的宝玉也在做梦？”忽觉腿间黏腻，伸手一探，竟然冰冷湿滑，脸上不由娇晕起来，心里思道：“定是因为蓉郎昨夜用的那春风酥，害人这会儿春梦了一场。”再细细回想那梦中情景，更是羞不可耐，暗嗔自己道：“该死！怎会梦到他身上去了？”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第一集 花劫 第二回　伴君试销魂  
　   
  
　　却说茫茫天地间有一太虚幻境，其主警幻仙姑专司人间风情月债，才子佳人痴男怨女夙孽沉沦。或钟情未了，夙恨难消；或遇奸人妒害，分飞鸾侣，以致抑郁而亡，必施幻术，续其前缘，消其夙愿，不使青衫涕泪，红粉飘零。 

　　又说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高经十二丈、方经二十四丈顽石三万六千五百零一块，娲皇氏只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。 

　　谁知此石自经锻炼之后，灵性已通，自来自去，可大可小，因见众石俱得补天，独自己无才，不得入选，自怨自愧，日夜悲号惭愧。 

　　后逢警幻仙姑路过，怜其才情，便召入太虚幻境，收为神瑛侍者。 

　　因其自开辟以来，从不知色为何物，难修成幻境真人，仙姑便命其下凡历劫，生于一富贵世家，又着许多美花仙女与他为妻为妾，使其同群钗共叙红楼，乐人间未有之乐，娱世上绝少之娱，以完尘劫。 

　　怎奈那顽石不解风情，虽有群钗环绕，却只会嬉戏玩乐，不识那销魂之事。仙姑便召其魂魄飘回幻境，百般点拨，顽石仍懵懵懂懂，不禁叹声道：“痴儿竟尚未悟，知否吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。”遂将一仙姬许送与他，又亲秘授以云雨之事。 

　　顽石恍恍惚惚，依警幻所嘱，未免作起儿女之事来，难以尽述。正是：一回幽梦与谁迷，千古情人独我痴。 

　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　顽石大叫一声，出了一身冷汗，竟是从梦中惊醒过来，吓得袭人等众丫鬟慌忙上来搂住，叫：“宝玉不怕，我们在这里呢。” 

　　宝玉迷迷惑惑，仿佛记得刚才坠入迷津，被一邪物死死缠着，正苦于无法脱身，忽见袭人等大小丫鬟皆围在旁，方知是做梦，不禁暗叫侥幸，心神稍定，又想起梦中那生得鲜艳妩媚略似宝钗，袅娜风流又如黛玉的仙子，不禁若有所失。 

　　袭人关心道：“准是做噩梦了吧？”上前为他拭汗，解怀整衣，伸手碰到大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，小小声问道：“怎么了？” 

　　宝玉红了脸，把她纤手儿悄悄一捻，袭人本是个聪明女子，年纪又比宝玉大两岁，近来也渐省人事，今见宝玉如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，周围又都是人，一时不好再问。仍旧帮他整理好衣裳，随至贾母处来，胡乱吃了晚饭。 

　　饭后两个又回秦氏房中，袭人把宝玉拉到里间，趁众奶娘丫鬟不在，另取出一件中衣，忙与宝玉换上。 

　　宝玉见袭人不问，自个含羞央告道：“好姐姐，千万别告诉人。” 

　　袭人亦晕着粉脸道：“你梦见什么故事了？是哪里流出来的脏东西？” 

　　宝玉便把梦中之事细说与袭人听了，羞得袭人掩嘴吃笑，又问：“梦中那个跟你睡的仙女姐姐叫什么名儿？” 

　　宝玉想了想，出神道：“说来也奇怪，她也叫可卿呢。” 

　　袭人一听，指着他鼻子笑道：“准是你下午睡在她那床上，平时又常想着她这个标致的侄媳妇，所以做了这个美梦儿哩。” 

　　宝玉有些不好意思，却见袭人脸若涂脂，柔媚姣俏，想起梦中的销魂快活，捉住她道：“我告诉你这些，你却敢笑我呀！看我不把你也这样了。”就对她动手动脚起来。 

　　这袭人原是贾母之婢，本名珍珠，心地纯良，平日深得贾母信任。贾母因溺爱宝玉，恐宝玉之婢不中使，便与了宝玉。宝玉因知她本姓花，又曾见旧人诗里有“花气袭人”之句，就回明贾母，即把珍珠更名为袭人。她因知贾母已将自己与了宝玉，今便如此，亦不算越礼，况且她心里也早已暗暗深恋着这美公子，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。 

　　宝玉将袭人放倒在秦可卿那香榻上，几乎剥得精光，看见她那身白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨硕肥大，推开袭人两条雪腿，在那中间探头探脑。 

　　袭人眼角瞥见，惊羞无限道：“好二爷，你真梦见是这样弄的吗？” 

　　宝玉在袭人腿间乱碰，努力回忆梦中之事，犹豫道：“是呀，那仙姑说‘男为阳，女为阴，阴阳相交乃天地间至乐之事。’后来那仙女姐姐也教我这样弄，接入后，那滋味美不可言哩。” 

　　袭人晕着脸张着双腿，怯生生道：“可是二爷的……的……这样大，叫袭人何处能容呢？” 

　　却听宝玉欢叫道：“我想起来了，是这里了，袭人别动。”原来他胡乱搞弄，龟头挑开袭人腿心中央两瓣粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，顿想起梦里便是从这里进入仙姬的销魂洞的，当下挺杵顶刺。 

　　袭人要害被攻，浑身一阵酸软，也说不出是难过还是舒服，一颗心儿“卟通卟通”的乱跳，听宝玉叫她别动，便强忍着挨受。 

　　宝玉胡乱顶着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒服，却只弄不进去，于是加劲再一顶……龟头一下子便陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，还是没能象梦里那样连根尽入。 

　　袭人娇娇的惨叫一声，痛得泪儿都掉了出来，娇躯绷紧，对宝玉叫道：“二爷，可痛死袭人啦，不要……不要再玩了好么？” 

　　宝玉见状，知她不是摆样的，可是下边那龟头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，头上出了一层汗，说道：“好姐姐，你且忍一忍，梦里那仙女姐姐开始也是叫痛，到后来可就快活了呢。” 

　　袭人十分难挨，哆嗦道：“那梦里的事或许做不得准的，看在奴婢往日对爷尽心尽力的分上，二爷便可怜一回袭人吧。” 

　　宝玉素来惜她，甚是心疼，暗叹一口气，说：“好吧，那我退出来。”往外一拔，却拔不出来，袭人又痛得直打哆嗦，按住宝玉，娇呼道：“这样也痛死人哩，好二爷，好二爷快莫……莫动。” 

　　宝玉有些慌了，不知如何是好，只好俯身抱住她，心疼地在她脸上乱亲，道：“好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你啦。” 

　　袭人何曾被宝玉如此温柔怜过，心头一片无比的迷醉与甜蜜，更加深爱这从小就由自己照顾的男主人了，下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子象发高烧似烫热起来。 

　　宝玉抱着袭人，忽觉她下边渐渐油油润润起来，那大龟头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暖紧滑腻，十分销魂。 

　　袭人竟也觉非常受用，忍不住对宝玉悄声说：“二爷，袭人不怎么痛了，你怎样快活就怎样玩吧。” 

　　宝玉大喜，用力往前一耸，只听袭人“哎呀”一声娇呼，龟头不知破开什么东西，整根大肉棒几乎连根没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比，低头去问：“又痛了是么？” 

　　袭人点头不语，只觉头昏目眩，蛤口辣痛，已被宝玉从少女变成了个妇人。 

　　宝玉又不敢动，温存了许久，袭人难过起来，花房内丝丝蜜露渗出，对宝玉说：“二爷，袭人好些了，你快玩吧，莫等过会有人进来了。” 

　　宝玉这才学梦中仙姬教他的那般抽添起来，袭人顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心酥处忍不住悄悄伸双臂去搂宝玉的脖子，见宝玉神色无异，芳心更喜，里边那黏滑的蜜汁渐渐润透了整个花房。 

　　宝玉抽添得爽美，又见袭人受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龟头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。 

　　袭人也如遭电殛，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股心。 

　　袭人吓了一跳，忙伸手推宝玉，往下一瞧，只见股下的床单上已经流湿了一小块，心中不禁暗暗叫苦，呻吟道：“死哩，不知怎么流东西出来了。” 

　　宝玉见袭人腿间一片狼籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜒到雪白的大腿上，显得又香艳又淫亵，动人心魄，忙抱住她哄道：“莫怕莫怕，梦里那神仙姐姐也流这些东西呢，说是女人快活时都会流的。” 

　　袭人哭丧着俏脸道：“不是呀，这可把蓉奶奶的床单给弄脏啦。” 

　　宝玉这才想起两个人是在侄儿媳秦可卿的香榻上胡闹，不由也有些发愁起来，却拿不出半点主意。 

　　袭人想了想，手忙脚乱地取过一条汗巾儿设法吸干床单，所幸及时，痕迹甚浅。 

　　宝玉这才放下心来，情欲又生，那下边的宝贝又高高翘了起来，拿过刚才换下的中衣铺在床单上，又按下袭人，笑咪咪说：“反正这衣服也脏了，回去要洗的，我们且拿来应个急吧。” 

　　袭人也十分回味刚才的滋味，便任由宝玉分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎么样就怎样好啦，只是需记得，回去后这衣服千万不能拿给别人洗哩。”话未说完，又被宝玉的大肉棒插入玉蛤，直贯花房，这回已不感疼痛，但觉肥硕烫热的大肉棒涨满花径，爽美得两只尖尖白足绷直，低低地娇“呀”了一声。 

　　宝玉美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋袭人那粒娇嫩的花心。 

　　袭人挨不住，柳腰左扭右拧，几欲闪断，无奈身上这公子的大肉槌，仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好二爷，怎么老弄人家那里，好难挨哩。” 

　　宝玉道：“你不知这里最嫩哩，梦里那仙女姐姐说这叫花心，男女交接到时最美，你怎说难挨呢？”通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臂箍住袭人的娇躯，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。 

　　袭人如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。 

　　只又抽插了二、三十下，宝玉突然闷哼一声，箍紧袭人纤弱的娇躯，玉茎深送，大龟头顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨就射了。 

　　袭人只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，猛地张翕了几下也跟着丢了…… 

　　原来宝玉本是那补天顽石，经女娲冶炼过的，并非常人，那精乃玄阳之精，最美女人，加上袭人本就被他玩得有些丢意，碰上他那非同寻常的阳精，哪里还能忍得住？ 

　　宝玉也感觉到袭人里边不知从哪流出一小股烫乎乎的浆汁，淋得龟头麻麻的非常销魂，终于真正尝到了女人的第一次阴精，竟昏昏沉沉地想道：“女人身上竟有如此迷人的东西，我却现在才享受到，真是白过十几年哩……” 

　　正是：怡红公子梦一回，多少金钗从此醉。 

　　云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人撞见。宝玉见袭人擦拭过的汗巾上有丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，袭人自是又羞又喜。 

　　晚上两人便跟贾母、邢夫人、王夫人等人回荣府去了。自此宝玉视袭人更比别个不同，袭人也待宝玉更为尽心。 

　　宝玉这才知在梦中与仙姬之事非虚，原来世上真有这等销魂之乐，此后不知在荣、宁二府闹出了多少风流事来。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第一集 花劫 第三回 香车秘戏  
　   
  
　　这日，贾珍夫人尤氏又派人到荣国府来请凤姐过去玩，说上回陪着老祖宗，从头至尾侍候着，也没好好赏梅，今个独请她一个过去。 

　　凤姐也乐意，早早梳洗了, 先回王夫人毕，又来辞贾母。正逢宝玉在旁，听了这等好事，也要跟着逛去。 

　　凤姐素来最喜欢他，虽说是叔嫂辈分，却常以姐弟相称，况且这公子的脾气可是拗不过的，只得答应，立等着宝玉换了衣服，姐弟两个坐了车，一路往宁国府而来。 

　　姐弟俩坐在马车里，相偎着拉手说些无关紧要的话。 

　　宝玉自从梦见与仙姬云雨，且与袭人偷试一番后，方知世上原来竟有这等快活之事，回到家里又偷了侍候他的大丫鬟麝月。 

　　其实他屋里众丫鬟中要数晴雯最美貌，亦令他最馋，难免想尝她滋味，只是别的丫鬟都想跟宝玉亲热，独独这又美又辣的晴雯却偏偏不肯与他胡闹，宝玉有些怕她那脾气，因此不敢强求。余者如秋纹、蕙香等小丫鬟，年纪皆太小，幸而还未被他坏了身子。 

　　宝玉依在凤姐怀里，他年方十五，比凤姐小了七、八岁，叔嫂俩感情又是极好，两人亲近，这在往日也属平常。 

　　只是如今宝玉知道了女人滋味，那感觉便大不相同了，手臂碰到凤姐的酥胸，只觉娇弹弹圆耸耸的，与玩过的两个丫鬟那软绵平淡胸脯可谓天渊之别，加上马车的颠簸，晃得他神魂颠倒的。 

　　凤姐儿被他挨得不自在，皱眉道：“宝兄弟，你今个怎么了？贴得这样紧，天气又热，叫人都出汗哩。” 

　　宝玉厚着脸皮说：“我也不知怎么啦，今个只想挨着姐姐哩。”他俩虽分属叔嫂，却甚少有那些正经称呼，人前人后倒是常以姐弟相称。 

　　凤姐轻轻打了宝玉一下，嗔道：“你傻啦？小心被别人听到笑话。” 

　　这宝公子素来最见不得女人给他颜色瞧，如今见了凤姐那嗔媚神态，不禁痴了，心里边更是酥痒，说道：“我们姐弟亲热，谁要笑便让他笑去，我又不怕，好姐姐你就让我挨一挨么。”仍密密的赖在凤姐怀里。 

　　凤姐听他越说越不像话，心中一动，假意活动身子，把腿略微一抬，腿根上竟碰到一条硬硬沉沉的巨物，隔着裤子还透过温热来，立见宝玉的脸也红了，更贴在自己怀里孩儿般撒娇。 

　　凤姐心里明白了几分，笑咪咪道：“宝弟弟长大了，会吃女人的豆腐了是不是？” 

　　宝玉脸上愈加烧烫，争辩道：“这不是的，我们姐弟亲热，往日不是常常如此，也没见你说呢。” 

　　凤姐把手儿在宝玉下边那巨物上轻轻捻了一下，笑道：“还狡辩呢，往日如此，怎么也没见你这东西大起来呢？” 

　　宝玉再说不出话来，且被凤姐这一捻，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这神妃仙子般的嫂子，那根巨物也尽在她那丰腴的腿根上磨蹭。 

　　凤姐俯下头来，在他耳边悄悄说：“这些事是谁教你的？怕不是那混帐薛大呆子带坏的吧？” 

　　凤姐嘴里的“混帐薛大呆子”，指的便是宝玉从金陵搬来的薛姨妈的儿子，名叫薛蟠，平素最喜拈花惹草偷鸡摸狗，听闻这次上京来，还是为抢个女孩打死了人，躲避官司来着，而且入了京也没丝毫安分，日夜纵情声色酗酒滋事，那品行皆落在众人眼里，两府之人个个疏避，宝玉却倒与他有些合得来，凤姐此际自然先是想到了他。 

　　宝玉可不敢乱赖别人身上，脱口道：“不关他事，是我梦见个仙女姐姐教我的。” 

　　凤姐儿哪里肯信，伸手到他脸上轻拧了一下，笑骂道：“又撒谎呢，不是他，便是你房里的哪个不知羞的丫头了，还不快给我招来，到底是谁教你的？” 

　　宝玉当然不敢提袭人和麝月，撒野道：“真不关谁的事，是我梦里学会的，真说了与你听，你又不信！”他把脸埋在凤姐那丰美软弹的怀里磨蹭，闻着那里的香甜气味，早就不知东南西北了。 

　　凤姐被他在怀里拱得心神不定，气息也有点浮了，又探试问道：“你真梦里学会的，那有没有跟谁真的耍过？” 

　　宝玉在她怀里闷了半晌，方不好意思答道：“有”。 

　　凤姐不知怎的，心中掠过一丝不悦，说：“是哪一个？” 

　　宝玉最护他屋里的丫鬟，支吾起来，凤姐笑道：“我不过是随便问问，你紧张什么？你屋里的那些丫头，将来哪个不是你的。” 

　　宝玉才勉强说：“袭人。”被他亏了的麝月却还是不敢说出来。 

　　凤姐笑道：“我也想有的就定是她哩，我的宝兄弟果真长大啦，你晚上回屋里仍找她陪你耍去，现在快快给我坐好来，弄得人好不舒服。”声音却是腻腻的。 

　　宝玉听言察色，觉得凤姐姐似未严厉，心中不由一荡，竟一臂环住凤姐，一只手在她腰里乱摸。 

　　凤姐竟未推拒，晕着脸静了一会，瞧见车窗的帘子有一丝缝儿，便趁宝玉没注意悄悄拉好了，一低头见宝玉那只不安分的手，竟似要往衣裳里钻，慌忙用手捉住，含嗔笑骂道：“越来越不像话了，调戏你哥哥的老婆么？” 

　　宝玉嘻皮笑脸道：“我想起来了，前两年你叫我到房里帮你写东西，说我淘气，掏了我的东西出来玩，那算什么呢？” 

　　凤姐脸一红，想不到那么小时的事他竟还记得，再绷不住脸，笑啐道：“那是你琏哥哥在外边偷女人，我一时气不过，也想损损他，偏巧你跑过来玩，却没什么用，你告诉过别人没有？” 

　　宝玉摇摇头说：“这种事我怎会说给人听？只是我当时不懂事，如今我懂些了，你却又不让我耍了。”停了一下，又愤愤接道：“我哥哥在外边偷人，你却只为他守着。” 

　　凤姐摆手道：“莫提他，如今他也算老实些了。”望望宝玉，又含羞道：“你真是个我命里的小冤家，如今你懂了，便想怎样了？” 

　　宝玉听得心喜，笑道：“如今我只想这样。”两只魔爪到凤姐身上乱探，不时钻到衣裳里去了，所触皆暖滑软腻，只弄得凤姐儿媚眼如丝，娇喘吁吁，却再不阻拦他。 

　　宝玉在凤姐耳畔道：“当日你掏我的东西出来玩，现在却不想了么？”摸进衣服里的一只手探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却有哪个小丫鬟比得上？ 

　　凤姐芳心荡漾，乜眼宝玉，腻声说：“那你掏出来让姐姐瞧瞧，若还象当日那样没用，叫谁想呢。”她望着宝玉，开始渐渐感觉到他长大后的魅力，眼前的一张俊脸便似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻似悬胆，睛若秋波，不禁眼饧骨软，春情波动。 

　　宝玉亦是心荡神摇，竟真的解下腰间的大红汗巾，褪下裤子，掏出那早已怒勃的大宝贝来，只见肥硕有若婴臂，茎身圆润光洁，前端一粒宝球红油油，巨如李子。 

　　凤姐一见，惊叹道：“老天爷！如今竟然变这么大了，从前就招惹人，现在还得了。”不禁伸手在那红油油的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，满怀在想，若被这宝贝弄进身子里去，不知是个什么滋味？ 

　　宝玉那宝贝被凤姐捏弄得好不舒服，笑道：“姐姐若是喜欢，就拿着玩吧。”径自在凤姐身上上下探索。 

　　凤姐痴迷无比，也捋玩他那罕见的宝贝，实在是爱不释手，心中无限感慨：“这样的宝贝他日不知美谁了？”竟暗叹息自个已有所属，想着想着又吃了一惊，暗骂自己胡思乱想。 

　　宝玉胡弄了一会，又动手去解凤姐儿的腰带。 

　　凤姐捂住腰头，娇喘道：“不能再乱来了，姐姐便用手帮你这样去去火吧。” 

　　宝玉此际欲如火燎，哪肯就此满足，眼珠子一转，别看他别的事上痴痴呆呆，这种事反倒有不少心窍，对他凤姐姐涎着脸说：“这样可不行，好姐姐你也把裙子脱了，让我瞧着，这火才能去得了。” 

　　凤姐耳根都红了，啐道：“你有什么耐性？偏只这样，瞧我几下就把你的汤水弄出来，信也不信？”说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到宝玉龟头马眼上，刁巧的揉了几下，顿把个色宝玉揉了个魂飞魄散。原来她怀了大姐儿时，头尾不能与丈夫行房，那会子贾琏在房里还没收用平儿，她又怕男人到外边胡来，便常用手帮贾琏抚慰，这手上技巧，究竟下过多少功夫，可想而知。 

　　宝玉忙改口求道：“好姐姐，我实招了，只是也想极了瞧瞧姐姐的妙物。” 

　　凤姐儿面无表情道：“不行。”她手上功夫十分之娴熟巧妙，只不过捋弄了十来下，已把宝玉的龟口揉出了一丝透明的滑液来。 

　　宝玉心中大急，拉住凤姐的手臂乱晃，可怜巴巴地续央道：“这车里又没别人，姐姐就算疼我一回吧，他日宝玉定然好好听姐姐的话，好姐姐。”那根在妇人软绵手掌里的大肉棒，早已勃成孙大圣的金箍棒了。 

　　凤姐听在耳里，心中暗忖道：“此子将来必定是这荣国府中顶梁的柱子，此刻虽然不肯读书，但他日若肯用功起来，他哥哥又怎么能及得上他。”她有心笼络宝玉，于是软叹一声道：“你这小冤家，叫人怎也硬不了心哩，今天被你胡闹一回，他日若忘了，姐姐便呕血死算啦！”一只手便自松了腰间罗带。 

　　宝玉心魄早被她勾去，忙不迭应道：“凤姐姐，好姐姐，若我贾宝玉忘了今日姐姐疼我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。”两眼只盯着凤姐的腰畔。 

　　凤姐娇叱道：“胡说什么！你心里记着姐姐就行了，乱发什么誓呢，还有一件事，便是你不能对人乱说，就是象你房里袭人这样的丫头，也绝不能说，否则传到我耳里，看我不把你小子宰了。” 

　　宝玉连连点头答应，说：“我会傻到这份上么。”就见凤姐松了手，那罗裙小衣滑了下来，露出雪腻的肚皮来，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。 

　　宝玉心中“通通”狂跳，说：“看不见。”就动手去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，与他玩过的两个丫鬟大不相同，不禁看痴了。 

　　凤姐儿被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。 

　　宝玉兴奋不已，得寸进尺，动手动脚，弄得凤姐儿娇躯发颤，忍不住娇喝一声道：“宝玉，你做什么！” 

　　宝玉却不以为然，说：“姐姐帮弟弟去火，我也侍候姐姐舒服一点。”竟用两指去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比所玩过的两个丫鬟都大上近倍，更是分外得趣，无比贪恋。 

　　凤姐呻吟道：“才不用你侍候呢。”却被宝玉弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫宝玉捏拿不住。 

　　宝玉更是来劲，又央凤姐揉他的宝贝，凤姐依了。姐弟两个便在车里相互手淫，一路销魂，只是皆努力地屏息静气，生怕被车外的丫鬟家仆听去。 

　　宝玉忽然跪起来，握着自己的大肉棒凑到凤姐腿心。妇人忙用双手挡住，凤眼瞪着宝玉道：“要做什么？” 

　　宝玉握着自个的大宝贝在凤姐腿间乱碰，无奈桃源被两只玉手护住，无门可入，只好气呼呼迷迷糊糊道：“好姐姐，今天就给我快活一回吧，弟弟可想死姐姐啦。” 

　　凤姐依旧不肯，娇喘道：“这可再万万不行，跟你这般胡闹，已属无比非分，要是再那样子耍，可就是……就是乱伦啦，将来下地府见了祖宗，可饶不了的。” 

　　宝玉烧着脸苦求，道：“现在便是老天爷也不管了，好姐姐你看我多难过哩。”他捧着那大宝贝可怜巴巴地送到凤姐儿面前，但见涨得又肥又大，一粒龟头绷得圆润润红通通油光光，弯弯的向上翘起，如玉洁白的茎身浮起了一条条蜿蜒的青乌小龙，叫哪个女子瞧了能不动心？贾琏的东西可比这个俊弟弟的逊色多了。 

　　凤姐悄悄地咽了咽口水，呢声道：“好弟弟，姐姐还是用手帮你弄出来吧。”双手捂住的玉蛤却止不住地溢出一缕滑泉来。 

　　宝玉不依，仍缠住闹，那根大肉棒只在凤姐儿两只玉手旁没头没脑地乱闯乱晃。 

　　凤姐只是不肯答应，你道她三贞九烈么，那也不会让宝玉跟她玩到这份上。其实这凤姐儿骨子里是属水性风骚的那类妇人，时时把那贾琏盯得紧牢，自己却不时的偷食。因她看过贾琏买给她玩的淫书，书上说丰润少年最滋补身子，可长驻容颜，所以她最讨厌那些面貌枯黄发干肤菜之人，有如贾瑞之流，想偷她却被她折腾个半死，她心里素来最喜欢那神采丰朗容光焕发的少年人，譬如东府的贾蓉、贾蔷之类的俊俏少年，都借着办事之便悄悄偷过。宝玉的神采元气，又远在他们之上，只因为老祖宗最疼爱，又以为他年纪还小，尚不懂那风流事，更有家里人人都看着他，所以一直不敢惹他。如今宝玉自己缠上，本是天赐良机，她却多了一层心机，暗忖道：“若我今日轻易便与了他，恐怕他日后却看轻于我，且待我吊一吊他的胃口再说。”正是：一路销魂有谁知？苦守华容藏心机。 

　　凤姐越是不肯，宝玉便越着急，好听的甜言蜜语都一股脑搬出来了，只求能尝这仙妃般的嫂子一回。 

　　凤姐见火候渐到，方要软下来一遂他愿，忽听车外家仆报道：“琏二奶奶、宝二爷，宁国府到了。”慌得姐弟俩手忙脚乱起来。 

　　凤姐整好衣裳，挽了挽云发，又帮宝玉穿衣结巾，见他仍神情不定，为他拭了拭额头的汗珠，娇俏又妩媚地笑道：“刚才的胆子呢，这会儿跑到哪里去了？” 

　　宝玉顿时又痴了，这会子车已进了宁国府停下，凤姐儿便拉着宝玉的手步下车去。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第一集 花劫 第四回 龙阳奇趣  
　   
  
　　凤姐宝玉姐弟俩挽着手下车，早有贾珍之妻尤氏与贾蓉之妻秦氏婆媳引了许多姬妾丫鬟媳妇恭候，迎于仪门。 

　　那尤氏只见他们姐弟脸上都红润润的，便笑道：“半月不见，姐弟俩的气色又好了许多，容光焕发的。” 

　　凤姐素来能言善道，却因方才车上之事，不禁脸上生晕，便把话支开去。旁边那秦可卿可是跟凤姐一般有心窍的能人，只似笑非笑的望着宝玉，宝玉看见，脸上一阵烧烫，额上又微微发汗，不知不觉放了凤姐儿的手。 

　　后边丫鬟的车子也到了，袭人上前来为宝玉拭了拭额上的细汗，疑惑道：“才坐了一会车子，怎么就出这一头汗呢？” 

　　宝玉支吾道：“车上热哩。” 

　　众人说笑一回，同入上房来归坐。秦氏献茶毕，凤姐说：“你们请我来作什么？有什么好东西孝敬我，就快献上来，我还有事呢。”尤氏秦氏未及答话，地下几个姬妾先就笑说：“二奶奶今儿不来就罢，既来了就依不得二奶奶了。”正说着，又有贾蓉进来请安，凤姐却不拿眼看他。 

　　秦可卿看在眼里，却上前笑道：“今儿巧，上回宝叔立刻要见的我那兄弟，他今儿也在这里，想在书房里呢，宝叔何不去瞧一瞧？” 

　　宝玉听了，即便下炕要走。凤姐听人传过这小秦钟生得如何风流俊美，心里早想见一见，说道：“既这么着，何不请进这秦小爷来，让我也瞧一瞧。难道我见不得他不成？” 

　　尤氏心中暗虑，笑道：“罢，罢，不必见他，比不得咱们家的孩子们，胡打海摔的惯了。人家的孩子都是斯斯文文的惯了，乍见了你这破落户，还被人笑话死了呢。” 

　　凤姐嘴上哪肯软，笑道：“普天下的人，我不笑话就罢了，竟叫这小孩子笑话我不成？” 

　　贾蓉也心怀鬼胎地笑劝道：“不是这话，他生的腼腆，没见过大阵仗儿，婶子见了，没的生气。” 

　　凤姐瞪了他一眼道：“凭他什么样儿的，我也要见一见！别放你娘的屁了。再不带我看看，给你一顿好嘴巴。” 

　　贾蓉忙笑嘻嘻的说：“我再不敢扭着啦，这就去带他来。” 

　　说着，果然去带回一个小后生来，但见较宝玉略瘦些，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，竟似在宝玉之上，只是怯怯羞羞，有那女儿之态，腼腆含糊地向凤姐作揖问好。 

　　凤姐几乎看呆，她心底最喜这样的美少年，推推宝玉，笑道：“比下去了！”便探身一把携了这孩子的手，就命他身傍坐了，慢慢的问他：几岁了，读什么书，弟兄几个，学名唤什么，言语间十分亲昵。秦钟红着脸一一答应了。 

　　早有人跑回府报了贾琏那半妾半婢的俏平儿。平儿知道凤姐与秦氏素来最是厚密，不敢轻慢，便叫人送过来一匹尺头，两个“状元及第”的小金锞子作见面礼物，凤姐犹笑说太简薄等语。 

　　秦氏等谢毕。一时吃过饭，尤氏、凤姐、秦氏等抹骨牌，不在话下。 

　　那宝玉自见了秦钟的人品出众，心中似有所失，痴了半日，自个心中又起了痴魔呆意，乃自思道：“天下男儿里竟也有这等人物！如今看来，我竟成了泥猪癞狗了。可恨我为什么生在这侯门公府之家，若也生在寒门薄宦之家，早得与他交结，也不枉生了一世。我虽如此比他尊贵, 可知锦绣纱罗，也不过裹了我这根死木头，美酒羊羔，也不过填了我这粪窟泥沟，‘富贵’二字，不料遭我荼毒了！” 

　　秦钟自见了宝玉形容出众，举止不凡，更兼金冠绣服，骄婢侈童，心中亦思道：“果然这宝玉怨不得人溺爱他，可恨我偏生于清寒之家，不能与他耳鬓交接，可知‘贫窭’二字限人，亦世间之大不快事。”二人一样的胡思乱想。 

　　忽然宝玉问他读什么书，秦钟见问，因而答以实话，二人你言我语，十来句后，渐觉亲密起来。 

　　一时摆上茶果，宝玉便对众丫鬟说：“我两个又不吃酒，把果子摆在里间小炕上，我们那里坐去，省得闹你们。”于是拉了秦钟进里间吃茶。 

　　可卿那边听见，一面张罗与凤姐摆酒果，一面忙进来对宝玉笑道：“宝叔，你侄儿倘或言语不防头，你千万看着我，不要理他。他虽腼腆，却性子左强，不大随和此是有的。” 

　　宝玉不知怎么的，见了可卿，便觉亲切愉悦，笑道：“你去罢，我知道了。” 

　　秦氏又俯下头低嘱了她兄弟一回，方出去陪凤姐。秦钟脸上却红了起来，不敢再多看宝玉。 

　　不一会，凤姐、尤氏又打发人来问宝玉：“要吃什么，外面有，只管要去。”宝玉只答应着，却哪有心思在饮食上，嫌人问烦了，要人把门关上，叫丫鬟们都出去，只与秦钟亲昵说话。 

　　秦钟想了想，忽道：“业师于去年病故，家父又年纪老迈，残疾在身，公务繁冗，因此尚未议及再延师一事，目下不过在家温习旧课而已，再读书一事，必须有一二知己为伴，时常大家讨论，才能进益。”说着脸上竟悄然飞过一抹淡红，叫人看在眼里，便如饮甘饴。 

　　宝玉心中一动，不待他说完，便答道：“正是呢，我们却有个家塾，合族中有不能延师的，便可入塾读书，子弟们中亦有亲戚在内可以附读。我因业师上年回家去了，也现荒废着呢。家父之意，亦欲暂送我去温习旧书，待明年业师上来，再各自在家里读。家祖母因说：一则家学里之子弟太多，生恐大家淘气，反不好；二则也因我病了几天，遂暂且耽搁着。如此说来，尊翁如今也为此事悬心。今日回去，何不禀明，就往我们敝塾中来，我亦相伴，彼此有益，岂不是好事？” 

　　秦钟见宝玉会意，心中暗喜，妩然道：“小侄愿为宝叔磨墨涤砚，何不速速的作成，又彼此不致荒废，又可以常相谈聚，又可以慰父母之心，又可以得朋友之乐，岂不是美事？”语带双关，说着眉目间竟似含有丝丝无名情意。 

　　宝玉听在耳里，看在眼里，不由一阵迷醉，竟去握秦钟的手，只觉软嫩滑腻，哪象男子的手来？道：“放心，放心，咱们回来告诉你姐夫姐姐和琏二嫂子，你今日回家就禀明令尊，我回去禀明祖母，再无不速成之理。”二人计议一定，会心一笑，各自心里销魂。 

　　宝玉舍不得放开秦钟的手，着了迷似的拿住抚摸。秦钟默不作声，只凭他玩赏摸索，一张玉脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那女子的秋波还要美上三分。宝玉一抬头，不禁看呆了。 

　　那秦钟是有经验的，忽然道：“宝叔有过似我这样的朋友吗？” 

　　宝玉听不明白，却胡乱答道：“没有，象你这样的人物，天下哪里找得到第二个。” 

　　秦钟笑了起来，竟似如花妩媚，道：“宝叔你只拿住人家的手做什么？” 

　　宝玉脸上发烧，却没放手，盯着他道：“我原来最讨厌男人，不知怎么见了你，心里就再也舍不得了。”这倒是实话，他平日就常说：“男人是泥做的，女人是水做的。”只是如今见了这个水般的男儿，竟不由痴了。 

　　秦钟凝视了宝玉一会，竟起身挪了位子，绕过炕上摆满果子点心的小几，坐到他身边来，在他耳边吹气如兰地说：“你心里真是如此？” 

　　宝玉见他挨近身边，又说这样的话，心中酥坏，点点头说：“千真万确，丝毫无假。” 

　　那秦钟就靠了上来，宝玉慌忙抱住，只觉软绵袅娜，腰细如柳，恍若所抱的真是个女人。 

　　秦钟手臂也圈住宝玉的腰，呢声说：“热了哩，宝叔帮我把外衣脱了好吗？”宝玉心中乱跳，笨手笨脚的帮他松带解衣，触到里边的粉肌，女子一样的滑腻如酥，不禁贪恋，那秦钟不语，竟迎上相就。 

　　宝玉痴痴说：“同为男子，你怎么就比我漂亮这许多？” 

　　秦钟笑道：“哪有呢，宝叔才算个美男子，我不过长得象女孩，没有那男人气概。” 

　　宝玉道：“这样最好，男人不过是泥做的浊物一个罢了。”停了一下，说：“这会又没别人，你我以兄弟相称吧，或直呼其名也行。” 

　　秦钟说：“不敢呢。” 

　　宝玉说：“不怕，这样我才喜欢。” 

　　秦钟嫣然道：“那我唤你做‘玉哥哥’好不好？你也象我姐姐叫我小名‘小钟儿’吧。” 

　　宝玉喜道：“就这样，小钟儿。” 

　　秦钟也用很好听的声音叫了声“玉哥哥”，宝玉高兴的应了。 

　　两人一阵浓情蜜意，又再相互亲昵，秦钟有心迷住宝玉，使出风月场上的销魂手段，动作渐秽，惹得宝玉心神摇荡，忽然红着脸说了句混账话：“小钟儿，肯不肯把你下边给我瞧瞧，看看你那里是不是也跟我不一样？” 

　　秦钟默不作声，脸庞越来越红，过了一会儿，便动手松腰间的汗巾。宝玉大喜，得寸进尺，涎着脸说：“都脱了吧。” 

　　秦钟眼波流动，忍不住在他脸上轻轻拧了一下，笑吟吟说：“想看人下边，为什么要人全脱光了？”宝玉一时不知如何作答，却见他已在宽衣解带。 

　　秦钟把身上衣裳一件件脱下，整整齐齐的折好放在床头，身子渐露，待到一缕不挂，宝玉早就看呆了。原来这秦钟的肌肤，竟滑嫩雪白，又柔又腻，宝玉想来想去，所见过的女人里怕是只有个薛宝钗可以与他一比，象凤姐、黛玉、晴雯这等一流的女子或许也要逊色一筹。而且他身材袅娜苗条，腰如柳，臂若藕，股似雪球，两腿修长，除了那胸脯平坦，哪样不是线条柔美，尚胜女子三分，惹得宝玉心里更加爱他。 

　　宝玉上前欲瞧他下边，却被他双手捂住，盯着宝玉说：“玉哥哥，把你的也让我瞧瞧才算公平哩。” 

　　宝玉毫无介意，飞快也将衣裳脱个精光，叫秦钟看得个目不转睛，叹道：“哪个男子能比得上玉哥哥呢？”两人又各把宝贝往前一凑，相互玩赏，不禁如痴似醉。 

　　宝玉的阴茎又肥又巨，龟头昂大，向上弯弯翘起，茎身如玉白净，整根虎头虎脑的好不威风；秦钟那玉茎却是包着一层红粉粉的嫩皮，龟头尖尖的，茎身也细，显得十分纤长，倒也另有一番动人之处。 

　　宝玉伸手握住，道：“好得趣的宝贝。” 

　　秦钟也探手轻轻抚摸宝玉的肉棒，心中暗暗吃惊，从前所遇之人，竟没一个有如此之巨的，娇喘细细道：“可比玉哥哥的细多了。” 

　　宝玉摇摇头道：“我的才不好，跟你一比，简直俗物一根。” 

　　两人搂抱在一起你摸我弄，好不销魂，过了一会，宝玉欲焰如炽，却不知如何是好，叹道：“可惜你非女儿身，不能让我销魂一回。” 

　　秦钟笑盈盈道：“只要玉哥哥不嫌弃，人家身上还是有让你出火的地方。” 

　　宝玉双手在他身上到处乱摸，所触无不软绵滑腻，气喘吁吁道：“是哪儿？你身上哪儿有能让我嫌的地方！” 

　　秦钟离了宝玉的怀里，翻身趴下，娇翘起玉股，回眸媚媚地看宝玉，他身子苗条，四肢纤长，肌肤又极白嫩，趴在那里，竟宛如个娇俏女子般。 

　　宝玉心中狂跳，指着秦钟的雪股道：“你是说这个地方么？”秦钟晕着脸点点头。 

　　宝玉略微犹豫了一下，只见秦钟那两只玉股玲珑圆润，肤若白雪，终忍不住，凑上前去，又见股心一眼粉红的小菊，竟娇嫩得吹弹得破，周围干干净净，心里再无顾虑，便提了玉杵，对准顶刺，弄了半晌，却没进去。 

　　秦钟脸伏在枕头里“咯咯”地笑，宝玉面红耳赤，听他在下面说：“玉哥哥，这样斯文怎能销魂？你的宝贝又比别人大许多，用力点。”不觉间说漏了嘴，幸好宝玉只注意他那娇嫩股心，没听出话来。 

　　宝玉加把劲再试，只觉龟头都痛了，却仍没能进去，讪讪道：“我再用力，只怕你都痛了。” 

　　秦钟翻身坐起，白了宝玉一眼道：“没见过你这般娇嫩的！”说完俯下头去，竟用嘴儿含住了宝玉的大肉棒，灵巧熟练的咂吮起来。 

　　宝玉心里一阵迷乱，却觉那滋味实在销魂。 

　　秦钟咂吮了一会，吐出宝玉的肉棒，只见上边沾满了滑腻的唾沫，盯着宝玉道：“只对你一个人这样，知道吗？”却不等宝玉回答，又伏下身子翘起那对雪股，道：“玉哥哥再来，这回若还不行，人家也没办法啦。” 

　　宝玉便又提杵再上，仍是十分难入，但一来欲火攻心，二来怕秦钟笑他，便硬下心肠，发狠又一刺，只听秦钟“哎呀”一声呢叫，这回因有唾沫润滑，终于插了进去，一入便是大半根，大龟头已结结实实地顶到秦钟的软肠上。 

　　宝玉顾不得细品，慌问道：“小钟儿痛不痛？” 

　　秦钟却哼哼道：“玉哥哥快动，好难挨的。”他肛中便如裂开，却又觉得宝玉的玉茎炙热如炭，煨得四壁好不舒服。 

　　宝玉连忙抽添起来，只觉那里头紧紧密密，比自己玩过的两个丫鬟的初次还要窄上几分，而且肌纹清晰，玉茎冠沟刮起来，滋味竟是奇美。 

　　袭人在外边，许久不见动静，未知宝玉有没使唤，便过去轻轻推门往里一瞧，顿时羞得满脸飞红，原来正看见她那宝二爷跪在秦钟身后耸弄，两个男人身上皆是一丝不挂，心里不禁着恼道：“以前听人说世间有那断袖之癖，原来果真是有的，男人跟男人竟然也可以这般交接，听人说了我还不信哩，哎……这宝公子的命也真够好的，什么花样都兴他玩了。” 

　　宝玉耸弄了一会，只觉秦钟股里渐滑，愈加畅美，不禁低声道：“小钟儿，你这里边竟也会如女人般流出淫水来，有趣有趣。” 

　　原来人那肛内也有泌腺，刺激到一定程度，自然会发出润滑的黏液来。 

　　秦钟在下边娇哼哼的呻吟，婉转动人之处丝毫不逊女子：“嗯，股内出来的古书上叫做油哩。”顿了一下又吟叫道：“嗳……嗳……玉哥哥，你可快活？小钟儿好不好？” 

　　宝玉脱口应道：“好，妙极了。”昏头昏脑地想道：“原来男人跟男人也能弄得这般销魂哩。” 

　　又听秦钟媚哼道：“比那女孩儿又怎样？” 

　　宝玉伏在他背后深深耸弄，只觉此际最好，就胡乱道：“便是比那女子，也要美妙。” 

　　秦钟趁机又诱那宝贝公子，将柳腰乱扭，雪股轻拆，顺势道：“那你往后疼我还是疼她们？” 

　　宝玉被他惹得美不可言，刺于那肛内的肉棒越发膨胀，欢畅答道：“疼你。”立时把那门外偷瞧的花袭人差点给气得呕出血来。 

　　秦钟听得心头惬意，不住回头来望，眉目间妩媚流荡，尚胜女子三分，又放出种种娇声浪语，只要迷坏股后的宝玉。 

　　宝玉又搅弄了数十抽，正有点忍不住，却听秦钟颤声道：“小钟儿被你玩得要……要射了，玉哥哥，你……你用手帮人家到前边弄弄好么？” 

　　宝玉赶忙伸一只手探到前面，握住秦钟的玉茎，帮他前后套弄，只二、三十下，又听秦钟娇哼道：“不行了，要射了，玉哥哥，帮人家弄……弄快些呀！” 

　　宝玉便将他那根细长的玉茎捋得飞快，后边的抽添也入得更深，龟头似顶到一团软中带硬的东西，滋味甚是异样，与女子的花心又很不同，揉起来却也畅美非常，不禁奇道：“小钟儿，这是什么？难道人的股内也有花心？” 

　　秦钟失神道：“那是肠头，古书上叫做‘花肝’，可不经弄呢……嗳呀，忍不住了，真要射哩！” 

　　宝玉神魂颠倒，把秦钟一阵大弄大创，闷哼道：“这‘射’字不雅，象是男子用的，你改成说‘丢’吧。” 

　　秦钟“哎呀”一声，身子抽搐起来，断肠似地说：“玉……玉哥哥，人家让你玩丢啦！”那被宝玉握在手里的玉茎猛涨了数下，前端已迸飞出点点白浆，他早已有准备，一只手拿了条雪白汗巾自己死死捂住。 

　　宝玉见了秦钟的媚态，再忍耐不住，又发狠抽了十几下，差点没把秦钟的嫩肛都拖拽出来，终于迎来一阵尽情的怒射，那滚滚玄阳烫精直喷到秦钟股内深处……。秦钟一受，只觉宝玉那浆汁跟别人大不相同，不知怎么，整个人都麻了起来，前面那刚刚射罢的玉茎不禁一翘，竟欲又射，忙握住宝玉的手，帮自己狠捋猛套了数下，再次射出精来，哆嗦道：“玉哥哥，今个可被你玩坏了！” 

　　门外的袭人小衣里湿了一片，再看不下去，走到无人转角，用纤指压住自己的嫩花蒂，飞速地狠揉了一阵，不过数十下，娇躯一抖，便无声无息地丢了一回。 

　　屋内的两个男人销魂了一番，更是难舍难分。秦钟把那条裹了自己风流汁的雪白汗巾摺了，又在宝玉面前晃了晃，含羞道：“这上面拭了小钟儿的东西，玉哥哥要不要？” 

　　宝玉当然如获至宝，收在袖内藏了。两人又在床上温存了许久，尽说些混帐话。正是：遇美童始染断袖癖，两相悦方知龙阳美。 

　　袭人自丢了身子，好一会方回过神来，待要走开，又怕被别人不小心闯进去，闹出个大祸来，只好心神不定的帮他们守在门口，恨恨的在那里胡思乱想。 

　　到了那掌灯的时候，宝玉秦钟两人才手拉手从里屋出来，脸上皆仍带着薄晕，却皆是神采奕奕，那守在门口的袭人慌忙避开去了。 

　　两人见前边尤氏、凤姐等仍在玩牌，便过去看了一会。可卿抬头望了她弟弟一眼，又继续摸牌。算帐时，却又是秦氏尤氏二人输了戏酒的东道，言定后日吃这东道，一面就叫人送饭。 

　　吃毕晚饭，众人又玩了一会牌，哪有去赏梅的功夫，凤姐起身告辞，和宝玉携手同行。 

　　尤氏等送至大厅，只见灯烛辉煌，众小厮都在丹墀侍立。却碰上老仆焦大喝醉了，又在那里叫骂。 

　　众小厮见他太撒野了，只得上来几个，揪翻捆倒，拖往马圈里去。焦大越发乱嚷乱叫，连贾珍都抖了出来：“我要往祠堂里哭太爷去，那里承望到如今生下这些畜牲来！每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，我什么不知道？咱们‘胳膊折了往袖子里藏’！” 

　　不说尤氏、可卿等婆媳听了怎样，那帮小厮听他骂出这些没天没日的话来，个个唬得魂飞魄散，也不顾别的了，便用泥土和马粪满满的填了他一嘴。 

　　凤姐和贾蓉等也遥遥的闻得，便都装作没听见，可卿更是青着脸咬唇不语。 

　　宝玉在车上见焦大这般醉闹，倒也觉得有趣，拉住凤姐道：“姐姐，你听他说‘爬灰的爬灰’，什么是‘爬灰’？” 

　　凤姐听了，立时竖眉嗔目地断喝道：“少胡说！那是醉汉嘴里的混吣，你是什么样的人，不说没听见，还倒细问！等我回去回了太太，仔细捶你不捶你！” 

　　唬的宝玉忙央告道：“好姐姐, 我再不敢了。”一行人自往荣国府归来。 

　　一路上，姐弟却没说话，宝玉也没再赖到凤姐怀里撒娇，只是怔怔望着车窗外。 

　　凤姐中午来时在车上被他惹了满怀情欲，那兴头至此际仍未过去，心中暗暗盼望着这宝贝再来纠缠，便借口“天晚外边有些凉了”放下了车窗帘子，谁知宝玉仍木头人似的坐在那里发呆。 

　　凤姐不由又爱又恨，心想：“莫不是我中午来时装做拒绝他，他倒当真了？” 

　　原来宝玉的心中，却是在盘算着日后与秦钟一起上学天天相见的日子。正是：不因俊俏难为友，正为风流始读书。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第一集 花劫 第六回 南疆妖姬  
　   
  
　

　　这日黄昏，贾蓉方从外边回至府中，忽闻北静王府着人来请，家里人都慌了起来。 

　　原来那北静王世荣虽年未弱冠，却因祖上功高，今也在朝中显赫，且又生得秀美异常，性情谦和，人都说是“非池中物”。但素来与宁府没什么往来，今日却来请贾蓉，也不知是祸是福。 

　　贾蓉忙换了衣服，骑了马跟来人过去。 

　　到了北静王府，跟来人进去，又有衣帽周全的小厮抬轿过来代步，一路只见那亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派远比家里要大许多。还没过二门，就已见不少女子下人往来，几乎个个年稚容媚，与别的王府大不相同，心里又暗想：“看来这北静王爷喜欢用女人。” 

　　走走转转了好一会，才听人报：“到了，请公子下轿。”贾蓉出轿，见已到了一栋华美繁艳、雕梁画栋的粉楼前，门额上雅书“天香楼”三个字。又有美婢提灯迎上，曰：“王爷正在楼上等候。” 

　　贾蓉战战兢兢地上楼，转过一张美人屏，远远见一人坐在那边，旁有两、三个美人捧杯拥伴，另一边还有一排女子持抱各种罕见的乐器，有的连见都没见过。贾蓉心知那人是北静王，忙上前跪下，不敢抬头，恭声道：“小人贾蓉拜见王爷。” 

　　只听那北静王和声道：“不必多礼，世子请起，本王已备了酒席相候，请入座吧。”声音竟是十分好听。 

　　贾蓉心头一松，这才起身，微一抬首，只见那北静王世荣头上用一个玉麟髻束着，发墨如漆，齐眉勒着碧波玉抹额，身上简简单单的着一件云纹锦袍，面如美玉，身若长柳，一双眼睛清清澈澈，宛似那夜空里的明星，奇怪的是，也不知哪个地方，竟跟宝玉有几分相象，只随随便便地坐在那里，便教人自惭形秽。 

　　贾蓉素来对自己的容貌十分自负，但一见这北静王，便暗暗自叹不如了，道：“小人何德何能？敢要王爷以宴相待，还请王爷明赐原由，才敢入座。” 

　　王爷笑道：“本王素闻世子风流跌宕，早有心交结，所以今日以家宴相候，你不必拘束，我们无话不谈。” 

　　贾蓉听得心中一喜，暗道：“原来如此，早听说这北静王十分风流，出入风月之地，我也常在那些地方快活，多少混出了点名声，想是传到了他的耳里，所以叫我来交流，看来是我的福分到了。”当下道：“多谢王爷厚爱，小人怎么受得起？”便由一美姬引到一边的几上坐了，又有婢女摆上佳肴斟倒美酒。 

　　酒过三巡，北静王笑道：“听闻世子常在都中的烟花之地逍遥，不知常去哪些地方呢？” 

　　贾蓉忙答：“不瞒王爷，偶有闲暇，小人便喜欢去品玉阁逛逛，敢问王爷，有没有到那儿享受过呢？” 

　　北静王笑道：“去过，那真是个好地方呢。”竟跟贾蓉聊起那里的风月来，花柳丛中谁才艺最好，谁风情最好，谁床上功夫最好等等。贾蓉极是熟络，对答的有声有色，酒酣耳热间不知不觉说得十分来劲。又听王爷笑道：“不知世子有没有从那儿学到什么好功夫呀？” 

　　贾蓉心中得意，暗道：“果然是为此而来。”当下微笑说：“前一阵子，有个品玉阁的房中师娘说她有一种秘术，能教男人御十女而不泄，一生受用无穷呢，见我有点资质，问我舍不舍得花银子。我本不屑学这些东西，无奈受不了她那瞧人的神气，况且那婆娘姿色又十分不错，便送了她六百两银子勉强学了，谁知那功夫倒真有用哩，现在家里的妻妾竟都怕了我呢。” 

　　他吹得兴高采烈，却没见那北静王爷眼角微微一冷，转瞬笑道：“那功夫有没有名字呢？” 

　　贾蓉答道：“叫做‘如意小金锁’，据那房中师娘说是南宋时江南玉家的秘传呢。” 

　　北静王赞道：“好东西。”举杯又与贾蓉说了一会，道：“你我聊得投机，好酒也需美色送，得来点助兴的节目。” 

　　贾蓉心中不禁一热。此际夜色已深，楼里上了许多灯笼，竟十分特别，除了红色外竟还有紫、蓝、粉、碧等艳色，造形各异，比那青楼里还要惹人，看起来叫人心里阵阵迷醉。 

　　听王爷接着道：“本王前几年奉旨出过南方，安抚苗人，回来时带了几个苗疆女子，都善舞蹈，与世子一起欣赏吧。”早有旁人传下，但听旁边那些乐姬奏起乐来，节奏怪异撩人，含妖弄艳，竟是从未听过，惹得人心脏通通乱跳。 

　　贾蓉正在陶醉，忽见从一处罗幔之后妖娆地舞出六个美艳的女子来，想来就是王爷说的南疆女子了。 

　　那几个苗疆美女衣着与中原女子大不相同，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，裸手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕；她们粉臂、大腿或足踝上都不对称地箍着一个黄澄澄的金环，环上又系着数只小铃铛，一舞动起来，便发出十分悦耳的声音；更惹人的是在那五光十色的灯笼艳火下的奇异舞姿，甩首撩足、扭腰拧股间散发出种种热辣、青春、健康和妖艳的风情，与中原的舞蹈迥然不同，真把个贾蓉给看痴了。 

　　舞了一段，谁知又从罗幔后妖妖娆娆地舞出一个美姬来，装束比原先六个苗女更艳更露，长长的美腿上绑着那苗疆的网靴，更衬腿腕足踝柔美；奇异的是一头紫柔柔的及股长发，贾蓉闻所未闻；那容颜妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间还闪闪发亮，贾蓉仔细一瞧，原来在她那肚脐眼里竟镶了一粒小小的银白色珠子。 

　　只见那紫发妖姬舞动间眼波流转，时惹王爷时撩贾蓉，火辣妖媚，北静王只笑吟吟地瞧着，贾蓉却是口干舌燥目瞪口呆了。 

　　一舞已毕，六个苗女退下，王爷便命那紫发舞姬为贾蓉斟酒，笑道：“这是本王爱妾，原来的名字唤做孔雀儿，从前还是苗疆一个上万人的洞主呢，跟了我之后就叫紫姬，世子喜不喜欢？” 

　　吓得贾蓉忙道：“王爷爱姬，怎敢喜欢。”却见那紫姬斟了酒，献到贾蓉前边，嘴角含笑道：“公子请。”声音妖妖娆娆，竟似能钻人心魄，慌得贾蓉忙接住，吸一口气干了。 

　　北静王又与贾蓉天南地北的神聊，那紫姬便跪在贾蓉边，一边斟酒一边劝酒，又有一丝丝甜腻腻的香气钻到贾蓉鼻子里，真使贾蓉差点忘了自己姓甚名谁。 

　　聊着聊着，说到家里，见王爷偶尔发问，似有些兴致，贾蓉竟连自己那房中的乐趣都搬出来献了，说到有一次兴起与夫人秦氏玩那“喜雀登枝”，还比手画脚，生怕王爷弄不清楚，惹得那王爷身边那几个美妾与紫姬皆咯咯娇笑，贾蓉愈发得意，只是没看清楚王爷的表情。 

　　北静王笑道：“与世子一会，真是愉快，今夜酒已不浅，本王要去休息了，你也不必回府，就在这里歇下吧。”贾蓉尚要推辞，却见王爷在那几个美妾拥扶中去了。 

　　旁边那紫姬笑嘻嘻道：“公子请跟贱妾来吧。”贾蓉迷迷糊糊站起，却走了个趔趄，紫姬忙抱住，拥扶着到了楼南边一厢，但见里边罗幔重重，锦被一地，华丽异常。 

　　紫姬服侍贾蓉躺下，跪在旁边瞧着他笑道：“公子怎么样啦？” 

　　贾蓉乜眼应道：“我很好，你怕我醉了么？” 

　　紫姬笑道：“那好，贱妾走啦，外边有丫鬟，想要什么就叫。”才要起身，却被贾容一把拉住，涎着脸道：“你去哪里？怎不陪我。” 

　　紫姬妩媚笑道：“陪你做什么？” 

　　贾蓉见状，心中荡漾，狗胆猛的壮了起来，竟将她拽倒，搂在身上，笑道：“你刚才惹我吃多了酒，现在便得陪我出一身风流汗，才好睡觉。” 

　　那紫姬默不作声，贾蓉愈喜，就趁着酒意在她身上乱搜起来，触手滑腻，最特别的是到处都娇弹弹的，他玩过不少女人，却还没遇上过这样的，不由十分动兴。 

　　贾蓉摸到紫姬下边，突然轻轻“噫”了一声，一脸讶异，又将手插进她腰里细细掏了一阵，只惹得那紫姬细细娇喘。贾蓉满面兴奋，猛地按倒紫姬，竟要解她短裙来瞧。 

　　紫姬抓住腰头，喘息道：“我可是王爷的姬妾，你也敢玩吗？” 

　　贾蓉一惊，出了一身冷汗，酒也醒了几分，旋又想道：“刚才北静王叫她陪酒，又独留她带我来这休息，用意自非寻常，想来准是因为跟我聊得投缘，所以要用这尤物来招待我。”越想越似，便笑道：“耍到这份上，就是王爷明天要砍我的头，现在也不能放过你了。” 

　　那紫姬闭眼松手，娇嗔道：“你这人呢，吃多了几杯酒，就色胆包天起来，人家不管啦！” 

　　贾蓉大喜，飞快褪下她那苗家短裙，两手打开她那双长腿一瞧，不禁血脉贲张，鼻血差点都欲迸出来。原来那紫姬粉阜上的阴毛也是淡淡的紫色，鲜艳柔软，十分特别，但与她头发一致，尚不算怪异，最奇的却是那花溪里，竟也跟脐眼上一样，镶了银亮亮的小珠子，一粒正位于那殷赤花蒂之下娇嫩蛤嘴之上的地方，另一粒却是镶在玉蛤嘴的正下角处，在昏暗灯火下散发着银晕晕的光芒，看起来实在是淫糜入骨。 

　　贾蓉裤子里的那根肉棒，顿在刹那间膨胀至极限。 

　　高楼之顶，缕缕沁人的凉风流过，却见那玉色琉璃瓦上悠悠闲闲躺卧着个男子，一手把着盏美酒，另一只手不时将一条淡淡的紫花汗巾儿送到鼻子上闻闻，仰望着满天星星的夜空，脑海里，那腰上束着一条淡淡的紫花汗巾儿的仙子正飘飘渺渺地荡着秋千……  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第一集 花劫 第七回 请君入瓮  
　   
  
　　贾蓉销魂蚀骨地想道：“王爷的女人，竟连这个地方也跟那常人大不一样啊！”还嫌那阁中灯火昏暗，看不真切，竟用双臂将紫姬两只雪滑的大腿卷起来，挟于腋下。这一来紫姬的下体悬空，那淫糜的玉蛤也离贾蓉的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。 

　　但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇已经比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。 

　　贾蓉见上边的那颗银珠子镶于花蒂之下，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又诱人，这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂下的那颗珠子，轻轻地拽了拽，想瞧瞧到底是怎么缀上去的，还没看明白，却惹得那紫姬“嘤咛”一声，大发娇嗔道：“你弄什么呀？不给你瞧啦！”就要合上腿。 

　　贾蓉连忙松手，做出个好看的笑容，柔声说：“弄痛夫人了吗？该死该死，且待小生来帮夫人揉揉。” 

　　紫姬羞道：“才不要哩！”贾蓉哪管，伸出两根手指，探到蛤嘴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。 

　　贾蓉动兴，又俯首吐舌去舔舐，触到里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道：“难道这妇人的淫水会是甜的？”再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道：“这尤物竟然全身皆宝呀！可惜却是王爷的人，否则我便是短寿三年也要将她弄到手来。” 

　　紫姬被贾蓉的舌头弄得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔的无比撩人。贾蓉更加来劲，一条舌头舞得跟鞭子似的，嘴也罩上去吸吮。紫姬湿润的艳蛤里凝结出一滴滴饱满的水珠儿来，却又叫他给和成一片了。 

　　只听那紫姬娇喊起来：“饿鬼啊，吃够了没有？” 

　　贾蓉叹道：“夫人全身皆宝，连这底下的玉津，也如那花蜜一般，小生真不知是哪世修来的福气，怎么能不馋呢？” 

　　紫姬笑靥如花道：“你这张嘴才是涂了蜜呢，好会哄女人开心哩。”贾蓉心里得意，他那婶婶凤姐儿不是也常被他这一张嘴哄得迷迷糊糊么。 

　　又过了一会，紫姬娇喘细细道：“被你惹死了，到底要不要人家？” 

　　贾蓉哈哈一笑道：“夫人别急，小生这就来了。”飞快地脱衣解带，掏出下边那早就怒勃待发的大肉棒，将她长腿两边担住，对准那淫糜的花溪凶狠一刺…只听紫姬“嗳哟”一声，已被他插得见不着根了。 

　　贾蓉一入，不禁低低的闷哼一声，原来紫姬那蛤嘴里的两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的阴茎，又硬又滑，一进一出间，揉到龟头肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，何曾有过。 

　　贾蓉耸了几下，龟头忽在深处碰到一个软嫩之物，猜是花心，便追杀过去，却觉龟头似被一张婴儿的小嘴咬了一下，滑腻无齿，顿浑身一震，正销魂万分，转眼又失，贾蓉急忙挺腰摆股四下寻探勾弄，好一会才失而复得，再尝一番，便又丢失。 

　　贾蓉心痒难搔，心中想起一法，便从旁边取过一只靠枕，塞入紫姬臀下，抬高下体，顿见成效，开始频频勾弄到她那嫩嫩的花心了。 

　　原来这法子也是品玉阁中一个房中师娘教他的，说女人花心皆藏于花房幽深之处，男人大多罕能弄到，有个最简单的法子，就是用枕头、棉被什么的将女人的屁股垫高，就容易多了。贾蓉与凤姐儿偷欢，便是常用此法，果然收效不凡，因为凤姐的花径极幽深，不用此法，那花心儿便是入十下也不知能不能碰着一下哩。 

　　只听那紫姬颤叫道：“公子……公子你好会玩哟，竟……竟会这样玩人家那儿呢，嗳哟……好酸哩……嗳哟……酸……”蛤嘴里滑腻腻的淫津流出，涂了贾蓉一腹，那甜腻的气味愈发浓烈。 

　　贾蓉一边受用她那娇言涩语，一边细细品弄，兴奋哼道：“夫人，你里边那东西怎么会咬人呢？可爽煞小生啦！”只觉得这个美人儿真是比凤姐儿和他老婆秦可卿还要妙上三分。 

　　原来紫姬这花心是个名器，古籍上叫做“蟾蜍嘴”，凡与男人一交接，便如那婴儿就乳一般，咬得男人舒服无比，却是十分罕见，千里难逢其一，也因此极得北静王宠爱。她扭断蛮腰，脚腕上那金环上系着的几个小铃清清脆脆地响个不停，娇嚷道：“别老碰那儿呀，人家酸死啦！等会儿你……你也会受不了哩……到时可没得玩了，啊……啊……” 

　　贾蓉哪肯听她的，笑道：“夫人放心，本公子素来耐战，今夜定管你个饱！”仗着自己学过秘技，只顾恣情耸弄，连连用龟头去揉弄那会“咬人”的嫩花心，心想自己花了六百两银子学来的如意小金锁可非吃素的，不弄上个通宵是绝不会泄。 

　　那知这紫姬却是大有来历的，她原来有个外号，叫做“紫发妖姬”，与颠倒南疆的“碧眼魔姬”并称“苗疆双姬”，名声之盛于南疆无人不知，便是中原的武林中人也都略有所闻避忌三分。 

　　也不知什么原故，后来这紫姬遇见了入疆抚民的北静王爷世荣，便死心踏地的臣服在他的脚下，从此在南疆销声匿迹，谁知她竟是跟北静王回去了中原，在王府里心甘情愿地做了一个默默无闻的小妾。 

　　而她的师门更是个大秘密，竟是自唐初衰落而隐入苗疆的魔门的其中一支。这一支门人，原最善长幻术和媚术，后来又与当地的毒功、蛊术结合发展，几百年来形成了一个江湖中无人不头痛的新邪派，叫做“重生门”。 

　　“苗疆双姬”便是其中新一代的佼佼者，碧眼魔姬的迷术已颠倒了南疆，而这紫发妖姬却是最善以媚功制敌，修练得混身上下无一不是淫媚无比的秘器。她花溪里镶嵌的那两粒小珠经用苗疆秘制的淫药淬炼过的，不但起着按摩男人阴茎的作用，还有非常强烈的催淫作用，那交欢时流出来的甜甜分泌物也含有令人狂乱的淫素，加上她幽深处那粒会“咬人”的绝妙花心，贾蓉的如意小金锁这样的雕虫小技又怎是对手？ 

　　贾蓉又抽添了数十下，只觉一下比一下畅美，突然精关一软，酥麻麻的泄意流荡龟头，心中吃惊，但已把守不住，两手用力握着紫姬那软滑的双股，将肉棒深深地插住，就一抖一抖地喷出精来。 

　　那紫姬竟是个无比敏感的尤物，只被他喷射得呀呀娇呼，两只姣美绝伦的白足在那浪纹大红锦被上乱蹬乱蹂，贾蓉眼角瞥见，更是泄了个堤决千里。 

　　过了好一会，贾蓉定了定神，见身下那美姬柔柔的卷成一团，慵懒娇媚地眯着如丝美眸，正似笑非笑地瞧着自己，不禁有些脸红，解嘲道：“夫人在笑我么？小生见了夫人倾城容颜，一时销魂，就把持不住了，让夫人不能快活，真是该死。” 

　　紫姬笑盈盈说道：“谁说我不快活呢？你紧张什么哟，这回可放人家走了吧？” 

　　贾蓉有些不好意思道：“小生怎可这么快就放了夫人，岂非叫夫人永远小瞧人？” 

　　紫姬笑得更是妖娆，薄嗔道：“谁叫你那么馋呀？都告诉你不要老去……去碰那儿，你又不听，急得跟什么似的。” 

　　贾蓉又探手到她下边摸索，淫笑道：“夫人那地方美死人哩，叫小生怎忍得住呢？” 

　　紫姬伸手轻拧贾蓉的脸颊，在他怀中娇笑道：“嘴巴涂了蜜呐，到处骗女人，说说你诳过多少女人？” 

　　贾蓉只觉这个王爷的爱妾十分亲昵，而且那一颦一笑都在勾人心魄，又与之温存起来，闷吟道：“说实话，小生所阅女人无数，却只得夫人最好。” 

　　紫姬乜眼贾蓉，身子如酥如绵，喘息道：“你还要玩吗？” 

　　贾蓉笑道：“让小生再好好服侍夫人一回。” 

　　紫姬似也意犹未尽，娇吟道：“再玩一次就要放人家走喔！” 

　　贾蓉兴狂过一回，有了些定力，心里盘算得好好将这绝色的尤物玩个透，因为过了今宵，说不定就再也没有机会跟这个女人销魂了。遂将紫姬上边的衣裳也脱去，只见一对高耸美俏的玉峰娇颤颤地弹出来，十分惹人，不由用手满满握住，只觉不大不小，堪堪一握。 

　　这回贾蓉只慢慢的来，使尽生平手段，抽添了百多下，谁知依然无比销魂，渐渐又有些忍耐不住，突想起这紫姬好象一直没有泄过身子，俯在她耳畔问道：“丢过没有？” 

　　紫姬没应，半晌才腻声娇嗔道：“你慢吞吞的，人家怎么来？” 

　　贾蓉愈是销魂，闷哼道：“定把你给弄流出来！”当下大创大弄，紫姬也陪着妖娆浪叫，过不一会，贾蓉自己却受不住，只觉阴茎要紧处被紫姬蛤嘴里那两颗小珠子刮得又酸又酥，丹田的如意小金锁再次土崩瓦解，一股股热精射了出来，颤声道：“你还没来么？” 

　　那紫姬噘着嘴儿嗔道：“就要来了，可你又缴枪了……” 

　　贾蓉心中惭愧，抱着紫姬道：“不瞒你说，我是学过功夫的，平时可以通宵不倒，但今天一碰见你就不成了，想来定是你下边那两颗小珠子太爽利了，一上一下刮得我的东西实在受不了。” 

　　紫姬笑嘻嘻道：“那你别玩呀，放人家走，回头告诉王爷你欺负我。”作势要起身。 

　　贾蓉哪会放她起来，压在身底不住狎玩，不一会又勃了起来，再次一枪刺入娇嫩中，只觉这尤物真是令人欲罢不能。 

　　紫姬喘息的娇腻道：“你都说再玩一次就放人走的，怎么现在又把那东西搞到人家的肚子里来呢？” 

　　贾蓉神魂颠倒，抱住她求道：“好姐姐，就丢一回给我尝尝吧。”他自己泄过两次，玉茎本已不十分坚硬，却给紫姬那含着催情淫素的花蜜一浸，顿又如金似铁了。 

　　紫姬“咯咯”笑起来，娇媚说：“没出息，一个男子汉，哪有这样求女人的？” 

　　贾蓉一寸寸地亲吻她的粉胸，作出一副软甜相道：“求求姐姐了，你就可怜可怜小生吧。” 

　　紫姬半晌不出声，忽细细声道：“人家喜欢从后边来。” 

　　贾蓉如闻仙音，心中大喜，当下将她翻过身去，贴着她的粉股，用龟头揉开两粒银珠子，不疾不徐地推了进去，只觉比从前边入又是另一种风味。 

　　紫姬娇言涩语道：“哎！不要太深……再出来一点儿，哎呀差不多了，下边一点……嗯……就是那儿了……”玉股也配合着男人的突刺轻轻摇拆。 

　　贾蓉依言而行，在她花径浅处寻着一小片微韧之壁，只一揉耸，顿搞得她浪声娇呼，比先前皆盛，知是弄着痒筋，便在那个地方狠狠插刺起来，果然非同寻常，只奸得她淫液横溢，黏了东一块西一块，又比前两次丰润了许多，阵阵淫糜的奇异甜味流荡在空气中。 

　　贾蓉乐滋滋的想道：“原来她的要害在这里，竟然比花心还经不得弄，这次定搞出她的阴精来尝尝。”压在她股上一下下大创大弄，但见玉茎将那花溪里的两颗银珠子揉进去又拽出来，粉物相揉，浊波浸溢，实在是淫艳绝伦。 

　　转眼过了近百下，眼见紫姬似欲捱不住，但贾蓉自己也酥酥的极畅起来，阴茎被那两颗小珠子刮得一浪浪跃跃欲射，忍不住哼道：“好姐姐，你还不丢么？” 

　　紫姬趴在棉被里，嘴儿咬着枕巾，娇吟道：“小哥哥，你再……再忍一会儿，人家……人家就……就要来了！” 

　　贾蓉便苦苦强忍，再插没多少下，只觉精关已是摇摇欲坠，又闷哼道：“姐姐，快丢呀，要忍不住了！” 

　　却见紫姬长及腰畔的紫发乱甩，欲仙欲死地娇喊道：“不要啊！你……你再弄几下狠的，就……就……” 

　　贾蓉倾尽全身之力，将那硬极的大肉棍以几乎垂直的角度往下猛挫，龟头下下皆深深凹入紫姬阴内的痒筋，猛的一口气提不住，一阵奇酥异痒直透茎心，丹田的如意小金锁终溃，射出了他这一晚的第三次热精来…… 

　　忽听紫姬腻腻的娇呼一声“给你了……”，贾蓉销魂中看见她双手死死的抓住棉被，趴在那里一阵痉挛，蛮腰上的玉肌一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来，还没回过神，已看见一丝丝白浆从自己插住的蛤嘴缝里冒了出来，才昏昏沉沉地想道：“终于搞丢这个女人了……” 


 
   
   
       
 
  　   
  
  第一集 花劫 第八回 同根相欢  
　   
  
　　这日清早，秦钟来到宁府，向尤氏请了安，得知姐夫贾蓉不在，便迳自溜入可卿的闺房，见他那仙妃般的姐姐还懒懒的躺在床上，整个人无精打采的，气色竟比半月前差了许多。 

　　秦钟从未见过可卿如此，心里吃了一惊，上前在床缘坐下，伸手探到被窝里握住她的手，说：“刚才在前边听太太说你这几天身上不大好，是怎么了呢？大夫瞧了怎么说？” 

　　可卿脸上浮起一片不易觉察的红晕，淡淡笑着道：“我怎么知道呢，大夫也说不清楚，只说无什大碍，开了药吃几贴就好哩。” 

　　秦钟见了姐姐那副娇懒慵恹的美态，积攒了好些日子的情欲悄悄蠕动，身子挨上前，笑道：“我帮姐姐摩摩。”那被子里的手竟不规矩起来，偷偷地摸索到了他姐姐的胸脯上。姐弟俩默默对望，可卿的脸上晕起了一抹迷人的嫩红。 

　　半晌，可卿才想出了件事唤房里的小丫鬟瑞珠去办，方对秦钟似嗔道：“你不用去上学吗？好不容易入了学又想淘气是么？” 

　　秦钟道：“老先生今日有事，他那讨人嫌的孙子不知怎么又病个半死，不能来代课，所以放我们半天假，人家就立刻过来看姐姐，你却要赶人走。” 

　　可卿这才不语，晕着脸任秦钟在怀里乱摸。 

　　不一会儿，可卿不自在起来，只觉底下腻津津的，微喘道：“姐姐不舒服，你还来闹哩。” 

　　秦钟笑道：“我来帮姐姐出一身风流汗，这身上的不快说不定就好了。”脱了鞋，便要爬上床来。 

　　其实可卿与秦钟并非亲生姐弟，原来秦钟的生父秦业官拜营缮郎，夫人早　亡，因当年无儿女，便向养生堂抱了一个儿子并一个女儿，谁知儿子又死了，只剩女儿，小名唤可儿，长大后，竟生的形容袅娜，性格风流，见过的人皆叹谓“定是仙子下凡的”。因素与贾家有些瓜葛，故结了亲，许与贾蓉为妻。那秦业至五旬之上自己方得了秦钟，说来也怪，虽是个男儿，却比多少女子都要娇柔俊俏，极得秦业宠溺；可卿也十分疼爱这个弟弟，十来岁还睡在一起，姐弟俩亲密无间，不知何时竟悄悄有了那荒唐乱伦之事。 

　　可卿忙推秦钟，呢声道：“别耍了，你姐夫昨日被北静王府召去，一夜未归，说不定这会子就要回来了。” 

　　秦钟不以为然，说：“他又不是不知道我们姐弟这样哩，那次还死皮赖脸的一起耍过，怕他做什么？” 

　　可卿道：“他可小气呢，不高兴我们姐弟俩自己耍。” 

　　秦钟撇嘴道：“他要是小气，就叫他以后别碰我。”他不太怕贾蓉，因为他知道这个姐夫馋极了自己。 

　　可卿拿秦钟没法子，况且半月没见，心里也十分渴望这个亲爱的弟弟，欲拒还迎的，就被他钻进了被窝里，一轮猥弄，褪了小衣，露了一身的粉滑柔腻。 

　　姐弟俩一块喘息，胡闹了一会，秦钟笑起来，说：“姐姐很想我是不是？就这么湿了呢。” 

　　可卿羞红了脸，半晌才说：“那你呢？” 

　　秦钟道：“我也很想姐姐呢，你摸摸看它多硬。” 

　　可卿哪肯摸他那儿，啐道：“你有吗？哼，我看你现在心里只有个什么宝呀玉的，哪里还有我这个姐姐呢！” 

　　秦钟听出了他姐姐话里的醋意，只是微微一笑，就在被窝里脱了裤子，握住那根硬翘翘细长长的阴茎，将龟头在可卿的嫩花溪里浸了浸，惹得她“嘤咛”娇吟，腿也张开了，突然屁股猛的一耸，肉茎插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。 

　　可卿“哎呀”一声娇叫，双臂搂住了她弟弟的腰，娇躯一阵颤抖。 

　　秦钟先抽添了一阵，解了些馋，淫兴浮起，笑道：“姐姐，今天要问你一句话，你说是我好呢还是姐夫好？” 

　　可卿害羞，装做听不懂，说：“什么？” 

　　秦钟挺了几下，说：“就是这东西。” 

　　可卿啐道：“不知道！” 

　　秦钟不依，他熟知姐姐那要害的位置，用他那尖尖的龟头在那上边挑了几挑，只挑得可卿混身酸软，柳腰乱扭，娇呼道：“不要这样啊！不要……碰到姐姐那儿啦！” 

　　秦钟道：“你说不说？”可卿摇摇头，又挨了一阵狠挑，直到真有点美得挺不住了，才叫道：“你好……你好！我的亲弟弟最好！” 

　　秦钟还要问：“为什么呢？你不是说过他比我粗吗？” 

　　可卿抱住她弟弟的头，在他脸上亲吻道：“可是弟弟的……长呀，每一下都好象扎到了心坎上，叫姐姐……姐姐的魂儿都要飞啦，而且……” 

　　秦钟听得高兴，问道：“而且什么？” 

　　可卿陶醉地说：“而且弟弟从小就跟姐姐玩，最知道怎么让姐姐舒服了，不象姐夫那样一得意起来就不顾人家的死活，所以弟弟的比姐夫的好。” 

　　这却真的是她的心里话，尽管贾蓉十分温柔体贴，却无法给她那一种蕴含着亲情的甜蜜感觉，况且这一种感觉还深深隐藏着一丝不能去想的邪秽淫乱，这更是撩动她情欲的秘密。 

　　秦钟大喜，兴奋非常，当下尽心尽力，狠挑巧刺，他那阴茎十分细长，龟头几乎下下可插到可卿那幽深处的娇嫩花心上，这一点比贾蓉可要美妙多了，直搞得他这个仙妃般的姐姐眼饧骨软，如痴如醉，那滑腻腻的淫水流了一股，湿了一大块床单。 

　　可卿想起要拿条汗巾垫住，免得贾蓉回来看见，偏偏酥美得通体皆软，动都懒得动，被秦钟又一轮深深的急插，忽然花心一阵奇痒，玉宫都麻痹了，不禁又惊又沮丧，暗道：“最近怎么这样容易丢身子呢？” 

　　这时，秦钟突然狠插了十来下，猛的拔出滑腻不堪的长茎，叫道：“姐姐帮我，要……要出来了。” 

　　可卿熟知她这个弟弟的癖好，顾不得一阵极度的空虚难过，忙努力坐起来，把一只手绕到秦钟后边的股上，用一根滑腻的葱指揉插进他那屁眼里巧妙地挖弄，另一只手握住阴茎，还没捋几下，就迸出豆浆般的热汁来，竟有一滴溅上了她那羞涩而美丽的脸庞，嫩嫩的粉红与浓浓乳白相映衬，分外动人。 

　　秦钟一下下抽搐着，看着可卿那比花娇艳的玉容，闷哼道：“姐姐的手真滑……姐姐真好。” 

　　两人躺在床上相拥缠腻，可卿有些惶惶不安，生怕贾蓉突然回来，想叫秦钟走，又怕他累着身子。 

　　秦钟道：“姐姐别担心，他要是回来了，最多我也给他玩玩，他可馋着呢，前几天碰见我还涎着脸哩。” 

　　可卿说：“可你不是讨厌他吗？姐姐怕你受委屈哩。” 

　　秦钟抱住他姐姐，脸庞在她那娇弹软绵的粉乳上磨蹭，甜甜道：“姐姐疼我，受点委屈又算什么。”可卿只好溺着他，对这个宝贝弟弟她从来硬不起心肠。 

　　过了一会，秦钟爬起来，拉开床头的暗奁乱翻，他知那里边藏着许多希奇古怪的玩意儿，今天来找姐姐，心里早盘算着寻样什么玩意去跟宝玉玩。 

　　可卿嗔道：“小钟儿，别弄乱了，那些东西可都是你姐夫的宝贝，小心他回来着恼。” 

　　秦钟却笑嘻嘻地拿出一支乌溜溜的角先生来，说：“姐夫用这个跟你玩吗？”可卿懒得跟他闹，转过身去闭目养神。 

　　秦钟又拉开一格，见里面尽是些春宫册儿，翻了几本，都是看过的，心里想道：“不知玉哥哥看过这东西没有？待我悄悄拿一册去给他瞧瞧。”拿了一册，悄悄塞到自己脱下来放在一边的衣袖兜里。 

　　再抽出一格，却见里边放着一只精致的白玉云纹钵子，掀起盖子，顿时一阵异香扑鼻，整个人忽有些飘飘然起来，想起这味道以前在姐姐的房里似曾闻过，见钵子里盛着五、六分极细腻的淡红粉末，问道：“这是什么呢？”伸指挑了一点送进嘴里，只觉甜腻腻仿似那女人的胭脂，突然一注酥热从食道流下，直达丹田，眨眼间又传荡周身，整个人都烫热了起来，不禁吓了一跳，叫出声来。 

　　可卿回过头，见状忙坐起来夺了钵子盖上，又惊又恼道：“什么都能乱吃的吗？吃了多少？怎么样了？” 

　　秦钟眼睛却落到他姐姐跑出棉被的一对雪腻丰美的玉乳上，只觉比往日更加诱人，笑嘻嘻说：“也没怎么样呀，就是全身都热乎乎的，下边的宝贝又翘起来了，好象比以前还硬哩，姐姐你摸摸。” 

　　可卿探手到被里一摸，果然硬了几分，而且还有几分烫手，心儿不由一荡，好气又好笑道：“这可是用来放在香炉里烧的，你却拿去吃了，看不急坏你哩！” 

　　原来这钵子里盛的东西名曰“春风酥”，是贾蓉好不容易从品玉阁弄来的宝贝，价格不菲，平时只要在房里的香炉里放上一丁点燃了，便异香满屋，催人情欲，令男女欢好时更加动兴，贾蓉最是喜欢，几乎每次跟秦可卿行房时都要用上一点。 

　　秦钟喘息起来，只觉姐姐此时分外妩媚动人，一把搂在怀里，上下其手，状若饥渴。谁知竟撩起可卿深藏于心底一个无人知晓的秘密，神魂不禁一阵摇荡，想起那天睡在这张床上的得意人儿，心道：“都是叫这东西惹出来的……”竟脱口道：“小钟儿，你跟宝二叔……他……”半天也没说完整。 

　　秦钟听姐姐问起宝玉，脸上微烫，笑道：“问呀。” 

　　可卿瞧着弟弟的脸，悄声道：“那天，你们在那屋子里有没有……有没有呢？” 

　　秦钟装作不明，问：“有没有什么呀？”却被可卿在腰上用力拧了一下，方笑道：“有啊，他见了你这样俊俏的弟弟能不心动吗？” 

　　可卿一听，脸上烧了起来，蹙眉道：“那你就给他了？那天我不是告诉你不要惹他么！那小魔王可是两府里人人都盯着的宝贝哟！”心儿“通通”乱跳，心里暗叫道：“要死啦！不管是真是梦，姐弟俩都跟这个人胡闹了……” 

　　秦钟不以为然道：“我没惹他呀，是他自己馋我的，又不象别人粗鲁，对我可好哩，而且…”他顿了顿，神秘秘的在可卿耳边说：“而且玩起来可好呢。” 

　　可卿不动声色道：“他怎么好？”心里却是虚虚荡荡的。 

　　秦钟面上浮起一抹粉红，他眉清目秀，肌肤娇嫩，这一羞涩，就比多少女子还要动人，小声道：“他弄我后边时，可比姐夫的涨多了，前边的头又是软绵绵的，碰到深处，就美死啦。” 

　　可卿刚才正逢欲丢未丢，就戛然而止，听她弟弟这么一说，浑身都不自在了，晕着脸道：“他真有那么大？”话才出口，玉容顿已羞得酡红一片。 

　　秦钟只觉跟姐姐这样聊得十分动兴，在她耳畔低语道：“姐姐要是不信，等什么时候我把他带来，让姐姐亲自试试。” 

　　可卿大羞，粉耳通红，对她弟弟这句放肆而淫荡的话有点着恼，但又似有一种不明了的快感，再拧了一下她弟弟的腰，嗔道：“才不跟你们两个小子胡闹哩！”按辈份她虽是宝玉的侄媳妇，但岁数却要比宝玉长上四、五岁，所以这句小子叫得也当真顺口。 

　　秦钟神游物外道：“要是我们三人真的能在一起耍，可就成仙了。”想到这里，不禁痴了。 

　　可卿叹了口气说：“小钟儿，姐姐真替你担心哩，有些不知羞的人强要是一回事，怎么你自己老是去跟那些混帐爷们搅在一起呢？那终归不是正道，也不知损不损身子呢。” 

　　秦钟嘻皮赖脸笑道：“那姐姐多疼我，今后弟弟不去寻他们就是了。”又握住那硬起来的肉棒往他姐姐的玉蛤内顶，他对这个极疼他的姐姐向来恣情尽意，想玩就玩，多数没什么前奏。 

　　可卿也习惯了，张开腿，迎入亲爱的弟弟，里头尚含滑腻，被一刺至底，准准的插在嫩花心上，娇哼一声说：“等你再长大一点，姐姐就叫姐夫帮你讨房模样俊俏的小媳妇。” 

　　秦钟刺入姐姐那娇美的玉蛤，一轮深深地抽插，细细领略每一丝传过来的销魂快感，摇头笑道：“小钟儿只要姐姐做我的小媳妇，好让我天天奸淫。”他这些天来在学里，跟着宝玉同薛蟠等人鬼混，也学了不少下流话。 

　　可卿筋麻骨软，已说不出话来，不知是被她这个弟弟说的还是插的，接着只觉秦钟那尖尖硬硬的龟头一下下顶刺到嫩花心上，又酸又酥，魂魄都欲散了，忽阴内一麻，股心抽搐起来，不由心中一惊，虽说刚才玩了一回，可也不该这么快就要丢呀？忙咬住朱唇死忍…… 

　　可卿自从那一天被鬼面人强采了后，不知怎么，幽深处的那嫩花心就变得非常敏感，这些天跟贾蓉交欢，竟然十分不耐，动不动就丢身子，乐得贾容还以为自己床上的功夫长进了，她的身子也一天比一天不好起来。 

　　秦钟一边抽添一边看着可卿鲜媚绝伦欲仙欲死的模样，心里暗道：“能得到姐姐和玉哥哥，今生也就无憾了。”觉得身上闷热，便一把将被子掀掉，瞧见姐姐那一身雪腻娇嫩的肌肤，更是情难自禁，双手又捞起姐姐那一双柔润不见骨的双脚，分开担在两边肩上，又是一轮狠插猛刺，下下没根，他吃了那春风酥，只觉得下边那宝贝格外雄劲，似比往日粗了几分，心里暗赞道：“好东西，管他能不能吃，我也弄点去给玉哥哥耍。” 

　　还不到百下，忽听可卿急促的娇声道：“小……小钟儿，就……就在那儿好了，姐姐……姐姐好象……好象要来了……”下边随着抽出的肉棒冒出一大股滑腻腻的透明花蜜来，流得股沟皆满，两人颠鸾倒凤，早不是刚才的位置，又弄湿了另一大块床单，可卿心里叫苦，却已顾不得许多，只求这宝贝弟弟再来几下美的。 

　　秦钟从小至今跟姐姐不知玩过多少回了，见状立知是姐姐要丢身子的先兆，忙狠刺猛挑他姐姐的那嫩不可言的花心儿，几乎整个人都跃了起来，只十来下，又听他姐姐哆嗦娇呼道：“哎呀！姐姐……姐姐……给弟弟了。”只觉龟头上被油油软软的东西淋下来，先是龟头，接着整根茎身都麻了起来。 

　　秦钟知道他这姐姐丢出来的东西最厉害，不比他玩过的几个女人，一触准得射，从未能免，虽说不是亲生姐弟，也不敢射在里头，狂插了几下，再忍不住，一咬牙拔了出来，见姐姐已酥醉成一团，只好自己用手又捋了数下，便抵在他姐姐那雪腻软绵的小肚皮上射了……姐弟俩抵死缠绵泄得一塌糊涂。 

　　秦钟抽射着哆嗦道：“姐姐流出来的东西最好了，麻得人骨头都酥了。” 

　　可卿一缕曲卷的秀发掉到脸上，痉挛的深处不住地排出一股股销魂的浓浆，却无男人的宝贝抵着，心头一片空虚，颤叫道：“亲我。” 

　　两人虽从小乱伦，秦钟却从未听他姐姐叫过亲她，忙俯下头去，可卿双臂柔柔地缠住他的脖子，姐弟俩一阵神魂颠倒的亲吻，秦钟心里有点奇怪，却不知他姐姐眼角盈泪，心神已飘回了数日前那个迷乱的花丛里…… 

　　临近午饭时，秦钟方心满意足的从姐姐的房里出来，正碰见贾蓉回来，他素来不太怕这个“馋嘴”的姐夫，但这回见贾蓉阴沉着脸，想起刚才，不禁有点心虚，请了个安，也不见贾蓉理睬，慌忙溜开去了。 

　　可卿见丈夫突然进来，吃了一惊，忙在被里着了小衣，触到床单上一大块黏湿，心里慌得跟有只鹿儿在乱蹦似的，拉过被子遮住，勉强起身下床，上前为贾蓉宽衣，见他满面阴沉，心里暗暗疑惑，正犹豫要不要问北静王府因何召他，忽见她丈夫双膝一软，“卟通”一声跪在地上，双目垂泪，颤声道：“娘子救我。” 

　　可卿大惊，这几日眼皮跳个不停，难道真的是有事？忙搀扶贾蓉，坚毅地说道：“相公请起来，你我夫妻一场，纵是大祸临头，也定然相濡以沫，生死依随。” 

　　贾蓉不肯起身，仍泪流不止，无头无尾道：“娘子，如你不肯答应，不单是我，恐怕一家的老小，这次皆在劫难逃了。” 

　　正是： 

　　天生丽质难自弃，纵藏深闺人亦知； 

　　如非夫君贪无厌，怎遭奸邪拾金钗。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第一集 花劫 第九回 颠鸾倒凤  
　   
  
　　贾蓉泪流满面，将北静王要挟之事告诉夫人，当然瞒去了他昨夜在天香楼荒唐一节。 

　　可卿先是听得心惊脉跳，后渐心灰意冷，哪还有心思去责怪夫君与公公的胡作非为招来灭门大祸，只恨自己天生命薄，又得遭那些污秽所趁，无言半晌，淡淡道：“妾身早非干净之躯，你不是素来心甘情愿的么，如能消此一劫，再去见一个北静王又有什么。” 

　　贾蓉羞愧无容，心明可卿话中所指，如在平时自然威风叱喝，但此际哪敢接口，只跪在地上，抱着夫人双腿涕泪滂沱，口口声声道：“娘子之恩，非贾蓉今生能报，来世不求再做夫妻，只愿为娘子做牛做马。” 

　　可卿对这浪荡郎君最狠不下心肠，听了他那抠心话，浑身一颤，终流下泪来，双膝跪地，与夫君抱首痛哭。 

　　贾蓉心乱如麻，再想到那对他总是铁寒着脸的老子的头上去，把这女人送去北静王府，又怎么向他交侍？幸好，这桩惹来的祸事他也有份，只好走一步瞧一步啦。 

　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　宝玉跟贾琏从城南的正心武馆回来，一路思念那个大眼睛的殷琳，只觉她妆扮气质皆与家里的女人大不相同，十分新鲜动人。 

　　忽听贾琏说：“我还有些事要办，你先回去，那辣子问起，你就告诉她我已经跟武院已经说好了，这两天就会派人过来，其余的我回去自会详细跟她说，明日再去回老爷。”宝玉只好应了，由茗烟等仆护送回家。 

　　回到荣府，宝玉便一径往贾琏院子来，进门就碰见小丫鬟彩哥，指着西边的屋子说：“二奶奶在那边忙着呢。” 

　　宝玉过去，进了屋就见凤姐在指使隆儿和兴儿两个小厮搬东西，正忙得不可开交，不时还嫌小厮不够利索，卷了袖子亲自动手，粉额上似有细汗腻出，一卷乌黑的云发竟掉下脸来，脸上红俏俏的，与平日的雍容模样大不相同。 

　　宝玉见了她那狼狈相，却觉十分新鲜，笑道：“这两个小厮不好使唤，我去叫茗烟几个来帮你搬吧。” 

　　凤姐见是宝玉，挥挥手道：“去去去，这时候忙着呢，你别来，要奴才我还没有么，用得着你的人。” 

　　宝玉不动，笑道：“二哥说有事办，叫我先来告诉你武院已经答应派人过来了，其余的等他回来再亲口跟你说。” 

　　凤姐啐道：“那人有什么正经事好办，还不是寻个借口花天酒地去了。”又对宝玉摆摆手道：“好，知道了，你快走，这里灰尘可呛人呢。” 

　　宝玉见她卷起的袖口里露出一截雪腻腻的嫩臂，经柔腕上的碧花镯一衬，只觉格外诱人，胸腔一热，旋即想起那日叔嫂俩一起去宁府的路上，在那车厢里的荒唐，不由痴了。 

　　凤姐忙了一会，回头见宝玉仍呆在一边，奇道：“怎么还在这里？吃灰尘呢。” 

　　宝玉情不自禁，竟掏出汗巾上前要为凤姐抹汗，愣愣地说：“出了这一头汗哩，我帮你擦擦。” 

　　凤姐吓了一跳，玉容生晕，狠狠地瞪了宝玉一眼，小声道：“用不着你呢，到别处玩去。” 

　　宝玉猛省起隆儿和兴儿在旁，脸上发热，尴尬地收起汗巾，仍舍不得走，半天才想起一件事，对凤姐道：“早上临走前你不是叫我帮你写几个字么？这会子我没事，到屋子里等你吧。” 

　　凤姐一愣，方记起上午的借口，不禁暗自吃羞，含糊道：“亏你还记得，那你去吧，正好东府昨日送点心过来，叫平儿弄给你吃。” 

　　宝玉应了，转到贾琏的屋里来，平儿忙卷帘迎入，又去倒茶端上。宝玉还没提起，她便道：“尤奶奶昨日着人送了几盒白玉莲蓉馅过来，我弄些与你吃吧。”迳自出去了。 

　　不一会儿，平儿便端了一碟色香俱佳的莲蓉馅进来，放下请宝玉品尝。 

　　宝玉正想与她胡聊几句，谁知平儿又说凤姐叫呢转身出去了，宝玉闷闷不乐，心忖道：“为什么这个平儿总是不大答理我呢？” 

　　宝玉等了半晌，仍不见凤姐过来，屋里又没人说话，心中无聊，乜见床头几格暗奁，便挪过去悄悄拉开，顿瞧了个眼花缭乱，里面竟有许多叫不出名的东西，把玩了半天也想不出什么用处，待翻到最下一格，便见有许多锦绣画卷、画册与香囊，再打开一看，立时血脉翻腾，浑身烫热，原来都是那三三两两的妖精打架图儿，勾魂撩魄冶艳猥亵，想来这些定是薛蟠说过的春宫了，此间竟然收藏了这么多。 

　　宝玉还是头一回看到这春宫，只瞧得天昏地暗，如痴如醉，想起平素模样端庄的凤姐竟也看这些东西，更是心旌摇荡想入非非。 

　　不知过了多久，忽听后边有人压着声叫道：“好大胆哩，竟在这里乱翻你哥哥房里的东西，还偷偷地瞧什么呢。” 

　　宝玉唬了一跳，旋而听出是凤姐的声音，拍拍胸口，转过身来对凤姐笑嘻嘻道：“这些瞧不得么？你怎么又放在床头的暗奁里？” 

　　凤姐脸上泛潮，啐道：“才不是我的东西，还不是你那下流种子的哥哥弄来的，关我什么事。” 

　　宝玉笑道：“把我哥哥骂得这样狠，等回来我告他去。”又笑咪咪地凑上前低声说：“他晚上在屋子里看这些，你又看不看？” 

　　凤姐对着宝玉那张靠近的俊脸，不知怎么只觉心儿通通直跳，身子也乏力起来，嘴上仍硬着道：“不看！看了又怎样，人家夫妻在屋子里还讲学究么，就你看不得，小心老爷知道扒了你的皮。” 

　　宝玉听见老子，心头不禁打了个寒战，却又笑道：“你去，你去，告诉他我正在你房里看这些呢，最好也叫老祖宗、夫人和家里的姐姐妹妹们都到这儿来教训我吧。” 

　　凤姐忍不住笑起来，逼着气儿拧宝玉的脸，道：“你还要挟姐姐是不是，看我掐不掐痛你。” 

　　宝玉见状，不由心动神摇，胆子早被色欲迷了，忽的双臂搂住凤姐的蜂腰，迷糊道：“姐姐，上次你在车里不肯给我，折腾了我好多日不快活，今天就让我如愿了吧。” 

　　凤姐笑道：“谁是你姐姐，我可是你哥哥的老婆，你想胡闹，我也阻不了你，回去找你屋里的丫鬟们去。”一时竟忘了推宝玉。 

　　荣、宁府里哪个不怕凤姐三分，偏偏宝玉独善其外，加上那天在马车里的经验，仗着被春宫迷了的色胆，使出力气就要蛮干，一只手猛的一窜就插到她腰里去了，隔着亵裤拿着娇嫩处，凤姐儿顿酥了半边身子，低声哆嗦道：“我叫人哩。” 

　　宝玉哪听得见，满脑子那春宫上的情景，只要与这仙妃般的嫂子一试。 

　　凤姐本来还想好好吊这宝贝一番，但宝玉那迫不及待的神情却也烧坏了她，一直深藏于心底的绵绵绮念，便如决堤般涌出，喘息道：“你可记得那天在车子里对姐姐说过的话？” 

　　宝玉接口道：“什么话？” 

　　凤姐凝视着他那张令人心醉的俊脸道：“你说要是以后忘了姐姐疼你，就怎样？” 

　　宝玉竟背得滚瓜烂熟似地说：“若我贾宝玉忘了姐姐疼我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。” 

　　凤姐一听，连另一半身子也酥了，玉容嫣红，甜甜腻腻的对宝玉低语道：“你先回去老祖宗那吃饭，今晚说是请了南安郡王府来的白婆婆用饭，我也得过去侍候呢，耽搁不得，这里人又杂，你哥哥也不定什么时候回来，晚上再来这院子后边的假山旁寻我。” 

　　宝玉大喜，却仍不甘就此作罢，央道：“好姐姐，先让我快活一下，弟弟难受死了。” 

　　凤姐挣扎要起身，急道：“刚才忙了一下午，通身汗还没洗哩，平儿去送东西也快回来了，你听话。” 

　　宝玉早昏了头，动了那少爷脾气，只不依不饶，喘气道：“只一会儿。”竟俯下头，把鼻子凑到凤姐儿的领口里，用力嗅了嗅，只觉一股浓浓的腻香流入鼻孔，如兰似麝，间中还隐约夹着一丝撩人的膻味，那种流了汗的妇人体香，大异于袭人、碧痕几个小丫鬟身上的淡淡清香，刺激得宝玉裤裆里的阳物更是勃如铁石。 

　　宝玉双手一用力，凤姐儿下边的裙褂便掉了下来，慌得她急忙提住，软语道：“好弟弟，姐姐先用手帮你弄弄，就象上回在车子里那样好不好？” 

　　宝玉摇头道：“这回不成了。”径自松了腰间的汗巾，掏出那巨硕无朋的宝贝来，没头没脑就往凤姐亵裤里塞。 

　　凤姐儿一见宝玉那无人可及的宝贝，顿然没了主意，心儿也痒的难过万分，自从上次在车厢里瞧过后，也不知日思夜想了多少回，防线终于溃败，被宝玉拉下了亵裤，那雪腻玉阜底上浓密乌黑的亵毛竟已皆湿，分贴两边腿根上，露出了那只浓艳淫糜的玉蛤来…… 

　　宝玉呻吟一声，便迫不及待的凑上前，大龟头对准蕊中压住，屁股一用力，就揉开了两片肥肥美美的花瓣，慢慢地推了进去。 

　　凤姐儿给宝玉纠缠，情欲已动，那只玉蛤早就湿透，再被宝玉这么一插，只觉那种塞涨饱满无人可及，美不可言，激得花房反而收束，顿甫出许多滑腻腻的花蜜来，包了宝玉那根巨杵厚厚一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推到了池底，大龟头顶到花心，凤姐儿低呼一声，弯下身倚在宝玉肩上，雪肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩，这么巨硕的宝贝，贾琏、贾蓉和贾蔷等人哪个又能比得上。 

　　宝玉坐在床缘，紧紧抱住凤姐儿的蜂腰，提杵刺入下边，只觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，竟跟袭人、碧痕几个丫鬟迥然不同，待入到深处，龟头碰到凤姐那粒肥美无比的花心，更是丫鬟们没一个有的，不由贪恋万分，当下连连深入，尽用龟头去挑凤姐的花心。 

　　凤姐娇喘道：“叫你上午别跟你哥哥出去，你偏要去，这会子没工夫却又要来闹人。” 

　　宝玉方想起上午凤姐的话，恍然大悟，心里又悔又喜，哼哼道：“上午错过了，今儿更不可一错再错。”深处用力，龟头竟能陷入凤姐儿那花心嫩肉中大半，只觉软弹弹、娇嫩嫩，四下蠕动包裹，周身骨头也酥了大半。 

　　两个情迷意乱，淫意汲汲，竟没丁点前戏，便如饥似渴的在床前交接起来，却也你甘我甜，如胶似漆。 

　　不想平儿送完东西回来，到了门口，正要进来，听见屋里声音，推了一丝门缝往里瞧，只见凤姐和宝玉一站一坐，半赤了下身，正在那床缘边上交欢。 

　　平儿顿羞得俏脸通红，忙轻轻将门带上，又支开在院子里做活的几个小丫鬟和婆子，自己守在廊下，心儿通通乱跳，暗啐道：“这个主子，越来越不像话，什么人不好偷，竟连宝玉也偷，给人知了，看你怎么死哩。”转而想到宝玉身上，不知怎么竟欲再去瞧一眼，又突然一惊，便狠狠的暗骂了自己一顿，脸上却烧了起来。 

　　屋子里的宝玉一下下抽添，眼睛正好瞧见两人交接处情形，只见凤姐那蛤嘴顶上的殷红珠子涨得圆肥，颤巍巍地趴在自己的大肉棒上，每下抽插，都令得它活泼泼的乱跳，只觉分外得趣，心中一动，玉杵出入时更是故意向上提起，刻意去磨擦那东西，两人的妙处皆不凡，交接起来自然比跟别人时多了许多珍异的乐趣。 

　　凤姐魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深处被宝玉连中花心，更是乐不可支。她花径幽深，男人多难及池底，就是贾蔷那样较长的，也不过十中三、四，象宝玉这般，几乎下下能碰到花心的美事，从来就没遇上过，而且那种粗巨，更是涨满花房，抽出顶入拉扯得嫩肉翻腾，五脏皆化美妙绝伦，喜得她搂住宝玉的脖子，不住低声娇哼：“好弟弟，好弟弟，姐姐要快活死了。” 

　　凤姐身子丰腴滋润，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人半脱的裙裤一大块，但此际又哪管得了那么多了。 

　　宝玉亦十分动情，动手要去掀凤姐上边的衣裳，凤姐忙捂住，娇声道：“万万不行了，就这样快快玩一会儿罢了，等有人闯进来，姐姐就不活了。” 

　　宝玉这才作罢。凤姐想了想，却自己用手掀了胸口，半露出雪腻的酥胸，对宝玉妖娆地瞟了一眼，含嗔还甜道：“好弟弟，这样可以了吧？”又把脸伏到他肩膀上去了。 

　　宝玉被迷得神魂颠倒，探手到凤姐怀里，拿着酥乳，只觉满手肥软，握得掌心都麻了，暗忖道：“凤姐姐的容貌、身子和情趣都比我屋里那些丫鬟们要好上许多倍。”又销魂的想：“她虽是我嫂子，今天却偷偷叫我快活了，看她那情意，说不定以后还会让我如愿哩。”想到这儿，更是兴奋之极，上边恣意捏握，下边尽情耸弄，酣畅淋漓。 

　　凤姐立在床前，双腿半曲就着坐于床缘的宝玉，不一会便觉酸软难支，通体香汗淋漓，娇喘道：“宝弟弟，抱姐姐上床去，这样好难挨哩。” 

　　谁知宝玉竟恍如不闻，却越插越疾，大龟头下下直往凤姐儿池底那肥美非常的花心上顶去，直捣得凤姐如花枝乱颤。 

　　凤姐抬头见他脸上赤红，神情痴醉，心念方动，就被一股股滚烫烫的东西喷到花心上了，顿麻得通体都酥了，她没料着宝玉这么快就泄了，猝不及防，本离那至极处还有好一会儿，却不知如何竟忍不住小丢起来，只是丢得不痛不快，阴精一小注一小注的流出来，十分不能尽兴。 

　　原来宝玉本乃娲皇氏补天玄石，其精至阳至纯，最美女人，凤姐哪能经受得住。 

　　两人草草云雨一番，慌忙收拾，整理衣裳，自是有些狼狈。 

　　凤姐含笑骂道：“你们哥儿俩果真一个种呢，都似那饿着的色狼一般，说要就铁定要。” 

　　宝玉笑嘻嘻揶揄道：“姐姐真可怜哩，竟落在了两只色狼嘴里呢。” 

　　凤姐推他啐道：“得了便宜啦，还不快快回去，今晚有客用饭，你屋里的丫头们定等得着急呢，我也得过去老太太那儿伺候了。” 

　　宝玉这才心满意足的去了，临走还道：“等会老太太那见。”凤姐心里一阵甜蜜，立在那里不禁痴了，想起贾琏，又只得轻叹一声，那人又何曾对她这样过。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第一集 花劫 第十回 销魂小屋  
　   
  
　　宝玉兴意恣扬的从凤姐屋里出来，天色已黑，回到自己院子里，一进门就有佳蕙、坠儿几个小丫鬟急急忙忙的围上来，都说老太太已着人来叫了两回，晚饭有客，你却这时候才回来。 

　　进了屋，又有晴雯迎上，说：“快去里边换衣服，袭人等着呢。” 

　　宝玉道：“倒杯茶来。”才不紧不慢的进了里间，袭人正等得心焦，见是他来了，忙起身为他宽衣，嘴里念叨道：“茗烟说你早就回来了，怎么现在才回屋呢？老太太都叫人来请了两回啦。” 

　　宝玉笑笑道：“四处逛了一逛，就这么晚了，我又不知今晚有客。” 

　　袭人帮宝玉脱了外裳，又蹲下帮他解那腰上的汗巾，见裤头有块污渍，蹙了秀眉，正待要问，一褪下来，却见里边的小衣更有一大块湿渍，用手捻了一下，尚自有些滑腻，心头一跳，霎间明白了几分，羞得耳根赤红起来，反倒问不出口了，只是不知这宝贝公子又在外头跟哪个鬼混了回来，不由一阵懊丧烦恼，再想到近日跟宝玉一块上学那个不男不女的秦钟，更是气苦，咬了唇儿一声不吭。 

　　宝玉却在那发呆，心里想着凤姐，正患得患失地忖道：“刚才把持不住闹了她一回，不知她晚上还去不去假山那儿会我？” 

　　晴雯捧了茶进来，袭人忙帮宝玉换上了屋里穿的衣服，抱着换下的衣裤，青着脸出去了。 

　　晴雯递上茶，对宝玉咂舌道：“才回来一会儿，就惹袭人生气了？”宝玉满面惘然道：“哪有啊？”也没工夫探究，吃了茶就往贾母处去了。 

　　走到廊下，正碰着探春过来，便问道：“怎么突然请起一个婆子来了？” 

　　探春道：“我也不知呢，这白婆婆虽是个下人，好歹也是南安郡王府专派过来的，说是江湖上的好手，帮我们府里提防那大闹都中的采花盗呢，老祖宗喜欢热闹，又怕亏了人情，就凑个趣吧。” 

　　兄妹俩边说着，一齐进了贾母的屋子，只见大屋子里已满是人。贾母、王夫人、薛姨妈、宝钗、黛玉、迎春、惜春还有那南安王府过来的白婆婆皆在席上坐了，又见凤姐和李纨正忙着张罗，指使丫鬟婆子们摆碗安箸。 

　　宝玉心头通通直跳，只觉今日凤姐儿那举手投足看起来皆格外迷人，正在痴醉，贾母已在那边招手叫他过去。 

　　宝玉忙上前请了安，王夫人一旁瞪眼道：“又去哪玩了，现在才来。” 

　　贾母却拉了他的手叫他在身边坐下，笑道：“来了就好，小孩子哪个不玩呢，别闹太疯丢了读书就是了。” 

　　宝玉坐下，就见黛玉在那边刮着脸笑，想是羞他又挨了剋。 

　　宝玉顿然满心愉悦，只觉今天真是美妙快活。 

　　不一会丫鬟婆子上了酒菜，凤、李虚设坐位，皆不敢坐，只在贾母王夫人两桌上伺候。 

　　宝玉平日多在意黛玉，今回却只顾看那凤姐，谁知凤姐连乜也不乜他一眼，更惹得他心如虫走，哪里去听众人与那白婆婆说话。 

　　忽听凤姐笑道：“我说这位白婆婆，今个就不要谦逊了，我们老太太可喜热闹哩，您要是有什么有趣的绝活便露两手让她老人家乐一乐嘛。” 

　　宝玉的注意力这才转到那白婆婆的身上，只听她笑吟吟道：“哎，那些粗俗的活儿真怕污了这里太太小姐们的眼哩，使不得使不得哩。” 

　　宝玉想起上午跟贾琏去武馆看见那些舞刀弄棒的人，再看看这遇见过一次的白婆婆，只见她年约四、五十，却是皮肤白腻，体态丰腴，神情和蔼，怎么也跟那些耍功夫的人摆不到一块儿，顺着凤姐的话道：“白婆婆，书上都说江湖上那些侠客，会飞檐走壁，您老在江湖上行走，可曾见过这样的人呢？” 

　　贾母笑道：“傻孩子，书上说的，哪能都是真的。” 

　　谁知白婆婆却笑道：“老太太和公子不似我们这些在外边摸爬滚打的粗人，所以有所不知，那飞檐走壁的活儿也不太难，江湖上略有些本领的大多会些，就这京都里，会这活儿的人也多着哩。” 

　　那边薛姨妈笑道：“这么说我可不太信呢，我们一家人入京来，路上走了几百里，也从没碰见过一个会这本领的人哩。” 

　　宝玉道：“我也不信，上午去了城南的正心武馆，那里还说是少林寺还俗弟子办的，刀枪使得利索，却也没见谁会飞檐走壁呀。” 

　　那白婆婆笑吟吟的，游目四顾，抬头见屋子天花上有只灰斑蝶在宫灯前翻绕扑弄，想是被女人们身上的芳香引进来的，笑道：“哪来的蝶儿，待我捉了赶出去，莫叫它偷沾了姑娘们身上的香气。” 

　　众人还没反应过来，就见那白婆婆神仙似的拔地而起，竟飞身上了两丈多的半空，手上轻轻一夹，已捉住了那只灰斑蝶，眨眼间又落回了地面上，神闲气逸，竟似做了件再容易不过的事情般，走到门口，手指一放，那蝶儿便自翩跹去了。 

　　待白婆婆转身回屋，众人才回过神来，皆拍手叫好，赞不绝口，说真若神仙也。白婆婆笑道：“怎敢当，雕虫之技耳。”又对宝玉道：“这点功夫，那正心武馆的弟子，十有八九都会，只不过不肯人前乱示罢了，过两天他们过来，公子或可去请他们露一手。” 

　　宝玉对武功没什么兴趣，对这飞檐走壁的功夫却是羡慕无比，心想要是自己也会这本事，去哪儿岂不方便极了，就是有时在外边回来得晚，一跳就过墙，也犯不着去惊动那些二门上的人了。来了兴头，便缠住那白婆婆讲些江湖上的典故趣事。 

　　白婆婆见贾母也有兴致，就拣了些精彩好玩的江湖典故说了，真比那说书的讲得还有趣，只听得众人津津有味。 

　　凤姐过去为贾母斟酒，宝玉心神又转到了她身上，忙问道：“是上回乌庄送来的糯米酒么？我也喝一点。” 

　　凤姐才转过身来，含嗔乜了他一眼道：“平时也不见你喜欢喝这酒。”提了壶往宝玉杯里倒酒。 

　　宝玉见靠得近，趁机在她下边腿上摸了一下。凤姐微晕了俏脸，竟没走开，又自斟了一杯酒，站在宝玉旁边，装作听那白婆婆说得入神。 

　　宝玉心中大喜，一只手在凤姐裙里大肆放纵，周围便是老太太、王夫人、薛姨妈等人，侧面还有宝钗、黛玉、三春众姐妹，只觉那种偷偷摸摸的销魂实在刺激无比，哪里还有心思去听白婆婆的江湖故事。 

　　宝玉正在销魂，忽乜见李纨在对面似笑非笑的望向这边，不由一阵魂飞魄散，慌忙把手从凤姐裙里收回来，再去看他这嫂子，却早已转到王夫人桌上斟酒去了，心头一阵惊疑不定，也不知她是否看出什么奥妙来没有。 

　　凤姐见宝玉好容易才收了手，悄悄地白了他一眼，含嗔带俏地走开了。 

　　宴罢，众人先后向贾母请了安散去，凤姐与李纨指使丫鬟婆子们收拾已毕，才匆匆回了院子。 

　　凤姐忙了一下午，早已周身汗腻，加上又被宝玉闹了一回，刚才再到贾母处侍候了一顿，早已浑身难受，一进屋便叫平儿准备要换的衣裳，嘴里直道：“累死人啦，快去弄了汤水来泡泡身子。” 

　　平儿忙出去唤了彩哥、彩明进来备了香汤，帮凤姐宽衣卸妆，扶进澡盆，又去衣柜取她屋里着的衣裳。 

　　凤姐歪在澡盆里，看平儿在柜前拿衣裳，说这件不好那件不要，平儿耐着性子陪她挑了半天，一时烦了，嘴里咕哝道：“也不知爷晚上回不回来呢，这么折腾人哩。” 

　　凤姐笑骂道：“你在这屋里越发有脸了，算我求你的好不好。”最后才说：“这几天又好热哩。”终挑了一套薄如蝉翅的小衣，又拣了一只极艳亵的玫色小巧肚兜方才作罢。 

　　过不一会，凤姐又说周身酸痛，叫平儿过来捶肩头，这才舒心适意的泡在热汤里，眯了双眼，几欲睡去。 

　　朦胧间不由想起宝玉来，心头自是一片酥醉。凤姐本也出自名门，乃那“东海缺少白玉床，龙王来请金陵王”的金陵王家，当初从金陵嫁到“贾不假，白玉为堂金做马”的贾家，原本春风得意，不久后渐渐发觉贾琏不过是个浪荡不经的俗物，做到同知前程便已有了止相，况又常在外边拈花惹草，心思也没几成在她身上，真个处处不得意，她的心里也不由有些散了，倒是那个小魔王般宝玉，不知何时却令她有了一丝不敢细想的绮念，如今绮梦成真，却又叫她仿如梦中了。 

　　凤姐心中又甜又乱，忽又有些患得患失地思量道：“下午没守住身子给他胡闹了一回，不知等下他还会不会去假山那儿寻我？” 

　　凤姐浴罢，先到榻上眯了一会，心中有些按捺不住，起身对平儿道：“我过去太太那坐坐，你爷回来就叫他先歇了吧。” 

　　平儿道：“真奇怪，你回来那么晚吗，用得着这样交待。” 

　　凤姐笑道：“你爷这几天想你，昨夜还在央我，今儿我就晚些回来，好让你们便宜呢。” 

　　平儿涨红了俏脸，反唇啐道：“谁便宜了，你希罕别人也就希罕了？” 

　　凤姐在床头的暗奁里捏了把钥匙在手心，笑嘻嘻道：“你不希罕，是人家希罕哩。”也不带丫鬟，提了只灯笼便溜出了院子。 

　　平儿尚在那儿着恼，满肚委屈噎在心头，想了想，也不肯守在屋子里了，走到外间，叫来几个小丫鬟赌铜钱玩。 

　　凤姐提着灯笼，转了一大圈，又悄悄回到自己的院子后，正要去假山那边，小径上迎面过来几个人，皆提着灯笼，走近一瞧，却是二门内巡园子的几个婆子，为首正是那南安郡王府过来的白婆婆，见了凤姐，皆忙请安。 

　　众婆子奇道：“奶奶怎么走到这偏僻的地方来了？” 

　　凤姐道：“刚才宴上多喝了两钟酒，脑瓜里还晕着呢，就寻个清静的地方走走哩。” 

　　众婆子哪会疑她，都要陪着走，凤姐摇摇手道：“你们还是巡园子去吧，那采花贼不是闹得凶么，莫让他给溜进来了，我一个人走走才清静哩。” 

　　众婆子笑道：“二门内外多少人看着，我们墙头上又那么高，那采花贼除非有白婆婆刚才那腾云驾雾的本事，要不哪里进得来，奶奶想一个人散散心，我们去就是了。”一干人便过去了。 

　　凤姐松了口气，心中又虑道：“宝玉若是碰上了这帮人，不知会不会说话哩？” 

　　走到假山旁边，想了想，又绕了一圈，到了一块巨石后躲着，放低了灯笼，悄悄往假山周围望了望，并不见一丝人影，心头不由一阵懊悔，忖道：“下午叫他给快活去啦，这会子便不来了。” 

　　站了一会，仍不见动静，心中更是怅然若失，又想道：“他会不会在假山那一边等我哩，且过去瞧瞧，若是没有，以后休想我再理睬他。” 

　　凤姐持着灯笼，提了裙角，刚从巨石后走出来，忽听旁边枝叶声响，便跳出个人来，双臂抱住凤姐的腰，笑道：“等得我好苦呀，还以为姐姐不来了。” 

　　凤姐先是唬了一跳，随即听出是宝玉的声音，心头一松，欢喜非常，凭他抱着，甜甜笑道：“你怎么藏在树丛后边呢，也不打灯笼，吓死我了。” 

　　宝玉道：“我怕被人看见哩……”说到这两人不由心头乱跳，皆想起这可是大逆不道的幽会来，只觉销魂里又夹缠着无限的刺激与甜蜜。 

　　宝玉双臂环着凤姐的腰，又撤了手退开望了望凤姐，只见她手上提着只小巧灯笼，整个人沐浴在朦胧的光晕里，身上轻垂着纱罗裹的霓裳，隐隐透出里边玫瑰色的艳亵肚兜，裸露的肌肤白晕模糊，俏丽的脸上笑盈盈的，正妩媚地望着自己，仿佛那传说里的美丽狐仙一般悄然立在眼前，四周却是漆黑一片，静谧非常，更衬得眼前情景如梦似幻的不太真实。 

　　凤姐嫣然道：“怎么了？这样瞧姐姐？” 

　　宝玉天性最嗜美丽，只觉心神皆醉，又上前搂了她的蜂腰，情不自禁地俯头在她那雪腻的脖子上亲了亲，顿嗅得满鼻兰麝之香，与下午她身上那种夹了汗的妇人骚膻不同，又另具一种十分撩人的味道，呢语道：“姐姐真好看哩。” 

　　凤姐“咯咯”小声娇笑说：“好痒呢。”身子也有些酥软了，便对宝玉道：“这儿蚊虫可多哩，我知道那边有个地方，你去不去？” 

　　宝玉愉悦道：“是什么地方呢？当然要同姐姐去。” 

　　凤姐便拉了宝玉的手，用灯笼照着路，转到假山一侧，隐隐见树木繁密处露出一角墙壁，待走近一瞧，却是间小木屋，上边爬满了藤萝植物，似乎荒弃已久，前面一扇小门上却锁着一把崭新的小铜锁。 

　　凤姐把灯笼叫宝玉拿着，竟从袖里摸出一把钥匙，打开那门上的锁头，推门进去，又熟门熟路的点了灯火，居然是一盏精致的琉璃灯。宝玉眼前一亮，原来小小的屋子里梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱衾、绣枕一概俱全，地上还铺着一张软绵绵的西洋丝绒毯，布置得异样华丽舒适，便如那梦幻里的温柔乡一般。不禁讶异道：“竟然有这么个好地方，姐姐是怎么知道这儿的？” 

　　凤姐掩了门，搭上了铁扣子，笑道：“这原是我院子里花匠放杂物的地方，后来荒置不用了，前阵子天热，我又贪这里荫凉，便叫人收拾了，中午不时过来这里歇一会儿哩，宝弟弟喜欢吗？” 

　　宝玉一头栽倒在榻上，叹道：“姐姐真会享受哩，把这里弄得这样别致，比我屋子里还舒适呢。”却不知这小木屋其实是他这嫂子用来跟贾蓉、贾蔷兄弟俩幽会的地方。 

　　凤姐道：“别弄脏了我的床呢。”竟跪于榻前，动手给宝玉脱靴子。 

　　宝玉慌忙坐起来，道：“怎敢要姐姐做这事，折死我了。” 

　　凤姐含嗔白了他一眼，说道：“你什么事不敢对人家做哩，躺你的。”已帮他脱了两只靴子，整齐地摆在榻前，自己也褪了鞋袜，在榻凳上换了一对屋里穿的小巧绣鞋，这才娴雅优美地坐上床缘来。 

　　宝玉扑上来搂住凤姐，呻吟道：“我那风流哥哥，不知从前修了多少世，才能娶到你这样的嫂子。” 

　　凤姐笑靥如花道：“我才不知前世欠了你这风流弟弟什么哩，如今却被这般缠着闹。” 

　　宝玉早已情难自禁，拉倒凤姐，毛手毛脚的，喘气着：“这会子又要闹你了。” 

　　凤姐闭了眼，娇嗔说：“时候早着哩，我们先说说话。” 

　　宝玉手里不停道：“一边说呀。” 

　　凤姐被摸到乳下，一阵酸软道：“下午刚给你胡闹过，怎么还这样急？” 

　　宝玉笑道：“下午叫做囫囵吞枣，如今可要细嚼慢咽了。”坐了起来，动手去解凤姐身上的衣裳。 

　　凤姐儿身上本就穿得单薄，不一会儿就只剩下那只玫瑰色的小肚兜了，露出雪腻的四肢与肌肤，在晕晕柔柔的灯火下，晃得宝玉眼睛发眩。 

　　凤姐见宝玉呆呆地瞧着自己的身子，不知怎么竟羞涩起来，她偷过贾蓉贾蔷几个小子，也从没这般羞得厉害，忽然道：“你可得意么？” 

　　宝玉一怔，不解其意，便胡乱答道：“能与姐姐这般缠绵眷恋，怎能不得意。” 

　　凤姐咬唇道：“若你哪回得意起来，去跟别人说起今天之事，姐姐便真的不活了。” 

　　宝玉指天道：“若我贾宝玉以后跟人说了与姐姐的秘密，便教我遭那五雷……” 

　　凤姐忙坐起身来，用手捂住宝玉的嘴，在他耳边呢声道：“谁要你发这毒誓了，姐姐只怕你一得意起来，在那房里边，比如袭人那样的丫头跟前乱说，姐姐到时可羞死了。” 

　　宝玉点头道：“弟弟明白的，姐姐一百个放心好啦。” 

　　引诱这个宝贝公子的勾当若是真让人知晓了，那可不是闹着玩的，凤姐再三提醒，这才放下心来，双手支在榻上，笑吟吟的，伸出香舌在他耳朵上轻轻挑舔。 

　　宝玉心醉神迷，抱住凤姐，肌肤寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自己何等福气，竟能偷着这个仙妃似的嫂子，坏了她的清白，心中不禁又爱又怜。皆因凤姐前两回与宝玉荒唐，半推半就，分寸捏拿得恰到好处，自是令宝玉惜如珍宝。 

　　两人在榻上缠绵了好一会，凤姐心神放松，早就酥软成一团，腿心里也一团濡湿。宝玉更是淫意如炽，下边那宝贝勃得酸胀，便要按倒凤姐，凤姐正背坐在宝玉怀前，她素喜这种交法，腻声道：“弟弟，就这样来吧。” 

　　宝玉会意，便一臂提起凤姐的腰，一手握住自己的玉茎，拉掉凤姐的丝绸亵裤，在底下挑了几挑，凤姐也把玉股挪凑相就，榔头寻到臼口，那滑腻粘黏的蜜液顺着茎根淋漓流下，宝玉便将凤姐慢慢按下，只觉刺入一团娇嫩温暖，爽得脑子酥麻，不会儿龟头就顶到了一粒肥美的肉儿，知是花心已得，双臂抱住凤姐的身子摇了一摇，龟头揉到那东西，反过来软弹弹的紧紧压在龟头上，那滋味果然新鲜美妙极了。 

　　凤姐酸得美眸轻翻，从前哪有过这么粗长的宝贝这般弄过她，况且这姿势能达极深，双手扶在宝玉臂上，不禁哆嗦呼道：“酸死哩，你且让姐姐起来一下。” 

　　宝玉应声“好”双臂抬起凤姐的玉股，顿觉不舍，又用力往下一桩，凤姐“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。 

　　宝玉美极，捧着凤姐上下蹲坐，尽弄她深处那软物来捱自己的龟头，哼道：“姐姐，弟弟快活极了，你可舒服么？” 

　　凤姐眼饧骨软，哪能说话，只觉宝玉那大龟头下下顶到花心上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死欲罢不能。 

　　宝玉不闻凤姐回答，忙凑到前边来瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自己一样快活，发劲一顶，正中红心，爽煞玉人，宝玉竟抱不住她，凤姐儿娇躯往前一跌，趴在榻上。 

　　宝玉忙跟了过去，贴在她雪背上，提杵又刺，凤姐回首似怨似嗔横了他一眼，咬唇腻哼道：“好狠心的弟弟。”里头还酸着，却忍不住又拆股来就宝玉。 

　　宝玉见了凤姐那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意恣狂，压在凤姐股上，仍一下下尽情深挑狠勾，道：“姐姐今天先疼弟弟，弟弟日后再多疼回姐姐几倍。” 

　　凤姐伏在榻上婉转娇吟个不住：“宝弟弟如今长大了，姐姐挨不过哩。” 

　　宝玉自袭人之后又偷过几个小丫鬟，已有了些经验，这半月间又跟那秦钟薛蟠等人一起鬼混，沾染了不少淫猥之气，听凤姐这般吟叫，却笑道：“姐姐挨不住，弟弟更要弄狠些哩。”双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把凤姐儿给美上了天去。 

　　凤姐身子丰润非常，那蛤中蜜液便如失禁般涌出来，宝玉尚看不真切，已被涂了一腹，到处皆是粘腻腻滑黏黏的。 

　　宝玉在后边抽添，望着凤姐的身子，又瞧出一处美妙来，平日只觉她身材苗条，原来都叫她那刀削的香肩与细细的蜂腰给诳了，如今脱光了衣裳，才发觉到了那胯下，便突然宽大起来，下边的两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜软弹弹的，随着自己的撞击抽插，晃起了一波波眩目迷人的白浪，这种玲珑浮凸的身形，又是所玩过的几个小丫鬟皆尽没有的。 

　　宝玉销魂之极，下体大开大合，连连深突，龟头用力插到花心，突然竟能陷进去大半，前端所触皆是娇嫩嫩滑溜溜之物，更是快美无比，幸好他下午刚快活了一回，才没一下子崩溃。 

　　凤姐美极，抓了一只绣花软枕抱在怀里，那种妇人暧昧甜腻的吟叫如泉涌出，咬着汗巾娇哼道：“宝玉，姐姐……姐姐给你弄坏了，嗳呀……”忽的一个魂飞魄散，仿佛被宝玉顶穿了身子，阴内花心一吐，便排出精来。 

　　宝玉只觉龟头上一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了龟头一层，俯头又见凤姐那股沟上的玉肌一下下抽搐，跟袭人快活极了的时候一模一样，暗忖道：“莫非凤姐姐被我弄出那东西来了，不知是什么样子？”便要拔出阴茎来瞧，却被凤姐反手死死拉住，哆哆嗦嗦地道：“好弟弟，顶住姐的那……那儿，嗳，要死啦。” 

　　宝玉见状，忙用力拚命抵揉凤姐的花心，只觉里边还一股股的直冒出来，堵也堵不住，忽见从大肉棒塞住的花缝里缓缓迸出一注乳似的白浆来，不一会儿便涂了两人交接处一片花白，宝玉瞧得心里销魂，又感觉凤姐花房里那粒肉心似在咬吮自己的龟头，突然茎根一酥，马眼奇痒，也忍耐不住，一下下地射出精来。 

　　凤姐儿的花心正泄得大开，被宝玉的玄阳至精一灌，顿时花容失色，花心乱吐，又大丢起来，比下午那回不痛不快的小丢，不知痛快了多少倍。 

　　宝玉捺着凤姐的肥美玉股，注了个天昏地暗，良久方止，倒在凤姐儿身边，自从偷了女人以来，可数这回最销魂。 

　　凤姐倦极，却因受了宝玉的玄阳之精，只觉周身暖洋洋的无比舒服，搂着宝玉的脖子，呢语道：“好弟弟，姐姐再离不得你了。” 

　　宝玉欢喜道：“那我们以后常一起来这儿快活。” 

　　凤姐用指尖点了宝玉的鼻子，腻声道：“才不哩，只怕你哪天腻了，便再不理人啦。” 

　　宝玉又要发誓，却被凤姐用香舌堵了嘴，呢哝道：“宝贝，姐姐答应你啦，若是你想我了，那人又不在的话，你便来偷人家吧。” 

　　宝玉心头又是一阵销魂，笑逐颜开道：“原来弟弟常为姐姐抱不平，现在可要盼他天天不回家了。”抱住凤姐，两个在榻上亲来舔去，不知人间何世。 

　　（第一集完）  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第二集 都中风云 第十一回　意乱情迷  
　   
  
　　凤姐与宝玉在榻上缠绵了一回，忽坐起身来，取了丢在一旁的衣裳，便要穿上。 

　　宝玉连忙按住，问道：“姐姐做什么？” 

　　凤姐说：“穿衣服呀，难道你要人家这样子回去吗？” 

　　宝玉道：“时候还早呢，这么快回去做什么。” 

　　凤姐笑道：“你哥哥说不定回来了，我回去交差。” 

　　宝玉嘟了嘴，闷闷不乐道：“他多半没这么早回来，便是回来了，屋里也有人陪他，你赶什么哩。” 

　　凤姐瞧着宝玉，笑吟吟道：“怎么呢？人家不是答应以后还陪你吗，放姐姐走吧。” 

　　宝玉依然不肯，拉住凤姐，半晌方低声腻着道：“好姐姐，再跟我耍一回。” 

　　凤姐睁大了眼睛，凑近宝玉，笑咪咪地望着他那张俊脸，玉手轻轻捏了捏他下边的宝贝，呢声道：“还想姐姐呀，可惜他不成哩。”宝玉的宝贝虽说软绵绵的垂在那里，却仍是肥硕诱人得令她有些爱不释手。 

　　宝玉红着脸嚅嗫道：“姐姐还象上回车子里那样，用手帮我揉一揉，一会儿就成了。” 

　　凤姐儿也晕了脸，斜倚着宝玉，跟他脸贴着脸，柔声道：“真的这么想姐姐？” 

　　宝玉点点头，在她耳畔小声道：“想煞了，姐姐里边的美妙刚才还没尝仔细哩。” 

　　凤姐眼波似醉，皱着粉鼻对他嗔道：“好贪心的人呢，想一下子吃个够么？” 

　　宝玉搂着她笑道：“是这么想，却只怕永远吃不够哩。” 

　　凤姐嫣然，欣然动手，柔荑搭上宝玉的玉茎，巧妙抚弄揉捏起来，还不时扭头妖娆地瞧瞧宝玉。没一会儿，宝玉下边那宝贝果然又高高的翘了起来，虎虎生威。 

　　凤姐瞧得心里发酥，甜笑道：“宝二爷，舒服了没有？” 

　　宝玉叹道：“要是这会子，有你屋里的那些画儿瞧着便更快活了。” 

　　凤姐美眸一转，想了想道：“这里倒也有一册，是我前阵子从屋里带过来的，你想看么？” 

　　宝玉大喜道：“在哪里？” 

　　凤姐朝床头枕边的一只做工精致的小藤箱呶了呶嘴，说：“在里边，你去拿。” 

　　宝玉伸手拉过箱子，打开一瞧，果然有一本锦绣册子，上边写着“玩玉秘谱（第陆册）”，旁又有小字题注：“品玉阁曼虚灵”。 

　　宝玉忙翻开一瞧，里边果然是画了一幅幅妖精打架的春宫图儿，旁边还配了一行行字体娟秀的香艳诗词，却比凤姐屋里的那些还要精美许多，不正是贾蓉那日送与凤姐的极品春宫么。 

　　宝玉笑道：“姐姐说不看这些东西，怎么专在这里放了一册？难道我哥哥也过来这边看？” 

　　凤姐大嗔，道：“你再笑人，便还给我，你这东西自己弄去。” 

　　宝玉连忙笑赔不是，专心翻看那春宫，不一会便瞧得如痴如醉了，加上凤姐儿的柔荑抚慰，真觉神仙不过如此矣。 

　　凤姐在宝玉下边揉弄了一阵，见手里的宝贝涨得跟臼捶子一般，前端那龟头红通通光润润的，茎身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉，竟突然俯下身子，轻启朱唇，把嘴巴罩到了宝玉的宝贝上，一阵吸吮咂舔，顿把那贾宝玉给美上天去了。 

　　宝玉哼哼呻吟道：“姐姐，你平日也这般侍候我哥哥么？” 

　　凤姐儿吐出他那粒巨硕无朋的大龟头，娇喘道：“他不配，这会子别老提这个人好不好？” 

　　宝玉听得欢喜非常，忙道：“好，再不说他了，姐姐，你再来呀，弟弟好快活哩。” 

　　凤姐娇媚地横了他一眼，又启朱唇罩到大龟头上，胀得桃腮鼓起，香舌无路。 

　　宝玉翻过一幅春宫，只见上边正亦画着个女子与男人在花园的灯笼花格架前口交，那男人还抱着女子的玉股，手掌在阴户上戏弄，旁有题跋： 

　　法曲献仙音 

　　花满雕栏，春生玉院，乐奏九成将倦。 

　　口品洞箫，手摩花钹，不数凤笙龙管。 

　　细细吹，轻轻点，各风情无限。 

　　情无限，毕竟是雨偏云半，怎疗得两人饥馋渴恋？ 

　　鹞子扑翻身，方遂了一天心愿。 

　　宝玉看了这一幅，再细细品味那题跋，只觉妙趣横生，也伸手探到凤姐的股沟里勾弄，所触皆黏腻水淋，滑不留手。 

　　宝玉尚欲与那画上比美，喘气道：“好姐姐，你瞧这幅画儿，那女人含得多深哩，根都不见哩。” 

　　凤姐一听便知他的意思，尽力容纳，无奈宝玉的宝贝奇大，拚了命也只能吞掉三分之一，龟头前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难了，涨得玉容嫣红，哪能套到他根部？ 

　　宝玉却爽得魂魄皆酥，龟头前端抵触的那一种娇嫩，又与女人花房深处的那种娇嫩有所不同，另有销魂滋味，他一头倒在榻上，继续美美的翻看那册春宫。 

　　不一会，宝玉又觉凤姐吐出了他的宝贝，娇喘吁吁地舔到了他的根部，接着又撩到了囊袋上，心里暖洋洋的，迷得一塌糊涂，竟抬起屁股来，呻吟道：“姐姐，再往下边亲亲呢。” 

　　凤姐嫣红的俏脸霎间又深了几分，瞧着宝玉那地方，犹豫了好一会，终于下定决心，闭了眼，吐出香舌，舐到那个地方去，只觉舌尖有点发木，所触粗皱，幸好并没有什么味道。 

　　宝玉却是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲仙欲死的大口喘气，上边那根大宝贝翘得悠悠乱晃。 

　　凤姐在下边幽幽娇喘道：“你屋里的那个袭人这样侍候你么？” 

　　宝玉摇摇头，在那里动弹不得，别说这地方，就是那根宝贝袭人也不曾舔过，又觉凤姐儿的滑嫩舌尖挖入里边，竟丝毫不畏那处腌臜，爽得无以复加，脑子里昏昏沉沉的想：“她居然肯这样对我哩。”心头美意，不知如何表达，忽闷哼道：“凤姐姐，弟弟好爱你哩。” 

　　凤姐儿一听这话，芳心狂跳，浑身酥酥的，再无顾忌犹豫，滑嫩的粉脸埋在宝玉股心里，娇嫩舌尖直点到那眼里去了，只把他舔舐得更加尽心尽意。 

　　正是：嫩丁香美坏俊公子，胡乱语醉倒俏娇娘。 

　　凤姐早看出这偌大的荣国府，将来无非尽系在贾琏和宝玉这两个人的身上。贾琏不学无术，只能钻营些歪门邪道，前途已止；宝玉虽然无心读书，但是天资聪慧，若是哪天发奋起来，前程自然远在贾琏之上，西府这边将来多半还是要靠这个宝二爷的，她有心拢络宝玉，叫他忘不了她的好，所以这一切皆出于心甘情愿，反而被惹得芳心迷乱，淫情炽燃。 

　　凤姐儿忽坐起身来，娇喘吁吁道：“舌头酸了，不睬你啦。” 

　　宝玉丢开手中的春宫，也猛地起身，满面赤红兴奋如狂，一把将凤姐按倒榻上，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳旁，下边对准玉蛤一搠，顿扎出一大股黏稠的蜜汁来，竟有一滴飞溅到自己的胸膛上，入眼淫亵无比。 

　　宝玉粗喘着，巨硕无比的玉杵在凤姐儿的娇嫩里一下下勇不可阻地狂抽起来。 

　　凤姐粉臂抱住宝玉的脖子，下边翘起来迎着抽插，娇喘吁吁地望着他，眼里尽是柔情蜜意，只觉一下下入时如揉到心儿上，抽时又似把肝脏都拖了出去，竟浪声娇哼道：“宝弟弟，姐姐这样……这样腿开开的给你玩，喜欢不喜欢？” 

　　她天性淫荡，却从不肯完全放开，便是与那贾蓉、贾蔷偷欢时也要装模作样的作些矜持状，如今对着这个宝弟弟，不知怎么就恣情放肆了。 

　　宝玉点点头，销魂道：“姐姐，你跟我说这些话，我快活极了。” 

　　凤姐儿便又妖妖娆娆的欢叫道：“姐姐也好快活呢，你瞧姐姐被你弄流了多少水！嗳，你快瞧哩！”她自己浪得发酥，忽又尿似地涌出一大股春水来，把玉茎洗的油光滑亮，惹得宝玉更是淫兴如狂，百般乱入，揉得玉碎红裂。 

　　凤姐儿美不可言，忽想起一样宝贝，便挣扎着探手到那小藤箱里拽出一条火红红色泽鲜艳的大罗巾来，不正是贾蔷不久前送与她的房中秘玩“欲焰红罗”，胡乱塞于玉股下。 

　　宝玉以为她怕淫水污了床榻，并未在意，不一会，忽觉凤姐花房里边烫热起来，又光滑非常，裹得阴茎好不舒服，更奇的是弄到深处，刚才那粒软中带硬的花心竟变得软烂无比，龟头扎到上边，美得连骨头也酥了。 

　　凤姐却觉股下那条罗巾有阵阵温热传上来，薰得身子都热了，心里也变得懒洋洋的，而宝玉的每一次抽插，皆感觉得清清楚楚，特别是花心被龟头挑到，美得身上起了一层鸡皮疙瘩，比上次被贾蓉贾蔷兄弟俩用这宝贝玩还爽利得多，才没几下，竟差点要排出精来。 

　　原来这“欲焰红罗”乃天津点花楼秘制的房中秘宝，前后一共只做了二十九条，每条价值近千两银子，专卖达官巨富。据说是点花楼里的名师用了上百种催情与补身子的名贵药材蒸煮三年而成，其效自然非同小可。 

　　凤姐咬唇苦捱，那要丢身子的感觉一浪浪袭来，宝玉的大龟头下下皆能挑着花心，偏偏他又贪心，尽在深处留恋，上下突刺，左右穿插。 

　　凤姐儿忽觉一下被挑狠了，终一个哆嗦，但觉一股奇麻无比的极乐从嫩花心流荡到全身，通体皆融，雪腻的小腹一鼓，那浓稠滚烫的妇人阴精便排了出来，欲仙欲死娇呼道：“宝玉，姐姐又……又叫你给……给弄坏啦！别动呢。” 

　　宝玉已跟凤姐有过两次经验，知她丢身子时的喜好，忙依言抱住，茎首紧紧的顶抵她的肥美花心，只用腰力不住揉弄，大龟头竟又陷入了那娇嫩里大半，迎面淋过来数股烫乎乎的阴精，照单全收，美得骨头也酥了。 

　　凤姐丢得乐不可支，玉臂死死抱住宝玉的屁股，下身拚命向上迎，突觉宝玉的龟头竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，浑身香汗浆出，心头森森然的，身子也动不了啦，吐舌呼道：“死了！真的叫你给弄……弄坏啦！嗳……”雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。 

　　宝玉肩膀压着凤姐儿的高翘的玉腿，双手抱住她那肥美雪腻的大屁股，一个劲的往里抵，忽觉龟头竟能破开那团娇嫩，再度慢慢的深入，前端一滑，不知去到了哪儿，四周软绵绵的包过来，奇滑异嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动，那滋味从未有过，心里畅美无比，转眼就射出精来。 

　　凤姐儿张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被宝玉注成软烂一团。 

　　姐弟俩一个是千般风情如饥似渴的美妇，一个是俊美过人精力旺盛的少年，一旦捅破了那张薄纸，自是浓云密雨，销魂无度，待到了子末，方整了衣裳，携手出了小木屋，恋恋不舍的呢哝相嘱一番，才各自踏着皎洁的月色离去。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　凤姐匆匆回到院子里，悄悄进了屋，见平儿床前摆着贾琏的靴子，床上下了罗帐，心里才松了口气，也不敢惊动丫鬟，胡乱洗漱了，爬到自己床上刚要躺下，却见平儿从那边罗帐里出来，下了床，去几上倒了杯茶，端到自己跟前，小声道：“怎么这样晚才回来？” 

　　凤姐接了茶道：“想是晚上酒喝多了，从太太那边出来，头就晕了，在亭子里坐了一回哩。” 

　　平儿皱眉道：“晚上这么凉，亭子里四通八达的，不怕弄出病来。” 

　　凤姐喝了茶，见平儿秀发松松的挽着，身上披了件雪纹罗纱，露出的四肢莹白如玉，脸上尚余一抹淡淡的娇红，真是可人，笑道：“小美人，爷这些日可想你得狠了，刚才闹你到几时？” 

　　平儿咬了樱唇，转身要走，却被凤姐一手拉住，轻笑道：“别走，我身子凉着哩，上来帮我暖暖，别叫你爷一个人便宜了。” 

　　平儿无法，只好上床，被凤姐搂了，拉过被子盖住。 

　　凤姐与宝玉偷欢方罢，虽然十分疲倦，心中却兴奋，毫无睡意，只想找人说话，又打趣平儿道：“趁现在亲近，我们说说那闺房里的话，爷刚才怎么玩你的？” 

　　平儿羞红了俏脸，一声不吭，凤姐便作状挠她胳肢窝，平儿急了，啐道：“哪有这样不知羞的主子，你想浪，明儿自个去问爷去。” 

　　凤姐圈住她的粉颈，笑道：“这会子先跟你浪一浪，我就扮做爷，你快过来让爷亲亲。” 

　　平儿被她闹不过，半推半就的，便在被子里悄悄与凤姐耍起那出阁前主仆俩偶尔偷做之事，间中夹着娇声涩语，倒也别有一番旖旎风光奇趣滋味。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  
  第二集 都中风云 第十二回　闺中秘趣  
　   
  
　　贾琏半夜里醒来，朦胧中一摸身边，不见了平儿，却听主床那边隐约有些娇声涩语，心中一动，暗笑道：“莫非她们主仆两个又在耍那乐子。” 

　　当下蹑手蹑脚下了床，悄悄踱到主床旁，贴着半透明的霞影罗帐往里一瞧，时下正逢夏夜，窗户开着，皎洁的月光撒满屋子，帐内美景瞧得清清楚楚，只见凤姐和平儿主仆两个美人儿正相拥缠绵，粉胸贴玉乳，俏脸揾香腮，正亲热得不亦乐乎，被子溜到了两人腰际，下边一人露出一条雪腿，也纠结在一起，红霞锦被不住蠕动，想来定是在那里边磨面团。 

　　但听平儿娇喘道：“奶奶，痒死哩，不知怎样才好。” 

　　凤姐笑道：“我去那边床上把你爷拉起来，叫他再操操你。” 

　　平儿迷迷糊糊的，没听出凤姐耍她，咬唇摇头道：“就这样，好奶奶，再往上边一点。” 

　　凤姐下边在被子里挪了挪，弄得平儿媚眼如丝，喉底娇哼声声，对她笑道：“你告诉奶奶，爷刚才把你弄出来了几次？” 

　　平儿红了耳根，半晌不语，凤姐便在被子里狠狠磨了几下，交接处早已泥泞不堪，她还有东西滑出来，忽然停住，笑道：“你再不说，我就不动啦。” 

　　平儿正逢美处，敌她不过，晕着俏脸，才伸出三个春葱般的指头。 

　　凤姐瞧了，心头不禁有些泛酸，贾琏就是跟自己也少有这劲头哩，暗叹所谓妻不如妾，妾不如婢，平儿这半婢半妾身份，反倒叫贾琏更馋，幽幽道：“可见爷想你想得狠了呢。” 

　　平儿道：“才不希罕哩，人家情愿跟奶奶玩，快磨磨那……那儿吧。” 

　　凤姐笑道：“丢了三次还嘴硬，不害臊呢。” 

　　平儿贴在她怀里，絮絮聒聒道：“难道你不知呢，那人是硬来的，半点不知怜惜人，折腾的你身子受不了，等到第二天还不舒服哩。” 

　　贾琏在帐外听了，心头不是滋味，心道：“刚才弄得她浪成那副样子，心里头却还不乐意！” 

　　凤姐想起贾琏的脾气，果然也有些同感，就是比那贾蓉贾蔷兄弟俩也差多了，不由又想起宝玉来，心里顿如抹了蜜，甜滋滋的，对平儿道：“可我们这样子也不够快活哩，磨来磨去，虽然舒服，却总到不了那最美处。” 

　　平儿摇头道：“我却觉得这样子才好呢，飘飘若仙的…身子都要化了……”她眯着眼呢呢喃喃地说，似在仔细感受什么，忽又道：“不过要是奶奶觉得这样不够快活，平儿去把那床头的角先生拿来，帮奶奶弄弄好不好？” 

　　凤姐想了想，道：“还是不要了，那角先生得用热水泡，这半夜三更的，爷又在家，别叫他起来笑话，你把手到下边来，帮奶奶在那个地方揉揉吧。” 

　　平儿便笑嘻嘻的，将两只手缩回被子里，又探到下边…… 

　　贾琏在罗帐外偷瞧，也不知她在被子里是怎么弄的，只见老婆娇喘起来，露于被上的一对娇美雪乳起伏不住，峰尖的殷红奶头也翘翘地勃了起来，再看平儿，却见她凝望着凤姐，俏脸飞红，削肩轻颤，胸前的一对玲珑玉乳也昂起首来了，那两粒奶头颜色并不象凤姐那般红艳，却显得娇嫩多了，真叫人恨不得立刻上前咬一咬。 

　　又听凤姐娇哼道：“平儿，你可以用力一点哩！” 

　　平儿应了，弄得凤姐哼得更厉害起来，笑道：“奶奶，这样好不好？” 

　　凤姐声音都发颤了，娇哼道：“你顽皮哩！那……那东西怎么能……能……捏的呢，好平儿，你叫我姐姐吧，就象从前在家里那样子。” 

　　平儿感慨道：“奶奶那时还没出阁哩，私底下才偶尔叫声姐姐，这会子哪能还这么叫呢。” 

　　凤姐呻吟道：“你现在私底下也这么叫，我听着舒服呢。” 

　　平儿便甜声道：“姐姐，你觉得怎么舒服就唤平儿怎么来。” 

　　贾琏见他老婆醉晕晕地，昂着嫣红的脸庞，半晌无语，忽贴在平儿耳边，细不可闻。又见平儿羞不可耐，轻轻点了点头，身子往下缩了缩，不知在被窝里做什么，凤姐咬着唇，喉底忍不住低哼出声来。 

　　贾琏正不解，又听凤姐浪哼道：“上边一点，不是，出来一点……对了，差不多就在那儿了……嗯，差不多，嗳呀……就是那地方哩！嗳，好平儿你……你好好帮姐姐揉一揉。” 

　　平儿俏脸晕红，温温柔柔地望着凤姐，香肩动个不停，轻声道：“姐姐，你也是这个地方呀，想来我们女人都怕这儿哩，碰一碰就想尿了。” 

　　凤姐儿绷着身子娇颤不住，嘴里哼哼道：“这地方其实极好，可惜男人偏偏不留心。” 

　　平儿应道：“就是呢，爷只喜欢往深处弄，这地方只在从后边来时才能挨上一会，最叫人销魂哩。” 

　　凤姐也点头娇哼道：“有时逢他弄到那里，叫他就这么样，刚有些意思，他又往深处去了。” 

　　平儿叹道：“我们女人就是这个命哩，能在闺房里指使男人怎么做吗，做爷的倒好，想怎么玩就怎么玩，女人乐不乐意他才不管。” 

　　贾琏听到这里，想起从前种种状况，才恍然大悟，心道：“原来是这个地　方，平时抵着那里弄，都蹬着脚嚷要尿，本还以为她们不舒服，原来心里却喜欢，自己不说明白，现在倒反过来怪我，看我等会不把你们两个小浪妇操翻。” 

　　忽闻他老婆压住声低低的急呼起来，雪腻的粉胸大起大伏，叫道：“有些意思了，再用些力儿，可能……可能要……要……出来啦！”两人身上的被子又溜下了一截，露出平儿白晕晕的两瓣玲珑玉股，凤姐的两只白腻大腿也跑到了被外，雪肤上一缕湿迹在月色下闪闪发亮。 

　　贾琏看了这一对娇妻美婢平日绝见不到的风月，听了她们嘴里的那些秘事绮趣，不禁兴动如狂，用手捏了捏自己的话儿，都因上半夜在平儿身上消耗了太多精力，此际虽然高高翘起，却不够坚硬，便迅速摸出一颗贾蔷近日孝敬他的“三精采战丸”吞了，一声淫笑，掀开罗帐，扑上床去，把那娇妻美婢一边一个搂在怀里，道：“你们这样磨面团有什么意思，待用我这好东西来操操才快活呢！” 

　　两人正玩到好处，皆唬了一跳，兴头一下子被贾琏打断，心里都有些不乐意，凤姐啐道：“你别来，我只跟平儿玩。” 

　　平儿忙把手从凤姐儿腿心里收回来，挣扎要起身，说道：“不要闹我，你老婆回来了，还有劲就闹她去。” 

　　贾琏哪容她们推却，捉住平儿，捏手捉脚，下体贴到她股底，一下便硬生生地刺了进去，弄得平儿绷了身子娇声嚷起来：“好痛呀！” 

　　贾琏却笑道：“别扭手扭脚的就不痛，里面还好滑呢，你继续用手帮你姐姐销魂去，也让爷瞧瞧。”平儿哪肯。 

　　凤姐忍不住皱眉道：“老是这么莽撞，一点也不知怜香惜玉。” 

　　贾琏哪里睬她，边耸边笑道：“平儿，刚才你还嚷嚷够了，怎么这会子还跟你姐姐玩呢？” 

　　平儿叫道：“还不是你老婆闹的，你问她去。” 

　　贾琏淫笑道：“二爷我就最喜欢你这副刁蛮劲，看我不入丢你。”当下大弄大创，插得平儿娇躯乱扭，嘴里直嚷“不要”。 

　　贾琏心头一动，将平儿翻过身去，在锦被上趴着，又从后边插了进去，龟头寻着她花径浅处一小片柔韧肉壁，一下下研磨起来，淫笑道：“刚才说的是不是这个地方？今回定管你个饱。” 

　　平儿玉首乱晃，片刻后竟不叫嚷了。 

　　凤姐在一旁瞧到这，不由淫意翻涌，想着那地方捱弄时的滋味，更是难以自已，情不自禁贴上前去，抱住贾琏，朱唇在他胸膛上乱吻，不时还吐出香舌去撩舔他那乳头。 

　　贾琏左右皆是软玉温香，不由淫兴大发，笑道：“瞧我这样玩平儿，你也馋了？好哩，一块上来捱着吧。”便一把抱过凤姐，将她叠放在平儿背上，主仆两只玉蛤上下贴在一起，自己的肉棒时上时下，在两朵娇花里飞舞穿梭，真似那蜂儿采蜜，忙个不停，嘴里叫道：“爽！爽！好久没玩这一箭双雕啦，爽！爽！” 

　　凤姐与平儿也娇哼吟叫个不住，此起彼伏，春色浓浓。 

　　趴在底下的平儿突咬住自己的手背，混身紧张，仿佛要死一般。 

　　贾琏觉察，更是密集抽添，弄得平儿忍不住又叫了起来：“要尿了，爷，不要，不要啦……” 

　　贾琏哼道：“再不信你的浪语了，就给爷尿出来吧。”龟头只在花径浅处那片肉壁上狠研，突觉平儿下边不知从哪冒出一大股汁水来，温温热热的，与阴精不同，又非淫水，心里念道：“难道真的叫我给玩尿了？” 

　　凤姐只觉下边有一注热液泼了上来，淋到自己的肉蛤口，麻麻绵绵的，身上的贾琏又尽力往下压，却只在平儿底下掏刺，心里明了几分，呢声问贾琏道：“平儿出来了？” 

　　贾琏淫道：“不知是不是，倒象是真的尿哩！” 

　　凤姐儿知道那滋味，娇吟一声，张胯贴紧贾琏，娇嫩处夹着他的根部，用力研磨，只觉那根宝贝紧绷怒颤，顿被烙得那滑腻腻的花蜜如泉涌出。 

　　半晌，贾琏才有些松弛，从平儿上边抱下凤姐，按实于锦被上，担起她双腿，又暴雨狂风般抽插起来，哼道：“小淫妇，轮到你啦，快快也给我丢出来！” 

　　凤姐咬住朱唇，闭目享受，哼哼吟吟，竟捱了百多下，花蜜流了又流，却仍没丢。 

　　贾琏幸好先服了药，才能这般持久，心中迷惑不解，哼道：“小淫妇，平时过百下就出来了，今个怎么这般耐插？”却不知他这娘子上半夜与宝玉在那小木屋里颠狂了好一阵才回来，发泄了多少激情，此刻自然比平日耐久了。 

　　凤姐哼哼叫道：“要来了，好相公，深一点么……” 

　　贾琏拚命前突，又扭头对软在一边的平儿道：“你奶奶要浪了，帮我到后边推推。” 

　　平儿嘟着红嘴儿，支撑起身，爬到贾琏身后，伸手扶到他背上，一下下轻轻推了起来。 

　　贾琏奋力深突，龟头数下顶到幽深处那肥美之物，凤姐还娇呼不住：“再深一点儿，还有一点点，就快出来哩！”心想里边的肉棒要是有宝玉的那般粗巨，只怕早就丢出来了。 

　　贾琏也叫道：“平儿，没看见你主子多浪么，快用力推我。” 

　　平儿推得手酸，正没好气，眼珠子一转，坐在后边，双手支席，伸出白润润尖翘翘的双足抵在贾琏腰上，使劲往前蹬起来，若有旁人见了这一幅香艳景致，只怕没流出鼻血来，平儿却觉得好笑，不一会自己就忍不住“咯咯”娇笑起来。 

　　正是：娇娘俏婢满屋春，俗子何能淫双美。 

　　贾琏闷哼道：“小淫妇怎么今天这般难出来？你男人连蛋子都快操进去了你还不丢。” 

　　凤姐在下边娇颤道：“就快……快出来了，你……你……别……嗳呀！别动啦……”终于捱了下结实的，花心绽放，浑身酥麻了起来。 

　　平儿在后边，忽见凤姐挂在贾琏两边肩上的雪足挺得笔直，又不住的轻轻细颤，她在房里侍候过这对主子多少次，知是凤姐丢了，双足忙尽力往前蹬，还听贾琏叫道：“平儿，用力顶我，你主子可被我甫出来了，看爷我今回不把她的心子揉下来。”又听凤姐儿在下边哆嗦娇呼道：“你揉……你揉哩，弄死你老婆好了……” 

　　平儿听得浑身发软，忍不住悄悄把一只手放到腿心里去，脚尖绷直，在贾琏腰上乱蹂乱蹬。 

　　贾琏弄丢凤姐，那肉棒竟仍威风凛凛，回身又要来玩平儿。 

　　平儿慌得把手乱摇道：“再不行了，我一点力气都没有了。” 

　　贾琏淫笑道：“小刁蛮，你只管张开腿躺着，让爷来管你舒服。”捉住要溜的平儿，从后边抱住，一揉又顶了进去，好一番耸弄，手上乱摸，竟探到平儿的股沟里来，指尖触到一眼小窝，外边微皱，中心却娇嫩，指尖稍稍一挖，竟然会一吸一吸的。 

　　平儿顿时起了一身鸡皮疙瘩，惊呼道：“别摸那……那儿呀，恶心死了。” 

　　贾琏俯首看见她那两瓣玲珑雪白的小屁股，心头猛地热了起来，喉垂上下滑动，暗忖道：“那淫妇儿总不肯让我玩她这地方，难道连个丫鬟的这个地方我也弄不着么！”当下将阴茎从平儿花房里拔了出来，紧紧地压在她那眼小窝上…… 

　　平儿大惊，拚命挣扎扭摆，嘴里不住求道：“不能！不能！爷，你就饶过平儿吧！” 

　　贾琏此际兴浓无比，欲罢不能，哪肯放过她，双手紧紧捏按住她的两瓣玉股，一个劲往里压。 

　　平儿痛得浑身麻痹，再动弹不得，泪流满颊，又求凤姐：“奶奶，你帮我求求爷吧，不要弄那儿了，可痛死婢子了。” 

　　凤姐虽有些不忍，却见贾琏如痴如醉，自然不肯扫她夫君的兴，上前抱住平儿，柔声道：“你爷正在兴头上呢，就让他玩一玩，日后爷要敢不疼你，我就替你骂死他。” 

　　贾琏聚力狠顶，渐渐压入了半个龟头，平儿瘫在凤姐怀里，哭叫道：“真是不行哩，痛煞人啦！”忍不住奋力一挣，贾琏龟头上粘满刚才从她花房里带出来的蜜汁，顿滑出了小窝，挫入蛤口。 

　　贾琏又命凤姐抱紧，再次压住那眼小窝狠顶，前端已触到里边的鲜嫩，却总不能入。 

　　贾琏出了一头汗，狠道：“不信就开不了你这里。”当下双手用力，紧紧拿住平儿的两只玉股，捏得那里肌肤都青白了，再次提枪往内奋勇突刺，只觉真是窄小，勒得龟头都痛了，忽见平儿绷紧的娇躯一软，脑袋一歪，竟昏了过去。 

　　凤姐把平儿抱在怀里，不由有些心疼，朝贾琏叫道：“你瞧这丫头，着实受不了你的，算了吧，以后再说。” 

　　贾琏低头见龟头上染红了一片，心中有些扫兴，又怕真的把这俏丫头给弄坏了，这才悻悻作罢，哼道：“这般不经玩的，就养她两年再来开。” 

　　凤姐瞪着他道：“你这样子，看她以后怕不怕你，我从家里带过来的丫头就只剩这一个了，你也不心疼。” 

　　贾琏笑道：“我心疼她，只怕你又吃醋哩，你护着你的丫头，就得管你老公快活。”拉过凤姐，竟要弄她后庭，凤姐不肯，被贾琏半扭半押，拖到床边，顶开双腿发狠入了，凤姐儿只好苦苦捱着，娇声涩语，不住求饶。 

　　贾琏吃了药，这一弄，竟玩到了天亮，把凤姐折腾个半死，方在她股内一注泄了。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　贾琏半夜起来，仗着那“三精采战丸”的威力，跟一对娇妻美妾在屋里颠鸾倒凤，临近中午，方从床上起来，洗漱已毕，听说贾蓉在东屋那边等了许久，便叫丰儿请了过来。 

　　贾蓉进去，见叔婶正在炕上吃早饭，平儿竟也坐在床缘，模样似比平日娇鲜了些许，见他进来忙放下碗筷，落炕倒茶，贾琏却道：“吃你的饭，叫别人侍候去。”平儿哪里睬他，红着俏脸，奉上香茗，迳自出去了。 

　　贾蓉偷偷瞧了凤姐一眼，却见她正咬着箸头盯着贾琏笑，不知怎么的，心底一阵销魂。 

　　叔侄俩打了个哈哈，心照不宣，议起正事。 

　　贾琏道：“幸好我跟那武馆多要了些人，其实这边也用不着这么多人，这样吧，等他们过来，我就分几个过去，你去回我大哥，若是还嫌太少，我再上那武馆请去。” 

　　贾蓉应了，又闲聊了几句，起身告辞，临走又偷瞧了凤姐一下，谁知她今日竟连乜他一眼都不肯。  
　   
 


　　宝玉借着廊下的灯火一瞧，但见那女人生得如花似玉，肌肤赛雪，模样竟有几分象东府里的蓉大奶奶，不禁心头一跳，暗忖道：“听人说，我薛大哥上京前强买来个叫做香菱的小丫头，后来收作了房里人，长得十分标致，人人背后都说薛大哥玷辱了她呢，难道就是这个女孩子？” 

　　只听那女孩子哭道：“爷好不容易才把奴家带到京里来，现在又想把人赶出去，不如让我在墙上撞死罢了。”宝玉一听，心道：“果然是那个香菱了。” 

　　薛蟠气不打一处来，骂道：“你意思我抢你来的是么？你还在想着你那冯公子是么？好，大爷我今天就让你如愿！”把她揪了，竟真似欲往廊下的石栏杆撞去。 

　　从房里跟出来的小丫鬟臻儿见状大惊，拚死上前抱住薛蟠的手臂，却连人都被拖了过去，大哭道：“大爷饶了奶奶吧，要骂要打也不能这么绝呀！” 

　　宝玉看不过眼，几欲就从房顶上跳下去，却被“无极淫君”韩将紧紧按住，低声喝道：“做什么？英雄救美么？武馆的人可能就在附近！”宝玉只好照旧不动。 

　　薛蟠怒喝道：“你个小东西，什么时候轮到你来啰嗦了，给我滚一边去！”一脚就把那臻儿给踹出去了，幸好也没再把香菱往石栏杆上撞，红着眼睛瞪着衣裳凌乱的女人，骂道：“大爷我为你这小贱人险吃了官司，现在想下去见你那鸟情人，可没那么便宜！不折磨残你，大爷往后就不姓薛！”把香菱往石阶上一按，竟掀起她下边的罗裙，将里边的玉色夹纱亵裤撕得粉碎，自己也脱了裤子，掏出那不知何时硬了的大肉棒，往她股心便插…… 

　　可怜那香菱惨哼一声，反手来推薛蟠，却被男人一把扭住紧紧压在背上，几乎拧折，不禁哭叫道：“痛杀人哩！” 

　　薛蟠却狞笑道：“便要如此，给我慢慢捱着吧。”仍一个劲的往里狠推，显然没有丝毫润滑，十分困难。 

　　宝玉在屋顶瞧了，不禁心如刀割，心道：“薛大哥对女人也忒狠了，谁做了他房里的女人可真是不好过哩。” 

　　待见薛蟠腹下完全贴紧了女孩子的玉股，显然已插到底部，香菱花容惨白，嫩唇也失了血色，哆哆嗦嗦的不住娇颤，那副模样象是随时会昏迷过去，薛蟠却无丝毫怜香惜玉的念头，竟开始抽添起来，嘴里还骂道：“真是只干瓷，半点汤没有，不喜欢爷干你么！” 

　　香菱半边脸上红肿火烫，身子里便如刀割一般，被薛蟠骂了，还觉自己不该，趴在冰冷的石阶上，颤声道：“喜欢，只是……只是这外边凉得很，爷带奴家回房里去，奴家一定好好侍候爷的。” 

　　却被薛蟠狠狠的猛撞了一下，冷笑道：“你凉么？大爷我却觉热得很，你还想回屋里去，做梦！” 

　　香菱痛得几欲晕却，再听了男人的冷嘲热讽，不禁又哭出声来，求道：“爷要怎么惩治奴家都成，只是回房里去吧，要是惊动了夫人，奴家……奴家……” 

　　薛蟠道：“你还要脸么？要是夫人出来看，我才更快活呢！”看着女人衣下露出的半只玉股，不由动兴，便发力把她罗裙撕成两半，衣裳也往上高高掀起，香菱自腰以下便完全露了出来，受了夜里的凉风，股上的玉肌不禁抽搐了一下。 

　　屋顶上的宝玉和众盗瞧见香菱那欺霜赛雪的粉股，虽然小巧玲珑，并无一丝肥肉，却被薛蟠一抽一插间扯得晕起一圈圈白浪，不禁心驰神摇，皆想道：“定是嫩极，才会如此。” 

　　香菱百般无奈，只得咬着樱唇苦苦捱受，但那花房里边愈来愈痛，身后男人的每一下抽添，便似剜心割肉一般，心中又想起以往种种委屈，不禁泪如泉涌，只是再不敢发出声来，趴在石阶上默默悲恸。 

　　薛蟠把香菱两条白生生的美腿大大分开，如蛙足般弯放在坚硬的青石阶上，边耸边欣赏，偶然俯头，只见肉棒上已染得鲜红一片，心头一颤，却如那嗜血的苍蝇般只觉愈加刺激兴奋，滋味也仿佛跟平时大不一样了，肉棒勃得更是硬如金铁，当下大弄大创，龟颈的深沟不断勾出里边的嫩物，忍不住道：“很痛是么？” 

　　香菱正痛得死去活来，连忙点头，娇颤应道：“痛得实在捱过不去了，爷……爷就饶了奴家吧！” 

　　却听薛蟠温和道：“你逼里没觉得爷的家伙比平时强许多么？我最爱你这样，好好捱着，待爷玩高兴了就让你回屋里去。”扭首又对吓傻在一边的臻儿喝道：“去屋里把家法给我拿来！对了，还有床头枕边的那只小藤箱。”女孩儿滑嫩的脸蛋贴在粗糙的石阶上，那原本艳若娇花的玉容霎间里已完全失色。 

　　宝玉与众盗在屋顶面面相觑，只觉这薛蟠也太过残忍了。待见那身材肥大的薛蟠还用手恣意去揉弄女孩儿玉蛤里那受伤的嫩肉，众盗更是一阵心荡神摇，皆想道：“原来这些官家的纨绔子弟，在家里是这么折腾女人的。”个个于心底生出了一丝残虐的念头来：“等会也要在这美人如云的荣国府里这般玩玩。”　2006-8-25 17:49#2  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第二集 都中风云 第十六回 我见犹怜  
　   
  
　　却说薛蟠把香菱按在石阶上百般折腾，看得屋顶上的宝玉与那五个采花大盗心荡神摇各有所思。宝玉素来疼惜女人，最是怜香惜玉的，自然心如刀割；那五盗却个个瞧得津津有味，都想领略一下官家子弟在家中玩虐女人的秘趣，一时皆按住不动。 

　　忽听薛蟠朝屋里暴喝道：“拿点东西怎么半天不出来？你这死丫头嫌皮痒了不是！” 

　　才见臻儿慌慌张张的从屋里跑出来，一手拿着一根光滑如玉的柳枝条儿，另一手抱着一只白藤编织的精致小箱，满脸惊怯地送到薛蟠面前。 

　　薛蟠接过柳条，劈头盖脸的就给了臻儿一抽，骂道：“心疼你主子是不是？爷今晚要是不爽，看这主子往后还罩不罩得了你！” 

　　臻儿随手一遮，雪白的粉臂上立时多了一条粗浑的赤茎，整个人坐到地上，痛得脸蛋儿都白了，泪水一涌而出，却不敢哭出声来。 

　　薛蟠回头，朝身下的香菱喝道：“你们主仆俩感情好得很呐，今晚故意处处不顺我的心是么？”手一挥，照女人的嫩白如玉的大腿上也狠狠地来了一下，抽得香菱大哭起来，断续道：“没有呀，爷想怎么样奴家……奴家就怎么样呢！” 

　　薛蟠面上肌肉一跳，只觉女人的花房里边的筋肉紧紧地收束了一下，握得阴茎好不爽美，便又狠狠地抽了一鞭，果然又觉被紧箍了一下，心中大乐，却绷着脸道：“你爷今个就想抽你，你干不干呢？” 

　　香菱痛得心肝皆颤，咬唇哭道：“爷想打就打哩，就是打死了，奴家也愿意！” 

　　薛蟠便狠狠的一下下边插边抽起来，手上胯下皆不留情，嘴里道：“你这是心里话呢还是跟你爷斗气？看我今天是不是真的抽死你！”直把那可怜的俏香菱折磨得死去活来，原本毫无瑕疵的粉腿上浮起了一条条交织的可怖赤茎，泌出滴滴鲜艳的血珠子来，花房里边的筋肉一下下不住地收束纠结，绞得薛蟠乐不可支，心里连连呼妙，压在她背上突刺得更加狂猛，虽说里边染了血，却仍十分干涩，抽添起来比平日又生出了许多滋味。 

　　薛蟠胸中欲焰如炽，虐意又长，挥舞家法，照俏人儿背心上也狠抽了一下，顿觉肉棒被夹得一阵麻麻的微痛，爽得忍不住自己大哼起来。 

　　香菱几欲晕却，娇躯上下几处捱了狠虐，忽的痉挛起来，花阴内更纠结得难解难分，无奈背后那恶人还毫无一丝怜香惜玉之心，照旧往幽深里狠突乱刺，每一下皆似那摘心割肉般，再顾不得害怕惊动别人，尽情饮泣起来。 

　　屋顶上的宝玉听了香菱那令人心碎的娇泣，浑身皆麻了，无奈被那无极淫君韩将紧紧按住，想冲动也不成。 

　　薛蟠身材高大，那话儿也十分之肥硕，塞在香菱花蛤中，一丝缝隙也不见，尽情深突之余，龟头碰到几下深处的嫩花心，愈发胀昂，渐有了一丝泄意，又不想一下子玩完，受了院子里的夏夜凉风，再折腾了这么一会，酒也醒了几分，心道：“何不趁着此际的威风，尽情耍个够？” 

　　当下便将阴茎拔了出来，道：“干瓷一只，叫人有什么兴头！”晃着那根粘满鲜血淫浆的大肉棒喝道：“转过来，帮你爷弄干净！” 

　　香菱浑身瘫软无力，却不敢有逆，咬着牙转过身，从零乱的怀里掏出汗巾，正欲帮男人擦拭，却听薛蟠道：“叫你用汗巾么？用嘴给你爷舔！”香菱顿时愣住，望着那根不堪入目的丑恶巨物，又有泪水盈出眼眶来。 

　　薛蟠怒道：“你不愿么？早给你爷吃过不知多少回了，这会子委屈什么！是不是还想讨打？” 

　　香菱娇躯直抖，紧紧闭上眼睛，轻启那褪了血色的樱唇，上前舔吮男人的大肉棒，舌尖一沾到自己下边的鲜血淫浆，胃中顿时一阵翻江倒海般的绞腾，恶心得差点就要呕吐出来。 

　　薛蟠见女人娇怯怯的为自己舔吮着，嘴边也染了一抹殷红，只觉分外撩人，更故意把肉棒乱戳乱晃，将那些秽物涂到女人那张娇嫩雪白的脸蛋上去，惹得玉人无奈，只好用那双春葱玉手轻轻捧住，一条嫩嫩滑滑的舌儿细细舔舐，那情形分外撩人，看得屋顶上六个男人血脉贲张，力屏呼吸。 

　　薛蟠扭头看看坐倒一边的臻儿，想了想喝道：“你也过来，跟你奶奶一块舔！” 

　　臻儿哪敢拂其意，战兢兢地爬过来，跪在男人身前，吐出嫩舌儿轻轻舔起来，她比香菱更怕腥秽，只在大肉棒上挑挑点点。 

　　薛蟠享受着这一对如花似玉的主仆的两条嫩舌，心情开始爽快起来，故意刁难臻儿，用手指着自己冠沟处的一块乳色秽物，对她淫邪笑道：“没瞧见这里还不干净么？快给我弄干净来。”臻儿一听，不禁又惊又怕，僵愣在那里不知如何是好。 

　　薛蟠大恼，手上一挥，一鞭就狠狠地抽在臻儿的胁下。 

　　臻儿“哇”的一声大哭起来，薛蟠见她还不动，心头愈恼，手上连挥，没头没脑的照那小丫鬟身上狂抽一通，嘴里骂道：“伺候你爷就那么难么？买你来是当小姐的么？” 

　　香菱一边唬得直打哆嗦，平时又与这贴身丫头同病相怜，感情极好，心中大痛，终忍不住上前抱住薛蟠的手臂，哭道：“爷这么打，莫不是要打死她，奴家来给爷弄干净可好？” 

　　薛蟠打得手累，正好停住，盯着香菱冷冷道：“感情你比这丫头还贱，龌龊事也争着讨，好，你来弄，再让你爷不爽，一块打。” 

　　香菱含着泪，再次跪到男人的胯前，深吸了口气，樱唇凑至大肉棒的冠沟处，轻颤着吐出丁香，将那块恶心无比的秽物小心翼翼地勾了起来……谁知薛蟠瞪着她道：“你吐掉试试。” 

　　香菱花容的血色霎时尽褪，噙着那块秽物，吐也不是吞也不是，胃中都麻了起来。 

　　薛蟠暴喝道：“给我吃下去！” 

　　香菱吓坏，用力闭上眼睛，心儿一横，奋力将那块秽物咽了下去，哪知方到喉咙，一股极度的恶心无可遏制涌至胸间，胃中猛得一缩，丢开男人的丑恶肉棒，就伏在地上欲仙欲死地怒呕了起来，呕得天旋地转天翻地覆连胃汁都呛了出来。 

　　薛蟠瞧着衣裳凌乱的俏人儿痉挛地弓伏在地上狠呕，入目却觉别有一番动魂撩魄之态，兴致再炽，走到园子里一张石桌前的石椅上坐下，招手唤臻儿过来，温柔道：“小心肝，你把裤子脱了，也让爷操一操。” 

　　若在平时，臻儿多半耍个小花招寻机溜走，此际吓得半死，哪敢再惹他，哆哆嗦嗦的就在园子里解汗巾褪裙子，转眼露出个小巧玲珑的雪股来，在灯火依稀的黑夜显得特别惹眼。 

　　薛蟠瞧了一会，伸手把臻儿拉过来，就将之抱坐在怀里，双手玩弄她那没几根毛儿的白净嫩蛤，嘴里道：“你瞧爷的东西这么大，就这样插到你里头多半又叫痛呢，让爷先帮你弄些水出来润润。” 

　　臻儿见他罕有的温柔，心里更是战战兢兢，哪敢去接他的话，只任凭他猥亵。 

　　宝玉和众盗在屋顶上正背对着他们，只见薛蟠抱着那小丫鬟，双手在前边不知干什么勾当，那小丫鬟大大地张开双脚，乖乖地坐在男人怀里，不时发出一两声忍耐不住的娇吟声，把众人惹得心痒难搔，偏又看不见那妙处情形。 

　　花山鳄纪豪恨恨低骂道：“他老娘的这些官家子弟，过得倒真舒心适意呐！这般折腾女人，女人还得乖乖地听他话。” 

　　午夜淫烟满连阴恻恻小声笑道：“不爽么？待会大家把他家里的女人也都玩个透，到时瞧瞧他的脸色，嘿嘿！” 

　　臻儿早被吓坏，薛蟠玩弄了一番，仍不见有淫水出来，便道：“爷要入你了，来，你弄些口水抹到那上边去，要不等下又嚷痛哩。” 

　　臻儿又惊又怕，只好自己吐了些唾沫到手掌上，羞不可耐地涂沫到自己的小嫩蛤上，动作生拙又撩人，看得后边的薛蟠目不转睛，道：“对，再抹，抹多多的，等下就会舒服的。” 

　　臻儿羞得俏脸儿发烧，便又吐了些唾沫去揉抹，薛蟠柔声道：“好，好，你再拨开里边揉揉，揉给爷瞧瞧，往后爷便好生疼你哩。” 

　　臻儿心头一片迷乱，似知非知男人的腌臜欲望，在薛蟠的鼓励下，为了讨好主子，便手淫与薛蟠看，把自己那只小玉蛤弄得湿淋淋红艳艳的，里边红脂肥出，有些粉嫩嫩红润润的肉头竟吐出紧闭的蛤嘴来，自是美妙无比淫艳绝伦。 

　　薛蟠大为动兴，心想今天要不是这般耍酒疯，两个女人怎肯乖乖的让自己如此尽情玩弄，当下抱起臻儿，将之置于石桌上，把粗长肥硕大肉棒凑到她腿心，龟头对准花缝，用力朝里顶了进去。 

　　臻儿咬着唇儿，喉底闷哼一声，不知怎的，竟不似往日那般难挨，待男人的硬物抵到尽头，还有些美意的大酸了起来…… 

　　薛蟠平日玩女人最为粗暴不堪，除了对香菱这美妾还略有些温柔外，其余的那些小丫鬟哪个不是一动兴了便捉过来奸淫，哪有什么前戏温柔可言？小丫鬟们自是苦不堪言，个个怕他纠缠。如今臻儿被他逼了一番手淫，情欲暗生，丽水浸润，倒生了些滋味出来，双臂不由抱住男人的肥躯，喉底也不时发出丝丝娇声来。 

　　薛蟠刚才玩了香菱一回，已有些泄意，此际抽添了数十下，那泄意又起，只觉臻儿阴内窄小如纠，箍得肥茎酥美无比，又见这小丫鬟户底津液油油涂出，与平日大不相同，一时不舍就此完结，回头喝唤香菱将那只白藤小箱拿过来。 

　　香菱哪敢丝毫怠慢，顾不得呕得浑身泛力，忙捧了那小箱子送上，薛蟠打开，仍插住臻儿，从里边的一只小瓶子倒了一粒药丸吞了，却是都中四大青楼之一“点花楼”的秘制春药“三精采战丸”，霎间便有一道热力直达丹田，龟头茎身便有些木然起来，那迫在眉睫的泄意转眼间已消逝无踪，便又压住那娇小玲珑的臻儿，恣情肆意地大弄大创起来。 

　　臻儿入了巷，只觉滋味愈来愈美，丝丝从未有过的感觉遍体丛生，迷迷糊糊道：“爷，婢子……婢子好……好怪了哩……” 

　　薛蟠淫笑道：“怎生怪了？说与爷听听。” 

　　臻儿摇摇头，眯目娇吟道：“不知哩，就是……就是……” 

　　薛蟠想从这素来不敢放肆的俏婢嘴里听到淫言秽语，当下连连深突猛刺，追问道：“就是怎样？说啊。” 

　　臻儿又美又急，哭腔道：“不知怎么说哩……嗯！嗯！好……好……好难过哩！”薛蟠听她叫难过，心中一动，双手忽在她身上乱摸乱揉，尽寻刚才一阵狠打留下的伤痕上蹂躏…… 

　　臻儿顿时直打哆嗦，嘴儿里“咝咝”惨吟，只觉伤口被薛蟠揉得那辣痛直钻心肺，浑身都痉挛绷紧了，惨呼道：“爷……爷不……不要……” 

　　薛蟠眼睛一翻，道：“不什么？你不要什么？” 

　　臻儿慌忙改口哆嗦道：“爷想怎么……怎么玩就怎么玩。”身上发了一层香汗，便似从那水中捞出来一般，肌肤油油腻腻的更是诱人无比。 

　　薛蟠淫淫的望着她道：“那你是不喜欢么？” 

　　臻儿咬紧牙根道：“喜欢……喜欢呢，爷怎么玩婢子都喜欢。”薛蟠揉摸得更是来劲，享受着这小俏婢的痛苦神情。 

　　臻儿痛不过，只觉男人的手便如那刀子似的一下下割着她的肌肤，脑子里一片混乱，不知怎的，花径深处却渐渐滋生出了一阵极度的美意来，忽不由自主地娇啼道：“请爷插……插大力点，臻儿好……好……快活！” 

　　薛蟠只觉臻儿深处一阵痉挛般的纠结，箍握得自己的阴茎爽不可言，又见这俏俾儿一额整齐的刘海随着自己的抽插轻巧的舞动，双目紧闭，红嘟嘟的嘴儿圆成了一个迷人的环，那不堪忍受的神态可爱又诱人，一时如获至宝，不禁兴动欲狂，手指寻到了她乳下的一道伤口挖揉，畅意道：“小心肝，要是你总肯这般顺着你爷，又这么妖娆媚浪，爷往后就好好疼你。”当下抽插得更如那狂风暴雨，捅得臻儿那娇小的身躯随之乱抖乱震。 

　　臻儿几乎哭出声来，只不知这死去活来的折腾什么时候能完结，嫩花心上忽一下被男人插得结实了，那身上的所有辣痛仿佛皆凝结了起来，腹下生出一阵无比的酥麻来，一时不由自主，便将玉股往上奋力拱起，只把深处最娇嫩的地方送与男人的大肉棒，啼呼一声，娇颤不住地丢身子了。 

　　薛蟠俯于石桌前，美美的受用着，将那肥硕的大肉棒紧紧插住，感受着女孩子从深处排出来的细细射浆，记得好象还是头一次弄丢这小俏俾，心道：“这么又打又操，倒能把这丫头给弄出精来，女人果然奇怪。” 

　　臻儿丢得魂飞魄散，又羞又惊，无奈起身不得，断断续续娇哼道：“爷，婢子该死，不……不知怎么了，忽然忍……忍不住，就尿……尿了爷身上……” 

　　薛蟠淫邪地笑道：“傻丫头，不是尿，是你被爷操爽了，就丢身子啦，没看见平时我操你奶奶，她最后也这么丢呢，别怕，快用力夹住爷的宝贝，就这会子最快活哩！” 

　　臻儿见主子神情和蔼愉悦，惊惧方去，只余那快美羞涩，俏脸埋在薛蟠的怀里，深处的花心儿噙住男人的大龟头前端，丢得更是魂销骨蚀娇躯皆融。 

　　薛蟠十分受用，但仗着那颗“三精采战丸”，依然坚挺威风，玩坏了臻儿，又要来折腾香菱，淫兴勃勃笑道：“你丫头给我操酥啦，你再来接着吧。” 

　　香菱心中连连叫苦，却被他不由分说地拉过去按在石桌上，担起她双腿，一枪又入，恣意大弄，痛得她死去活来，不时发出十分惹人的低低呻吟声。 

　　众盗被薛蟠那肥大的身子挡住，看不见香菱的情形，只瞧见她那对挂在薛蟠双肩上穿着粉红绣鞋的尖尖玉足挺得笔直，不住的微微娇颤…… 

   
   
       
 
  　   
  
  第二集 都中风云 第十八回 阿鼻炼狱  
　   
  
　　宝玉在床上怔了半晌，耳中只余窗外清寥的虫鸣声，愈感四下的静默死寂，心头泉喷似突突狂跳，思忖道：“天地造化，才有今宵良机，我怎可暴殄天物呢。” 

　　当下着魔似地下床来，蹑手蹑脚走到晴雯那边床前，悄悄撩起纱帐，见晴雯一头乌黑柔亮的秀发解下，披散枕边，锦被及胸，一双雪腻的玉臂却贪凉露在外边，白晃晃得撩人心魄。 

　　宝玉低低唤了一声，晴雯只静静的睡着，她素来侍候宝玉惯的，若在平时，倘若有一丝动静，怕不立时就醒了。宝玉又在她俏脸上轻轻地拂了一下，却仍无丝毫反应，心中大喜道：“果然也中了那几个采花盗的迷香。” 

　　当下将晴雯抱起转回自己的大床，将之置于袭人旁边。见袭人被自己剥得寸缕不挂，两厢不称，笑道：“好晴雯，你瞧袭人都光着身子，你也脱了吧，免得她害羞哩。”便笑嘻嘻地动手帮晴雯宽衣解带。 

　　宝玉轻轻掀开晴雯外边的浅碧短绡，仔细品赏了她身上那只可人的月白小肚兜一会，只觉娇俏可人赏心悦目，又伏下去跟她脸贴着脸，双手探到她背后帮她解那肚兜儿，自言自语笑道：“难得肯依我这么亲近，平日只你侍候我宽衣，今回我也侍候你一遭吧。” 

　　待松了她背后的结儿，坐起身来拿掉那只肚兜儿，立时就痴了，但见眼前的俏人儿裸着那洁白雪腻的上边身子，胸前翘着一对娇俏玲珑的玉乳，峰尖点着两苞红艳艳的花蕾，令人目眩神摇。 

　　宝玉瞧了半晌，早已神魂皆化，众丫鬟里，就数这个晴雯最得他心底宠爱。平时别的丫鬟大多对宝玉半拒半诱半推半就，偏偏晴雯却从不肯与宝玉胡来，奈何她性情洁净泼辣，倒是宝玉这个主子还怕她多些，因此虽是喜爱已极，却从不敢用强造次。如今得此无拘无束的良机，宝玉却仍半晌不敢伸手去她身上摸一摸，生怕亵渎了这个冰清玉洁的玉人儿。 

　　宝玉心神挣扎许久，终斗不过那如炽如燃的情欲，昏昏沉沉俯下头去，用唇在晴雯脸蛋上轻香，手也不由自主地溜到了她身上去，只觉手中所触皆是如绒如脂般的滑腻软绵，更是口干舌燥，血脉贲张。 

　　宝玉一阵胡来，下边的宝贝勃得硬如金铁，猛觉不知何时已隔着薄薄的亵裤抵于晴雯腿心，心中暗喝自己：“如此荒唐，已是唐突佳人，再不可因贪图一时之乐，坏了她的女儿身。” 

　　淫欲难熬，便从晴雯身上爬起来，重俯到旁边的袭人身上，分开她双腿，把玉茎插入她蛤内抽添，眼睛却望着旁边裸着上身的晴雯，心中略做比较，忖道：“果然是晴雯可爱些，样子又美，肌肤也比袭人要好。” 

　　一轮抽添，袭人玉蛤内已有些湿滑，只是人被迷香麻倒，远不如平时那般如潮似雨的腴润，宝玉弄着反觉别有一翻如胶似漆的黏缠滋味，心中愈兴，忽又想道：“既是整园子人都被那迷香麻倒了，我何不趁机再把那几个平日难近的小丫头都凑在一块乐乐？”主意一定，便把玉茎从袭人蛤内拔出，也不整衣裳，只在腰间围了条大汗巾，就从床上下来，走到外间。先把模样清丽可人的小佳蕙抱回自己的床上，又复去将茜雪、秋纹、麝月、蕙香、碧痕和绮霞几个大丫鬟一个个搬进来，并排与袭人、晴雯放于一起，再寻去院子里小丫鬟们的歇处，将模样姣好的五儿、春燕、檀云也搬回里屋去。 

　　心中贪念未已，想起坠儿娇俏可爱，复又去搬，谁知乜见与坠儿睡在一块的一个小丫鬟，竟生得眉目如画，年只十一、二岁模样，却已有些娇艳之色，睡姿张狂，被不遮体，一条白白的粉腿斜斜架于坠儿腹上，却是十分诱人。宝玉想了半天，记得她好象叫小红的，便又多走了一趟，也将之搬回里屋。这人满怀色念贪欲，接连搬了这许多女孩子，出了一身大汗，却一点也不觉得累。 

　　宝玉的床榻虽大，丫鬟们个个娇小玲珑，却也堆得个玉体横陈雪躯交叠。宝玉见这一床如花似玉的女孩子，心中乐不可支，连连暗叹自己不知何世修来的福气，如今方能一临这温柔乡。 

　　一会尚嫌屋中灯火不够亮，又去柜里寻了两盏琉璃灯点了，放于床前的几上，卷起纱帐，让灯光照得满床明亮，不禁哼起从薛蟠处学来的花花调子，这才乐滋滋地摸上床去…… 

　　宝玉生怕压坏玉人，东挪西钻，好容易才找到个落脚之处，自己把衣裤脱个精光，得意洋洋地躺在众花间，嗅着满鼻的芬芳香甜，勾勾这个的尖尖玉颔，碰碰那个的软软酥胸，自言自语地乐道：“你不是不肯睬我么？你不是最恼我这样子么？呵呵，还有你哦，让我闻闻你的袖子里的气味好不好？看你今个还怎么逃……”当下胡天胡地起来，兴之所至，便脱了这个的小衣，欲纵心间，就褪了那个的亵裤…… 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  　   
  
  第二集 都中风云 第十九回 温柔仙乡  
　   
  
　　不知过了多久，众丫鬟皆已衣裳不整，香肌袒露，玉肤相偎，床上百花争艳，屋内春色浓浓。无奈着了午夜淫烟满连的那离魂散魄香，个个如痴如醉的昏昏沉睡，只有任凭那宝公子胡作非为了。 

　　宝玉忽乜见前边一条玉腿惹眼，肤色白里透红，小腿肚子的线条柔美无比，便端在怀里，一阵细细把玩，渐玩至末端，见那尖尖的瘦莲着了一只俏俏的鹦哥丝绣睡鞋，小巧玲珑，纤秾合度，拿住凑到鼻尖用力嗅了嗅，只觉丝丝异香沁入肺腑，不禁一阵神魂颠倒，忍不住又剥去了那睡鞋儿，掌中便多了一只晶莹如玉的粉肉足儿，见那五根春葱似的玉趾整齐纤致，更是爱不释手把玩不休。 

　　宝玉赏玩了许久，心中忖道：“这等美足，也不知是谁的？”便沿根寻上，瞧见花堆里一张妩媚的脸儿，这会子美人瞧多了，眼睛都花了，一时间竟认不出是谁，再凝神一看，原来是绮霞，心笑道：“竟是她哦，样子不算最美，却养了这等的好莲儿。” 

　　眼角乜见那边香笋堆里又有一只玉足别致，也没穿睡鞋，想来定是外边的哪个小丫鬟的脚儿，便抄过来玩，只见尖尖瘦瘦的纤巧无比，弯如新月，脚弓美得勾人心弦，比绮霞更胜三分。 

　　宝玉捧在掌里，只堪盈盈一握，不由吟叹道：“想那舞于盘中之莲，便是如此哩！”也沿根寻上去，却见是清丽娇俏的小丫鬟坠儿，笑道：“原来是这小妖精，平时活泼泼疯癫癫的，跑起来比谁都快，却缠了这样的好脚儿，真一点想不到呢，如非今宵逢此奇机，谁又能知哩？嗯……不知别人的又如何？” 

　　兴致一动，又爬到晴雯脚边，抄起她的香笋来瞧，只见她那脚上却是穿了一只精致的绿萼丝绣睡鞋，脚背白腻胜雪，隐隐透出肌肤底下的淡淡青脉来，不禁吸了口气，心道：“真乃天生丽质，雯儿此物又比别人的要好。”颤手颤息的帮其褪下鞋来，果然美妙难叙，肤色之细腻洁白似胜绮霞三分，脚弓之弧美弯曲又更比坠儿美上些许，最妙是那莲底的窝心处有肥美嫩肉堆积，只拿在手里，便叫男人的骨头都酥了。 

　　宝玉拿住晴雯的玉笋在面颊上蹭蹭，只觉软滑柔腻，又抬到嘴边舔舔，但闻异香侵人，爱得个不知如何是好，想了想，竟烧着脸又将晴雯的玉笋送到腹下，一手拿住自己那勃如铁石的玉茎，将龟头抵于玉笋窝心的肥软处揉蹭起来，只觉所触皆柔滑肥美软绵如脂，顿爽得魂销骨酥。 

　　突刺了数十下，又见笋尖那五根晶莹玉趾随着自己的突刺不住娇娇颤动，心中一动，便将龟头塞到那春葱玉趾的缝隙间玩耍，瞧着晴雯白白的玉趾儿夹缠着自己通红的玉茎，更觉妙趣横生，只不过来回穿梭了十几下，蓦的一阵泄意翻涌，来得疾如星火，心头暗叫声“不好”，在那苦忍了好一会，竟没能挺过去，闷哼一声，已掉出一滴精来，滴落在晴雯的雪白脚背上，索性就从她那玉趾间抽出来，双手握住她的玉笋，将大龟头紧紧抵在窝心的肥软处尽情激射了……竟觉个中销魂丝毫不逊于与女子的真正交欢，却还多了另一番奇妙的风味。 

　　宝玉好一阵方回过神来，瞧见晴雯的那只小脚丫已被自己射得一片狼籍，玉趾间缠绕着丝丝白浆，窝心处更是堆了厚厚的一大团，正缓缓往下流淌，入眼令人怦然心动。心头惶惶忖道：“要是雯儿知我把她的脚丫儿弄这么脏，准得气个半死。”便到床头的奁盒内寻了一条自己常系腰间的大红汗巾，细细为其拭净。 

　　宝玉心中意犹未尽，仍将晴雯的雪足捧在怀内把玩，不过半晌，下边宝贝竟又跃跃欲起，心头邪欲再生，又去玩看别人的玉笋，从袭人、麝月等大小丫鬟的下边开始一个个把玩过去，可叹那些女儿家最美妙最宝贵的隐秘处一时皆给这荒唐公子瞧去了。 

　　宝玉大逞手足之欲，一个个摸将过去，一个个瞧将过去，百般玩弄，又细细品味，暗将众丫鬟做比较：袭人成熟妩媚，身形最是婀娜，将其摆出种种妙姿品赏，入眼撩人心魄；麝月婉约沉静，柳腿最为修长，戏作玉带环腰，才知销魂蚀骨；茜雪娇甜清爽，双峰最娇美，偷将玉杵穿深峡，方得酥麻滋味；坠儿娇俏可爱，脚缠得最小巧，掌中玩赏，胜却那房中春药；佳蕙清丽怡人，腰也最瘦，只堪盈盈一握，宜作比目鱼吻；春燕长发及腰，丽处却是白虎，诱得宝玉深究细研，鼻近玉窍，方闻得芬芳，舌临花池，才知有甘蜜；小红娇艳可人，眉目如画，樱唇未点已如丹，惹得公子情难自禁教吹箫；碧痕白腻丰腴，蛤藏姣肥，最叫人不能将杵拔；蕙香清纯，肤质可追晴雯，身上隐隐有清香；檀云亮丽，唇红齿白，令人心旷神怡；五儿娇憨，小巧玲珑，最堪抱于怀内把玩；秋纹苗条，风韵迷人，最叫人想入非非；绮霞甜腻，玉股最丰最润，如非公子怜香惜玉，今宵定被采撷后庭花。 

　　宝玉玩来玩去，比来比去，心里最终却还是觉得晴雯最好，淫欲翻腾，想极采撷一快，奈何不敢也不忍坏了她身子，只好于别人身上出火。 

　　众丫鬟当中只有袭人、麝月曾被宝玉坏过身子，这公子便把玩着众丫鬟的美处，却只在她们两人蛤中轮流抽添。 

　　其中淫乐妙趣已非寻常人家能及，宝玉尚未心满意足，仍馋晴雯，突想到一策，源自凤姐儿那些册春宫里的势儿，遂将晴雯抱起放到麝月身上，又把她那双滑雪雪的美腿担在肩膀上，玉茎低刺，却插入下边麝月的玉蛤之内，一番突刺抽添，眼前对着晴雯的俏脸儿，便似在与她交欢一般，低头又正正地瞧见晴雯那只姣洁文净的玉蛤儿，但觉美不可言。 

　　胡闹了一阵，眼角乜见那边娇艳可人的小红，便从晴雯与麝月这边挪开，把小红抱到袭人身上，也来玩个李代桃僵。下边交接着袭人，眼睛却瞧着小红的幽秘处，只见那儿柔茎数根，一缝紧闭，诱人非常，便用双手拇指分开来看，她年纪极小，里边粉粉露露，晶莹剔透，仿佛吹弹得破，果然娇嫩无比，真叫人恨不得能立时亲身扎上一矛，心头却有些闷闷不乐起来：“她们这些美妙，他日不知会叫谁给消受了？”心中不禁莫明其妙地浮起一丝酸溜溜之味来。 

　　宝玉一阵疾抽，龟头碰着袭人的花心，木木的渐有了一丝泄意，复又起身转回晴雯与麝月这边，将晴雯两只晶莹玉笋挂在肩头，玉茎在麝月玉壶里一轮狠插猛刺，脑海只幻想着抽插的便是上边的美晴雯，当下连连深入，挑刺花心。 

　　麝月虽被迷香麻倒，但遭她这荒唐公子爷的一番癫狂，似觉非觉的，娇娇哼出声来，身子也有了些反应，嫩蛤花汁流溢，花房里不由自主的收束蠕动起来，捏握得宝玉爽美无比，加之她花房内姣肥非常，宝玉的龟头连中肥嫩之处，不久已觉精来，他本不敢太过猥亵晴雯，但此刻精意汹涌，销魂中忍不住用手剥开晴雯的玉蛤，瞧着里边那些娇嫩嫩红粉粉的凝脂，通体一阵销魂蚀骨，便在碧痕花房内翕翕然地射出精来……嘴里还自得其乐地闷哼道：“好雯儿，我射啦！” 

　　麝月被宝玉那最美女人的玄阳至精一射，人虽在昏迷中，也顿禁受不住，竟在无人知晓的睡梦中尿床似丢了，侵人的阴精热乎乎地淋了宝玉一茎，又爽了她的公子一番。 

　　宝玉松软下来，瞧见不单麝月腿心一片狼籍，就连上边的晴雯股间也被秽物脏了，便又拿了那条大红汗巾帮她们揩拭，想了想，又去帮袭人和小红擦拭，再又为碧痕、佳蕙等众丫鬟轻抹，一个个多少皆被他用那条汗巾在秘处粘染了些琼浆玉汁。 

　　宝玉在汗巾上嗅了嗅，只觉各味“异香”满鼻，自是视若珍宝，暗笑道：“那天梦中仙姑请我喝的仙酿叫‘万艳同杯’，我这汗巾儿呢，就叫……就叫做‘万艳同巾’吧，呵呵！”心中得意万分，当下小心翼翼地把那条汗巾收藏到一个不常用的匣子角落里，生怕不小心哪天被谁拿去洗了。 

　　宝玉接连胡闹了两回，又不惯熬夜的，已是疲倦之极，见窗外已是微微发亮，盘算要是这个样子，等众人醒来可不是说笑的，只好起来整理，帮这个穿小衣给那个结肚兜，待穿上又发觉这件不是她的肚兜，那条不是她的亵裤，便又把这个脱了帮那个换上，帮那个褪了再为这个穿上，直忙到天色泛白，这公子方侍候完众丫鬟，又一个个将她们抱回自个的床上去，累得满头大汗，想来总似有些差错，却再也顾不得许多，便一头栽进自己的床上呼呼大睡了。 

　　梦中犹在荣国府里胡作非为，竟似逛到了他林妹妹的纱帐前……  
　   
 
   
   
 
　　宝玉一觉醒来，方知已是日上中天。只听外边的大小丫鬟皆乱成一团，便叫晴雯来问。 

　　晴雯捂嘴打了哈欠，对他道：“昨夜睡得不好，整晚尽在乱梦，早上就起得迟了，想起好多事还没干，急急忙忙梳洗了就出去办，谁知外头竟有好多人比我还起得迟哩，真是奇怪了。” 

　　宝玉知道是因为她们昨晚中了午夜淫烟满连施放的迷香，心中暗笑，又问道：“你说昨夜乱梦，究竟是梦见了什么？” 

　　晴雯俏脸一红，半晌方嗔啐道：“不过是梦见了只大老鼠到处偷东西吃罢了！”没等宝玉回味过来，便已转身出去了。 

　　宝玉在床上愣了半天，又见袭人进来，对他道：“你可醒哩，也不叫我，只坐在这儿发什么呆？快快起来吧，想来老祖宗那边等得急呢。” 

　　宝玉望着她笑道：“你今天也起得迟是吗？” 

　　袭人点点头，边帮他穿衣边道：“也不知是不是中邪了，不单起得晚，醒来后脑瓜里还晕乎乎的。” 

　　宝玉笑道：“你呢，昨夜有没有做什么梦？” 

　　袭人一听，不禁俏脸飞红，咬唇盯着宝玉，半晌方凑近他脸边小小声道：“你可老实招来，昨晚是不是趁人家睡着了偷偷捉弄人？我依稀记得昨晚是在桌子前睡着的，怎么早上起来，便在我床上了？那里也湿糊糊的，身上到现在还酸着哩……” 

　　宝玉笑嘻嘻道：“昨晚进屋里，见姐姐在桌子前睡着了，想起我们老久没亲热了，于是就把姐姐抱到我床上睡，天亮才抱回你床上哩。” 

　　袭人晕着脸道：“难怪哩……怎么不叫醒人？” 

　　宝玉瞧着她笑道：“叫醒你，怎么能跟你玩些你平日不肯玩的花样呢？”袭人大羞，伸手欲拧宝玉的脸，宝玉连连告饶，袭人只是不依。宝玉便将她一把搂紧按倒在榻上，在她耳边低语道：“好姐姐，今晚我与你好好陪罪如何？” 

　　袭人粉脸愈晕，对宝玉道：“你快快过去老祖宗那儿吃饭吧，别迟了又挨夫人的训。”这时又听有人走进屋来，袭人忙从床上爬下来。 

　　却是晴雯打了水进来，瞪了他们一眼，冷笑道：“交杯盏还没吃，这倒上床去了。” 

　　宝玉陪笑道：“你也上来玩儿。” 

　　晴雯道：“我可没那么大福。”也不过去，绞了毛巾只立在那等着。宝玉忙自个走过去，凑近晴雯的俏脸儿笑，经过昨夜的荒唐，心底愈是深喜这个辣丫鬟。 

　　晴雯绷着脸道：“谁跟你嘻皮笑脸了！”便用毛巾帮宝玉抹脸。 

　　袭人也不与晴雯计较，与她一块侍候宝玉梳洗了，又换过衣服，催他快快过去老太太处用饭。 

　　宝玉走到外间，忽听见坠儿对佳蕙说：“真奇怪，你的鞋怎么跑到我床边来了？” 

　　但听佳蕙叫道：“嗳哟哟，我还在纳闷呢，怎么今早一起来，鞋子就窄得不能穿了！原来是叫给你换去了。” 

　　坠儿也嚷了起来，叽叽喳喳道：“我换你的干嘛？大布袋一样，谁能穿得起来！”佳蕙一听，跳起来就要来拧她的嘴，转眼间两人已闹做一团。 

　　宝玉听了，心知定是自己昨夜荒唐后的杰作，赶忙从旁边悄悄溜走，到了廊下，迎面正碰见麝月，还没开口招呼，就被她拉到转角的无人处，悄悄咬着他耳朵道：“人家早上一觉醒来，怎么肚兜上的结子就变样了？小衣上还黏了一块粘兮兮的脏东西？你呀，老老实实告诉我，昨晚……昨晚究竟有没有干坏事？” 

　　宝玉心知赖不过，只好嘻皮笑脸地招了部分实情，道：“昨晚从外边回来，一时想极了姐姐，就去你床上睡了，半夜才回自己的床哩。”惹得麝月大发娇嗔，他好生哄了一会，搬出“去迟了又得挨太太训”的话，方得脱身。 

　　宝玉到了老太太处，王夫人也没说他，原来尚不算迟，还有许多人未到。 

　　席间众人议论起来，才知今早皆起得迟了，个个心中奇怪纳闷，却说不出个究竟来。又有雪雁来告，说黛玉今早起来就头晕，不能来用饭了。 

　　宝玉暗忖道：“颦儿身子素来羸弱，昨晚受了那些采花贼的迷香，定然损得很了。”心里盘算着饭后就去瞧她。 

　　席间凤姐与李纨两个媳妇仍旧指使着婆子丫鬟，上下照料，忙个不停。间中凤姐趁着与老太太斟酒，悄悄对坐于旁边的宝玉道：“早上你也起得迟了吗？” 

　　宝玉含笑点点头，下边把腿在她腿侧挨了一下。 

　　凤姐乜了他一眼，又道：“这两天去哪儿玩了？想找你帮我写几个字也不成。” 

　　宝玉这才想起已经三天没去找过她了，心中一荡，笑嘻嘻道：“那怎不使个丫头来唤我呢？” 

　　凤姐白了他一眼，冷冷道：“宝二爷好大的架子，人家怕请不来。”宝玉才知自己说错了话，待要解释，凤姐却转身走开了。 

　　宝玉心中惶然，好容易等到席罢，先到廊底下等着，过了半晌，方见凤姐偕平儿出来，忙上前迎住，笑道：“姐姐要写什么字，我这就过去。” 

　　凤姐仍不领情，迳自闪身走过，面无表情道：“不用了，怎敢烦劳宝二爷呢，我叫别人写去。”宝玉更是不安，却一时不知怎生是好，便在后边跟着，惹得平儿掩嘴偷笑。 

　　三人走了一会，凤姐忽对平儿道：“哎！差点儿忘了，你爷昨儿在账房寄了两幅谁的古董画儿，你过去取回来。” 

　　平儿瞧瞧宝玉，道：“账房在二门外，你叫别人取去。” 

　　凤姐道：“二门外你又不是没去过，为什么要别人去，那两幅画儿可娇贵着哩，别人我不放心。” 

　　平儿噘了红嘟嘟的嘴儿又道：“既然娇贵，我就更不敢去取了，等爷晚上回来，自个拿去。” 

　　凤姐寒了脸，骂道：“我常惯着你，你倒越发上脸了，我就偏要你去取！” 

　　平儿见凤姐恼了，哪敢再拗着，只好转身离去，走到远处，才悄悄回头瞧去，只见凤姐在那边石椅上坐了，宝玉立于一旁。不禁飞红了俏脸儿，心中啐道：“果然又想那事儿，谁不好偷，偏偏去惹他，若真给人知晓了，不定怎么死哩！”却又无可奈何，跺跺脚，心烦意乱地走了。 

　　宝玉见凤姐在石椅上坐下，便凑上前去，叫道：“姐姐，怎么不走了？” 

　　凤姐道：“我走累了，不能歇会儿么？你倒奇怪，怎么一直跟着人家？” 

　　宝玉瞧瞧四周无人，便也在石椅上坐下，笑道：“我怕姐姐有什么差遣，又不肯使人来唤，只好跟着。” 

　　凤姐听得“卟哧”一笑，旋又绷起了脸，冷冷道：“我可再不敢有什么烦劳二爷的啦。” 

　　宝玉见凤姐一笑，妩媚妖娆，心头顿热了起来，身子挨上前去与她贴着，涎着脸道：“姐姐在生我的气么？弟弟这厢赔不是啦。” 

　　凤姐轻哼了一声，乜眼着他，道：“你且说，这几天你做什么去了？” 

　　宝玉道：“这几天也没做什么，不过是跟薛大哥去外头喝了几回酒。”手臂悄然环上了凤姐的蜂腰，花言巧语道：“心里却常常想着姐姐的。” 

　　凤姐给他一圈，身子便已酥了一半，却仍哼道：“你莫哄人，除了跟薛呆子鬼混，还有个秦钟吧？” 

　　宝玉一听，吓了一跳，忙道：“没有没有，姐姐别听人乱说。” 

　　凤姐转首凝望宝玉，半晌不语。宝玉不敢与之对视，只贴着她乱拱，不一会便撩得她娇喘吁吁起来，身子越发软了。 

　　凤姐垂首对宝玉低声道：“你是不是烦腻姐姐了？” 

　　宝玉起身指天道：“若我烦……”竟是又要发什么誓来，凤姐慌忙按住他道：“最不喜欢你这样了，动不动便发誓，也不怕真折了阳寿，姐姐相信你了。” 

　　宝玉开心地笑了起来，两人对望片刻，四片唇儿渐粘一起，间中两条滑舌鱼儿般乱渡嬉戏。 

　　凤姐忽尽力推开宝玉，娇喘不住道：“这里虽没什么人来，但终究不稳妥，我们……我们还是去小木屋吧。”宝玉也已情欲如炽，只想立时与这美妇人大战一场，便点头应了，两人手牵着手，相携往那假山旁的销魂窝而去。 

　　到了那给藤萝植被遮掩了大半的小木屋前，宝玉迫不及待地从袖中掏出钥匙，正要开锁，忽然想起那个昨夜被他送到这小木屋中的凌采容，刹那间不禁吓呆了。 

　　凤姐软软地贴在宝玉臂侧，一双水汪汪的杏眸妩媚地望着他，不解道：“怎么啦？为何不开门？”却见宝玉目瞪口呆，黄豆般大的汗珠从额头上滚了下来…… 

　　宝玉还想起……昨夜他帮凌采容身上换的，还是凤姐放在小木屋里的衣裳。 

　　（第二集完）  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第二十一回 溪畔野趣  
　   
  
　 

　　凤姐软依在宝玉身畔，见他手持钥匙，却迟迟不去开门，心中不解，笑道：“我的宝二爷，倒底怎么啦？这两天我没来这，难道你便在里边藏了个美人儿不成？” 

　　宝玉一听，心里愈慌，额上汗珠子乱冒，差点就想如实招了，又暗忖道：“若我事先跟她说过，这还好，可如今到了这份上，我才说了，她可怎么想哩。”他虽是荣国府里第一个不怕凤姐的，却也知道这嫂子的利害，若叫她知道了那里边有个穿着她衣裳的女人，不定怎么闹呢。心念百转，急中生智，伸臂环住凤姐的柳腰，嘴巴凑到她粉脸上乱香，惹得凤姐更是软绵迷醉，浑身无力。 

　　凤姐站立不住，香躯几倚在宝玉身上，腻声道：“到这门口了还急什么呢！快些开门进去，姐姐自会好好服侍你。” 

　　宝玉依旧乱香乱摸，撩得美人芳心大乱，才贴在她耳心低语道：“这数日来，我们皆在这小屋里逍遥快活，姐姐难道没有一点烦腻吗？” 

　　凤姐擡首，杏眸凝望宝玉，娇躯有些僵硬道：“你可是腻了？” 

　　宝玉忙道：“不是不是，我只是想与姐姐换处地方耍耍，岂非更是新鲜销魂？” 

　　凤姐一听，桃腮生晕，娇躯又软入宝玉臂圈内，呢语道：“小魔王，你想去哪儿？除了这小屋子，到处都是人哩。” 

　　宝玉掌抚美人软棉酥胸，笑道：“我知道有一处好地方，从来没甚么人，姐姐可肯随我去？” 

　　凤姐犹豫地点点头，仍问道：“是哪儿？可妥当呢？” 

　　宝玉道：“去了就知。”拉着她的手，离了小木屋，绕到假山另侧，沿着一溪清流迤逦而行，渐至花木深处，只见周围佳木笼葱，奇花点点，怡人心神。两人又转了好几转，终来到一处四面皆绿萝碧叶之地，幽深静僻，只偶有一、两声清脆的鸟鸣。 

　　宝玉闭目深深地呼吸了一下，微笑道：“就是这儿了，姐姐可喜欢？” 

　　凤姐从未到过，望望头顶繁密如伞的绿荫，芳心彷徨，又问道：“这是什么地方？我怎么从来不知。” 

　　宝玉从后边环住凤姐的柳腰，笑道：“这荣国府里，有多少地方，是姐姐从不肯迂尊降贵的？这里幽深僻静，除了我这喜欢到处乱逛之人，姐姐平时怎么会来？”双手已在她身上乱摸乱探起来。 

　　凤姐东张西望，仍担心道：“真的没有人到这儿来吗？” 

　　宝玉已有数日没跟这仙妃般的嫂子销魂过了，此际肌肤厮磨，只觉暖滑软棉，鼻管里又吸入妇人身上独有的丝丝腻香，满怀情欲早已饱涨，手探到她腰间去解罗带，轻语道：“此处幽深之极，我往时来这儿，从没碰见过别人，姐姐只管放心好啦。” 

　　凤姐疑神疑鬼的，任宝玉松了腰间的豆绿攒花结长穗宫绦，待到玉峰被擒，更没了主意，那酥麻一浪浪荡漾上心头，双腿发软，整个人就搭在宝玉身上，鼻息也急促起来，娇喘吁吁道：“这儿荒草丛生，也不知里边有没有什么虫子刺儿，难道我们就这样……这样站着快活？岂非累死人。” 

　　宝玉把眼四顾，只见那边溪畔有一块青碧色大石，平整光洁，心中一喜，指着对凤姐道：“姐姐，你瞧那块大石，岂非就是天地为我们造设的床榻。” 

　　凤姐儿身子阵阵发软，虽然羞涩难堪，却顾不得再作矜持，呢声道：“今天随你玩了，你作主就是。” 

　　宝玉便拿了凤姐的腕儿，走到大石旁，先将自已的外袍脱了铺于石面，这才将美人轻轻放倒，附身其上，一阵厮磨缠绵，两人情欲更是汹涌如潮，浑忘了世间一切。 

　　凤姐这数日里也想极了宝玉，被宝玉摸吻得有些迫不及待，只觉底下阵阵春潮直发出来，黏黏腻腻得好不难过，便喘息道：“好弟弟，不要折磨人了，先痛姐姐一下。” 

　　宝玉正吻吮美人玉乳，只觉肥美娇弹，捂得腮边都有些麻麻的，笑道：“我不是正在痛姐姐么？还待怎样？” 

　　凤姐何等善解人意，心知这宝贝公子想听淫话，在他腰里拧了一下，湿腻腻道：“小魔王，姐姐要你的大肉棒来弄。” 

　　宝玉立接道：“弄哪儿？”玉茎隔着裤子在她腿间乱磨乱碰。 

　　凤姐淫情如炽，底下早有一注腻流悄溢，弓首在宝玉耳边低语：“弄姐姐下边那湿湿的花苞儿……快点呦~” 

　　宝玉见她神情无比撩人，还想再急她一下，把手插入她腰里，笑道：“你且说说那花苞儿怎么弄才好？” 

　　凤姐大急，在宝玉胸前打了一下，嘤咛呼道：“你可记着哟。”水汪汪的杏眸盯着他，一抹嫣红直染到脖颈，停了半响，玉手探到公子的裤子里握住那热乎乎的大肉棒，方咬唇说：“把你这害人的东西插到……插到那……那里边，快快地磨！” 

　　宝玉见把个平时威风无比的凤姐儿臊得可怜，心中得意非常，稍抑起身，先脱自已的裤子，又来大剥美人的衣裳，掀开她那翡翠撒花洋绉裙，只见里边的小衣早已腻湿了一大块，紧紧贴在雪阜上，底下乌黑如丝的耻毛纤毫毕现。 

　　谁知凤姐只让他褪了下边，上边衣裳却不肯脱，呢声道：“好弟弟，这里终非在屋里，又光天化日的，莫等有人来了收拾不及，且将就耍耍罢了。” 

　　宝玉怎肯囫囵吞枣，却见凤姐儿急不可耐，柳腰拱起，自举下体来相就，腿心那只玉蚌肥美诱人，嫩红缝口里水光闪烁，两瓣贝肉似朝花迎露般张歙蠕动，心里再按捺不住，挺起高翘的巨杵迎头刺去……但听凤姐儿“嗳哟”一声，杵首已一突到底，正是：美人娇呀啼未止，龟首已渡玉门关。 

　　凤姐花径极为幽深，花心却甚是肥硕，只要男人的阳物够长，并不难寻。宝玉的宝贝何等不凡，这一突进去，便已塞满池底，那花心儿如何躲得开？凤姐儿美眸轻翻，朱唇吮着宝玉的胸脯，滑舌撩着乳头，哆嗦道：“好弟弟，只这么一下，就叫姐姐差点丢了哩。” 

　　宝玉见身下美人云髻半堕，珠钗乱颤，那张色已深酡的娇靥，状若醉酒，上边散着玉色芙蓉缎，裸着那雪腻粉滑的玉体，再被宝玉铺在底下的镂金百蝶穿花大红袍衬着，淫艳撩人之处，已非笔墨能述，不由兴动如狂，情不自禁道：“仙妃亦不过如此矣。”双臂担起凤姐儿的两条修长柔美的雪腿，一下下深突浅挑起来。 

　　凤姐儿饥渴了数日，此际便如久旱逢雨，玉笋勾住宝玉的脖子，纤手八爪鱼般缠了宝玉的腰，脸上如痴如醉，嘴里哼哼呀呀，浪荡话儿呢喃而出：“仙妃又怎样呢，人家淫话说你听，样儿摆你瞧，姿儿兴你挑，身上那一处不是随你玩，如此百般体贴你，在你眼里，却还不是比不过那个男不男女不女的秦钟，哎哟~这一下好……好深哩。” 

　　宝玉听了，心知自已跟秦钟鬼混的事是瞒不过凤姐的了，心中惶然，却倒是尴尬多些，依旧勇猛穿梭，胡乱辩解道：“姐姐莫听别人背后乱说，我哪有那等不堪，只是见他样子长得好看，平时有些亲近罢了，我哥哥不是也偶尔如此？” 

　　凤姐只觉宝玉那滚烫的大龟头下下至底，挑得花心子肿胀颤跳，不过十几下，心头已生出禁受不住之感，当下双手去推宝玉，娇躯乱闪，柳腰几折，花底滑泉一浪浪涌出，颤哼道：“你这么发狠，可是怕我说你么？” 

　　宝玉笑笑俯身贴抱住凤姐儿，不再发狠抽添，把嘴凑到她耳心轻语道：“姐姐刚才不是叫我快快的磨吗？” 

　　凤姐儿不接他那淫话，却道：“你哥哥那样的人你也去学他？怎么不跟老爷学去！” 

　　宝玉一听凤姐提到他老子，顿有点焉了，脸贴在她玉峰上半响不语。 

　　凤姐知觉，忙婉转道：“秦钟是长得风流俊俏，人见人喜的，不过也因此招蜂引蝶祸福难知，况且他终究是个男人，你跟他胡闹，不怕亏了身子么？另外，你屋子里那么多俊俏的小丫鬟还不兴你玩么？要是仍嫌不够，姐姐再去老祖宗那儿帮你讨去。” 

　　宝玉脸上发烫，贴着软绵厮磨，笑嘻嘻道：“她们哪肯跟我玩，怎象姐姐这般痛我。” 

　　凤姐杏眸盯着他道：“不肯才怪，她们最多嘴上硬气些，其实心里那个不是想着你，要是你许个将来收在房里的话，只怕连你的脚趾缝都愿意舔……难道，你在屋子里现在只收了一个袭人？” 

　　宝玉听得出神，对凤姐的话将信将疑，起码有一个人是绝对不会舔他的脚趾的，偏偏就是他最喜欢的那个辣晴雯，忽又想起她们将来不知是谁房里的人，心中一酸，不禁暗叹了一口气，也不答凤姐的话，道：“不提她们罢了，加起来也不及姐姐一个好。” 

　　凤姐不知他这话多少真假，已听得芳心发甜，那吃秦钟的醋也淡了不少，只觉宝玉那顶在花心上的大龟头烫热撩人，煨得整个人酥酥麻麻的，不由腻声道：“你呀-要是不去跟那个秦钟鬼混，什么时候想了姐姐都陪你，而且……你想怎么玩都随你。” 

　　宝玉听她说得有语病，笑道：“要是我想你时正好我哥哥也想你，那会子可怎么办？难道姐姐能同时服侍我们兄弟么？”说着自已动了兴，底下又抽添起来，一下下又渐强劲。 

　　凤姐儿婉转相承，妩媚地横了他一眼，娇喘吁吁道：“你有那胆子么？”只觉里边被宝玉捣得爽美非常，心头飘飘然的，不由脱口道：“我倒想尝尝你们兄弟在一块的滋味儿。”话方说罢，才觉荒唐，粉腮霎已晕成一片，软滑雪白的肌肤上也浮现出一团团不匀称的嫣红来。 

　　宝玉一听，心头顿如火里添油，双手抱着凤姐儿的肥美玉股，两肩倾压着她挂于其上的玉腿，大力突插，眼睛瞧着她那羞不可耐的花颜，脑子里幻想着她所说的勾魂情景。 

　　凤姐儿躺在大石上，耳中听着溪水在乱石间流转的清脆叮咚声，仰面迎着从浓密树荫透射进来的明媚阳光，眼里迷迷朦朦，软腻的小腹紧贴着火热的男体，感受着一浪浪强烈无比的美妙冲击，心头生出一种身置于仙境之中的幻觉来。 

　　宝玉心中胡思乱想，终按耐不住，忽道：“好姐姐，其实秦钟也爱慕姐姐得紧呢，时常跟我说起姐姐。” 

　　凤姐心头一惊，魂儿立时归位，紧张道：“你把我们的事告诉他了？” 

　　宝玉点点头，道：“弟弟只告诉了他一人知。” 

　　凤姐连连叫苦，道：“宝玉害死我了！你又怎保他不再告诉别人？”身子已阵阵发软。 

　　宝玉忙道：“姐姐不必担心，我与秦钟情同手足，便仿如一个人般，是以才把我与姐姐相好之事告诉他，他自然深知其中利害，怎会去告诉别人？” 

　　凤姐闭目娇呼道：“总有一天会被你害死哩。”又道：“你刚才还说‘只对他亲近一些’，你们究竟好到怎么样了？” 

　　宝玉脸上微热，不再隐瞒，明了道：“我可入他体，他可近我身。” 

　　凤姐望着他轻轻叹道：“你们竟然好这这地步，别人传的那些话果然是真的哩，你这宝贝公子，女人男人，什么都兴你玩呢。” 

　　宝玉附下贴抱紧凤姐儿，嘴对着她耳心低语道：“姐姐或也会喜欢他哩，不只模样俊俏非常，那床上风情也是妙不可言呢。”玉茎在花径内滑溜。 

　　凤姐儿听得芳心剧跳，道：“你先偷了我，这会子又帮着别人算计我是不是？” 

　　宝玉底下温柔抽送，上边舌烫美人耳心，继续低语道：“他不算别人，就与弟弟一般，况且，若非他妙极，只是个普通男子，我也绝不会说与姐姐。”他停了一下，又接道：“要是姐姐也能喜欢他，我们或可真的一试姐姐刚才说的那种销魂滋味。” 

　　凤姐见过秦钟，一见面就拉着他的手问长问短，连说宝玉“给比下去了”，还着人送了一匹尺头，两个“状元及第”金锞子的这等厚礼，宝玉当时也在旁，自然都看在眼里，是以方敢如此撩逗她，心中只盼能令凤姐儿动心，才好与心爱的小钟儿一同跟这仙妃姐姐销魂快活。 

　　凤姐儿眼波似醉，细啐道：“才不喜欢他哩，模样虽好，却是男不男女不女的，也不知他有什么手段，能这般勾了你的魂，还帮着他算计你嫂子。”话虽如此，其实心意早已暗动，她素来最喜那风流俊俏的男子，先宝玉之前，就与东府的贾蓉贾蔷兄弟俩偷过，只是如今有了更令她心动的宝玉，才跟他们疏远了些。 

　　宝玉把玉茎深送，龟头连吻美人的娇嫩如蚌的花心，道：“他识得百般情趣，与他相欢，乐趣无穷无尽，举不胜举，姐姐只想一样，若是他合弟弟，一前一后服侍姐姐，那是怎样的销魂？” 

　　凤姐儿听得心动神摇，气饧骨软，只觉嫩花心被宝玉的大龟头揉得酸痒难挡，浑身都酥麻了起来，无力道：“莫再乱说，现在只合姐姐好好快活吧，姐姐……姐姐好象……好象快丢了~嗯……嗯……弟弟大力些呦~别叫人不生不死的。” 

　　宝玉下体连挺，龟头塞至花房窄处，用力压住花心旋磨起来，喜道：“姐姐可是答应了？” 

　　凤姐儿又觉禁受不住，几欲标出尿儿来，哪有功夫去答宝玉的话，只娇啼道：“不要了~不要了~你插姐姐嘛~” 

　　宝玉只道她不允，便笑道：“姐姐若是不答应，便还是这样子了。”火烫的大龟头仍压紧妖嫩的花心肉儿，更用力的旋磨起来，直把凤姐儿酸得个目瞪口呆香魂欲断。 

　　凤姐儿也不知是快活多些还是难受多些，只觉再捱片刻也难，急呼道：“答应弟弟了~花……花心要揉掉啦~” 

　　宝玉大喜，道：“姐姐可莫反悔哦。”这才止了那花心上的旋磨，改成一下下的抽添，只是比先前愈加勇猛，抽至琴口没达花心，插得美妇人两只丰美的雪乳悠悠乱晃。 

　　凤姐儿美不可言，娇躯时弓时舒，时绷时软，早把那提防之心丢到了九霄云外，在宝玉身下尽情娇呼起来，嘴里连哼：“姐姐要丢了~” 

　　宝玉大开大合间，忽一眼落在两人的交接之处，乜见凤姐竟被自已的阴茎拉翻出一卷嫩嫩的蛤唇来，恰有一缕穿过密荫的阳光照射其上，但见鲜艳殷红，水光晶莹，那薄嫩之处便仿如透明一般，被自已的龟冠深沟刮夹着，只觉淫糜无比，不禁闷哼一声，又一揉而入，直达幽深，龟头不偏不倚正咬着凤姐儿的嫩花心……。 

　　凤姐儿只觉花心儿一阵奇酸异麻，醉虾似地卷起娇躯，粉臂死死抱住宝玉的头，哆哆嗦嗦地丢了起来。 

　　宝玉只觉茎首一麻，前端已醮了麻人的东西，差点也跟着就泄出来，谁知茎身涨了几涨，竟然缓过去了。他从来不耐久战，碰不得女人的阴精，今番却因身上气脉已暗与胸前的那块“灵通宝玉”交融汇通，昨晚又刚刚玩过梅开二度，此刻虽被凤姐儿的阴精淋得心头阵阵发酥，却破天荒的挺过去了，玉茎搅拌着玉浆，依旧强勇如昔。 

　　凤姐儿花心眼儿正丢得大开，怎么受得了宝玉的大龟头在娇嫩里狠捣，只觉魂魄皆散，百般难挨，偏偏又有道道奇美无比的滋味直飞掠上心头，教她难舍难分，不禁失声娇啼道：“死啦死啦~弟弟害姐姐丢哩~” 

　　宝玉也觉滋味与往日大不相同，里边那热乎乎滑腻腻的麻人浆液越捣越多，包得阴茎胀翘如瓜，又见凤姐儿神情妩媚至极，更是勇猛如狂，忽一下刺得深时，竟把美人突出石面，两个一起滑摔于大石旁的草丛里，那交接之处，犹自紧咬不脱。 

　　宝玉只觉龟头夹着身体的重量顺势挑在凤姐儿那粒肥美的花心上，通体的骨头立时都酥了，这才捱不过，死死压住妇人，那玄阳至精汪洋洋地大泄而出。 

　　凤姐儿筋麻骨饧，张着嘴儿，只软绵绵的在底下受着，但觉宝玉的阳精滴滴滚烫，打到娇嫩里，心儿霎亦停却，几欲晕去。 

　　不知过了多久，才听凤姐声若游丝道：“弟弟好狠，姐姐几死一回。” 

　　宝玉笑道：“我且度些阳气给你，才好精神。”勾起凤姐儿莹玉似的下颔，把嘴凑上去亲吻。 

　　凤姐犹自美妙，接道：“与你欢好，竟然一次比一次销魂，真不定哪日死于你……你身边哩。” 

　　宝玉吻至她脸畔，只见她玉腮上红潮稍退，竟淡滑得宛若三月桃花，粉粉嫩嫩的美不可言，比先前又是另一番迷人情景，心头“砰砰”直跳，道：“如真是那样，姐姐可舍得？” 

　　凤姐儿张开春水盈盈的美眸，情意绵绵地望着宝玉，双臂圈住他的脖子，在他额头轻轻柔柔地吻了一下。 

   

　　花木幽深处，一眼清泉轻轻柔柔地注入小溪，于乱石间随心所欲的蜿蜒而行，滋润得周遭绿草如茵。 

　　四下散落的霓裳罗带间，凤姐双腿曲蜷，柔美无伦地跪于软绵绵的草地里，上半身软若无骨地趴在光滑的大碧石面，宫鬓零乱，珠钗斜坠，神态娇慵甜蜜，媚眼如丝地回味方才的销魂。 

　　宝玉从后边温柔地抱住她，脸贴着脸，懒洋洋地眯着眼，却似在聆听那溪水流转时发出的清脆叮咚声。 

　　凤姐把玉手探入石边流转的溪水之中，只觉清凉沁骨，好不舒服。她素来只重实在，今被宝玉带到这世外桃源来偷欢，忽觉那从前看是虚幻的风花雪月，原来也这般动人心魄，又想到贾琏哪有这等情趣，心里不禁暗暗叹息，她侧过玉首，水淋淋的美眸斜乜着宝玉，似笑非笑道：“是不是哪个不知羞的丫头带你到这儿来耍过？” 

　　宝玉嗅着妇人身上特有的诱人香气，脸庞磨梭她那凝脂般的肌肤，道：“不要我发誓，却老是疑心人。这儿是我前阵子无聊时，忽然想看看这条溪水的源头，便寻到了这儿，还没带谁来过呢。” 

　　凤姐笑道：“如今知道了这儿的美妙，往后可以带小丫头们来玩了。” 

　　宝玉听不得她的一语双关，便探手到她腰畔呵挠，顿戏得妇人花枝乱颤，雪肤荡漾。 

　　凤姐儿连连软语告饶，宝玉忽一眼瞥见她那雪白的玉股上染了一块碧绿的青苔，想是方才从石面上滑溜下来时给擦上的，但见白绿两色分明，仿佛雪池生碧荷，只觉美不可言，心中砰然而动，那垂软的宝贝又如冬蛇苏醒，便趁机将之塞于妇人花底。 

　　凤姐儿一挣一扭间，已被宝玉的玉茎悄袭，只觉半软不硬的，又滑溜溜的，便如那泥鳅穿梭，浅浅斜斜地钻入那肥美柔润的花瓣内，闹得心里边慌慌麻麻。她知道宝玉精力甚好，几乎每次相欢都能梅开二度以上，但间中总得休息上一会，极少这么快就重振旗鼓的，有点讶异道：“我的小爷，今天怎么这般利害？” 

　　宝玉双手环到前边揉握凤姐儿两只软绵娇弹的酥乳，在她耳后轻喘道：“你这么扭来扭去的浪，叫我怎能不利害。” 

　　凤姐儿心中得意，在他怀里又故意妖娆了一下，笑道：“浪也不是你折腾的？你精神了可人家还得歇一会儿哩。” 

　　宝玉只细细感受她花唇的美妙，那玉茎便如鱼游莲底，但觉又软又滑，钻过一层又有一层娇嫩软软地包上来，便将玉茎反复穿梭，哼哼应道：“你只管歇你的，我只管玩我的。” 

　　凤姐儿“卟哧”笑道：“这可就奇怪了，你玩你的，谁想睬你，怎么又溜到人家屋子里来，难道你是那山大王么？” 

　　宝玉觉得爽滑畅美，又稍微挑入，龟首顶到妇人内壁上端的痒筋，只抵揉了几下，立觉她又湿润起来，道：“我若是山大王，怎会上门送你宝贝呢？” 

　　凤姐儿喘息起来，娇哼道：“你道是宝贝，我却觉得那是勾魂的无常棒哩~嗳~嗳~小冤家，不……不敢只弄那儿。”她上身趴于石面上，浑身忽一阵不能自已的娇颤，只觉宝玉愈刺愈疾，愈揉愈重，几乎皆送于那一小片痒筋之上，差点就欲尿出来，这可是贾琏极少耍的，心里不知怎么忽然想到：“平儿最喜欢这滋味，若是知道了宝玉要这么玩，那还不馋死了。” 

　　宝玉已膨胀至最硬，听凤姐儿不住软语相求，却偏偏只弄她花房浅处的那片痒筋儿，兴许是看惯了这妇人平时的威风辛辣，这会子便愈想瞧瞧她娇怯软弱的模样，作狠道：“山大王可是不识怜香惜玉的。” 

　　凤姐儿哪里还能跟他调侃，反手来推男人，连连娇呼道：“不敢弄那儿啦~要尿哩，真的要尿啦！啊……啊……嗳呀！”上半身几欲溜下石面来，却被宝玉的擎天巨柱向上紧紧支住。 

　　宝玉磨抵着那片软中带硬的痒筋儿，忽觉一大泡热乎乎的汁液淋了下来，又多又猛，既不似淫水亦不象阴精，心跳忖道：“难道真把她给弄尿了？” 

　　凤姐儿汗如浆出，浑身皆木，玉颈沟现，哭腔道：“快弄里边，好象也要丢了~” 

　　宝玉见她神情欲仙欲死，不敢再捉弄，当下立将阴茎深送，大合大纵地抽添起来。 

　　凤姐儿这才回过一口气，瘫坐于宝玉怀内妖娆不住。 

　　宝玉要令凤姐儿更加快活，又把手探到前面，用两指去捉她那蛤嘴里的肥美娇蒂，一阵轻轻地揉捏抚按。 

　　凤姐儿果然美上天去，不住侧首来吻宝玉，下边腻汁如泉涌出，打碧了许多嫩草。 

　　不想草丛中一株初蕾的紫鸢正摇曳于两人的交接之处，那蕾苞竟被宝玉突刺间一起带入凤姐儿的玉户内，初时两人皆未觉察，依然狂勇迷乱，那粒紫鸢花蕾经宝玉一阵暴风疾雨地猛顶狠揉，立时碎裂开来，间中无数细细硬硬的花仔游散出来，刹那遍布玉户之内，再经宝玉的巨茎一搅，分分钻入花壁上的纹褶之内，顿把妇人爽得个魂飞魄散。 

　　凤姐儿颤啼道：“坏啦坏啦……不……不知把什么东西弄到里边去了，快停！快停！” 

　　宝玉这时也发觉有异，却倍感新鲜刺激，探首瞧瞧怀内妇人，只见她美目翻白，丁香半吐，那神态少有的销魂妩媚，哪肯睬她叫停，反抱紧住她那凝脂玉体往下揉按，下边的巨茎却朝上连连高耸，搅拌着花房里那些细细硬硬的花仔，愈觉万般美妙。 

　　凤姐儿瞠目结舌，娇躯时绷时酥，一对粉膝不知揉倒多少嫩草，忽有一粒花仔被宝玉揉入花心的嫩眼之内，霎时浑身都酥了，也没出声，便尿似地丢了身子。 

　　宝玉只觉一大股烫乎乎的浆液淋下来，霎间已包住整根阴茎，顿麻得筋饧骨软，便把凤姐一把按倒草地上，眼睛直勾勾地望着妇人雪股上染的那块碧绿青苔，龟头抵在她那粒肥美非常的花心上，翘了几翘也熬不过泄了，滴滴疾精打入花眼，竟把那粒花仔深深地射入玉宫之内。 

　　凤姐儿趴俯草地上，双手各抓了一把嫩草，娇躯痉挛成曲，霎间又大丢数股阴精，白粥似地流了宝玉一腹狼籍。 

　　许久，宝玉方侧抱住妇人道：“姐姐可还活着？” 

　　凤姐仍旧作不得声，只软绵绵的瘫于宝玉怀内，盼望就此融化在这勾魂公子的身上。 

　　宝玉心知这回把可凤姐玩惨了，顾不得手脚发软，铺开两人散落一地的衣裳，将妇人放倒其上，又为其上下按摩，乜见从她玉蛤嘴流出来的浆液中浃淌着一粒粒紫鸢花仔，这才恍然大悟。 

　　又歇了甚久，凤姐方能言语，无力道：“玩死了姐姐，看你怎么跟人交代。” 

　　宝玉垂首吻她依然椒挺的乳尖，笑道：“若是玩死了姐姐，弟弟只怕也活不成哩，何须向人交代，一起葬于这世外桃源，倒也死而无憾。” 

　　凤姐凝目他道：“只怕呀，你还舍不得什么宝姐姐林妹妹呢。”她何等眼利，平时观察众人相处，早看出宝玉若有所近。 

　　宝玉心事似被说中，脸上一热，忙转移话题道：“姐姐可知刚才是把什么东西送进去了？” 

　　凤姐一愣，好一会才明白宝玉所问，便晕着脸道：“是什么？” 

　　宝玉便在她耳边悄悄地说了，凤姐愈听愈羞，回首乜他道：“可是你故意这么玩的？” 

　　宝玉笑道：“皆缘巧得，所以妙不可言矣。”两人不约而同，心头一阵旖旎，一阵销魂。 

　　凤姐儿枕着宝玉的胸膛，慵懒四顾，已深深的喜欢上了这个幽秘的小天地，忽想了想道：“既然这儿只有你我两个知道，定然是没名字了，今天为何不帮它起一个？日后我们相约，也有个名儿好叫呀。” 

　　宝玉笑道：“姐姐说得有道理，你思量甚么名字才好呢？” 

　　凤姐摇摇手儿道：“莫问我，姐姐不识几个字，还是你来吧。” 

　　宝玉想了想，道：“古有‘桃花源’，可叫到如今都叫俗了……这里幽深僻静，有一条小溪，嗯……还有一块巧夺天工的大碧石，嗯……”忽想起刚才的销魂情景，笑道：“有了，就叫‘妆翠台’吧。” 

　　凤姐儿似懂非懂，问道：“为什么叫做‘妆翠台’呢，可有什么典故吗？” 

　　宝玉笑嘻嘻道：“当然有，姐姐可知我方才何以那么动情？” 

　　凤姐娇啐道：“还不是因为能在这光天化日之下调戏你哥哥的老婆呗。” 

　　宝玉笑道：“此其一也，却不是重点。” 

　　凤姐望着他道：“你说。” 

　　宝玉脸贴她香肩，悠悠道：“只因为你那股上染了一块青苔，与肌肤相互映衬，实在美不可言，所以有了今日的至乐。从来就有‘梅花妆’，而姐姐股上染的这块青苔当可类叫做‘点翠妆’了，加上我们方才欢好时所倚之石，也可比做梳妆台，所以这儿就叫‘妆翠台’了，正是记念今日之欢，姐姐以为如何？” 

　　凤姐儿花容娇晕，又自饱承雨露之后，模样美得荡人心神，拧着宝玉的脸道：“好个风流的小爷儿，玩了人家还占便宜。”心里却是喜孜孜的，并不反对。 

　　两人嘻嘻闹闹卿卿我我于溪畔许久，渐至黄昏，方惊觉清醒，慌忙整理了衣裳，牵手出了幽深，又缠绵了一会，这才各自离去。 

　　宝玉荒唐了一下午，肚中饿得咕咕直叫，正打算去贾母处用饭，忽想起那小木屋里从昨晚一直关到现在的淩采容，不禁吃了一惊，慌忙折道寻去。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第二十三回 踏月寻卿  
　   
  
　 

　　淩采容悠悠醒来，只觉浑身软绵无力，脑瓜里也晕乎乎的，仍旧在床上赖了半晌，懒洋洋的舍不得起来。 

　　迷糊间手儿摸到自已身上，但觉衣服质地柔软光滑，似乎不是原来的衣裳，不禁唬了一跳，整个人立时清醒了许多，慌乱中从床上滚下来，气急败坏地底头瞧去，不禁魂飞魄散，原来的衣裳早已不见，身上穿的却是另一套质地极优的华丽衣裳，心里连连叫道：“坏了坏了！莫是叫那帮采花贼给……”一时急得几欲哭出声来。双手继检至里边，所幸还是原来的那件月白肚兜儿，再反手摸摸后边自已所打的那只独家结子，并未松脱改变，这才松了口气，稍稍放下心来。 

　　她定了神，游目四顾，发觉原来是在一间华丽舒适的小屋子里，四壁所露虽皆为木质结构，朴素平常，但里边的家具摆设却是典雅考究，那梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱衾、绣枕、琉璃灯等用品一概俱全，地上还铺着一张软绵绵的西洋丝绒毯，赤着脚儿踏在上面好不舒服，而自已原来的衣裳正整齐地放在床侧的小几上。 

　　淩采容想了半天，只依稀记得自已被那“无极淫君”韩将点了穴道，却不明白怎么会在这个地方。她起身走到屋子唯一的门前，用力推了推，却似从外边锁住了，本能地提了提内力，谁料胸口一阵极度的烦恶，丹田中却是空虚得难过，半分内力也提不起来，好容易平复了喘息，坐于地毯上盘膝自检了一回，方知被白婆婆伤得极重，恐怕于两、三月内无法复原了，心中顿时一阵失神黯然，脑瓜里一片混乱。 

　　淩采容起身又在屋子里搜寻了一回，再找不到其他出口，在梳妆台前颓然坐下，对着镜子，怔怔思量道：“虽然那人只帮我换了外边的衣裳，身上多少也被他瞧了去，不知那人是谁？是男是女？”忽然想起那个宝玉公子，不知为何，便是一阵面红心跳。 

　　淩采容胡思乱想了一会，百无聊赖，随手拉开妆台的抽屉，见里面尽是极好的水粉胭脂。她从来只在凶险无比的江湖上闯荡，师门中人又多是勾心斗角之辈，何时能闲下情来妆扮过，此时反正无聊，便匀了些在掌心，轻轻打于脸上，顿见镜中人儿娇艳俏丽起来，与平日大不相同。 

　　淩采容对着镜子一阵左盼右顾，心里痒丝丝的，忍不住又咬了红，两瓣樱唇便如那娇花吐艳般的嫩红欲滴，瞧得连她自已也心动起来，双手托着自个的下巴，对着镜内人儿得意地轻噫道：“好一个小美人哩。”忽然又想起自已的身份，不由轻轻叹息了一声。 

　　她顾影自怜了一阵，又拉开下边一级抽屉，见众多奇怪物品当中有一只彩织锦袋，秀丽异常，便拿起来玩看，解开扣子，瞧见里边有本小册子，便取出翻看，才瞧了两页，顿然羞得面红耳赤，啐了一口，远远地丢到了一旁，原来里边画了一幅幅妖精打架的图儿，旁边还配了一行行字体娟秀的香艳诗词，正是凤姐给宝玉玩看过的那册春宫——《玩玉秘谱》。 

　　淩采容心头“通通”乱跳，暗啐道：“这些富贵人家，果然淫秽荒唐，家里竟然藏着这么恶心的东西。”突然又想起宝玉，心底一阵惶然，倒有七、八分认定了这儿便是那小子的屋子，心道：“瞧他模样斯斯文文，却看这种东西，真是人不可貌相哩。”一时希望是宝玉帮自已换的衣裳，一时又希望不是他。 

　　屋子里一直点着琉璃灯，也不知是什么时辰，淩采容闷得心头发慌，想趁闲运功疗伤，却连丁点气息也提不起来，只好作罢。不知又过了多久，竟想起那册春宫来，心儿“砰砰”乱跳，忙欲转念他顾，谁知方才看到的那两页撩人的春宫画面，却阴魂不散的死缠着她，愈欲丢开却愈是如影随形，酥酥麻麻地的只往她心儿里钻，直教她想道：“反正此时没别人，我就是瞧了，然后好好的放回去，又有谁知呢？”此念一生，便不知不觉去捡起那册《玩玉秘谱》，缩在椅子里屏息静气的翻看。 

　　那《玩玉秘谱》乃当今四大青楼之一的品玉阁大家曼虚灵所作，册中春宫笔笔传神，勾人心魄。淩采容何曾瞧过这样的东西，便似那小儿忽灌了烈酒，只看得如痴如醉，魂荡神饧。 

　　她尚为处子，对那男女之事只是一知半解，此时一页页瞧过，这才稍明了许多原本模模糊糊之想，心儿直蹦个不住，暗念道：“原来那夫妻之事竟是如此，真是……真是羞死人了，怎么能做得出来？”又想到世间不知有多少对夫妻，多少个日夜在做这些事儿，更是羞得双颊如烧。 

　　翻到这页，但见一幅淫艳图儿：画的是荷塘边的竹林，间有一小姐模样的女子，斜斜倚靠在一个蹲着的丫鬟背上，只褪了下边小衣，丫鬟却抱住后边绿竹杆。小姐前边有个男子全身冠带，也只褪了裤子，一只擎了小姐的腿在前抽插，那交接处竟细细画出来，纤毫毕现。旁有题跋：东风齐借力。绿展新篁，红舒莲的，庭院深沉。春心撩乱，携手到园林。堪爱芳丛蔽日，凭修竹慢讲闲情。绿阴里，金莲并举，玉笋牢擎。摇荡恐难禁，倩女伴暂作肉儿花茵。春风不定，簌簌影筛金。不管腰肢久曲，更难听怯怯莺声。休辞困，醉趁余兴，轮到伊身。 

　　淩采容心道：“该死，这夫妇俩真是羞煞人，怎么在丫鬟面前做这事儿！”瞧得把持不住，几欲把春宫丢开，谁知那本册子就似涂了胶水似的牢牢粘在手里。她识字不多，但那题跋字句浅显，略微一品，已看懂了七、八分，身子便酥了八九分，瘫在椅子里，鼻息滚烫，捂颊自警道：“再瞧一页，便放回去。”却是翻了一页又一页，不但没舍得将册子放回去，还不知不觉间把手儿放到了自已的腿心里，隔着裙裤摸到了那一粒连洗澡时都不敢多碰的娇蒂上……。 

　　待又翻至一页，见图中画了一个长发及腰的女子，玉体几裸，却把自已悬在衣架上，有男子站在脚凳上，从后边来挑她，那交接处欲入未入，尚有半粒圆硕的龟首露在女子的蛤嘴外，左边是一张桌子，右边从窗里望出去是一座假山和桃花。旁边题跋：鹊踏枝。牡丹高架含香露，足短难攀，小几将来渡。宛如秀士步云梯，疑是老僧敲法鼓。轻轻款款情无限，又似秋千摇曳间庭院。兴发不堪狂历乱，一时树倒猢狲散。 

　　淩采容细细咀嚼着题跋的字句，心中那淫情浪意更是如火如荼，迷乱间不觉把指儿揉得飞快，虽还隔着裙裤，却也快美非常，阵阵醉人的酸麻从那粒无比敏感的娇蒂上流荡全身，那幅春宫里的人物也仿佛生活了起来，在她面前惊心动魄地颠鸾倒凤。 

　　不知又揉了多少下，淩采容娇躯愈绷愈紧，盯着画中男女的交接处，忽一道奇酥异麻灌注体内某处此前从未知觉的地方，令得她汗毛皆竖，小嘴张启，丁香半吐，接着便哆哆嗦嗦地丢了，排出了有生以来第一股极乐的花精。 

　　淩采容一阵惊慌，急欲用手去捂，却是如何阻得往？幽深处某物连连痉挛抽搐，数股温暖浓稠的浆液自花溪迸涌而出，霎已浸透亵裤，于罗裙上缓缓洇出一朵娇艳的桃花来，但她很快就被极度的快美所淹没，再也无暇多顾了。 

　　一番欲仙欲死之后，淩采容兀然松软，早已出了一身滑腻的香汗，湿透小衣，意犹未尽地瘫于椅上，修长的双腿依然舒畅张着，那幽深处的繁华开谢已渐渐消止，但手儿却似乎仍舍不得离开花溪，轻颤的纤指还留在那儿偶尔拔弄，仿欲抚去一曲将罢的余韵，迷醉间，忽听门外有些声响，好似有人正在开锁，不禁唬得魂飞魄散，慌忙将那册春宫丢回抽屉内，迅速推上，方从椅子立起，已见一人推门进来。 

　　外边已是夜色漆黑，那人又离几上的琉璃灯尚远，淩采容一时瞧不清是什么人，心头猛地缩紧，暗祈千万莫是白湘芳那贱人寻来才好，却听那人轻轻叫唤道：“淩姑娘，你可好么？” 

　　淩采容这才知道是那个呆公子贾宝玉来了，心道：“果然是他把我弄到这里的，那么，给我换上这身衣裳的九成也是他了。”心念至此，不禁又羞又恼，那在江湖上动阢伤人的脾气一起，便扑上前去，一爪已捏到了宝玉的喉咙，谁知牵动伤势，胸中一阵极度的烦恶，一股鲜血已涌到了口中，整个霎时瘫软跌到。 

　　宝玉慌忙去扶，瞧见她脸如白纸，一缕鲜血从嘴角流下，想起白婆婆说她伤得极重，唬得连话也哆嗦了：“姑娘怎么又要打我？你伤得这么重可千万不能乱动呀。” 

　　淩采容一怔，想不到宝玉这般关心自已，却仍欲推他，挣扎道：“可是你给我……我换上这些衣裳的！” 

　　宝玉也一愣，上下打量淩采容，瞧得女孩耳根兀热，慌忙把双腿收拢，悄悄将那朵罗裙上的桃花湿迹藏入腿缝内。 

　　呆公子犹犯迷糊道：“是哩，你不喜欢这些衣裳么？”见少女急得眼圈发红，才突然醒悟，忙接着道：“昨晚回到竹林里，见姑娘还未醒来，身上早已给露水打湿，在下生怕姑娘着凉，便把姑娘送到这里暂歇，且帮你换上这套衣裳，绝不敢有冒犯姑娘之心。” 

　　淩采容见他诚惶诚恐，心情已好了一半，又想起初遇这人时之况，心中再无疑虑，咬唇道：“才不要你好心，你……你……你帮人家换衣服时，可有……可有乱看？” 

　　宝玉心想帮你换衣服还能不看吗？隐约记得自已当时还真是瞧得不亦乐乎呢，但这话可不能老实交待，莫惹她生气才好，便答道：“没有，我一眼也不敢多瞧。” 

　　淩采容望望他，好一会又说：“人家才不信哩，难道……。”话才出口，俏脸便飞起一抹淡红来，与先前惨白的脸色鲜明映衬，追究自然也无以为继。 

　　宝玉素来最惜痛女人，瞧她那憔悴花容，心中怜意油然而生，道：“姑娘好似伤得极重，我这就去找大夫来瞧瞧。” 

　　淩采容黯然道：“不用了，我这伤寻常大夫那里能治。” 

　　宝玉急道：“姑娘切莫灰心，这都中名医甚多，就是平时我家常请的几个大夫也非寻常庸医，试试才知。” 

　　淩采容眼珠溜溜一转，瞧着他道：“对了，你的轻功那么俊，内功如何呢？” 

　　宝玉道：“我可不会内功，那轻功也是昨天你走后我才跟白婆婆学的。”便将白婆婆教他轻功的经过与淩采容昏迷后他惊走江南五盗等事说了一遍。 

　　淩采容听得眼珠子差点都要掉出来了，心道：“那有这样的事，从来就没听说过谁能一天就学会轻功的，难道这呆公子是个武学天材不成？”便道：“白湘芳那贱人既然教你轻功，定然也有教你驽气之法，只要你能帮我提起一点内力，我自已就能运功疗伤了。” 

　　宝玉正踌躇这么晚上哪儿去请大夫，且又不能惊动别人，听淩采容这么一说，心中大喜，忙道：“此法如可行最好，只是我不懂怎么帮你。”淩采容便教他怎么驽气运功，启行止处，又比白婆婆昨天教得详细了不少。 

　　宝玉本是补天遗石，天资极灵异慧，加上胸口那只暗藏玄机的“灵通宝玉”，是以才能在白婆婆胡乱指点之间，就轻而易举地学会轻功，而今淩采容所教的，并不比白婆婆难上多少，不一会儿，宝玉已明了个大概，当下依着淩采容所示，将双掌抵于淩采容背上“神通穴”，运气传送。 

　　淩采容盘膝纳受，本只期望宝玉能帮她提起一点内力，便可自已运功疗伤，谁知宝玉双掌甫抵背后，顿有一股暖洋洋之气涌入神通穴，竟似那大江宽河般绵绵不绝地流荡全身，通体舒泰无比，不禁万分讶异，心惊道：“便是一个有几十年修为的武林高手也不过如此呀。”生怕走火入魔一时不敢多想，用心纳受。 

　　宝玉却觉气流自胸口澎湃涌入，依着淩采容所教之法，源源不断地传输给她，也是舒畅非常，只是奇怪白婆婆和淩采容都教他“气自丹田而启”，而自已却总是从胸口而发，总不会两个人都教错了吧？抑或这运气之法不只一种？殊不知，他所生之气并非发自体内，而是源于他胸口的那只“灵通宝玉”。 

　　过不一会，淩采容身子突然猛的向前倾，喷出一口乌血，淋得地毯触目惊心。宝玉大惊，不知出了什么差错，急问道：“怎么啦？” 

　　淩采容好一阵喘息，半响才道：“不碍事，是于血。”她缓缓转过身来，脸上已有了淡淡的血色，对宝玉喜形于色道：“好弟弟，你可帮了姐姐一个大忙，我现在好多了。”她自检内伤，发觉竟已神奇无比的好了三成，心情大佳之下，便又对宝玉叫起弟弟来了。 

　　宝玉高兴道：“那我再继续帮你运功，把伤完全医好。”眼角乜了一下地毯上那块被于血弄脏的地方，暗暗担心到时怎么跟凤姐交待。 

　　淩采容摆手笑道：“心急吃不到热饽饽，那能一下子都医好，我原本以为要养上两、三个月，现在看来，如果有你帮我，说不定再过几天就能完全愎原了，对了，你原来真的没有练过武功吗？” 

　　宝玉摇摇头，有些兴奋道：“从来没有，原来我还不相信有人真的能飞檐走壁呢，想不到现在我也会了。” 

　　淩采容盯着他，美眸中闪过一丝奇怪的神色，若有所思了一会，忽然微笑道：“嗳，宝玉，姐姐饿坏啦，你家里有吃的吗？” 

　　宝玉这才想起淩采容已经饿了一整天，都怪自已昨夜跟小丫鬟们荒唐了通宵，直至近午方起，午后又携凤姐去了那“点翠台”销魂，几忘了她还被锁在这小木屋里，真是该死，忙道：“此时晚饭已过，我也没吃呢，不过我屋里还有些可口的点心，这就去拿过来，咱们先垫垫肚子再说。”转身便要出去。 

　　淩采容忙拉住他的袖子：“还得回你屋里去拿呀，不怕惊动别人了？” 

　　宝玉一听，也有些头痛，心忖道：“这会子袭人和晴雯她们都在屋里，晚饭刚过我去拿点心，寻什么借口才好呢？” 

　　淩采容见他苦脸不语，想了想道：“如今我身上的伤已好了许多，再不用你背了，何不悄悄出去外边吃呢？我已经来了大半月，却还没尝过这都中的美食哩。” 

　　宝玉想想觉得如此甚好，笑道：“也好，都中我最熟，这就带你去尝个够。” 

　　两人走出小木屋，宝玉顺手把门锁上。 

　　淩采容游目四顾，但见周围尽是繁枝密叶，整间小木屋几被滕罗植被爬满，不禁讶异道：“这儿是什么地方？我还以为你家都是些雕梁画栋的大房子哩。” 

　　宝玉脸上发烧，怎好告诉她这间小木屋是凤姐跟他偷欢的秘巢，只得含糊道：“我喜欢幽静，就叫人在此搭了这间小屋子，天热时才好避暑纳凉。” 

　　淩采容眼中露出一丝欣赏之色，笑吟吟道：“原来富贵人家里的公子哥，也有不是从头到脚都俗的。”她在小木屋里闷了一整天，此际便如笼鸟出柙，闭眼深深地呼吸了一口空气，只觉格外清新，不由一阵心旷神怡，擡起头来，但见天上晴朗无云，一轮圆饱明月，正透过树梢幽幽撒落着沁人的清辉。 

　　可卿慵慵懒懒地半卧榻上，眼睛空空地望着窗外那轮明月，无声无息良久，不由轻轻的叹了一声。 

　　瑞珠从外屋进来，皱眉道：“都多晚了，还不睡么，爷今晚恐怕又是不回来了，我这就去打汤水来侍候奶奶睡下吧？” 

　　可卿自那日从北静王府回来，便对贾蓉不理不睬。贾蓉也自觉无趣，不敢来碰她，几乎夜夜去外边花天酒地，常至次日近午方归，夫妻俩话语已是日渐稀少。 

　　可卿连转首也懒，道：“你先睡去吧，等我想睡时再唤你。”瑞珠瞧瞧她，也悄悄地叹息了一下，转身退出。 

　　可卿又躺了半响，微觉一缕凉风从窗外流入，熏得人都醉了，心中却愈觉难过，忽从榻上爬起，披了件水绿撒柳裳，走到外屋，见大小丫鬟皆已睡下，便悄自提了只灯笼，步出院子。 

　　一路迷糊迤逦，不知不觉已到了院后的园子，瞧见那只令她魂牵梦萦的秋千，仍静静地悬挂于花木之间，周围梅影峦叠，婀娜多姿，反觉分外凄清寂寥。 

　　可卿不禁又幽幽地叹息一声，斜倚着秋千，心儿酥酥悲悲，泫然低泣道：“浪荡蝶儿既无情，何故悄来戏家花？一朝采得珍稀酿，绻恋过后了无痕。”恨恨间，忽而想起那日在“天香楼”上，那人曾对她吟过的字句：“妩媚一临满园春，秋千架上荡销魂，花间为吾褪小衣，蝶儿何幸戏卿卿？”顿时一阵如痴如醉，细细咀嚼着那每句每字，心间那股恨意便又如春雪化泥般消逝无踪了。 

　　可卿在秋千旁痴倚了许久，衣裳渐被夜露打湿，身子已是一片冰凉，再幽幽地长叹了一声，方提起灯笼凄怅而归。 

　　返至外屋，可卿熄了灯笼，撩起撒花软帘，方欲进去，猛然瞧见里屋内无声无息地坐着一个白衫人，正垂首把玩一条紫花汗巾，不禁发出一声低低的惊呼。 

　　那白衫人擡起头来，竟是一张流蓝带绿的可怖鬼脸。可卿娇躯一震，却反而再无丝毫害怕，怀内芳心刹那间不可遏制地剧跳起来，身子仿若虚脱，几站立不住。 

　　那张鬼脸上的一对眼睛竟灿若星辰，瞧着可卿，荡漾出一股春水般的温柔甜蜜。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第二十四回 走马观花  
　   
  
　 

　　可卿拚命恢复常态，朝那人远远地伸出纤手，面无表情道：“还人东西来。” 

　　那鬼面白衫人悠然闻闻手上的那条紫花汗巾，笑语道：“娘子且过来，这么远叫我怎么还给你？” 

　　未知如何，可卿却不敢走过去，娇容掠过一抹动人的红云，仍立在门口，嚅嗫道：“你放在几上，人家自会去拿。” 

　　那鬼面人从椅子上立起，慢慢朝可卿走来，笑道：“怎敢有劳娘子，还是让我自已送上前吧！” 

　　秦可卿见那鬼面人缓缓行近，心儿不禁“砰砰”乱跳，呼吸也不由自主地急促起来，低叫道：“你别过来。”见那鬼面人仿若充耳不闻，已行至一步之遥，心中一慌，再不能泰然自若，忽反身撩帘欲逃，谁知那鬼面人竟似已料到她的行动，反应奇快，一展身形，轻轻松松便把她揽入怀内。 

　　可卿生怕惊醒睡在外屋的丫鬟，只是默默地奋力挣扎，但那鬼面人如猫擒鼠儿，毫不费劲便制住了她，在她耳心轻笑道：“这回不把你郎君当做王爷，才叫人欢喜呢！” 

　　秦可卿一只手仍能动弹，便雨点般乱捶他胸堂，绷着脸冷啐道：“偷偷摸摸地入人闺房，只把你当做个小……贼！”她本想骂他“小淫贼”，但那“淫”字始终出不了口。 

　　那鬼面人见可卿冷着脸，模样却是无比的娇俏惹人，情不自禁凑上前去亲她。 

　　可卿哪肯遂他之欲，拚命扭头甩首，谁知她身上只穿着那肚兜小衣，外边也不过披了件水绿撒柳薄裳，挣动间一对丰腴雪峰揉揉晃晃，粉沟乍浅乍深，皆落到那鬼面人眼里，反惹得他欲念疾生，便将可卿整个抱起，走向床榻。 

　　原来这鬼面人正是北静王世荣，自那日从“天香楼”送回可卿，不由日夜思念，这夜竟又戴上那只大闹都中的鬼邪面具，踏月悄然寻来。此时瞧见可卿挣扎之状，突想起当日在秋千上强幸她的情景，不禁兴动如狂，把她放按榻上，剥裳解裙。 

　　可卿见男人情浓似火，忽亦想起初遇这人时的荒唐，冷感恨意顿去了一半，待与之肌肤厮磨，另一半也几消逝无踪，心底只余一丝幽怨，咬着朱唇，却仍沈着脸哼道：“你又要欺付人家么！” 

　　王爷正把玉人温存，不听犹可，一听更如火里添油，笑道：“世荣只想与娘子重温当日销魂。”再顾不得与她纠缠，两、三下便将可卿下体剥得精光，又用腰胯捺开妇人双腿，松开自已腰间汗巾，掏出已是坚如金铁的玉杵，对准花苞狠勇破去。 

　　秦可卿心里尚存一丝幽怨，怎肯轻遂男人，无奈两条雪腿收合不上，推又推不开他，只得把柳腰乱闪，那只无比诱人的美蛤也随之乱抛，教那噙涎赤龟跟着摇头晃脑，倒忙得男人一阵狼狈，哪里还有王爷威仪。 

　　可卿见状，忍不住“哧”地一声轻笑。 

　　世荣瞧了妇人那妩媚模样，心头又痒又急，周身欲若火燎，猛地把两掌插入她胯下，分别将那两团粉揉脂凝的玉股紧紧捏拿住，也笑了一声，得意道：“还往哪里逃！”大龟头已准准地压入玉蚌缝中。 

　　可卿花容失色，低低娇啼一声：“痛哩！”霎已被世荣刺没，微露的花径掠过一道火辣，幽深的嫩花心挨着了大棒头，顿生出一股奇酸异麻，双臂不由自主地抱了男人。 

　　世荣忙俯身抚慰可卿，唇游花容，吻干嗔泪，只是欲焰燎心，无法按捺，玉茎在她花房内比了比深浅，便如饥似渴地抽添起来，不过数枪，肉棒已勾出丝丝粘黏的花汁，妇人也缓缓松软下来。 

　　秦可卿平素最是娴淑，宁国府内，长一辈的夸她敬老孝顺，平一辈的赞她和睦亲密，下一辈的念她关怀慈爱，家中大小仆从，多受过她怜贫惜贱慈老爱幼之恩，但她内里天性却属那风流淫媚不甘虚渡之类，是以才被北静王这等非凡人物轻易迷住。 

　　自那日从北静王府回来，她与贾蓉再无半点夫妻亲热，数日来苦忍着孤单寂寞，不知思念了北静王世荣多少回，此际梦中人就在眼前，还与她这般如胶似漆地调缪，怎叫她能不迷醉，但她心头尚余一丝清醒，生怕两人的声响惊动外边丫鬟，双颊如烧地对男人低声道：“你先去把门关上。” 

　　世荣笑道：“怕什么？便是那人回来，见了我也得乖乖地呆一边去。”依旧压住妇人一下下沉稳抽添，细享她那花房里的缤纷妙物。 

　　可卿身子霎又绷紧，大嗔道：“不关门便放人起来。”神情已是拒人千里。 

　　世荣只觉龟头正陷于数团滑嫩妙物之内，此际丝毫亦舍不得离开可卿，回首瞧瞧门，心中一动，便把她从榻上紧紧抱起，铁茎仍插住花房，悠悠荡荡走去关门。 

　　可卿羞得雪颈嫣红，又觉无比的新鲜刺激，下边的玉蛤却死死地咬住男人的擎天柱，嚼出缕缕滑涎来，咬着男人的耳朵，细细声道：“好会玩的小王爷，处处都要羞人家。” 

　　贾蓉虽然淫趣颇多，可是身体虚弱，哪曾让可卿尝过这等“跑马射花”的乐趣。 

　　世荣轻轻关了门，见身上美人快活非常，心中也乐，笑道：“怎么又叫起王爷来了？这会儿我且做匹马儿，任由娘子闺房驰骋。”也不回榻，便抱着可卿在屋中巡游起来。 

　　可卿双手扶着男人两肩，“咯咯”娇笑，只不敢大声，压住喉咙道：“停下停下，累坏了王爷，人家可担当不起哩，嗳呀～～”原来挨了一下狠的，被男人的硬棒从幽口直贯宫心，顶得她连舌根都麻了。 

　　世荣笑道：“卿卿无需担忧，这匹马儿可健壮着哩！”边行边交间，竟然不时轻蹦重挫了起来，他修习的是何等功夫，丝毫不觉吃力，只把可卿颠得香魂出窍，爽得百骸俱散，那蛤内花蜜如泉涌出，不一会儿，已流了男人一腿，又有数滴飞溅落地，一路淫迹斑斑。 

　　秦可卿渐觉有些挨不过，花心被世荣的擎天柱顶得酸不可耐，隐隐约约似有了一丝丢意，想躺下来挨男人结结实实地抽刺，便把贝齿轻咬男人肩膀，声如蚊音口似心非道：“还不到榻上去，羞杀人哩！” 

　　北静王笑道：“这等羞怯，便叫情趣，才让你郎君更加喜欢哩，卿卿且让我享受享受。”望着可卿那染霞般的桃腮，品着她那羞不可耐的模样，只觉肉棒越发坚挺膨胀，紧紧地塞满她那窄束肉径，眼角忽瞥见一旁立着的西洋落地镜，心中一烫，便步过去掀起镜罩，顿见一对惹人男女癫狂其中，男的如玉树临风修长挺拔，女的却若春藤缠绕婀娜妖娆，真是美伦美奂，淫亵撩人。 

　　可卿更是羞不可遏，交欢快感也随之汹涌如潮，一浪浪此起彼伏地袭来，只觉男人那硬硬棒头一下下清清楚楚地顶在嫩心上，那欲丢之意便愈来愈明显，娇躯一阵拧扭，心儿慌慌起来，只好把话如实相告：“这样玩，好不难过哩，妾身好像……好像要丢了，荣郎……”说这话时，已是目饧眼湿了。 

　　世荣只顾欣赏镜中绮景，见妇人那双雪滑滑的长腿从两边优美垂下，两瓣乳色玉股不住地舒张收束，半裸的娇躯也如虫蛇般地伸缩蠕动，心中畅美得无以名状，哪肯就此作罢，热着眼道：“娘子若是想丢，便只管丢好了，尝尝这新鲜趣味有何不好？”又将妇人正面翻转朝镜，如捧婴儿把尿，改从后边密密抽添，龟首冠沟下下刮过她花径前壁上的痒筋，更搅得她美不可言。 

　　可卿面对立镜，手足无措，也不知瞧是不瞧，不瞧心里舍不得那儿的美妙绮景，瞧了却又实在羞坏人，腻声腻气地撒娇道：“荣郎不要，不要哩！人家都让你玩这么久了。”她四肢收束，反手纠缠男人腰胯，双腿也往后勾搭男人两腿，羞涩无限地续道：“若这么……这么丢，羞也羞死人了，况且……” 

　　世荣撩起垂遮于两人交接处的薄裳，缠绕臂上，垂首去瞧那里的妙趣奇景，细赏自已的大肉棒把妇人的泥田翻犁，但见入时几将那两瓣玉贝揉没，抽时又偶勾出一块晶莹嫩物，那蛤嘴下角，早已堆了一汪乳色浊浆，淹没菊沟，不由一阵精意暗涌，忙运玄功紧守元关，闷哼问道：“况且怎样？” 

　　可卿咬唇嘤咛道：“况且这般不实不在的，叫人好生不舒服哩。”花径里已有些痉挛起来，一阵阵绞得男人好不快活。 

　　世荣笑道：“不够实在？这个容易。”当下双臂抱紧妇人娇躯，往下用力直桩，下边的擎天杵却发劲朝上狠顶。 

　　可卿立时闷噫连连，螓首乱摆乱摇，两条雪腻美腿已勾不住后边的男人，悬在半空乱蹬乱踏，还没挨到十下，忽地娇哼一声，虽十分短促，却是又妖又媚，竟然就挂在男人的身上丢了。 

　　眨眼间，那白白的花浆就从肉棒插住的蚌缝里迸涌而出，延着男人大腿滚珠流下。可卿那阴精至阴至纯，万中无一，这些日又无丝毫渲泄，积得又浓又稠，顿时染得满室异香。 

　　世荣已非头遭弄丢可卿，早知这妇人的阴精乃罕世精华，销魂之中，尚不忘运功汲纳，把龟眼噙住花心，酣畅淋漓地沐浴。 

　　可卿腮上蒸霞如喷，双臂死死勾住男人脖子，花容神情如醉如泣，身子一下下抽搐着，只舍了命儿把娇躯往下沉去，仿佛正坠向一处不能回头的极乐深渊…… 


　　世荣接纳了一阵，觉妇人的丢泄渐止，便将之抱到床榻上放下，唇游花颈，百般温存。 

　　可卿散架似地躺于榻上，娇娇地喘息了好一阵，那玉腮上的桃晕尚未消退，忽冷冷道：“你可想起人家了么？” 

　　北静王答道：“世荣无时不刻都在想着娘子呢。” 

　　可卿道：“把人当小子孩子哄吗？想了怎么不来也不接人家去！请把那条汗巾还我。”她仰面望住男人脸上的那张鬼面具，接道：“王爷方才不是说要还人家的？难道想赖么。” 

　　世荣笑嘻嘻道：“它都已染了男人的气味，娘子还要？” 

　　可卿佯怒道：“你管人家，我只讨回来剪了。” 

　　世荣见她那娇嗔模样，娇俏撩人，心里怜爱无比，吻着她的香腮，笑道：“我用一物跟你换了可好？” 

　　可卿把脸转开，微笑道：“不好，我那条汗巾儿可是无价之宝哩，拿什么都不能换的。” 

　　北静王道：“且瞧瞧这个宝贝换不换得？”说着从袖里取出一只锦盒来，打开给妇人瞧，里边却是两瓣半透明的白石。 

　　可卿见识多广，瞧那两瓣白石在昏暗中发出微微的光芒，顿然讶道：“难道是那传说中的‘夜明珠’？” 

　　北静王微笑道：“娘子请细瞧，这宝贝岂是那‘夜明珠’之类的俗物。” 

　　可卿斜乜他一眼，道：“‘夜明珠’亦算俗物？” 

　　北静王笑道：“跟此物相比，便是那‘夜明珠’，亦只能算是俗物了，你且将它们合在一起瞧瞧。” 

　　可卿听得将信将疑，双手捡起那两瓣透明白石，凑近轻轻合上，谁知那石顿然发出缤纷五彩，立时撒得绣帐斑斓，满室生辉，教人疑置仙境之中。 

　　可卿瞠目结舌，饶她总管“宁国府”内务，见过海内外无数奇珍异宝，刹那间也叫那物给震憾住了。 

　　北静王微笑道：“卿卿喜欢么？以后在夜里闷时，合上放在床头，颇可玩赏呢。” 

　　可卿如梦似幻，闻言忙道：“妾身不要，无功无禄，怎敢受此绝世宝贝。” 

　　世荣笑道：“你便是我心头的肉儿，令我销魂蚀骨，怎么可说无功无禄？” 

　　可卿听得大羞，轻将粉拳相送，男人悉数收下，又接着道：“刚才不是说你那汗巾儿是无价之宝么？而我这宝贝虽好，却不过只值几万两银子，我跟你换，倒是我还赚了呢。” 

　　可卿终究是个女人，听他这话说得教人舒服，心里又着实十分喜爱这宝贝，当下默不作声，凝眸把玩，心中已悄把这宝物当作了情郎送的情物儿，问道：“这等宝物，该有什么名字吧？” 

　　北静王道：“这宝贝名日‘映花琳琅’，乃‘夜明珠’之王，是我前几年出使南疆时意外所获，传说曾是海外‘孔雀王朝’阿育王的宝物。” 

　　可卿自语道：“怎叫做‘映花琳琅’呢？”她出神地望着满帐的斑斓光影，接道：“想来是因为它发出的光芒绚丽缤纷吧？” 

　　世荣从背后抱着她道：“也不尽然，娘子且把它握在手心里瞧瞧。” 

　　妇人依言，拳掌握住，谁知那物竟仍能透光而出，照得她手掌的筋骨脉络清晰毕现，不禁惊呼道：“天底下竟有这么神奇的宝物，光芒居然连人的皮肉都穿得过。” 

　　北静王也一掌握上去，但见那光芒只是微弱了些许，却仍能穿透两人的手掌而出，道：“晋时异人王嘉所著的《拾遗记》中，曾记载一种名为‘映花琳琅’的宝物，注曰‘光可鉴人’，传说其光能透体而过，我以为便是这一类的宝贝了。” 

　　可卿心里思忖道：“这等极品宝贝，只怕是世间独有的，而他竟肯相赠，可见对我的情意果真非轻。”心念至此，情不自禁回过玉首，檀口罩到男人的乳头上，柔情蜜意地噙了一下。 

　　世荣神魂荡漾，双掌抚揉妇人两只软绵娇弹的粉乳，两根拇指磨挲她那两点勃起的殷红梅粒。 

　　可卿浑身酥酥麻麻的，心里想瞧男人的脸，娇嗔道：“还不将这唬人的面具摘了，不嫌闷么？” 

　　北静王一来就与可卿纠缠黏腻，哪有那摘面具的功夫，此际双手又正爽美快活，便应道：“娘子尽管摘了便是，我手上可忙着哩。” 

　　可卿便强忍酸软，哆哆嗦嗦地帮他摘了面具，瞧见男人那俊美非常的玉脸，心里更迷醉得一塌糊涂，双峰仍由着男人揉弄，双臂圈了男人的脖子，仰面去与他接吻。 

　　世荣便斜俯下头来，吻着妇人朱唇，心头便是一阵销魂。他宠幸过的女人无数，只是接吻就能给他这么强烈的感觉，却不过只此一人。 

　　可卿腰肢触到男人那仍是勃硬如石的巨棒，芳心一荡，情不自禁探手去摸，用那软滑的掌心包住龟头，两根纤指轻搔茎身，嘴儿离了男人的唇，又凑到他耳边，吹气如兰的娇憨道：“玩了人家一回，怎么还是这样硬哩？” 

　　世荣笑道：“娘子还没喂饱它，它自然不肯软回去。” 

　　可卿便将那颗“映花琳琅”置于枕畔，侧躺于男人怀内，柔美娇躯如鲜虾似的拱蠕，往后自翘玉股，将腿心那只丰腴嫩蚌来就男人，回过脸对男人媚眼如丝道：“瞧你的面子，卿卿今夜便管它个饱好不好？。” 

　　世荣笑应道：“岂止好，简直妙极哩。”因美人相就，只略略挪移，便从她后边一压而入，肉棒顿陷一片湿滑娇嫩之内。 

　　可卿今回心境已顺，满怀舒畅，欲悦情郎，待那幽深处的最嫩之物被男人触到，便娇哼道：“荣郎……你碰到人家的花心哩。” 

　　北静王什么淫娃荡妇没玩过，什么秽声浪语没听过，早非那轻易迷乱之辈，如今却不知因何，只听了可卿这么一说，顿惹得兴动如狂，一矛矛深深刺入，尽寻花心，一枪枪斜斜勾出，只挑痒筋。 

　　可卿立时哼哼呀呀地断续吟哦起来，声音婉转轻柔既娇又媚，迷人之处还胜天籁，若叫那历劫万世的大罗金仙听见，只怕也得坏了正果。 

　　北静王听在耳里，忽想起那次在花园里强幸她的情景，记得当时使尽了百般手段，也没能令她叫出声来，心头不由百感交集，玉茎更是炙热如碳，口里连声温柔轻轻低唤：“卿卿。” 

　　可卿听了几声，耳中便已似失聪，只觉花心儿活泼泼地乱颤乱跳，阵阵酥麻流荡全身，才不过半盏茶光景，忽反手来抱男人腰股，娇娇地浪哼道：“荣郎，你若来亲人家，卿卿便丢与你。” 

　　世荣闻言，忙探首去前边吻可卿，妇人也回头相接，甫一接着朱唇，可卿便把香舌乱渡，鼻音如吟地含糊道：“真是快活煞人！荣郎且弄狠些，卿卿又…… 

　　又要流了。“世荣见可卿妖娆绝伦，淫语相求，当下暗运玄功灌注玉茎，那龟首茎根顿又膨胀了数分，一下下拼根刺入，巨龟头重重地连挫她那粒娇嫩花心，凶狠之度非同寻常，上边口内又卷着她的小香舌密密吸吮，不过几息间，就觉身下的美妇人浑身一抖，娇躯打摆子似地急颤起来，那滑腻花炉里边，刹那间如潮起般地充满了黏稠浓浆，包得肉棒酥酥麻麻热热乎乎的美不可言。 

　　可卿犹如回光返照，冒死把自已的嫩花心儿在男人那炙烫的龟头上狠擦了几下，又吐出两大股稠浆，突然筋化骨融地酥软下来，幽咽断气似地娇啼道：“荣郎饶命，卿卿挨不过哩！” 

　　世荣赶忙散去玄功，松懈下来，只把龟头轻轻煨往花心，让她缓气歇息，打趣道：“怎么这回来得如此快？又如何喂得饱人呢。”说话间，又觉龟头上有数股稀滑的浆汁浇淋下来。 

　　可卿喘息不住，诱人的朱唇微微张翕，却是无声无息，过了好一会儿，才在男人怀里含羞道：“不知怎么，与荣郎好后，便愈来愈不经玩，动不动就丢身子哩。” 

　　北静王心中雪亮，这正是被他采补练功的副遗之症，只是不能说破，那爱怜之意更是百般丛生，抱着她亲吻道：“这样可是极亏身子哩，所以我许久不来找你。” 

　　可卿脱口道：“卿卿不怕，你可一定要常来才好。”话方出口，玉容霎已羞红，她启目凝视男人，幽幽道：“你可知道这些天里，人家思念得多苦么？若是你下回再隔这么久才来看我，卿卿就真的不理睬你了。” 

　　世荣也望住她的眼睛，道：“将来某日，说不定你会后悔的。” 

　　可卿不住摇头，坚决道：“卿卿至死不悔。”她天生丽质，自少那垂涎者便不计其数，但所遇之人，却皆为龌龊之辈，而那心里边最得意的一个人儿，又偏偏只能在梦中相会，如今遇见的这个男人，不知哪儿竟与那人有几分神似，令她情怀顿放，再难以把持自已。 

　　世荣闻言，又俯首与之蜜吻，此刻却无求无欲，心中只有深深的爱念。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第二十七回 罕世秘趣  
　   
  
　 

　　可卿丢了两回，贝户流膏，她那阴精乃罕世至宝，帐内已满是撩人异香，加之枕畔那颗“映花琳琅”焕发的缤纷丽彩，令人心神皆醉，两个于锦被之中卿卿我我，如胶似漆，浑忘人间何世。 

　　世荣苦捱了许久，终忍不住对美人央道：“卿卿，下边涨得难过，你且用嘴儿帮我弄出来可好？” 

　　可卿正藏于男人胁下呢喃，幽述满怀情愫，闻言一怔，探手到下边一摸，便握着那仍然滚烫烫硬翘翘的铁杵，不由嫣然一笑，玉容又晕，仰面朝世荣娇声道：“不好。” 

　　世荣以为她在撒娇，圈臂将之卷到身上，将擎天巨杵置于其腿心，继软言央道：“好娘子，见你男人这般难过，心里就舍得么？要不……娘子用手儿帮我弄弄也可。”他贵为一品爵北静王爷，这般的低声下气可算是破天荒了。 

　　可卿只觉他那大肉棒贴煨在自已的贝户上，烫得浑身阵阵发酥，笑吟吟地轻喘道：“要人用手么……那也是不可以哩。” 

　　世荣又道她闹着玩，便挺了挺腰，作势欲入，笑笑恐吓道：“娘子连这也不肯，那我只好再闯幽径，大闹花宫啦！” 

　　谁知可卿这回却点了点玉首，红扑扑的俏脸望着男人，甜腻腻道：“人家说过今晚要管它个饱，岂会食言？” 

　　世荣微微一呆，摇头道：“不可，娘子今晚已大丢两回，再不能陪我折腾了。”他刚才悄然汲取了可卿许多阴精，心知已令其阴元大亏，哪敢再对这心肝宝贝冒险贪欢。 

　　可卿娇语道：“人家可以嘛，都休息好一会了……荣郎你不想玩了？”双腿合拢，滑如凝脂的内侧挟了挟男人的大肉棒。 

　　世荣低低闷哼一声，舒服得欲仙欲化，差点就想尽情一挺，进入那美妙无地的桃源，但却咬了咬牙，仍坚持道：“怎么不想？想死你这小妖精哩，只是刚才那次让你……让你流得太多，再折腾你就受不了啦。” 

　　忽然远处隐约传来守夜人的打更声，可卿凝耳倾听，竟已过了三更时分，那梆子声真似声声催魂，她肚内柔肠绕了千百转，心里万般依恋不舍，复对男人幽幽道：“荣郎若不再痛人一回，卿卿不放你走。” 

　　世荣见她凝神听更那霎间的凄楚神情，心头猛地一颤，忽觉真是长夜漫漫，良宵苦短，什么地久天长，什么地老天荒，皆为未来虚幻，如今只要了这一刻再说！当下两掌扶握住美人的软绵玉股，龟头已悄然对准了那只娇嫩的蛤口。 

　　可卿觉察，喜得颜俏如花，就在男人上边挪股移贝，把丰润软蚌噙住了火烫硬龟，又望望男人的俊脸，咬着朱唇缓缓坐下……。 

　　世荣只觉爽美陡生，神魂俱酥，低唤道：“卿卿……” 

　　可卿伸手用一指轻点男人嘴唇，柔声道：“莫说话，只想着人家。”纤浓合度的娇躯已轻柔妖娆地摇起，那模样百般妩媚千般风流，只想哄出身底下这男人的精来。 

　　世荣目瞪口呆亦目不暇接，何曾见过可卿的这等风情，又觉她里面用那花心来触自已的龟头，软软滑滑，娇娇嫩嫩地擦拭搓揉，不由一阵筋麻骨软，只过了十来下，翕翕然地竟想射出精来，所幸他修习的那“月华精要”几至臻境，立时生出反应，紧紧地锁住元关。 

　　可卿起起落落、左旋右转，头上云鬓不知何时松了，她便用一手扶住，挨了许久，终抵不过腰酸手软，只得任其散落，垂下的秀发遮了半边俏脸，显得愈发妖艳，见底下男人看得目不转睛，只觉狼狈，嘤咛道：“人家这会儿可顾不得许多了，你莫瞧哩。” 

　　世荣却觉这尤物百态皆美，目迷神摇道：“娘子真乃仙妃降世矣。” 

　　可卿见他喜欢，才放下心来，晕着俏脸，咬着唇儿，强忍酸麻用嫩花心又磨了几下男人的棒头，娇哼道：“这样可比人家用嘴好？” 

　　世荣笑道：“这样当然美妙，只是我也想尝尝娘子那檀口的滋味哩。” 

　　可卿粉容飞霞，水眸乜眼男人，细声道：“若你肯再来看人家，还怕尝不到么？” 

　　世荣闻言，万分动情，忽地起身坐起，撞得美人嘤啼一声，娇躯也从男人身上跌落，怜怯怯地趴于绵被之上，世荣挥捧追杀，铁杵复没花房，笑道：“娘子可得记得今宵之诺，日后莫食言了。” 

　　可卿只觉被那一撞，顿时酸得香魂离窍，可恨那男人还不罢不休不依不饶地追击，棒头又刺着那伤处，更是酸不可奈，玉液如泉涌出蛤口，浇了男人一腿滑腻，贝齿只是死咬锦被，哪里还能答应。 

　　世荣方才还觉她那粒花心子软滑如那蛋清，此际却已变得有些发硬起来，顶之更是美不可言，心知她又快到那要紧关头了，忽一眼瞧见枕边那颗“映花琳琅”，心中一跳，想起平日怎么用这宝物玩女人的，忽神神秘秘笑道：“卿卿，你且捱着。”两指捏住那颗“映花琳琅”，在妇人汁涎流溢的蛤嘴里浸了浸，粘满了滑腻腻的贝汁，另一手掰分她那两瓣白玉粉股，竟将那颗“映花琳琅”凑到菊眼前，拇指一揉一捺，便压了进去。 

　　可卿顿觉难过古怪，娇躯连扭，无奈已被男人臂膀挟压住，动弹不能，只得急叫道：“荣郎，你……你耍什么哩？” 

　　世荣笑道：“与你玩个妙趣儿，乖乖的别动。”改用中指，将那“映花琳琅”往深处推去……。 

　　可卿娇呼道：“可是羞煞人哩，那…那儿也好难过呢。”挣出一臂来，反手到后面一探，哪里还有那颗宝石的踪迹，芳心大慌道：“怎样才能弄出来呀？” 

　　世荣将插于她花房内的玉茎动了动，笑嘻嘻道：“我在你前边顶一顶，它自然就会掉出来。” 

　　妇人羞道：“坏蛋，又想法子来戏弄人。”只觉因那石头塞在肛内，迫得前边的花径也显得越发窄紧了，心道：“这人可真会享受哩……他既爱我那么深，便随他玩个高兴好了。”心意一定，当下便不再挣动，只是苦苦捱着。 

　　谁料世荣坏笑道：“你郎君正要如此，不知美人羞涩，最是令人销魂么。” 

　　中指发力，竟将那颗“映花琳琅”又往可卿肛内深处推去，顿搅得美妇人娇啼不住，连呼道：“压到肠子啦，不敢再弄哩！” 

　　世荣这才作罢，仍笑道：“进到这么深，手也抠不出来了。”他正插于可卿阴内，只觉那物从肛壁那边紧紧压在肉棒之上，实在爽美难述。 

　　可卿心中明了男人那欲望，还首与男人脸贴着脸，软语央道：“卿卿算是怕你啦……快点帮人家顶出来好不好？” 

　　世荣却一顶即住，细细感受着妇人花径内的滑腻肌纹，道：“只有从前边顶才能挤出来，娘子求不求我呢？” 

　　可卿嘤咛一声，目饧颜晕地咬着男人耳朵一字一句道：“卿卿求荣郎用大棒儿插阴户儿哩。”不但眼内水汪汪的，连那声音仿佛也欲滴出水来。 

　　世荣眼红脖赤，从后边一阵疾插狂抽，忽将趴于绵被上的美妇人翻过身来，道：“你且往这下面瞧来。”可卿只道男人又要羞她，只把双目紧紧闭住，螓首连摇。 

　　北静王又道：“你若不瞧，我也不帮你把那东西顶出来了，而且此等奇景，人间罕有，不瞧定然后悔哩。” 

　　可卿拗不过他，只得把眼慢慢睁开，不瞧而已，一瞧之下，顿时目瞪口呆，但见那颗塞于她股内的那“映花琳琅”所发出的晕芒，居然穿透了皮肉，照得自已下体如水透明，更匪夷所思的是，她竟然隐约瞧见了男人那根大肉棒是如何在自已体内抽添穿梭的，真是千古奇景，闻所未闻。 

　　世荣一下深插，对妇人道：“瞧你郎君怎么采你花心的。”可卿只见男人大肉棒朝前深入，冠状的前端已顶在自已体内深处一团红通通的物体之上，刹那间，魂飞魄散，舌根都麻了。 

　　因那宝石照映，男女交欢的内里情形，皆落入两人眼内，当肉棒退时，那花宫通道转霎闭合，只余红红一线，当肉棒入时，又见那通道随之撑开，其间奇丽的肌纹隐约而现，来回之间又有水影荡漾，撩人心魄。 

　　可卿这才明白那宝石为什么叫做“映花琳琅”了，想到自已身子里最隐秘最丢人的地方也被人瞧去了，只觉那宝贝儿真是天底下最羞人之物了，当下羞得无地自容，那花心儿愈变得格外敏感，每被男人那的雄浑的大龟头撞到一下，便如遭雷击，连肝尖儿都颤抖了，实在捱不过，便抢过一条被单，死死咬在口中，嗯嗯呀呀闷哼。 

　　北静王抬起可卿两条粉雪美腿，分架两肩之上，底下连连深刺，只觉妇人那粒嫩花心竟似比前几回肿胀了许多，且变得无比的娇润滑腻，吻吮得自已的龟头美不可言，也自情动如火，哼哼道：“卿卿，你快瞧着我刺你的花心，可以揉出什么形状来！” 

　　可卿如饮醇醪，想瞧不却敢瞧，想不瞧又舍不得那动人心魄的美景，最终抵挡不住男人的诱惑，美眸又启，弓首去瞧那处情景，只见自已体内的那团红物，被北静王的巨棒顶揉得时扁时圆，时肥时瘦，千形万状，此番眼观身受，其刺激比已往任何一次更强烈数倍，那丢泄之意已愈来愈浓，架于男人肩膀上的那双白足挺得笔直，不住地娇颤。 

　　世荣望着自已的大肉棒在可卿体内往反穿梭，也觉迫在眉睫，忽伸出一根手指，点了妇人玉蛤内那粒娇翘翘的小肉蒂一下，闷哼道：“卿卿，你可肯摸摸这粒花芽儿给我瞧？” 

　　可卿满脸酡红，咬唇沉吟了一会，终羞涩无限道：“人家的里里外外，你玩也玩透了，瞧也瞧遍了，还有什么依不得你的呢？”便一手自剥里外花唇，一手用指自揉花蒂，眼含秋波，望着男人欣赏她的手淫。 

　　北静王心头大喜，目饧魂迷地望着妇人的嫩蛤，但见可卿用指将那粒娇小而勃挺的肉蒂儿揉捏成各种形状，时夹时捋时甩时抖，心脏也随之突突狂跳，突又见一大股花汁清清楚楚地从被自已插住的蛤缝里涌了出来，不禁发出一声闷哼。 

　　可卿瞧了男人的神情，也自一阵痉挛，只觉花心儿被男人采得麻木了起来，花眼内也痒得不行，忽将那根粘满了蜜汁的纤指送到他嘴边，美眸内水汪汪道：“情郎呀，想不想吃？” 

　　世荣从未见可卿如此淫过，也是动情至极，唤道：“小妖精儿。”一口含了美人的玉指，用舌卷着细细咂吮。 

　　可卿美眸蓦地翻白，娇哼道：“你害人又……”话再说不下去，身子已如打摆子似地急抖起来，玉宫深处的那粒丰腴肉头一阵乱颤乱跳，猛地吐出数股浓浓稠稠的花浆来。 

　　世荣被她那极为麻人的浆液流得骨头根根发酥，低头望着自已的巨龟头顶在她那腹内那团红肉上，将之陷成凹状，只觉喷射的欲望再也按捺不住，遂散了那锁精的玄功，龟头狠狠挑了挑那抵住的最嫩之物，刹那间通体涌起了一股极度的畅美，闷哼一声，早已沸腾的浆汁便一滴滴的从马眼疾射而出。 

　　可卿四肢缠死男人，娇躯时绷时舒，肝脏皆颤，“咿咿呀呀”地娇啼不住，口内含糊不清，世荣一边插住她狠射，一边俯首将耳凑近她嘴边，只隐约听得一句，似道：“这回真要死掉了。” 

　　北静王此刻已臻忘乎所以之境，仍不依不饶地刺着玉人的娇嫩花心，美不可言地激射了好一阵，终于渐渐竭止，却觉可卿的精浆仍一股股止不住地浇在玉茎上，只是比先前的稀薄了许多，似有那脱阴之兆，心中一惊，再不敢丝毫贪恋，慌得把龟头离了花心，手上运功连点妇人身上数穴，又对着她的嘴儿不停渡气。 

　　忙了好一阵，方觉可卿缓过气来，但见她云发散落，美目迷离，容颜惨淡，脸蛋便似瘦了一圈，瞧得世荣心中大痛，轻抚其发，暗暗叹息。 

　　可卿迷糊道：“荣郎，我又活过来了吗？你怎么在叹气？” 

　　北静王她温柔道：“你只想令我快活，身子却是大亏了。” 

　　可卿无力笑笑，轻语道：“能令荣郎快活，人家便会更快活哩，身子亏点，又算什么呢……”忽想起自已这残花败柳之躯，不由叹声接道：“人生一世，不过白驹过隙，能欢乐一刻便是赚了一刻，卿卿心甘情愿。” 

　　世荣抱着她又是一阵蜜吻，不知如何才能更痛爱这个女人。 

　　可卿心里甜丝丝的，回过神来，记得肛内那颗宝石，只觉仍是紧紧地塞于深处，当下着急起来，搂着男人的手臂慌道：“那……那颗宝贝怎么还不能弄出来呢？” 

　　世荣只是抱着她抚慰，笑道：“你只管放心地歇一歇，天亮前定帮你拿出来。” 

　　可卿困倦之极，便躺于男人怀内昏昏欲睡，只是有一搭没一搭地说话，谁知过没多久，她阴内、股腔的充血消退，那颗“映花琳琅”便渐渐降下，稍一用力，终从肛内滑脱而出，哪里需要男人从前面顶出来的。 

　　可卿只觉一阵内急，慌忙去屋角的马桶上坐了好一会，羞不可奈的回到榻上，玉手拧了男人的耳朵，娇嗔道：“小淫贼，你可折腾得我好哩。”这会儿她已跟世荣亲密无间，嘴里终说出了那个“淫”字。 

　　世荣吻着她那粉晕香腮，笑道：“本王大闹都中三月，哄动天下，岂止小淫贼矣？” 

　　可卿一听，心头突然泛起一丝不快，蹙眉道：“果然是潇洒风流，只不知还有多少女子能得王爷的宠幸？” 

　　世荣瞧瞧妇人，见她俏脸含煞，便笑道：“莫非娘子摔了醋坛子，怎么屋子里酸溜溜的？” 

　　可卿性本娓婉温良，是以凤姐才常笑她好脾气，说连那下人也纵坏了，此际却有一股恼意不可遏制地直冲胸臆，索性道：“妾身不过是王爷所猎获的一只玩物，怎敢吃醋！” 

　　世荣见她越发认真，不敢轻慢，心念电转，忙肃容道：“实非我贪花恋色，只因有件难以启齿的苦衷。” 

　　可卿仰首凝望着他，问道：“什么苦衷？可肯告诉卿卿？” 

　　北静王沉思道：“我于数年前出使南疆时，不知怎么忽得了一种怪疾，每逢月亏之时，便头痛欲裂，请过许多名医高人诊治，也无法痊愈，后来回到都中，煎熬经年，实在是苦不堪言，直至数月前才遇见一个从吐番来的大喇嘛，识得我所患的这种怪疾，便传我一道奇方，其中的药信子便需女人的阴精，所以我只好大闹了都中一回。”他言中真假渗半，说得毫无停滞。 

　　可卿爱他，闻言心中已信了大半，那满腔醋意霎间消逝无踪，关切道：“但你府中姬妾丫鬟无数，怎需冒险去外边偷香猎艳呢？若被朝庭发觉，岂非断送了前程。” 

　　世荣道：“娘子不知，那喇嘛密传的奇方中，所需的女人阴精，并非寻常，只有出自体质纯阴之人方能有效，然而这种女子万中无一，我府中所有姬妾奴婢也无一如此，所以只好四下寻找了，唉，却害苦了不少无辜女子。” 

　　可卿焦急道：“那你如今可找到了么？” 

　　世荣盯着她，半响方道：“找到了。” 

　　可卿又问：“那么试了可有效么？那喇嘛传授的奇方可是真的？” 

　　世荣点点头道：“千真万确，我与那女子交欢后，已有半月不再头痛了。” 

　　可卿舒了一口气，道：“那你可把那女子收为姬妾呀，以你北静王爷爵位之尊贵，应该没什么难题吧？” 

　　世荣垂首叹息，停了好一会道：“我虽日夜挂念着那女子，但她已为人妇，夫君是朝庭钦点的黉门监生，公公更是世袭三品爵，官拜威烈将军之职，你教我如何是好？” 

　　可卿心头大震，霎已明白他所说的那个女子正是自已，屏息静气地哑忍了半天，终泫然掉下泪来，慌得世荣忙与她揩拭。 

　　可卿投入男人怀中，埋首咽泣道：“妾身已是残花败柳，只恨与君相遇太晚，今生绝无那相守之望，但若真的能对医治荣郎的病有点好处，卿卿甘愿馀尽贱躯，如今那人已是夜夜不归，你若是头痛了，便来找我吧。”她停了停，粉脸轻磨男人胸膛，幽幽接道：“若不头痛时，只是想人家了，也要来找我。” 

　　北静王抱着她，刹那间真动了欲将她收于身畔之心，胸中险恶之念丛生，只想就此祸害了贾蓉，试探道：“那喇嘛还说‘如果寻找到那样的女子，最好能收为妻妾，保正其阴元纯净，方能根治此病。’”他此话又是虚实相渗，虚的只因妒忌贾蓉，实的却是可卿若保持阴元纯净，便会对他修炼那“月华精要”的最后一重天有莫大的好处。 

　　可卿听了他的话，半响无声，良久方烫着脸道：“若能长侍荣郎之畔，卿卿当然千万个心甘情愿，只是今生已无此福分……但请荣郎放心，自那天从你府中回来，那人已不再碰我，若是日后他想了，我也绝不让他近我的身子。” 

　　世荣大喜，心中暗暗感激，越发坚定了那独占娇花之念。 

　　两人缠绵许久，更声又传，北静王世荣起身欲去。可卿也害怕有丫鬟睡醒忽然进来，不敢再留他，便帮男人整鬓理裳，又为他戴上那只丑恶的独角鬼面具，难免又是一番难舍难分千叮万嘱。 

　　世荣吻了吻玉人，柔声许诺道：“卿卿放心，我定会常来瞧你的。”推开窗子，飞身逝去。 

　　可卿呆呆地望着窗子，现在还陪伴着她的，又只余那数根瘦竹，一轮白月了。 

　　
　　袭人曾亲眼瞧见宝玉与秦钟胡闹，何止是从别处听来的，当下沉脸不语，只怕接了话惹恼了他，两人便不用睡觉了。 

　　宝玉不知她心里想些什么，不禁有点慌了神，毕竟袭人是他床上的“开山鼻祖”，焉能不在乎，因而又笑道：“这会儿别人都睡了，我们到床上躺着聊去，边说话边养神岂非最好？” 

　　袭人心头一荡，想起他早上许过的话，俏脸顿时晕起，却道：“快快去睡吧，都这么晚了，你明儿便是睡上一整天，只怕也补不回来哩。”只推他上床去。 

　　宝玉心里有鬼，只想讨好她，哪里肯放人，死拉住她的手硬扯上床去，抱着在怀里笑嘻嘻道：“早上不是说了，今晚要好好与你陪罪么。” 

　　袭人被他一抱，身子就酥了，急道：“别闹了，我的好二爷，现在真太晚啦，若想……想要，人家明晚再好好陪你。”双手抓紧衣襟，挣扎着只要回自已的床上去睡。 

　　宝玉天生就是一副贱骨头，原本只想讨好袭人，并无十分兴致，见她娇嗔不依，反而来了情欲，翻身将其压在身下，两手上下乱摸乱窜，笑道：“明晚是明晚的事，欠着债我可睡不着。” 

　　袭人不喜欢他这话，僵了身子道：“原来是要还债，那可不用你还啦，今晚不用明晚也不用，快放人家起来。” 

　　宝玉听出她恼了，忙低声道：“我如实招了，此刻真是想极了姐姐，不信你且去问它。”一手拿了她的柔荑，放到自已的裆处。 

　　袭人一摸，立时晕红了脸，原来宝玉裆里那物已发了起来，虽只是半软半硬，却已肥硕得令她手掌合握不拢，且隔着小衣还传过阵阵烫热来，僵硬的身子顿又软绵如酥，眼波似醉地乜着公子道：“羞也不羞，竟然捉人家的手去碰自已的… 

　　…那东西。“宝玉握着她的手揉弄自已的宝贝，软语央道：”姐姐可怜，只陪我睡一会。“ 

　　袭人默不作声，过了半响，满面娇羞地指指纱帐，宝玉大喜，忙直起身启钩放下，袭人也帮他宽衣解带，主婢两个只略作温存，便在被里调云弄雨起来。 

　　宝玉不知已跟袭人胡闹过多少回，早就轻车熟路，玉杵刺入贝中，无须费力勾探，几下抽添便采得花心。 

　　袭人双臂缠住公子的腰，闭目细细感受，不过数十抽，底下已是泞泥不堪，她生怕蚌汁弄脏了床单，腾出一手探到衣服堆里乱摸。 

　　宝玉道：“这会儿不搂紧你公子，还想做什么？” 

　　袭人哼哼道：“被你玩出许多水哩，不寻条汗巾儿垫着，明天起来就好看了。” 

　　手忙脚乱间，只找不到可用的汗巾，便对宝玉撒娇道：“你且缓一缓，好让我找东西。” 

　　宝玉想起与她的第一次，也是这般的婆婆妈妈想东顾西，重重地撞了一下花心子，笑道：“真是丫鬟的命，你就不能什么都不理不睬，好好地享受一回么？” 

　　袭人只觉又酸又麻，却忽然间没了兴致，咬了咬唇，幽怨道：“人家就这命哩，注定了！” 

　　宝玉怕她胡思乱想，忙道：“谁说的！今晚你就先做一回奶奶，咱们演个鸾凤和鸣。”玉茎连刺数下至底，竟采不到花心，原来袭人兴致锐减，那宝贝也随之悄然平复。 

　　袭人心头一震，颤声慌道：“莫乱说，折死我呢。” 

　　宝玉道：“你怎就受不起？不定你将来荣华富贵，而我却泥猪土狗哩。” 

　　袭人心惊脉跳，只想着宝玉说的“奶奶”两字，神饧气缓道：“你说鸾凤和鸣，那……那不是形容人家……人家夫妻相偕么？” 

　　宝玉笑道：“要你当一回奶奶，我们不扮夫妻又扮什么？” 

　　袭人屏息静气了一会，虽然害怕，却终熬不过那久藏心底的渴盼，瞧着宝玉道：“这么玩你才高兴吗？” 

　　宝玉道：“姐姐若不喜欢，我们就玩别的，反正今晚你不是丫鬟，嗯……不如我们来扮……” 

　　谁知袭人却打断道：“就扮做夫妻，但奶奶二字却是下人叫的，哪……哪你该唤我做什么？” 

　　宝玉便笑道：“娘子，你的花心儿溜哪儿去了？我怎么寻不着呢。” 

　　袭人听了“娘子”这一声，刹那间神魂皆化，只觉从前对这公子所有的好，总算没有丝毫白费，鼻音如丝地嘤咛：“不知道。”她此刻心畅神怡，淫情顿返，池底那粒嫩心子迅速勃起，转眼间又被宝玉采到。 

　　宝玉的龟头已揉到那一粒嫩腻，却仍左勾右探地耸弄，道：“还是寻不着哩，娘子指点一下迷津可好？” 

　　袭人被他采得筋麻骨软，颊染桃花地娇喘道：“不来啦，你老是想……想羞人家哩。”一缕清腻的蜜汁已从玉沟里拉丝垂下，无声无息地滴注床单。 

　　宝玉故作生气，道：“你既为我娘子，怎么还放不下脸皮？”又凑近她的俏脸，轻声哄道：“乖哩，快说给我听。” 

　　袭人眼波似醉地瞧着面前男儿，望着他那张怎看怎顺的俊脸，细若蚊声道：“那你再叫我一次。”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第三十二回 吾心颦颦  
　   
  
　 

　　宝玉在她樱唇上吻了一下，温温柔柔地唤道：“好娘子。” 

　　袭人只觉耳膜发麻，心中再无他求，便将那矜持尽弃，说出淫话来让宝玉快活：“奴家嫩嫩的花心子，不正被你的大棒头压在下边么？嗳……就……就是那儿哩，快被你揉碎了呢，嗳……好……好酸……嗳呀……”嘴里浪着，下边还轻拆玉股，把那幽深处的花心儿来就公子的龟头。 

　　宝玉身心皆畅，哼道：“姐姐今晚最好。”当下大开大合狂野耸弄，清腻的花蜜因被肉棒來回的肆虐，早成了粘黏的白浊。 

　　袭人如痴如醉，早将寻汗巾儿的事丢到了九霄云外，阴中蚌汁如泉涌出，把床单被褥粘了东一块西一块，又捱了数十抽，花心子渐渐麻硬，突一下被宝玉揉得狠了，蕊口绽开，咬着被头娇哼一声，心甜意洽地搂住公子丢了。 

　　宝玉只觉滑浆涂杵，茎首微麻，心知俏丫头已被自已搞丢了，却依旧勇猛如初，不一会又搅得她美意连连。 

　　袭人也极眷恋，却见天色渐明，深恐有谁醒来撞见，打算再陪公子草草玩一回即罢，当下做出许多娇姿艳态，只想快快哄出他的精来，谁知直到泄意又生，仍不见宝玉有那要射的意思，不禁有点急了，娇声道：“我的好二爷，怎么还… 

　　还不出来？天都快亮了，要是别人起床看见，我可就死了。“宝玉素来不能耐久，但因昨天才跟凤姐胡闹了一个下午，加之周身气脉已跟胸口的灵通宝玉交汇融通，此番竟格外持久。 

　　袭人香汗淋漓，抓着锦被拚命死忍，只想等公子精来一起对丢，怎奈阴中快美如潮，苦苦捱了数十下，魂一荡霎又地丢了一回，而宝玉却依然坚固不泄，玉面潘安涨成了红脸关公，只一味狠插疾刺。 

　　袭人阴内已如泥淖，却片刻缓不过来，挨了许久，花心又渐酥麻起来，心中骇然，只怕过不百十抽，便得再死一回，她极少见宝玉这么勇猛过，慌得底下娇呼道：“我的爷，还没有要来的意思么？” 

　　宝玉点点头，粗着脖子道：“好姐姐，你再浪一点，定能将它哄出来。” 

　　袭人娇白宝玉一眼，大嗔道：“人家都快成荡妇了，你却还嫌不够浪？”生怕又要比公子先丢，无奈间只好抛开羞涩，将玉腿往两边大大劈开，自已用双手高高擎着，摆了个最令宝玉着迷的姿势，口中又流出些往日不肯的娇声涩语，低低媚诱道：“袭人又要丢了，这次爷也陪人家一块来好不好？” 

　　宝玉也知时间紧迫，心急之下，那精更不能泄出，疾刺之下，但听袭人娇哼一声，已是丢得花容失色。 

　　待袭人丢过第三回，宝玉又努力了许久，却越发不见动静，但听身下娇婢连连讨饶：“真不行了，若是再丢，袭人可就死啦。” 

　　宝玉转首望向窗子，见外边已是微微发白，无奈之下，只好拔杵退出，望着自已那包满白浆的大肉棒，垂头丧气道：“真是奇怪，今回竟这般难出，暂且作罢，晚上再说吧。” 

　　袭人连丢三次，百骸俱散，心满意足，却怕宝玉憋得难过，晕着脸想了好一会，终下了决心，樱唇凑到他耳心细如蚊声道：“要不人家用……用嘴帮……帮你弄出来？”话还没说完，雪白的脖子便已染红了。 

　　宝玉已享受过凤姐与秦钟的嘴，却还从来没有尝过袭人的，虽然曾经求过几回，却始终不得玉人点头，如今听她自已要送上门来，心中顿时大喜，吻了又吻她的玉颊，道：“果然是我的好娘子。” 

　　袭人为己解羞道：“今回若不给，日后你定是还要闹的。”寻来汗巾将宝玉那巍巍颤颤的大肉棒细细拭净，柔荑扶着，慢慢俯下玉首，樱唇轻启，软软地噙住了那红油油的大蘑菇。 

　　宝玉终于如愿以偿，深深地吸了口气，想到自已最腌脏的东西触到了这美婢最矜持的地方，整条脊骨都麻了。 

　　袭人的“口技”虽然远不如凤姐与秦钟，舌儿不够灵巧，吞得也不够深，牙齿还不时地刮人，但其脸上那娇娇怯怯又羞不可奈的神情，却叫宝玉美到天外去了。 

　　不过盏茶光景，宝玉已觉有些要射的意思，扶着袭人的头低哼道：“姐姐且套快些，再往深处含一点，方才更妙哩。” 

　　袭人娇白了公子一眼，含糊不清道：“规矩这么多，求别人弄去。”却真的依他所教，玉首一浮一沉地快了些许，又将樱唇尽力往肉棒根部套去。 

　　宝玉龟头前端顶到她深喉处的娇嫩之物，只觉奇软异滑，实在美不可言，马眼张翕起来，射意已是迫在眉睫。 

　　正于要紧关头，忽听得屋外“哐啷”一声，不知是谁碰倒了脸盆，吓得袭人慌忙吐出宝玉的肉棒，手足无措地伏于他腿间，哪敢再动一下。 

　　只听大丫鬟碧痕骂道：“死丫头，一大早就毛手毛脚的，吵醒了宝玉，瞧我不扎你！”原来外边已有人起床了。 

　　袭人慌了起来，对宝玉央道：“好二爷，且放袭人走吧，今晚你想怎么便怎样好么？她们不定就进来的，晴雯也差不多该醒了。” 

　　宝玉虽然箭在弦上，憋得万分难过，但别人他可不在乎，对晴雯却是万万不能，只好点了点头。 

　　屋外声音越来越杂，袭人再不敢呆在宝玉床上，草草整了衣裳，帮宝玉拢好被子，又在他额头甜甜地亲一下，才蹑手蹑足地溜回自已的床上去。 

　　两人躺着各自迷乱，忽听晴雯在那边床冷笑道：“这般瞒神弄鬼的算什么！ 

　　做便做了却又怕人知，来来去去的岂不嫌累？“袭人一听，便知刚才的荒唐被睛雯发觉了，心中亦惊亦羞，却又隐隐夹着一丝喜悦。 

　　宝玉却如五雷贯顶，吓得目瞪口呆，哪敢吭气半声，心中好生后悔起来，躲在被窝里自怨自艾了许久，终抵不过那极度的困倦，昏昏沉沉地睡去了。 

　
  
  第三十三回 千手仙娘  
　   
  
　 

　　宝玉到了书房，见秦钟躬身长揖，道：“听说二叔身上欠安，所以跟学里请了假，过来探望。” 

　　宝玉忙上前扶起，上下打量，见他今日穿了领紫衣，比往时愈显妍秀，眉目传情道：“说了十天半月，却到今日方来，莫非我不生病，你还不来？” 

　　秦钟见了宝玉神色，心中一暧，但身在内院，不敢放肆，问道：“二叔身上可大安了？怎么今早没去上学。” 

　　宝玉牵了他的手，道：“坐下再慢慢说。”便于桌前对坐了。 

　　秦钟忽见那边软帘掀起，进来个锦裳丽裙的丫鬟，手里捧着茶，他眼睛只稍稍一掠，已认得是在“宁国府”见过的袭人，心知这丫鬟比别个不同，慌忙摔了宝玉的手，站起来道：“怎敢有劳姐姐倒茶，让我自已来才是。”却见袭人面无表情地放下茶，转身便走出了书房。 

　　宝玉知袭人心里不乐意，也不恼她，对秦钟笑道：“你只管坐着，丫头跟前你我皆是一样。” 

　　两人说了一会没要紧的散话，秦钟又问：“宝叔是哪里不好？” 

　　宝玉见他十分关切，心中感动，底下伸出手去，又握了他那女儿般的嫩手，笑道：“不过昨晚睡得迟了，想赖个学，就叫人去报头痛了，倒累你担心哩。” 

　　秦钟见宝玉亲近过来，心中甚慌，忙朝他打打眼色，示意不可。 

　　宝玉见了秦钟那羞怯模样，反而十分喜欢，凑近他耳边低声道：“有外人来时，那些大小丫鬟皆自回避，我若不唤，她们定不会进来的。”秦钟却仍忸怩不安，因在宝玉书房内，只觉百般不自在。 

　　宝玉见状，挪过椅子贴近秦钟，小声笑道：“若说我身上不舒服，倒真还有一样。” 

　　秦钟一怔，忙问：“宝叔哪儿不舒服呢？” 

　　宝玉将他手儿拿到自已裆前，悄声笑嘻嘻地道：“便是这儿，早上跟袭人闹了，却没能出来，一直憋着哩。” 

　　秦钟顿然红了脸，他是阴阳皆好，想起袭人的模样，心中不由一荡，瞧着宝玉细若蚊声道：“现在能出去吗？” 

　　宝玉点点头，却小声道：“外边天热，我这屋里倒还凉快些，真不用怕哩。”情欲已动，握着他的手便在自已的宝贝上捏弄起来。 

　　谁知袭人并没有远去，躲在帘外掀了一丝缝儿望里偷看，见他们就在房中乱来，羞得面红耳赤，心中焦急万分，却想不出什么阻拦的法子，一时走不甘心，不走又看不下去。 

　　秦钟摸到宝玉裆里的玉茎，只觉已肥肥硕硕地粗涨起来，不禁口干舌燥，心中犹豫不决，终不敢白大天里就在这儿胡闹，忽道：“宝叔知道蒋家班已回到都中了吗？” 

　　宝玉道：“听说了，只还不曾去光顾过，怎样呢？” 

　　秦钟道：“下午你我皆不上学，何不一起去瞧瞧那个名驰天下的琪官儿？” 

　　宝玉常听秦钟说那琪官如何的妩媚温柔罕世风流，早就心仪甚久，便笑道：“也好，他下午有戏么？在我这里，你终究缚手缚脚的，只是………今晚又如何呢？” 

　　秦钟晕着脸道：“一切都听宝叔的。” 

　　宝玉便回里屋更衣，不见袭人和晴雯，只好叫麝月服侍换了，交代道：“晚饭不回来吃了，派人告老太太去。”复去书房寻了秦钟，一块出门去了。 

　　袭人立在帘后，瞧着他们远去，心中一阵绞痛，几没呕出血来。 

　　宝玉与秦钟不想惹人多言，便从梨香院的小门悄悄穿出，那边小径平时行人已少，此时午后天热，更不见半条人影。 

　　秦钟一出“荣国府”，心神便轻松了许多，笑道：“宝叔昨晚睡得迟，莫不是跟袭人闹了个通宵吧？” 

　　宝玉道：“重新叫过，此刻又没别人，却还这么叫我？” 

　　秦钟轻声唤道：“玉哥哥。”眼里尽是媚意。 

　　宝玉这才高兴起来，道：“昨晚迟睡，是因为遇见了桩奇事，但说来话长，以后再慢慢告诉你。”顿了一下接道：“天快亮时才跟袭人闹的，也不知怎么回事，都弄丢了她三回，我却还是出不来。” 

　　秦钟抿嘴笑道：“恭贺玉哥哥，已臻那金枪不倒之境。” 

　　宝玉笑嘻嘻去捏秦钟的腰，道：“你想取笑我是不是？”


 

　　众人循声望去，却见一个华裳美妇来到廊下，年约三十左右，秋水为神，芙蓉如面，肌肤若雪，鸦鬓油亮，真是可用天上仙妃来形容，她身后跟着数名俊俏婢女，再远一层，又有近二十名精壮的褚衣汉子，腰上都挎着兵刃。 

　　冷然作揖道：“在下正是武当冷然，不知夫人有何见教？” 

　　那美妇欢言道：“真是幸会，冷少侠到了都中，怎么也不赏个脸，到敝庄做一回客？”她声音中似夹着一丝若有若无的妖娆，只教听者心跳不已。 

　　冷然微异道：“敢问夫人是……” 

　　那美妇人盈盈施了一福，微笑道：“程彦淳是妾身家父，崔朝阳便是外子。” 

　　冷然听了，又作一揖，敬声道：“原来是赌林大家千手仙娘崔夫人，在下正打算去贵坊拜见伉俪，不期此处遇上。” 

　　崔夫人道：“我听爹爹说，冷少侠为我二妹之事亲临都中，心里十分感激，曾去东太师府上请了少侠几回，但因东太师爱材心切，只是不肯放人，一时也没法子，只好先收拾了房子等着，待会看完戏，少侠定要到敝庄住上个十天半月才好。” 

　　冷然道：“说来惭愧，在下已入都数日，却仍没能查到二小姐的下落。”他一来未经证实，二来怕崔夫人无法兀然接受，因而不敢将从那鬼面人嘴里得来的噩耗转告。 

　　崔夫人黯然道：“我二妹生性虽有些娇纵任性，却从来不曾伤害过谁，此时只有望她吉人天相了。”如此多人场合，她不愿流露太多伤感，转言道：“若知冷少侠今天有兴趣来看戏，妾身定将这园子包下来恭候。” 

　　冷然笑道：“这看戏的人少了反无趣味，待演到好处，总得有人一齐喝采才有味道。” 

　　崔夫人道：“冷少侠身为当今名动江湖的十大少侠之一，却没丝毫的架子，可真是难得哩……”白玄听她一味恭维冷然，心中老大不高兴，冷哼了一声。 

　　崔夫人雅号千手仙娘，原是因自她那变幻莫测的赌术，然而赌术要练得好，听力自是其中最中要的方面之一，白玄轻轻一哼，哪能逃得过她的耳朵，眼波流转，目光落到了白玄的脸上，微笑道：“这位是……” 

　　冷然见白玄没答，忙应道：“这位是正心武馆的白……” 

　　孰料却给白玄冷冷打断：“我不过是个泛泛之辈罢了，岂敢有劳冷少侠代答。” 

　　崔夫人碰了个冷钉子，心中暗暗恼怒：“冷少侠身为十大少侠之一，尚且对我谦虚恭敬，你又算什么东西，竟敢这般无礼！”只因不知他跟冷然是什关系，脸上却仍挂着笑容，道：“既然这位公子不愿意说，那就不勉强了，其实妾身听过的名字太多，也没能记得住几个。”言下之意却是，象你这等无名小卒，即便说了名字，只怕我还记不住呢。 

　　白玄脸上阵青阵白，心里骂道：“这贱妇竟在琳琳面前大捧冷然，却暗地里损我。”他此际已钻进牛角尖，也不想刚才出言已先得罪了人。 

　　崔夫人撇开白玄，转首对冷然笑盈盈道：“嗳呀，不要站在这儿说了，咱们不坐下来，他们可不敢开演哩，这就请冷少侠和几位朋友到前边去，一边看戏一边接着聊。” 

　　冷然应了声“是”，转首瞧向殷琳，眼中充满了期望，殷琳犹豫地点点头，又望望白玄，众人面前，只盼他不要再闹，低声问道：“你一起来么？” 

　　白玄道：“我才不去。”话刚出口，便已后悔，这么一说，尽显小鸡肚肠，不但没给殷琳的面子，也得彻底罪了朝阳赌坊的人，可是说出的话覆水难收，自知在殷琳的心里又丢了一分。 

　　殷琳无比失望乜了他一眼，不再理睬，跟着冷然与那崔夫人坐到前面去了。 

　　宝玉见没人邀请自已，心中讪讪的，只好与秦钟仍坐原处。 

　　白玄此时只觉百般无味，忖道：“琳琳定是从此瞧不起我了，留此何益？” 

　　便起身告辞，贾秦两人苦留不住，只得由他去了。 

　　那蒋家班的戏子正等得心焦，见崔夫人等一干人坐好，方敢鸣锣开演。台下看客早已等甚不耐烦，但因朝阳赌坊的势力极大，皆忍着不敢起哄而已。 

　　原来演的是出《贵妃醉酒》，前边一段，不过是些跑龙套耍丑旦的，宝玉与秦钟淡淡瞧着，一边磕瓜子喝茶，也没什么兴味，忽听手锣响处，箫鼓也鸣，只见绣帘动处，扮了唐明皇的老生携了个千娇百媚的杨玉环出来。 

　　秦钟顿来精神，指着叫道：“哥哥快瞧，那个杨贵妃便是琪官演的。”宝玉忙坐直身子，凝目细瞧那台上的花旦。 

　　又过一会，演到醉酒节段，只见那琪官越做越出神了，仿着醉软了的样儿，水袖拖拽扬甩，口里衔着一只玉杯，把腰儿扭转翻腾，舞若风中嫩柳，身子便似粉条儿做的一般，惹得满园纷纷喝采不迭，有许多有钱人早换了锞儿与赏牌，雨点似地撒上台去。宝玉与秦钟更是大声喝采，可惜离戏台远了些，不能瞧个十分清楚。 

　　后来又接连演了两出大戏，皆是由那琪官担纲，博得无数采声。到了晚饭之时，园子里上了许多灯笼，愈显热闹，宝玉与秦钟又点了酒菜边看边吃，瞧到好处，难免如痴似醉。 

　　三出过后，夜已渐深，园中看客纷纷散去，冷然、殷琳与朝阳赌坊的人也不知何时离开，宝玉和秦钟却是意犹未尽，仍坐在廊上品茶回味，秦钟道：“我听人说，这琪官原本的容貌比在台上还要娇妍哩。” 

　　宝玉听得心中大痒，叹道：“不知何时，才能得缘一见。” 

　　秦钟眼珠子一转，忽道：“我有朋友识得他，哥哥若真有心，便等我设法安排。” 

　　宝玉大喜，道：“这样最好，如须什么花费，尽管与我说知。” 

　　秦钟见他迫不及待，捏了他手心一下，笑道：“只怕见了他呀，心里便没有我了。” 

　　宝玉赶忙指天欲誓，却被他用手捂住嘴巴，又笑道：“好了，我还不相信你么？”凝目对望，情欲暗动，两下会意，一齐起身出了摘星园。 

　　出了园门，秦钟道：“玉哥哥，天已甚黑哩，我们又往哪儿去？” 

　　宝玉正想着，又听秦钟道：“听说锁春阁最近来了个妙妇人，丰腴得很，风情也好，你身上带了多少银子，不如过去瞧瞧？” 

　　宝玉听见“妙妇人”三字，心中忽然一动，道：“我们还是回府里去。” 

　　秦钟一怔，道：“那你自已回去。” 

　　宝玉盯着他笑道：“下午你说什么来着？” 

　　秦钟道：“人家说一切都听你的，可是你屋子里满是丫鬟婆子，不知人言可畏么？” 

　　宝玉摇摇头，神神秘秘笑道：“不回我屋里，而是带你去一处温柔仙乡。”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第三十四回 风云暗涌  
　   
  
　 

　　宝玉与秦钟仍从梨香院的小旁门进府，那边甚是清静，一路没碰见几个人。 

　　行至帐房，宝玉叫秦钟于树后躲着，自已进去借了笔，在一张小字条上写了“小木屋”三个字，然后揉成一团捏在手心里，出来复携秦钟前行，到了一座大院子旁，遂又停下。 

　　秦钟东张西望了一下，疑惑道：“这不是二婶婶的院子么？” 

　　宝玉道：“你还是这里等着，我一会就出来。”撇下他，径自入院去了。 

　　进到院内，瞧见丰儿坐在中门上，便招手过来问道：“你爷在家么？” 

　　丰儿摇摇头道：“还没回来，说今晚要请人吃饭哩。”宝玉心中一畅，直奔里屋，掀帘而入，只见凤姐正与平儿在榻上说话。 

　　凤姐儿一见宝玉进来，顿时笑靥如花，拉他身边坐下，道：“今晚又不在家里吃饭，跑去哪儿玩了？”宝玉胡乱应了，只找些散话来说。 

　　凤姐心中明白，寻了几个借口欲支开平儿，无奈她只是腻在榻上不肯走开，急得宝玉额上冒汗，心念一转，对平儿笑道：“口中好干，姐姐帮我倒杯茶好么？” 

　　平儿只好下榻，也不到外边弄，只去倒桌上的陈茶，但她这么一转身，宝玉已觑着了机会，将纸条迅速塞入凤姐的手心里。 

　　凤姐儿娇白了他一眼，把那纸团捏在手心里，脸上荡漾出一股迷人的笑意。 

　　平儿倒了茶，面无表情地复坐两人对面，凤姐对她骂道：“你可越发懒了，这样的冷茶怎么能吃？”宝玉只说没事，天热茶凉才好，又聊了几句，便起身告辞。 

　　秦钟见宝玉出来，忙上前捉住他的手，埋怨道：“怎去了那么久？可没急死我。”宝玉笑而不答，又拉着他走，竟往院后假山的幽暗处寻去。 

　　秦钟心中惊疑不定，一路连问，宝玉只答：“到了便知。” 

　　两人转过假山旁侧，摸黑又走了一会，忽听宝玉道：“到了。”秦钟趁着月光凝目一瞧，原来前面竟有间小木屋，上下几被藤萝植物爬满，只露出一扇小门来，门上是一把崭新的铜锁，只见宝玉掏出钥匙上前开了锁，回身招手他进去。 

　　秦钟走进小门，只觉脚下所踏皆是软绵，只是四周黑灯瞎火的，不知宝玉在弄些什么，正待要问，前面忽然亮了起来，原来宝玉点燃了一盏琉璃灯，笑吟吟道：“小钟儿，瞧瞧这地方可好？” 

　　秦钟四下观望，顿时发出一声惊叹，原来小屋里竟是异样的华丽舒适，四壁所露虽皆为木质结构，朴素天然，但里边的家具摆设却是典雅考究，那梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱衾、绣枕、琉璃灯等用品一概俱全，地上还铺着一张软绵绵的西洋丝绒毯，踏在上面好不舒服。不禁讶道：“幽深僻静处，怎么会有这样一个仙乡？” 

　　宝玉过去推上了门，便一头栽倒榻上，双手枕首，洋洋得意道：“这便是我与你凤婶子幽会的温柔乡了。” 

　　秦钟羡慕万分，在屋子里走来走去，到处玩看，叹道：“在这里缠绵销魂，便是神仙也不肯换哩。” 

　　宝玉笑道：“我们今晚便做一回神仙。” 

　　秦钟又道：“刚才是去跟她借钥匙么？你们竟然好到这地步哩。” 

　　宝玉怕秦钟惊慌，也不告诉他其实是去约凤姐来这里，只懒懒叫道：“小钟儿。” 

　　秦钟应道：“什么？”又听他叫了一声，便回过头去，见宝玉半躺在床上，两腿分开垂落地上，心中明白，却抿嘴笑道：“叫人干嘛？” 

　　宝玉道：“过来，先帮我弄一弄。” 

　　秦钟笑道：“等会儿么，这么着急。”径于梳妆台前坐下，见上面摆着大大小小十几只宣窑瓷盒、白玉方盒与漆花瓶子，盛的皆是市面上罕见的上好香粉胭脂，不由瞧得眼都热了，便一样样拿起来玩看。 

　　宝玉道：“快来，快来，那股东西从早上憋到现在，再不放出来，你哥哥就被它们撑死了……”却不见秦钟答应，抬头瞧去，原来他匀了凤姐的香粉胭脂，正对着菱花镜仔细上妆。 

　　宝玉心中狂跳，不再催促，苦熬了半柱香光景，才见秦种从椅上立起，笑吟吟地走来，他原本就生得俊俏非常，此刻上了妆，那肌肤白里透红，红中见嫩，更如女孩儿般妩媚妍丽。 

　　秦钟走到床前，曲膝慢慢跪下，双手解开宝玉腰间的大红汗巾，褪下半拉裤子来，凝视一眼，便把脑袋缓缓伏下，涂了胭脂的娇嫩红唇噙上了蜇伏的大蛇。 

　　宝玉瞠目结舌，肥茎如冬蛇舒醒般昂起首来，并且迅速成长，转眼间已塞满了秦钟的小口。 

　　秦钟卖力咂吮，来来回回地深吞慢吐，舌头不时从底下挑舐巨茎的沟壑，牙齿偶尔调皮地刮一下那涨得红光满面的圆头……只不过几十下，宝玉已觉来了意思，忽坐起身来，垂头看秦钟的吞吐。 

　　秦钟满脸飞红，眼睛也抬起来瞧宝玉，两人眉目传情，滋味更觉畅美无比，宝玉两手撑榻，忍不住微微挺动，顿刺得秦钟喉中“唔唔”闷哼。 

　　宝玉道：“把衣服脱掉，我差不多要出来了，瞧着你身子才爽。”秦钟也不吐出他的肉棒，仍旧含吮着，双手便自解衣裳，不一会就把上边全脱光了，底下也只余一条白绫绸裤，露出了那比女孩儿还要白嫩的肌肤。 

　　宝玉手摸他的软肩，道：“裤子也脱。”秦钟目露央色，宝玉只是不允，笑道：“你说过今晚都听我的，难道不算数？”秦钟这才羞答答把裤子褪了，腿心露出一根尖尖翘翘、细细长长的玉棒来。 

　　宝玉只觉异样可爱，遂脱了鞋子，用脚趾去挑逗，把秦钟玩了个左移右闪，那羞羞怯怯的模样，便是娇娃也不遑多让。 

　　秦钟被撩拔得难过，唔唔哼道：“若再这样，可侍候不了你啦。”舌尖塞入龟颈沟内，蝶儿振翅般地用力疾扫。 

　　宝玉最怕秦钟这招儿，又见他姿态淫麋非常，神情羞不可奈，倏忽间奇酥异麻，双手忙将娇弟弟的后脑按紧，下体尽情往前一送，巨龟塞在他深喉嫩处大跳数下，憋了一整天的浓精，终于一注注地疾射而出…… 

　　秦钟含也含不住，许多白浆便从他嘴角迸了出来，流了一下巴，又滴了一胸。 

　　宝玉激射过后，拔出巨茎，身子往后一仰，又躺倒榻上，口里笑道：“畅快畅快，终于舒服啦。” 

　　秦钟伏地欲呕，强忍了好一阵子才缓过劲来，被弄至这等深度，若是换了别人，只怕早就呕个天翻地覆了，所幸他久驻风月，阅历甚丰，早已练就“深喉” 

　　之技，是以才经得住宝玉巨杵的拼根而入。 

　　宝玉见状，慌忙坐起身来，用手帮他轻轻拍背，满怀歉意道：“刚才实在美不可言，不想弄得太深了，可苦了弟弟哩。” 

　　秦钟又喘息了好一会，才从衣服堆里寻出一方软帕，先帮宝玉将玉茎细细拭净，又为自已清洁一番，乜眼心满意足的公子，幽怨道：“一下子出来这么多，差点儿呛死我了。” 

　　宝玉伸手，一把将秦钟拽倒榻上，搂着他笑道：“含不住，何不吞些下去？ 

　　书上说这些精大补身子哩。“秦钟探手脱下鞋子，丢到脚踏上，晕着脸嗔道：”你以为没有么？“ 

　　宝玉心头一荡，道：“什么味儿？难不难咽？” 

　　秦钟出神道：“真奇怪，玉哥哥射出来的东西一点也不腥，却是十分麻人，你听听，我说话是不是都有些大舌头了？” 

　　宝玉道：“哪有。”忽笑着接道：“小钟儿，你老实告诉我，你有吃过别人的这种东西？” 

　　秦钟唬了一跳，忙道：“没有没有！” 

　　宝玉只瞧着他笑：“既然没有，怎么知道我射出来的东西不腥，你却说奇怪呢？” 

　　秦钟只觉头皮发麻，正不知如何作答，忽听“咿呀”一声，转首往门口望去，只见木门推开，从外面进来一个绝色妇人，不是王熙凤又是谁，登时给吓得六神无主目瞪口呆。 

　　原来凤姐儿瞧了宝玉塞给她的纸条，迫不及待地欲跟情郎幽会，好不容易才哄过平儿，寻了个借口溜出院子来，到了小木屋前，见铜锁已开，便美滋滋地推门进去，原想里面只有宝玉等她，谁料一眼望去，床上竟有两个男人赤身裸体地交股而卧，楞在门口傻了好一会，蓦地才醒过神来，“哎呀”一声，早已羞得满面通红，低啐道：“该死。”转身就走。 

　　宝玉瞧见，赶忙从床上跳下，追过去一把抓住她手腕，用力拉回屋子里来，一脚踢上木门，抱起妇人转回床上，只把身子紧紧压住，笑道：“姐姐才进来，怎么就要走呢？” 

　　凤姐儿被宝玉紧紧压住，面红耳赤地连啐道：“该死该死，别人的传言全都不假，你们两个小鬼果真乱来！” 

　　宝玉笑嘻嘻道：“我不是早跟姐姐招了么？”嘴巴在她耳后颈里乱拱乱香。 

　　凤姐麻软起来，身上起了一阵鸡皮疙瘩，挣扎叫道：“别碰我，你们两个接着胡闹去！” 

　　宝玉笑道：“姐姐昨天不是答应了，说好我们三人一起快活的？” 

　　凤姐儿见他当着秦钟的面说这话，气急败坏道：“你那叫趁人之危，作不得数的。”又叫道：“快放我起来，不管你们哩！” 

　　宝玉朝秦钟使了个眼色，笑道：“你婶婶平时可痛你哩，你也常跟我说要好好报答她的，如今婶婶就在这儿，却怎么还不践诺呢？” 

　　秦钟何等识趣，赶忙上前与宝玉一起缠住凤姐，做出一个最迷人的笑脸道：“今夜相会于此，必是有缘，婶婶最痛宝叔，也分侄儿一点吧。” 

　　凤姐儿柳眉竖起，转首对秦钟叱道：“你敢碰我？勾引了宝玉，如今又来算计婶子啦，瞧我明儿不找你姐姐算帐去！” 

　　秦钟听得心惊胆战，他素来害怕凤姐，心里不由暗暗叫苦，只怪宝玉胡闹，却深明今晚若拿不下这个凤婶婶，以后也别想在荣、宁二府里混了，只好硬着头皮笑嘻嘻道：“侄儿早慕婶婶万分，倘若今夜能一偿心愿，明儿便是抽筋剥皮天打雷劈，也自心甘情愿。” 

　　宝玉趁机添柴加炭，一手绕到凤姐儿的前边，扶抚她那娇弹玉峰，半缠半哄半道：“姐姐莫吓坏了他，小钟儿与我形同一人，我心里对姐姐如何，他也绝差不了分毫，难道你就如此狠心么？”另一手却悄悄去松她腰间的罗带。 

　　秦钟久经风月，阅历远比宝玉丰富许多，一旦拿定主意，使出的手段，便是招招搜魂下下酥骨，只见他双手抱起凤姐儿的一只柔荑，捧到唇边温柔亲吻，随后将舌头探入她那指缝里，细细地舔舐起来，竟是寸厘不漏，待到妇人鼻息咻咻，又将一根根春葱玉指噙入口内，如婴儿就乳般地吸咂含吮。 

　　凤姐儿何曾遇过这等手段，心中顿如百蚁爬行，正不知如何是好，又觉宝玉把舌尖探入耳内，烫乎乎湿淋淋地直往深处钻寻，那半边的身子顷刻便酥了，哪里还能坚持？ 

　　秦钟见了凤姐的失神模样，心中稍定，他对这个仙妃般的婶婶早就暗慕已久，此际色胆渐渐活起，腾出一只手来，悄悄塞入凤姐儿的腰里，毛手毛脚起来。 

　　凤姐儿只觉身上到处都有禄山之爪，迷乱中也分不清究竟是谁的，想推拒偏又浑身无力，只好闭着眼儿悉数领受，想起正在轻薄自已的，一个是小叔，一个是侄儿，心里更是羞得一塌糊涂。 

　　秦钟把手哆哆嗦嗦地往她亵裤里探去，才捞到毛发间，立觉一片滑腻腻的汁液淋到掌上，犹自有些温暖，心里一荡，暗道：“凤婶婶动情哩。”指尖已摸到两瓣十分肥美的贝肉，早已滑如油浸，捏揉了几下，遂往那中心的缝儿一剖，便触到了里边的极滑极嫩之物，一轮细细寻探，又挖到一条滑不留手的嫩肉，竟有婴指大小，心中狂跳道：“宝玉说她花蒂又肥又长，一个便如别人两个，果然没有夸口。”他阅人无数，却还从没遇见过这等珍品，当下如获至宝，细细把玩了一会，又将那东西以拇食二指轻轻拈住，如晴蜓振翅般地颤捏起来。 

　　凤姐儿顿时魂飞魄散，只觉捏那她蒂儿的那两根手指真是要命，不但动作巧妙非常，那力道也不大不小，若轻一分便嫌痒，但重一分又要痛了，虽仍闭着眼睛，心中却忽然明白：“宝玉从不会这样玩我，弄那儿的定是秦钟了。”不禁羞得耳根发烫。 

　　秦钟只觉凤姐儿蜜汁如潮涌出，流得满手肥滑，心中暗自得意，当下尽施学过的手段，把妇人玩得欲仙欲死。 

　　宝玉见秦钟的手塞在凤姐儿的腰里，也看不见怎么弄的，不一会便把他姐姐玩得如痴似醉，心中佩服，对妇人耳语道：“怎么样？我可没骗姐姐吧，小钟儿是不是很会玩？” 

　　凤姐又羞又爽，正欲答话，忽觉下边那手放过了阴蒂，竟将手指插入了花房之内，几下有力地勾勒，皆划过幽径上壁的那片痒筋，也分不清是酸是痒，张了张嘴儿，却没声音出来。 

　　宝玉见凤姐儿神情倏地震撼，旋又魂饧目迷，心中大奇，忍不住又在她耳心问道：“他是怎么玩的？竟然让姐姐这样舒服。” 

　　却见凤姐慌慌地摇了摇头，牛头不对马嘴的娇啼道：“不要！”宝玉急了，欲瞧那里秘密，便将她亵裤往下一捋，顿露出了一大段雪腻无瑕的下体来，只见秦钟的手捂在妇人的玉蛤上，手背筋骨浮现正似用力，只瞧不着他到底塞了几根手指进去。 

　　凤姐羞处大露，慌忙拉住裤头，方欲往回扯遮，孰料心神一分，顿被如潮的快美淹没，“哎呀”才呼，阴精已甩。 

　　宝玉瞧她两腿欲合，忙用双手分别按住，忽见秦钟手缝边迸出一股白浆来，不禁血脉贲张，心道：“凤姐姐竟被小钟儿用手弄丢了！” 

　　秦钟食中指紧紧压住凤姐儿阴壁上端的那片痒筋，凝力半晌，待她至美过去，这才拔出指来，只见那两根指上已包了一层似凝似流的乳白，而妇人腹底却若花凝晓露玉承明珠，皆令人目迷心酥。 

　　宝玉又惊又喜道：“弟弟竟有这等本领，回头也教教我。” 

　　原来秦钟这套手指功夫确有名堂，乃他从前的一个龙阳朋友所授，美其名日：小摘蕊手。专攻女人阴壁内的痒筋，据说是从百锦营流传出来的秘技，但这典故又怎能对宝玉实言相告，只得笑道：“哪有什么本领，只是婶婶心肠软了，才肯赐我一回琼浆甘露。”说着竟把那两根手指放进嘴里，津津有味地吮了个干净。 

　　凤姐儿听了秦钟的双关之语，已是羞得满颊皆烧，待见他竟把自已排出来的秽物吃掉，更是浑身发烫，心中酥麻麻地想道：“这小鬼虽然一副女孩儿模样，俊俏之处却丝毫不逊宝玉，而那风流手段又更胜宝玉许多哩，难怪宝玉会被他迷得神魂颠倒哩。” 

　　宝玉见秦钟吃了凤姐的阴精，心中一荡，笑问道：“什么味道？” 

　　秦钟微笑道：“你还没尝过么婶婶的琼浆么？可惜都被我吃光了。” 

　　凤姐听他两个秽言嬉戏，只觉不堪入耳，况且刚美了一回，周身麻软乏力，便闭着眼儿作那晕迷之状。 

　　两人见凤姐儿已是心醉神迷，皆知机不可失，相互打了个眼色，秦钟恭请宝玉先行一步，宝玉却笑笑摇头，反示意他趁热打铁。 

　　秦钟早就迫不及待，下边那玉茎硬得异样难受，只想痛尝这仙妃婶婶一番，当下不再与宝玉客气，手持长矛，前端探到了凤姐儿那微微张翕的晶莹玉蚌……。 

　　凤姐儿靠在宝玉怀里，忽觉前边有异，睁开美眸一瞧，正见秦钟图穷匕现，不禁芳心大慌，无奈一腿被宝玉抱住，另一腿又给秦钟顶着，两边大张着合不拢来，不由绷紧了玉躯，瞪着对面的美少年，颤声道：“你……你敢把它……把它放进来。” 

　　秦钟垂目瞧着两人交接处，只见龟头已被凤姐儿花溪里的嫩物打湿，又觉所触嫩如豆腐滑如油脂，哪还能悬崖勒马？哆嗦道：“事已至此，婶婶就可怜侄儿一回吧。”心中一横，下体往前挺送，顿然嫩破红裂，整根长茎已无声无息地陷脂而没。 

　　凤姐儿绝望地哀吟一声，却有一种爽美无可抗拒地掠上心头，待到池底的花心被刺，丰腴的娇躯倏地软绵如泥。 

　　秦钟的龟头刺中一团滑软嫩物，只觉异样肥美，脊骨都麻了，心中又诧又美：“竟给我一枪中的了。”退至幽口，复又去刺，那花心儿却已消逝无踪，原来凤姐儿花径极为幽深，除了似象宝玉那样的绝世宝贝，哪个又能百发百中。 

　　秦钟心有不甘，欲再寻那妙物朵颐，便把玉茎左勾右探，上挑下犁，真个矫若游龙，凤姐儿刚刚小丢了一回，那花房之内，无一物不是敏感无比，痒筋花心偶被碰到，玉躯便是娇娇一颤。 

　　宝玉极喜秦钟，两人可谓无趣不嬉，平日与之荒唐胡闹，就时常幻想他与女人交欢的情景，如今终能一遂心愿，瞧见凤姐儿被他搅得怀内乱扭，不禁心动神摇，欢喜思道：“原来小钟儿对女人也是这般的风流得趣。” 

　　凤姐儿闭目挨受，只觉秦钟花样之繁，技巧之妙，样样皆在宝玉之上，心中暗忖：“这秦钟定似他那姐夫一般，也在风月里混惯的，否则哪会有这等手段。”遂又悚然想道：“这种人，外边的狐朋狗友必定极多，若哪天不小心将今日之事泄露出去，我可真不知怎么死哩！”那焦灼与畅美交集煎熬，真个令她死去活来。 

　　宝玉愈瞧愈动兴，双手到前面攀峰探谷，嘴唇游吻凤姐儿软滑白腻的粉背，肉棒渐又勃起，翘翘地抵于她的股缝之内。 

　　秦钟的玉茎虽不如宝玉巨硕，却以巧工秘技补之，后边又有宝玉百般温存，凤姐儿既觉新鲜又觉甜畅，调缪百数过后，羞意渐淡，灼念也随之暂去，迷糊间那快美感觉成倍递增，她身子最是腴润，底下蚌汁乱吐乱涂，除了床单锦被，三人的身上都粘了些许，你磨来我染去黏黏腻腻的更添销魂。 

　　凤姐儿忽然僵住了身子，失魂落魄道：“快一点，要……要……” 

　　秦钟玩过多少女人，见状立知他婶婶欲丢身子，赶忙依言加快耸弄，只觉妇人池底的肥物吐出，挺刺十下，便有六、七下可挑着，美得差点一泄而快，却怕凤姐儿着恼，遂硬生生地强忍了，哪敢在这要紧关头上先缴枪投降。 

　　宝玉瞧见凤姐儿颊侧一片火红，鼻冀翕翕扇动，也知她要出精，便用双手抬住妇人两瓣玉股，一下下往前奋力迎送。 

　　凤姐儿“嗯呀”一声颤呼，娇躯倏地直抖，雪白的小肚皮也不住抽搐，双手捉住了秦钟两臂，启唇欲言，却又说不话来。 

　　宝玉最明了这妇人丢泄时的喜好，忙朝秦钟道：“若是弄出来了，你只管抵着别动。” 

　　秦钟已觉一泼泼热乎乎地浓汁浇到玉茎，听了宝玉的话，顾不得酥麻难挡，寻着妇人那粒滑腻肥物，把龟头死死抵刺其上，美得骨头都软了。 

　　宝玉却从后面拥着妇人往前迎，舌尖直钻其耳心，叔侄俩上下交攻前后夹击，差点没把凤姐儿给融化掉。 

　　秦钟已至强弩之末，渐觉凤姐儿软绵下来，里头浆涌也似止了，遂闷哼道：“婶婶可丢完了么？侄儿也还些回去……”正想射精，却听凤姐儿娇呼道：“等等！”他以为凤姐儿尚在美妙，苦叫道：“侄儿真熬不过了！” 

　　孰料凤姐儿睁开杏眼，不由分说地将秦钟推离了身子，笑道：“婶婶用手帮你吧。”没等他反应过来，遂一把捉住了那根粘满白浆的肉棒，猛地前后捋动，还没几下，便有滴滴热汁从指缝间迸了出来。 

　　秦钟瞠目结舌，涨赤着俊脸狂射一通，数滴白汁飞溅妇人身上，好一会才叫得出来：“婶婶稍停，泄死我啦！” 

　　凤姐儿犹捋不止，笑得愈是妩媚动人，腻声道：“你不快活么？”手上套得愈加起劲。 

　　秦钟深知这婶婶的利害，颤声道：“快活……好快活……快活欲死哩，婶婶饶命。” 

　　凤姐儿收了笑容道：“你合着宝玉来算计我，这笔帐该怎么算？” 

　　秦钟射得弯下了腰，双手支席，断断续续道：“侄儿该死，瞧在乃因深慕婶婶的份上，且饶了小侄吧。” 

　　宝玉从旁抱住凤姐，笑道：“好姐姐，莫生气，饶了他吧。” 

　　凤姐儿另一手在他腰畔拧了一下，道：“连你也不饶呢，待会再算你的帐！”转首又瞧秦钟，凝着脸道：“你怎么说？” 

　　秦钟喷射稍止，却被她用指甲轻轻地在马眼上一挑，便又是一阵好泄，心中慌了，迭声道：“婶婶饶命，以后无论什么吩咐，侄儿都听你的。” 

　　凤姐儿啐道：“我有什么事需仰仗你的？也罢，人已被你们算计了，你且发个誓来，若是将今夜之事说出去，便将如何？” 

　　秦钟听出话中转机，忙举手指天，言之凿凿地誓道：“若我将今夜之事泄露出去，必定此生早夭，下世为奴。” 

　　凤姐儿听他这誓发得极毒，方才放下心来，幽幽叹道：“今儿可被你们两个小子害惨了！”她素来最喜俊美少年，至此又得一个，心底其实暗暗快活，不觉展颜一笑。 

　　妇人这一笑，便自生出千般风情，顿把秦钟给迷呆了，转眼就忘了她的利害，调戏道：“侄儿的话儿已软了，婶婶暂且放它一马吧。” 

　　凤姐儿啐了一口，赶忙将秦钟肉茎丢开，不期又有宝玉缠上，笑道：“好姐姐，也帮我捋一捋。”他那巨棒却正挺拔昂翘，热乎乎地烫煨着妇人的股心。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第三十六回 二龙争珠  
　   
  
　 

　　凤姐儿心中一荡，却绷起脸道：“轮到算你的帐了！” 

　　宝玉笑嘻嘻道：“怎么算？弟弟都听你的。”双掌不住揉捏她那对娇弹弹的翘乳儿。 

　　凤姐儿眼珠子转了转，却一时不知要怎样，便道：“他弄了我一身，罚你帮人家拭干净。” 

　　宝玉道：“应该应该。”竟俯下头，用嘴来清理妇人身上的秽物。 

　　凤姐儿大惊，叫道：“你做什么？脏死啦！”旁边的秦钟也十分忸怩不安。 

　　宝玉笑道：“方才小钟儿已吃了我的东西，难道我就吃不得他的？” 

　　凤姐儿被他舔得浑身酥软，想起先前秦钟还吃自已的阴精，不由一阵销魂，呻吟道：“你们两个真是……真是一对讨债鬼。” 

　　秦钟却是欢喜非常，心道：“玉哥哥果然十分爱我，才不怕我的脏东西。” 

　　宝玉舔到下面，便将凤姐儿放倒被堆之上，分开她两条雪腿，埋首中心，仍用嘴继续舔吮。 

　　秦钟瞧得眼热，笑道：“弄脏了婶婶，我份儿才大哩。”遂也探首至凤姐儿腿心，跟宝玉一人一边，启唇吐舌，游嬉花间。 

　　妇人底下方才用过，更是狼籍不堪，宝玉与秦钟两个却丝毫不畏泞泥，一齐细细舔舐，舌尖不时塞入花瓣缝内，百般挑逗。 

　　凤姐儿娇躯时绷时舒，只想有人可偎，无奈他们兄弟俩皆如鱼恋花底，没一个上来，空虚中抓过绣枕抱在怀里，紧紧地搂住。 

　　宝玉最喜她那粒肥硕花蒂，连用舌头挑弄，不一会儿，便撩得那肉芽儿从莲瓣吐出，竟如男人勃起，也是有首有颈，只是小了许多，万分惹人。 

　　秦钟见那物异样可爱，周围的水光随着蒂头的蠕颤闪闪烁烁，遂一口噙入嘴里，先还轻轻舔吮，后渐用力吸咂。 

　　凤姐儿先还舒服甜美，后段却是微微发痛，待欲叫停，却又觉得爽利煞人，迷乱间已有一大股花蜜涌出身子。 

　　秦钟下巴一片湿腻，放过妇人花蒂，与宝玉观赏花溪，见已蓄满一泡花汁，盈盈欲滴，两人相视而笑，宝玉童心忽起，轻轻一吹，那些腻津便延沟流下，积满股心。 

　　秦钟极喜腴妇，心道：“乖乖不得了，竟有这等丰润的女人。”伸出舌头，顺着那条沟子慢慢舔下…… 

　　凤姐儿只觉股心一烫，已有舌尖点到她那菊花眼里，也不知是谁的，嘤咛一声，身子又热了起来，忽唤道：“宝玉你上来。” 

　　宝玉便离了花溪，爬到妇人身上，笑吟吟道：“姐姐叫我么？” 

　　凤姐儿支起玉首，朱唇对着他耳心娇喘道：“刚才被他弄得不生不死的，你快插插我。” 

　　宝玉趁机道：“姐姐还怪我带他到这里来么？” 

　　凤姐儿美目迷朦，微微地摇了下头。 

　　宝玉笑道：“倒底是怪还是不怪？” 

　　凤姐儿只觉底下那根舌儿硬硬地，直往菊眼里钻，不觉下半身都麻了，颤声道：“不怪……不怪了，嗳呀！被你们玩死哩。”那声音腻中带涩，令人神为之夺，魂为之消。 

　　宝玉这才挪正身子，将玉茎对准蛤口，龟头探到莲瓣内醮了醮滑润花蜜，猛地一刺，整根巨棒霎已没入妇人。 

　　凤姐儿欲仙欲死地娇哼一声，只觉花房涨满，美不可言，方才她尝了秦钟，便觉这侄儿极好，抽添之妙，竟似在宝玉之上，如今一挨了宝玉的棒子，又觉还是这个弟弟销魂，低低声哆嗦道：“顶着姐姐哩。” 

　　宝玉一下下抽送起来，他那玉茎巨硕无朋，只要插到池底，几乎下下都能顶着花心。 

　　秦钟仍如鱼嬉水底，舌头时而点刺凤姐的菊眼，时而抑首轻扫宝玉的股沟，与两人来个锦上添花。 

　　凤姐儿又渐至极美处，只觉被宝玉顶得痛快无比，顾不得秦钟在旁，淫声浪语脱口而出：“顶着了……哎呀……又顶着了！真好真好，姐姐美死哩。” 

　　宝玉也觉极销魂，心中愈喜秦钟，对凤姐儿低声道：“以后我们三人常常一块儿玩可好？” 

　　妇人星眼朦胧，云发散胸，摇摇头，又点了点头，娇哼道：“只要你们两个能……能守口如瓶，人家就答应。” 

　　秦钟底下听见，心中大喜，也爬上凤姐的身子来，轮流舔吻她的两只美乳，将那两粒红莓吮得尖尖翘起，连声道：“婶婶只管放心，我跟宝叔岂是那类长舌虚荣之辈。” 

　　凤姐儿此刻已完全放心，酥懒懒的再不想说话，只尽情享受两个美少年的温存缠绵，两腿不觉迳自缩起，勾在宝玉背上，花房里的妙物与男人的棒头更是密密实实地交接，磨得自已一阵阵发寒似的直打颤。 

　　宝玉只觉龟头被一粒肥滑之物不住揉搓，美得混身绷紧，颤声道：“这样极妙，还从未与姐姐这样玩过哩。” 

　　秦钟瞧见妇人那凝脂般的雪腿夹着宝玉的腰，尚穿着绣鞋儿的小脚勾在其背上，心里不由一阵酥麻，饶是刚刚才泄过，此刻渐又昂首硬起，心中有了主意，附首于宝玉耳边，悄声耳语。 

　　宝玉一笑，忽将凤姐儿上身抱起，自已往后一仰，背靠在床头雕花栏上。 

　　妇人迷迷糊糊地娇怨道：“干嘛呢？才有些好意思，被你一动就没了。” 

　　不想秦钟却从后边掩上，凑唇她耳心轻笑道：“婶婶且莫恼，包还你十倍的快活就是。”两手捧住妇人翘起的美股，玉茎塞入花底，醮满一层厚厚的滑蜜，龟头抵在她股心的菊眼之上…… 

　　凤姐儿隐约知道后边的侄儿想干什么，但她往日已被贾琏玩怕了，惊道：“不……不可玩那儿，痛哩。” 

　　秦钟笑道：“婶婶莫慌，试过便知好不好。”下体用力，棒头已慢慢破关而没，迫得菊眼周围鼓起了一圈粉肉。 

　　宝玉还从未与凤姐玩过后庭花，不知她喜不喜欢，便道：“姐姐若是真觉得不好，我就叫他退出来。” 

　　凤姐儿闭眼默不作声，只觉已被那硬棒刺得极深，却无甚痛楚，滋味怪异非常，一时不知是苦是乐。 

　　原来秦钟阴茎天生细长，龟首又尖又硬，用来玩后庭花却是最为适宜。 

　　秦钟稍稍一阵绸缪，觉察妇人并无推拒，遂朝宝玉眨眼道：“玉哥哥也动一动。”宝玉便也抽添起来，叔侄两个一前一后夹住妇人，慢慢地耸弄，初时配合还显十分生涩，不是你碰壁便是我滑脱，后来默契渐生，你来我往，你上我下，你左我右，耍得不亦乐乎。 

　　宝玉细瞧凤姐儿神情，似乎甚是受用，只是一声不吭地挨着，便问道：“姐姐快活么？” 

　　妇人却浑然不知，脸上娇红愈来愈浓，艳若桃花。 

　　秦钟渐渐发力，顶刺妇人股内深处一团略嫌粗糙之物，龟头微微肿胀发木。 

　　宝玉只觉十分有趣，似乎与秦钟只隔着一张薄薄的皮肉，几可感觉出他那肉棒的形状来，心魂荡漾，一抽一插间，皆故意去与之交头碰首。 

　　秦钟从凤姐儿背后探出脸来，与宝玉相似而笑，两下会心知意，更有无比默契，弄到后来，竟能偶尔卡住妇人从池底吐出花心，前后同时顶揉。 

　　凤姐儿浑身皆痹，终欲仙欲死地娇啼出来：“不要……不要这样玩呀，快… 

　　快叫你们挤断啦！“丧魂一挣，滑溜溜的肥心这才逃出夹击。 

　　谁知宝玉与秦钟将她的身子紧紧逼住，几下勾探，转眼又将那肥心儿用力卡住，两人一齐用力，顶揉得更加猖狂。 

　　凤姐儿美目轻翻，魂冲月殿魄散九霄，再无半点抗拒之力。 

　　宝玉见状，得意笑道：“姐姐又要丢啦？” 

　　凤姐儿果真要丢，无奈花心根颈却似被紧紧夹住，阴精明明已至骊关，偏偏就是不能泄出，她何曾尝过这种滋味，急得内里如火积炭烧，只是说不出话来，身上浮起了一层鸡皮疙瘩。 

　　秦钟笑道：“哪这么快？婶婶刚刚才丢过呀。”一下揉得狠了，斜往旁边，顿与宝玉左右错开。 

　　凤姐儿倏地通畅无阻，蕊眼绽放，一股股花浆阴内乱吐，疾劲之处，竟如男人射精。 

　　宝玉被她浆汁打得龟头下下发酥，闷哼笑道：“是不是，我可有猜错！” 

　　后边的秦钟也觉妇人股内猛然收束，纠握得玉茎美不可言，又见她雪柔的腰肌阵阵抽搐，果然是那丢身子的模样，咂舌笑道：“好丰润的婶婶呀！” 

　　凤姐儿丢得死去活来，哪里还能理睬他们的淫言秽语，过了好一会，才渐渐松驰下来，身似烂泥柔若无骨地瘫软在两个少年怀里，双颊犹艳如桃。 

　　宝玉肉棒沐浴了凤姐儿的阴精，愈发昂挺巨硕，一柱擎天般地支住妇人，龟头砥磨那粒丢后的花心，只觉滑似蛋清烂如炖肉，忍不住“雪雪”啧声。 

　　凤姐儿有气无力地颤声道：“别弄了呀。”女人丢泄之后，花心敏感非常，怎经得住宝玉的巨龟头不停挑逗。 

　　宝玉道：“姐姐好狠心，我还没出来呢。” 

　　凤姐儿缩了下身子，娇哼道：“且让我歇一会儿，好刮人哩。” 

　　宝玉道：“怎么刚才快活，现就刮人了？分明是吃饱便忘别人饥，不行！” 

　　依旧贪恋她娇嫩之内。 

　　凤姐儿嘤声道：“那你先饶了姐姐的……的花心儿，酸死人啦。” 

　　宝玉却道：“也不行，这会儿才更美妙哩。”更故意去挑抵她那粒肥心子，几把妇人玩得闪断蛮腰。 

　　凤姐儿慌得两脚乱蹬乱蹂，撒娇叫道：“宝玉你好坏！小心我以后不……不来了！” 

　　宝玉方把棒头离了妇人的嫩心，笑道：“跟你玩一下都着急，姐姐之言如圣旨，弟弟怎敢真的不从。” 

　　凤姐儿这才完全舒缓下来，只觉眼饧目涩，呢声道：“让我眯一会，等下就让你玩个够。” 

　　双目合起，甜甜睡去，宝玉轻轻抽添，她也不理睬。 

　　秦钟听得心中发酥，十分回味妇人那粒肥美花心，遂从后边退出，从衣堆里寻了条软帕，将自已的话儿仔细拭净，附去宝玉耳边悄语道：“再换我到前边耍一下，哥哥也尝尝婶子的后庭花。” 

　　宝玉虽然不舍，心中却十分宠爱这龙阳弟弟，遂将玉茎从妇人花房里拔出，跟秦钟对调了前后。 

　　凤姐儿迷迷糊糊地正心甜意畅，也不知两小子弄什么玄虚，前后突然空虚，只觉异样难过，急得娇泣道：“你们都不要我了么？” 

　　秦钟赶忙抱住凤姐儿，一枪重剖莲瓣，口不择言地笑道：“要呢要呢，侄儿便是阳寿尽折，也要跟婶婶销魂哩。” 

　　宝玉也从后边搂紧妇人，双手捉了她的翘乳儿，莞尔道：“好姐姐，你也让我尝一回这后庭花吧。”底下棒头已抵于菊眼之上。 

　　凤姐儿惊慌道：“宝玉，你可不行，你……你那宝贝太大哩，若真弄进去，还不杀了姐姐。” 

　　宝玉道：“待我试一试。”挺刺数下，大小果然相差悬殊，鼓搞得妇人哼哼呀呀，也没能进去半分，只好悻悻作罢，心有不甘地把棒子抵于她肥臀上来回磨棱。 

　　前边的秦钟左勾右探，这回却屡寻不着凤姐儿内里的妙物，原来妇人丢过两回，又略得歇息，那花心儿已深深地缩回池底去了。 

　　秦钟道：“婶婶的肉心子呢？怎么寻不着了？” 

　　凤姐儿羞红了脸，啐道：“不知道！有这么问的么。” 

　　秦钟欲动她淫念，当下使出手段，玉茎下下皆往上斜挑，专攻花径壁上的那片痒筋，又死皮赖脸道：“亲密无间，方能更欢呀。” 

　　凤姐儿酸麻交集，不觉绷直了娇躯，反手指着宝玉的巨杵，风情荡漾地笑道：“你若似他这般粗长，自然就碰得着人家。” 

　　秦钟越抽越疾，苦着脸求道：“天生所限，有何法子？侄儿快射了哩，好婶婶，你就放出那宝贝儿来，让侄儿快活一回吧”。 

　　凤姐儿也觉畅美起来，欲上层楼，娇白他一眼，哼道：“也罢，且便宜你一回。”当下吸气沉腹，悄将宝心放下，又轻拆蛮腰挪降美股，来就侄儿的茎首。 

　　秦钟只觉龟头一软，果然刺中妇人的妙物，爽得俊面赤热，哼声道：“好婶婶。”连连深耸，这回有她配合，十下之内便有六、七下刺中。 

　　百十抽后，凤姐儿忍不住哼吟道：“小冤家，你棒子又尖又硬，硌得人好… 

　　好酸痛。“丽水已渗，浸润玉茎。 

　　秦钟趁机问：“婶婶可喜欢么？” 

　　凤姐儿却道：“你不是说快射了么，怎么还不出来，莫非哄我呢？” 

　　秦钟知趣道：“我都忍着哩，等会好跟婶婶一块儿丢。”妇人眼波似醉，不再言语。 

　　宝玉瞧得兴动如火，心中突然一动，摸到秦钟身后，巨棒抵偎住了他。 

　　秦钟知他意思，忙将屁股尽力翘起…… 

　　宝玉捧住其股，用力慢慢推入，他破不了凤姐儿的菊关，但对秦钟却是轻车熟路，不一会已压至肠头。 

　　凤姐儿听见秦钟闷哼一声，启目一瞧，刹那睁大了眼睛，她虽早知道男人之间有那龙阳断袖，但亲眼瞧见却还是头一回。 

　　宝玉憋了许久，推突甚勇，每挺一下，必撞得秦钟往前扑耸，如此一来，两人力道皆落到凤姐儿身上。 

　　凤姐儿鼻息滚烫，心道：“原来男人便是这么玩的……”愈觉销魂，浑身都酥麻了。 

　　秦钟阴阳皆好，前面女人是他暗慕已久的凤婶婶，后边男人更是他一见倾心的玉哥哥，这等前后受用之乐，便是神仙也不换，口里哼哼道：“快活快活，在你们中间，怕是要化掉的。” 

　　宝玉道：“你只管化去，倒时我替你还魂。”垂目瞧去，见他那环菊圈儿已被自已抽插得粉粉嫩嫩红红亮亮，仿佛吹弹得破，遂吐了一口唾沫去润。 

　　秦钟回头去瞧，情动已极，呻吟道：“玉哥哥你摸摸人家的胸脯。” 

　　宝玉便依言把手绕到他前边，两手数指轻揉他乳头，问道：“这样可好？” 

　　秦钟颤声道：“再用力些儿。”又去亲宝玉，两人当着凤姐儿的面前吮咂得“啧啧”声响。 

　　凤姐儿见他们相互嬉戏，宛如男女情浓，不知怎么心中竟泛起一丝醋意来，忽对宝玉道：“你抱我。” 

　　宝玉便从秦钟背后长过臂来，将妇人也一起圈住。 

　　凤姐儿摇摇头道：“不要这样抱，姐姐要你到人家后边来。” 

　　宝玉见她神情如饥似渴，哪敢不从，只好又离了秦钟的美处，复转到凤姐背后抱她。 

　　凤姐儿咽嘤道：“你也要摸人家的胸脯。”宝玉便伸手去前边箍握她那两只翘乳儿，捏揉出千百种形状来送与秦钟瞧。 

　　秦钟赤红着眼，大开大合，鞭挞得愈是凶狠，凤姐儿也觉痛快非常，于两人中间蠕扭个不住。 

　　宝玉刚才正于兴头之上，却被妇人中途打断，难耐间只好将肉棒不住往她绵股上揉弄，忽一下戮得狠了，整根滑入花沟，龟头触到正在抽添的秦钟，心中不禁一荡，道：“好滑哩。” 

　　秦钟也想与他碰触，便秽语诱道：“婶婶被我采出了许多蜜儿来，你也沾些去么。” 

　　宝玉会意，上前与秦钟抵在一起，用龟头细细感觉他的抽添，神魂颠倒间越来越用力，谁知绝妙突生，竟慢慢跟着一齐挤入花径里去了…… 

　　凤姐儿目瞪口呆，丁香半吐，只说不出话来。 

　　宝玉与秦钟同时感异，只觉一齐被妇人的花径窄窄箍住，龟首茎根紧紧地贴在一起，两人一起慢慢耸动，竟有无数美妙滋味纷至沓来。 

　　妇人却觉阴中涨饱欲裂，蛤口辣痛如撕，也不知是苦是乐，被他们齐耸数下，才哭叫道：“不行哩，要裂开啦！”但两少年已是欲罢不能，心神只凝于内中妙境，对妇人的娇啼声充耳不闻。 

　　两人送至深处，竟一齐触着那粒肥滑妙物，对视一眼，既觉有趣又觉刺激，顾不得怜惜玉，当下你来我往你争我抢，宛如二龙争珠般地去顶刺妇人的花心。 

　　凤姐儿瞠目结舌，魂飞魄散，花心早被他们采得七零八落，蜜汁注注流淌，娇啼声更绵绵不绝。 

　　不过数十抽，秦钟忽对宝玉哼道：“我要出来了！” 

　　宝玉俊目倦涩道：“我也差不多了，姐姐呢？我们三个一起来吧。” 

　　凤姐儿娇娇怯怯在他们中间颤抖，失魂落魄道：“我……我………还差一点点。”自觉花心已被他们顶得硬如石头，仿佛聚累了无穷的快美，只待那灿烂的一霎间。 

　　宝玉咬唇道：“那小钟儿且忍一下吧，等等姐姐。”当下玉茎又加了数分力道，龟头重重地直顶妇人花心。 

　　秦钟已是迫在眉睫，即便丝毫不动，只怕也挨不过多久，如今被宝玉这么用力一抽耸，牵扯到龟颈冠带，龟头又触到凤姐儿的肥滑嫩心，精关顿然崩溃，闷哼一声，道：“不行哩，我先射与你们了！”阳精股股吐出，都涂妇人的花苞之上。 

　　凤姐儿本觉还有数十抽光景，忽觉花心上一烫，倏地阴精迸至，美目翻白道：“我也……也……”花浆直甩，分浇两只龟头。 

　　宝玉一听他们两个都泄了，怎甘拉下，忙把龟头狠搓了凤姐儿的花心数下，龟眼猛地一睁，也射出滴滴琼浆来…… 

　　凤姐儿与秦钟极美处被他那玄阳至精一淋，又是一番大丢大泄。 

　　三人丢做一团，对注得难解难分，只惜个中销魂，世上再无他人知晓。 

　　 

　　原来车中女人正是朝阳赌坊最红的四大荷官之一“玉狐手”罗妍，她今夜掌局时钓了只从外地来的大羊祜，竟从他手里斩获了三千多两银子，打烊后大得“千手仙娘”崔夫人的嘉许，正想赶回家美美地泡个香汤浴，然后钻进被窝里与新养的小白脸销魂快活，孰料路上竟撞了个乞丐，但朝阳赌坊的人素来横行霸道惯的，加上她此刻又乏又倦，对一个自寻死路的乞丐岂能有什么好脾气。 

　　白玄听得心头火燎，暗恨道：“又是一个冷酷无情的势利女人！既然天地待我不仁，我又何必任其摆布！”眼中怨毒之色大现，待那车夫拽住他的头发，欲将之抛在路边，倏地将手中的“美人眸”一绕，顿将抓他头发的那手自腕齐根切下。 

　　车夫惨嗥一声，身子暴退，白玄如影随形地疾步跟上，手中宝匕往前一送，冰冷的刃部无声无息没入其心窝，温热滑黏的鲜血顿如泉水般喷涌而出，霎间便染赤了两人的身子。 

　　车夫喉中咕咕作响，眦睚欲裂的重重摔跌地上。 

　　罗妍听到外边异响，惊疑不定地唤道：“阿来？” 

　　“美人眸”没有蓄血槽，浓浓的鲜血很快便从刃上流滴干静，白玄面目狰狞地爬上马车，扬手掀起厢门的珠帘，眼前不由一亮，只见锦墩绣坐间竟斜倚着个美貌妇人，腕带玉镯身着霓裳，颜若春花腰似纤柳，云髻高挽珠翠满头，眸中蕴含着千般风情。 

　　罗妍瞧见不知是人还是鬼的白玄，不由唬了一跳，遂怒目叱道：“臭乞丐，竟敢爬上我的车，寻死么！”她顺手抄过一件事物，劈头盖脸地砸来，力道又刁又准，竟然似懂武功。 

　　白玄展臂一抓，已将那物截住，却是一只沉甸甸银骰盅，边缘镶着一圈白森森的利刃，刀口已深深地割入了他的手掌。 

　　罗妍这时才看清了来人的模样，但见其身上除了尘土、酒菜、粪便还有大片新鲜的污血，胃中不由痉挛起来，刹那间有一种欲吐的感觉。 

　　白玄似乎已经麻木，丝毫感觉不到手掌的疼痛，尽管车厢甚是宽敞，他却仍弯着腰，如一头野兽般地爬象目标。 

　　罗妍尖叫道：“别过来！”莲足倏地飞出，踏在白玄的脸上，却见他只是歪了歪头，又慢慢紧逼过来，心中发毛，两脚乱蹬，都踩在其面上。 

　　白玄不知捱了多少脚，心中却有一种自暴自弃的极度快意，心道：“反正我今已颜面全无，这地方让你作贱又如何！”蓦地朝前一扑，整个人已压在罗妍香喷喷的娇躯上。 

　　罗妍惊呼道：“你想怎样？”双手推出，触到白玄身上黏腻秽物，又如摸到毒蛇似地疾缩回来，饶她也算是江湖上的人物，平日做荷官时何等地机智镇定，此际却慌得全没了主意。 

　　白玄突拽住罗妍的襟口，发力把她拖到自已面前，冷冷道：“知道么……你是这世上最后一个能污辱我的人！”然后就对着她那娇艳欲滴的朱唇吻了下去。 

　　罗妍闻到一股混着酒酸、粪便还有血腥的味道，几欲背过气去，闭紧眼睛狠狠地咬了男人一下。 

　　白玄唇上剧痛，却不退缩，只把手中的美人眸架到她那雪白的脖子上……刃口割出了一圈艳丽的红线。 

　　罗妍身上顿浮起了一层鸡皮疙瘩，哆嗦道：“大…大侠是丐帮的哪位英雄？ 

　　奴家是朝阳赌坊的人，方才有眼无珠，不意得罪了大侠，大侠大人大量，饶了奴家吧。“她以为只要搬出朝阳赌坊的名号，江湖上的人多少还是会买点面子的。 

　　孰料白玄不知还好，一听“朝阳赌坊”这四字，兀如火上浇油，此刻心魔已生，一个“千手仙娘”崔夫人对冷然好，他便觉所有朝阳赌坊的人都可憎可恨，当下冷笑一声，磨着牙道：“原来你是朝阳赌坊的，哈哈哈，那可真是太妙啦，老天爷竟把你这贱人送到我手里来了！” 

　　罗妍听他这么一说，心中忽然惊悟：“此时夜深人稀，路上十分空旷，这人怎会无端端撞着我的车，莫非他是朝阳赌坊的仇家？”思及此处，更有一股森森冷意直窜骨脊。 

　　白玄倏地一臂插入她的腰带之内，隔着亵裤捏住了玉阜，竟如一只刚出笼的馒头般软绵肥美，忽地怪笑起来：“呵呵！你也吓尿啦？” 

　　罗妍羞愤万分，一时忘了恐惧与恶心，双手尽朝白玄脸上拚命乱抓，一下抓得狠了，竟在他脖子上抓了深深的一道。 

　　白玄只觉颈项辣痛，另一手倏地探出，抓住她的一只玉腕，猛地往其身后一扭，厚颜无耻地笑道：“别害臊，刚才我也被人吓尿啦，我们同命相怜吧，哈哈哈！” 

　　罗妍手臂几被他拗断，痛得花容失色，哪里还有半分抗拒之力，只得任由身上的野兽尽情猥亵…… 

　　白玄那手在她裙内玩弄良久，喃喃道：“今天我可要瞧一瞧，女人裙子里到底是什么样子的！”突然发力一扯，“哧啦”一声，已将妇人的罗裙连亵裤撕去一幅，露出一大截丰腴雪腻的玉腿来。 

　　他把那条美腿高高举起，紧紧地压在软厢的背靠，便见一朵丰腴娇艳的牡丹綻放于眼前，其上似笼罩着一层透明的薄露，滋润地沐浴着花瓣与嫩蕊，更惹人的还是那两片花瓣下端的夹角处，竟有一滴晶莹剔透的露珠缓缓凝聚，仿佛随时就要滴落下来。 

　　白玄血脉贲张，吞了吞口水，盯着那既陌生又诱人的地方，迅速解开裤子，掏出一根仰天高翘的巨硕凶器，一腿半跪一腿顶住妇人的腴腿内侧，动作笨拙地对准了那朵诱人无比的妖艳牡丹……罗妍恶心地闭上了眼睛，心中再无丝毫侥幸之望。 

　　白玄握住巨杵，用龟头将那滴随时欲坠的剔透露珠噙到马眼内，然后猛地往前一突…… 

　　罗妍“哎呀”一声惨哼，下体传来有如初夜般的剧痛。 

　　罗妍身为朝阳赌坊的当红荷官，更兼如花容颜，自然趋者若众，可是她却从不滥交，入幕之宾必定是经过千挑万选的，因为她有一种极端的洁癖，譬如男人不能留太长的指甲，不能喝酒，上床前必得沐浴等等，可是这一切，都叫这个天底下最龌龊的魔鬼给破坏了。 

　　白玄如痴如狂地在那丰腴娇嫩内抽插顶刺，这个心碎之夜，仿佛需要一种极度的燃烧，才能甩脱那条紧紧噬咬着他心脏的毒蛇。 

　　罗妍只觉阴内痛如刀割，泪水夺眶而出，忍不住喉底嘶哼道：“好痛了！” 

　　虽然她本属那种滋润丰腴之类，可是恶心的男人与飞速的抽添，很快就令她干燥如瓷。 

　　白玄充耳不闻，又猛地撕开罗妍胸前的衣裳，用手箍握住一只玉乳，赤着眼睛盯瞧其上的迷人红蕾，心神只沉溺于妇人花房中的销魂纠结。 

　　罗妍下边动弹不得，只把玉首乱摇，哭喊道：“不要不要，真的好痛，你… 

　　你放我起来，奴家好好侍候你。“白玄握着”美人眸“的那只手丝毫没有松动，妇人挣闹之下，刃口又割深了数毫…… 

　　罗妍脖子辣痛，一眼乜见从颈项淌下的鲜血，蜿蜒得雪胸脉脉赤艳，浑身兀地酥软如绵，哆嗦道：“大侠小心，莫……莫割了奴家，你……你想怎么玩都成哩。” 

　　白玄几下尽根深耸，插得妇人头晕目眩，冷哼道：“你怎么老唤我大侠？莫不是天底下的大侠都干这勾当！” 

　　罗妍颤声道：“哪……哪唤你什么？”连脑袋也僵着不敢动了。 

　　白玄道：“好听的都叫，我只讨厌什么大侠、少侠！”刺到池底的龟头似乎触到了什么东西，滑嫩异常，却眨眼便逝。 

　　罗妍心知此际命悬一发，生怕这恶魔着恼，自个儿的小命今夜便丢了，当下拼力做出媚态，嗲声唤道：“好哥哥，好郎君，你且……且把手松一点儿，奴家被刀子搁得喘不过气啦。” 

　　白玄自幼孤儿，学武之途可谓千辛万若，从最初的四处偷学自习，到去镖局里打杂陪练，后再几经波折辗转方能拜入殷正龙门下，而正心武馆的馆规极严，他连青楼都没上过一次，这妇人便是他今生头一个女人，又哪曾有谁这么唤过他，只觉心里热烘烘酥麻麻的，手上略松，道：“你再叫。” 

　　罗妍忙迭声叫道：“好郎君，亲亲郎君。”声音更是娇柔婉转，只想迷晕这恶魔。 

　　白玄心动神摇，压住她并根深耸，突问道：“你里面是什么东西？怎么只碰着一下便不见了？” 

　　罗妍一呆，兀会过意来，玉容红霞乱飞，嗫嚅道：“那……那……”饶她素来放浪淫媚，一时也不知如何说才好。 

　　白玄盯着她，眼中欲焰如炽，神色骇人道：“那什么？” 

　　罗妍害怕之极，强露出一张妩媚的笑容，娇声道：“那是奴家的花心子，女人……女人身子里边都有的呀。” 

　　白玄深深地刺探，喘着粗气道：“花心子？你把它藏到哪里去了？” 

　　罗妍觉得他极为昂巨，只是毫无经验，不识半点勾寻逼迫之道，而她那花心生得甚是偏斜，寻常手段岂能碰着，便腻声道：“没有……奴家没有藏起来，你把刀子抬高点儿，奴家教你去……去玩它。” 

　　白玄何曾听过这样的淫话，神差鬼使地把宝刃离了妇人的脖子，搁在她左边的玉臂上，道：“你若敢糊弄我，便先将它斩下来。” 

　　罗妍道：“奴家不敢。”她见此路似乎略行得通，心中浮起一丝生望，做出种种迷人风情，呢声道：“郎君……你且往奴家的右边去……” 

　　白玄便将巨杵往右耸弄，数下之后却道：“还是没有。” 

　　罗妍娇腻道：“别急嘛，你再朝上边一点儿…太高了，下来下来…嗳呦。” 

　　虽说为了活命，但教着一个强暴自已的男人如何如何，真令她羞得无地自容。 

　　白玄依言勾寻，果然又触到了那粒滑腻之物，只觉似肉非肉，似骨非骨，龟头与之一接，不知怎么，竟连脊椎都麻了。 

　　原来这妇人竟生了一粒十分罕见的“鲸骨蕊”，仍古籍中所列的名器，纵是花丛老手碰见，也难免销魂蚀骨，又何况初尝个中滋味的白玄。 

　　白玄每刺那物一棒，便见妇人娇颤一下，眼中水汪汪的，脸上也红得可爱，竟比先前更加迷人，加之那物十分滑腻娇脆，更是贪恋无比，每下深耸，棒头皆往那物挑去。 

　　罗妍冷汗直冒，终忍不住低呼道：“郎君轻点儿，真的好难捱哩。”声音娇中带涩，若是不知内情的人听见，只怕还以为是那夫妇欢好呢。 

　　白玄道：“怎么难捱？你不喜欢么？” 

　　罗妍咬唇道：“喜欢呀……不过……女人那儿碰着会痛的。”她毫无情欲，嫩心被摘，自是苦不堪言。 

　　白玄青着脸道：“我却弄着舒服，又该如何？” 

　　罗妍哄道：“郎君且弄浅一点儿，待奴家缓一缓，再去……去玩那……那地方可好？”白玄哼了一声，竟然依言照做，只把玉茎于她花径浅处抽添，倒也十分爽美。 

　　罗妍闭目挨受，尽力不去想身上之人如何的污秽恶心，不知过了多久，身上便有些发烫起来，只觉阴内那根肉棒实在不俗，竟比她养过的十几个面首皆为巨硕坚挺，而且其上端竟似有粒硬硬的小角儿，抽插间不断刮到花径上壁的痒筋，真个爽利煞人，那古怪滋味可谓前所未逢，不觉丽水渐生，喉中也有些非做出来的嘤咛声了。 

　　白玄渐觉润畅，几次收势不住，直滑到池底去了，忽一下歪斜，大龟头正顶着妇人右上的嫩心，立听她娇啼一声，底下蛤嘴一翕，竟吐出一大股热乎乎滑腻腻的津液来…… 

　　白玄满怀畅快，却又夹着一丝不忍：“这一撞，定把她痛死了，连尿儿都跑出来哩。”玉茎与阴囊经那淫水一浸，整个人愈发炽热兴狂，顾不得怜香惜玉，复继着力抽插。 

　　罗妍兀地失声道：“你宝贝上长着角儿么？刮得人想丢哩。” 

　　白玄奇道：“想什么？” 

　　罗妍隐觉花心从池底吐出，也没听清男人所问，却道：“好人，你去顶一顶那个地方。” 

　　白玄道：“你不怕痛了么？” 

　　罗妍呻吟道：“这会儿弄着它也不痛了。”竟自个略抬玉股来就男人。 

　　白玄大喜，尽寻她池底的花心儿去顶刺，只觉那粒小东西软中带硬，且又滑又脆，美得龟头都有点发木了。 

　　罗妍觉他已十分快活，便又趁机迷惑：“郎君哥哥，奴家摆个样儿兴你玩，你且把刀子放下，莫不小心割着人家哩……”见他犹豫不决，便接着娇声说：“这会儿你还防着人家不成？” 

　　白玄心中熬痒不过，遂将“美人眸”收还鞘中，复藏怀内，盯着妇人道：“你且试试逃不逃得掉。” 

　　罗妍眼波似醉地接着他的目光，嘤咛道：“你这么…这么强壮，人家不想逃了。”背靠着锦墩，双手自擎两条雪滑滑的粉腿，妖妖娆娆地往两边大大张开，竟是摆了个“凤凰展翅”。 

　　白玄见她玉股仰呈，粉蕊毕露，姿势淫艳绝伦，口干舌燥地复将玉茎刺入花溪，这回更是凶狠非常，滚烫的龟头十有五六顶到了那滑脆的花心之上。 

　　罗妍媚眼如丝，哼叫不住道：“弄煞奴家哩！”蛤嘴内淫津阵阵涌出，涂得两人满腹皆腻。 

　　白玄恣情耸弄，将花溪蹂躏得一片狼籍，他此遭不过是初次与女人交媾，哪有什么耐性，数十抽间，便已动了泄意。 

　　罗妍也渐觉花心眼儿麻痒难熬，美美的便要丢身子，一时忘乎所以，躬躯来抱男人，谁知肌肤触到白玄身上的秽物与凝血，倏地一阵极度恶心，顿从迷糊中惊醒过来，胃内呕意波涛汹涌，丢意却霎间消退得一干二净，花径也随之拧绞般地痉挛起来…… 

　　白玄忽觉肉棒被妇人的花径紧紧纠缠，迫于眉睫的泄意猛然暴发，下体往前尽情一耸，滚滚阳精已突突射出…销魂蚀骨之中，终于成为了一个真正的男人。 

　　罗妍被他重重压着，只觉身子内外皆被彻底地弄脏了，强忍着汹涌的呕意，待其完全满足，方可怜巴巴地哀求道：“奴家已被郎君享用过了，常言道‘一日夫妻百日恩’，大哥高抬贵手，放了奴家吧？” 

　　白玄终于平静下来，脸上再无表情，心中也空空荡荡，只不知那条讨厌的毒蛇是被甩脱了，还是钻入了更深的地方…… 

　　罗妍娇娇怯地又轻唤一声：“大哥，放了人家好不好嘛？” 

　　白玄懒洋洋地伏于妇人乳心，手指玩弄着脸侧的娇艳蓓蕾，思忖男女交媾原是这般美妙，难怪世上无时不刻都有人在干这事，半响方答道：“若是放了你，你……会不会把今夜之事说出去呢？”此刻兽欲过去，神智渐定，警惕也随之而复，都中到处皆在捉拿采花贼呢，他可不想变成那贼人的替死鬼。 

　　罗妍撒娇道：“不会不会，羞都羞死人了，怎敢去告诉别人呢，奴家发个誓儿来好不好？” 

　　为饰心虚，又妩媚笑道：“深宵偶遇，不定便是老天爷设下的缘份哩，知道么，人家……人家方才被你弄得好快活呢，哎……反正再也忘不了你了，奴家就住在前面的华宝街，以后你可一定要去瞧我呀。” 

　　白玄抬起头来，下巴支于罗妍雪腻绵乳之上，摸着颈上的那道深深抓痕，笑笑地望着妇人，似乎在端详她话中的真假。 

　　罗妍见他久久无语，心中发悚，猛想起近月大闹都中的采花盗来，不觉手脚渐渐冰冷，突听远处似有许多马蹄声传来，心想这便是最后的机会了，趁白玄不备，猛将其一把推开，顾不得赤身裸体，就往车门逃窜，同时大声尖呼起来：“救命呀，这里有采花贼！” 

　　白玄吐过一回，又与妇人销魂良久，此时醉意几消，反应极快，展臂飞出，一把抓往她的头发，将之硬生生地拖了回来，骈指点了她身上的麻穴，咬牙道：“作死么！” 
................................

　　这日近午，宝玉从塾里放学出来，忽听秦钟道：“先莫家去，我姐姐说珍大奶奶糟了些老鹅掌与鸭信，极是爽口的，唤我过去吃，你也一块过去吧？” 

　　宝玉自从和秦钟沾惹了凤姐儿后，与之更是如胶似漆，又听他说及秦可卿，心中一动，遂答应了，命小厮回府报知，两人便同往宁府而来。 

　　可卿本以为只弟弟一个人来，不想后边还跟着个宝玉，忙招呼他上房安坐，张罗摆上果品点心。却早有人报知尤氏，又转请到她那边屋里。 

　　尤氏听说宝玉想尝鹅掌鸭信，携了他手笑道：“又不是什么希罕东西，却叫这小孩子骗过来，若是想吃，告诉我叫人送过去不就成了，幸好天已凉了些，要不老祖宗准得心痛哩。” 

　　宝玉笑道：“有好些日没过这边来了，正想瞧瞧大嫂子呢。”说这话时，眼睛却不觉望向可卿。 

　　可卿本来大方，只当这宝二叔是个孩子，但自从那日荒唐梦过，心藏羞涩，见他看过来，脸上微微一热，忙转首瞧往别处。 

　　因不见贾珍，宝玉又问：“大哥哥今日不在家么？” 

　　尤氏道：“一早就出城与老爷请安去了，也不知还忙些什么，却到现在仍未回来。”命人端上鹅掌鸭信来与宝玉尝。 

　　宝玉与秦钟吃了几啖，只觉十分香脆可口，眉花眼笑道：“好吃好吃，大嫂子亲手糟的么？” 

　　尤氏点点头，笑道：“若是合味口，日后我叫人送些过去，不知老祖宗吃不吃得动，否则也弄些与她尝尝。” 

　　宝玉道：“须得最嫩烂的才吃得。” 

　　可卿笑道：“吃这些，若有酒相佐才更好呢。”尤氏听了，忙唤人去灌了最上等的酒来。 

　　宝玉边酒边食，果然味道更美，吃得口滑，不觉多饮了几钟，这时他身边没带一个丫鬟婆子，几个跟来的小厮又在二门外歇候，而尤氏可卿婆媳俩又是主人，谁会去阻拦他。 

　　直至可卿见他眼圈微红，才道：“宝叔下午还要去学里，莫醉了才好呢。” 

　　一语提醒了尤氏，也道：“对对对，喝了不少哩，该吃点饭下去。”忙命人撤掉酒，去换了些汤饭上来。 

　　宝玉与秦钟饭罢，肚里的酒涌了上来，不觉有些醉意，双目乜斜困倦，尤氏见状便道：“别回去了，就在这边睡一会，反正下午还要去学里。” 

　　宝玉点头应好，可卿对婆婆道：“交与我就是了。”尤氏素知这儿媳办事最妥当的，自是放心。 

　　可卿便命丫鬟婆子扶了宝玉秦钟两个，往后边行来。 

　　宝玉微大着舌头道：“绝不去那挂燃藜图的屋子。” 

　　可卿笑道：“知道啦，还去我屋里睡好不好？” 

　　宝玉道：“最好最好。”虽说是叔叔歇于侄媳的房里有点不妥，但上回已有先例，既然主子们都无异议，那些丫鬟婆子自然再没人多话。 

　　到了房中，可卿问道：“你们是各睡各的呢？还是挤一挤？” 

　　宝玉与秦钟对视一眼，两人皆道：“挤一挤吧。” 

　　可卿便安排他们于榻中躺下，亲展纱衾为两人盖好，瞧了瞧她弟弟道：“你们好好歇着，别到了下午没精神。” 

　　秦钟也有了酒，躺在宝玉身边，心中酥麻麻的，只盼他姐姐快走，才好销魂亲热，便道：“知道知道，姐姐你也快去睡一会儿。” 

　　可卿知道他与宝玉鬼混之事，悄悄瞪了她弟弟一眼，才要走，却听宝玉道：“上次进来，就闻到一股甜香，怎么今天却没了呢？” 

　　原来自从可卿由北静王府回来，贾蓉已不想也不敢跟她亲近，那催情撩欲的春风酥自然再无用过。 

　　可卿猛想起宝玉那天闻到的是什么香，玉颊倏红，含糊道：“宝叔喜欢薰香么？那待我去点一炉来。”亲自从柜子里寻了两块龙涎香，投入博山炉里烧了。 

　　宝玉躺在榻上，仰鼻用力嗅了嗅，纳闷道：“不是这种香哩，跟上次的味儿不一样。” 

　　可卿只好装糊涂，道：“上次点的是什么香呢？我也不记得哩，既然已经点了，宝叔且将就一下，下回再来时，就试别的香。” 

　　宝玉笑道：“多谢姐姐了，我们用了你的床，中午去哪儿歇息呢？”虽然两人辈份是叔侄媳，但可卿却比他年长几岁，闺中内室叫她姐姐也不算为过。 

　　可卿道：“地方多着呢，宝叔无须挂心，你们俩快好好睡一觉吧，过不一会又得去学里了。” 

　　床上两人齐声应了，可卿遂与丫鬟婆子退出屋子，心忖：“也不知他们胡闹不胡闹？”生怕被别人撞见，便对众下人道：“你们都离这儿远点，莫吵醒了他们，若没叫唤，就别过来。”众下人应了，散得老远，歇的歇忙的忙各不细表。 

　　可卿走到廊下，又寻了个借口支开瑞珠，犹豫良久，终返身回屋来，蹑手蹑足走到离床榻最近的南边窗下，凝耳聆听，此时正值午后，四下皆静悄悄的，隐约听到宝玉说话：“你笑什么呢？脸上古古怪怪的，还不快快招来。” 

　　便听秦钟答道：“玉哥哥想闻的那香，是不是甜甜腻腻的？” 

　　宝玉道：“不错，我闻过多少种香，那天的香却是头一回遇见，难道你知是什么香么？” 

　　秦钟道：“既然没错，那我就知是什么香了。” 

　　宝玉道：“到底是什么希罕的东西？说得这般神神秘秘。” 

　　秦钟道：“你先亲这儿一下，我便告诉你。” 

　　可卿羞红了脸，也不知宝玉亲没亲，亲了哪里，只听她弟弟“嘻”的一笑，道：“给你瞧样东西。” 

　　隔了一会听宝玉道：“这是什么？好甜呢，象似胭脂哩。” 

　　秦钟叫道：“不能吃的，这就是上次你闻过那种香儿。” 

　　可卿惊疑不定，芳心乱跳：“难道小钟儿把暗奁里的春风酥拿与他瞧？” 

　　果然听她弟弟接道：“那日我从姐姐的床头翻出来，也不知是什么东西，后来悄悄去问我姐夫，才知这宝贝叫做春风酥，说是点玉阁所出的房中圣品哩，睡前挑一厘在香炉里燃了，便能催情撩欲，令人交欢时更加动兴。” 

　　可卿听得头皮发麻，暗暗叫苦道：“这小子真是胡闹，竟把这东西拿出来给他瞧，还兴他吃了，该死该死。” 

　　宝玉道：“你姐夫也用这些东西么？可真会享受呢。”不由暗暗幻想贾蓉夫妇鱼水相欢的情景。 

　　可卿羞得无地自容，心里不知臭骂了秦钟多少句。 

　　秦钟道：“我那姐夫可是最识得玩的，都中的风月之地差不多皆给他逛遍了。” 

　　宝玉道：“这些我也略听一二，你姐夫跟我薛大哥可谓不相上下。” 

　　秦钟神出望外道：“但若比起一人来，便是远远不如了。” 

　　宝玉讶问道：“是谁？” 

　　秦钟道：“都中一品爵北静郡王也。” 

　　可卿一听她弟弟说及北静王，心头一震，更是屏息静气地凝听。 

　　宝玉问道：“这北静王爷我也曾听过，不知他怎生风流呢？” 

　　秦钟道：“传说这北静王世荣年未弱冠，生得形容秀美，更兼文武奇材，奇的是他虽未娶妻，府中却先养了几十房姬妾，间中不乏蛮族与海外的美女，个个都是沉鱼落雁羞花闭月之貌。” 

　　宝玉羡慕道：“不知那些蛮族与海外的美女，又是怎样的风情呢？” 

　　可卿心道：“男人果然个个贪心！”也不知自已是恼北静王世荣还是屋里的宝玉。 

　　秦钟道：“那些风情可只有他才能领略了，想来必有千般滋味哩。”顿了一下接道：“他姬妾这么多，却还喜欢出入风月之所，抛开财势不说，以他那样的相貌才华，天底下又有哪个女人不爱呢，居说都中的名伶花魁，皆以会过他为荣呢。” 

　　可卿思道：“想不到他的风流名声竟如此远播。”心中各种滋味纷至沓来，一时也分不清是嗔是喜。 

　　世荣自从那夜一别，数日来再无出现，可卿心中难免有些悒郁不忿，暗道：“他答应常来看我，怎一转眼便忘记了？”但想起他送与自已的那颗观花琳琅，气又渐平，思道：“若他不把我放在心里，怎舍得送我这样的罕世至宝？” 

　　宝玉听得羡艳万分，喃喃叹道：“奇人奇人，不知何时能有幸一见？” 

　　秦钟压低声音道：“听说那蒋家班的琪官便是他府中的常客哩。” 

　　宝玉一听，立知那北静王也是阴阳皆好的，心旌摇动，身上也热了起来，不免于被中与秦钟相互狎呢，原来他刚才吃下了一点儿春风酥，此刻已开始慢慢发作。 

　　可卿听屋内不再说话，呼息却渐粗浓，心知他们定在胡闹，轻轻跺了跺脚，正想离开，忽又听见秦钟道：“玉哥哥，我们何时再寻她快活呢？” 

　　宝玉笑道：“想她了是不是？” 

　　秦钟道：“那样丰腴的妇人，千中无一，既然尝到了她的滋味，怎能叫人不想念呢？” 

　　可卿大奇，便又驻足凝听，心道：“这两个小子，竟在外边有了女人！” 

　　宝玉道：“她最近甚忙，平丫头又老是守在她旁边，脱不开身哩。” 

　　可卿一听“平丫头”三字，差点儿惊倒，心中“砰砰”跳道：“他们竟敢去勾搭那凤辣子，真不知死字是怎么写哩！”她虽与凤姐儿感情极好，但亦深知这女人的利害。 

　　秦钟喘息道：“终不成就此不见了吧，好哥哥，想法子再去约她。” 

　　宝玉笑道：“那你怎么谢我？” 

　　秦钟半响方道：“瞧在你将她与我同享的份上，弟弟也送桩大秘密给你。” 

　　宝玉问道：“什么大秘密？能比得上我和她的事。” 

　　秦钟道：“有过之而无不及矣。” 

　　宝玉道：“你说。” 

　　秦钟道：“你与凤婶子不过是叔嫂之亲，我与那人却是姐弟之亲，你说这桩秘密比不比得上你的？” 

　　可卿听得心脏几停，隐约已知她弟弟要说什么，但这时候哪敢进去阻拦？ 

　　宝玉“啊”地一声，颤道：“你是说……你跟你姐姐……” 

　　秦钟得意道：“没错，老早之前我与姐姐就有那肌肤之亲了，她的身子便是我破的。” 

　　窗外的可卿站立不住，软软地跪坐地上。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第四十回 暗阁绮景  
　   
  
　 

　　宝玉几不敢相信自已的耳朵，喃喃道：“你们这岂非…岂非是乱…乱伦？” 

　　秦钟冷笑道：“你与凤婶子又何尝不是？” 

　　宝玉哑口无言，心中隐觉两者不能相比，毕竟凤姐儿与他只是叔嫂关系，这样的乱伦，当然不如他们亲姐弟那么“乱”吧，殊不知秦钟跟可卿其实并非亲姐弟，当下道：“你们什么时候就……就那样了？” 

　　秦钟道：“我也不大记得啦，从小我们便睡在一起，好象是到了我十一、二岁上才分的床，但那时姐姐的元红已被我采了。” 

　　宝玉吞了一下口水，道：“难怪你们姐弟俩感情这般好，我瞧她跟你姐夫倒是客客气气的。” 

　　可卿又听她弟弟道：“我们睡在一起，最初只不过搂搂抱抱，后来慢慢地才摸来摸去，便是我能硬起来的时候，也不知应该如何，直到有夜下了大雪，两人冷得在被窝里挤做一团，耍到快天亮，不知怎么弄的，我就插到姐姐里边去了，奇怪她也不怎么痛，只是第二天才瞧见被子床单上染了好多血，我们心里害怕，便赶忙一块儿收去洗了，哎，如今想起来，可真心痛死哩。” 

　　宝玉也觉十分惋惜，道：“那时你们又不懂，怎能怪糟蹋了好东西。” 

　　可卿美目朦胧地跪倚墙边，迷迷糊糊地想：“什么都叫这人知去了……” 

　　宝玉忽道：“小钟儿你说，她跟你凤婶子两人的床头风情，谁好？” 

　　可卿心里恼道：“混帐小子，凭地拿我去跟她比！” 

　　秦钟想了想道：“凤婶子丰腴，我姐姐苗条，凤婶子娇娆，我姐姐妩媚，这些各有千秋，难分高下，但我姐姐却有两样最妙的，绝对要比凤婶子销魂……” 

　　宝玉心痒难熬道：“快说，别急我啦。”狠狠地挑了身底的娇男几下。 

　　可卿也紧张地竖起耳朵，心道：“小钟儿要说我什么？” 

　　便听秦钟道：“我姐姐的阴精最是麻人，只要粘上一点儿，任你是那铁浇铜铸的男儿，也得立即丢盔弃甲，更有一样妙处，就是她排出来的那些东西里含着奇香，一丢身子，满屋子便都是香的。” 

　　宝玉听得是口干舌燥，压着秦钟猛挑狠刺，叹息道：“可惜我今生无福消受矣！” 

　　可卿自然知道自已至美时情形如何，听她弟弟把这些最羞人之事都告诉给宝玉，不觉雪颈都染红了，忽然想起一个深深藏在心底的梦来…… 

　　秦钟拱起白屁，奋力迎接宝玉，轻哼道：“那也未必，我倒觉得姐姐很喜欢你哩，有回我们欢好，正到美处，她却忽然问起你……” 

　　宝玉讶道：“真的？” 

　　秦钟道：“千真万确，她问我是不是跟你好过了。” 

　　宝玉“啊”了一声，又问：“她还说了什么？” 

　　秦钟回头瞧宝玉耸弄，道：“她问我你怎么个好法。” 

　　宝玉情动已极，口不择言地闷哼道：“若是能与你姐姐销魂一回，便是减寿十年，我也心甘情愿。”巨杵只在男儿股内乱戳。 

　　可卿细细回忆那梦，竟然清晰如画历历在目，动情之处，不知不觉间把手摸到了自已的腿心内…… 

　　秦钟爽得把脸埋入软枕里，闷哼道：“哥哥且等着，待我去求她，若是我们三人也能似上次跟凤婶子那般，不知何等的销魂哩。” 

　　可卿用力咬住樱唇，生怕一个不小心便会哼出声音来。 

　　宝玉却道：“这个万万不可。” 

　　可卿微微一呆，手也停了。 

　　秦钟仰起头呼吸，哼哼道：“你怕了？姐姐最是痛我，而且又似很喜欢你，此……此事绝非无望。”只觉宝玉的抽添下下结实，顶得自已股内又酥又麻，舌根渐渐地发木了。 

　　宝玉道：“她跟你凤婶子可不一样，万一惹恼了她，我以后再不敢到这边来了。”尽把对可卿的欲念转施于她这娇弟弟身上。 

　　秦钟美得两脚后边乱踢，娇哼道：“我不依，就许你引凤婶子来跟我玩，却不准我去惹姐姐……”突然低呼道：“哥哥快帮我前边捋一捋，哎呀……要出来了！” 

　　窗外的可卿双颊如火，裙内早已滑腻不堪，再不能听下去，两腿夹着湿处，摇摇欲坠地逃了。 

!1!!!

　　宝玉一入此间，便闻到一股细细香甜，竟似在哪闻过，坐在那里一直神不守舍，终忍不住悄悄问薜蟠道：“你这儿点的是什么香呢？” 

　　薜蟠一听，满面狎笑，翘起大拇指低声道：“好鼻子，能闻出这香与众不同，只是莫问我。”一把扯过旁边的贾蓉道：“问他问他，这宝贝香儿是他弄来的。” 

　　贾蓉听了薜蟠的话，斜过身来冲宝玉低声笑道：“宝叔真乃识货人，这香可是侄儿特地从家里带过来助兴的，唤做春风酥，价比黄金哩。” 

　　宝玉心中一跳，猛想起这便是在可卿房里闻过的香味，他又曾听秦钟说过此物功效，热着脸道：“这……这……不是房……房里边用的东西么？” 

　　薜蟠瞧了瞧他，道：“今儿就是专要点这香的，待会才好快活。小爷儿，你居然也知道这宝贝，哥哥我真瞧走眼啦。” 

　　贾蓉眨眨眼接笑道：“此香乃点玉阁所出的房中圣品，极能燃情助兴，却丝毫不伤身子，宝叔只管受用，待会便知道它的好处啦。” 

　　宝玉脸红了起来，哪敢再接他们俩的话。 

　　旁边的女人毕竟不是小家碧玉，酒酣耳热间没谁顾忌，几个跟弄云已见过面混得略熟的，还不时跟她狎言调笑。 

　　这姐儿十分乖巧识趣，依在薜蟠身畔笑颜对应，矜持中不乏风情。 

　　冯紫英乃神武将军冯唐之子，年纪青青已袭指挥之职，平日里就鲜把谁放在眼里，灌多了几杯黄汤，又被那春风酥暗中一撩，此刻更是轻狂，见弄云甚是可人，竟嚷嚷要她过去陪酒。 

　　薜蟠丝毫不恼，朝女人道：“云儿，小将军喜欢，你便过去敬一杯，我们兄弟俩不分彼此，敬他就如敬我一般。” 

　　弄云斟了酒，道：“奴家敬小将军一钟。”笑吟吟上前敬献，孰料被冯紫英忽一把搂入怀内，借着酒劲道：“若不跟我交杯，定须陪一杯方可去！” 

　　姐儿乜了薜蟠一眼，见他不来解救，只好笑道：“小将军高兴，陪一杯也没什么，只是奴家不能多饮，就饶半杯可好？” 

　　冯紫英见其娇俏可人，又闻缕缕淡香袭来，心里酥了一半，紧紧地圈住她的蛮腰，喷着酒气道：“也成，就在这陪，免得赖帐。” 

　　云儿嫣然道：“奴家岂敢在将军面前赖帐。”就坐在冯紫英的腿上，探臂到桌上又斟了半杯酒，端过来对他妩媚一笑，杯口往男人的杯底轻轻磕了一下，柔声道：“小将军请。”翠袖半遮檀口，迳自饮起来，转眼间便把杯口朝男人一扬，竟是一气干了，丽目随之斜斜乜向他手里的那一杯。 

　　冯紫英目瞪口呆，心中已是迷坏，忙举杯也饮，谁知云儿趁机一挣，已从他大腿上溜了下来，轻烟般躲入薜蟠怀内，耍娇弄嗔地仰着螓首，不知跟男人诉说什么。 

　　众人瞧得心旌摇荡，冯紫英更是难过，腿上还麻麻的，恨不得再将这尤物一把捉过来揽着。 

　　胡斯来嚷嚷道：“小将军有人敬酒，我们怎就没人理睬呢，莫非此处只有他是个官儿？” 

　　薜蟠哈哈大笑：“都有都有，今个儿不单有人敬酒，还有人陪酒呐！”遂同怀内美人道：“叫你姐妹们歇一歇，都来与叔叔伯伯们陪杯酒。”原来旁边的那些弹奏的华裳丽人，皆是锦香院里的姐儿，今儿被薜蟠请来作陪的。 

　　云儿朝她们挤挤眼，笑道：“有劳姐姐们啦。”众美早有默契，纷纷放下手里的乐器，笑嘻嘻地斟了酒，各自寻一个男人敬奉。 

　　来敬宝玉的是个唇红齿白的女孩儿，生得俊俏伶俐，干净利落地斟了酒，抢在别人前面来到他跟前，双手捧杯妩媚娇甜道：“奴家敬公子一钟。”惹得旁边几个也想染指宝玉的姐妹直噘嘴儿。 

　　宝玉忙接过饮了，谁知这俏姐儿竟一屁股坐到大腿上，一臂勾着他的脖子，一臂复去桌上斟酒。 

　　宝玉俊脸通红，偷望四周，原来都是一样，席间坐位根本无多，那些姐儿皆坐于男人腿上，心里这才稍稍定下来，问：“姐姐怎么称呼？” 

　　俏姐儿嫣然道：“不敢，奴家叫罗罗，公子尊姓大名？”说着捧杯又敬。她方才在旁弹奏时，悄悄打量席间众人，瞧见宝玉衣裳锦绣，容颜俊美，气度不俗，更难得的是没有丝毫纨绔之气，心忖此人绝非寻常人家的公子，早有几分喜欢，因此薜蟠一叫陪酒，她便抢先挑了宝玉。 

　　宝玉忙举杯回答。 

　　罗罗一听，心跳道：“原来是荣国府的公子，难怪别人都对他毕恭毕敬的。”心里又添了几分喜欢。 

　　众人正迷乱，薜蟠忽唤待儿取过琵琶来，命弄云亲自弹唱助兴，却是一阕冯大才子新填的《点绛唇》。待其檀口一启，才知音色出奇甜美，吐字也腔悠气柔，只听得众人不住拍手称赞大声喝彩。 

　　宝玉见她精通音律，又颇得神韵，心道：“这云儿不但容颜出众，兼而多才多艺，更有绮情媚趣，难怪薜大哥丢下屋里的俏人儿不顾，却大老远跑到来这儿宠她。”旋而暗叹道：“唉，若非青楼妓户的手段调教，寻常人家，哪个又能养出这般风流的女孩儿呢！” 

　　贾蔷嚷道：“这阕《点绛唇》虽好，却嫌斯文做作，不合今夜之宴，须得再来一阕动兴的。” 

　　薜蟠一听，便叫道：“既然不好，再唱再唱。” 

　　云儿抱着琵琶笑道：“这冯才子填的词都还不好，那唱什么呢？” 

　　贾蓉狎笑道：“就来个《十香词》吧！”众男人一听，个个叫好。 

　　云儿晕了脸，笑道：“这个我可不会呢，换别的可好？” 

　　众爷只是不允，皆道：“莫哄人，这《十香词》可是当今最红的，都中的姐儿，哪个不会唱？” 

　　冯紫英更道：“若是不唱，便再来陪我饮三杯！” 

　　云儿拗不过，只得将琵琶放下，换了檀板，重启朱唇，细啭莺喉，娇滴滴唱道：“青丝七尺长，挽出内家装；不知眠枕上，倍觉绿云香。” 

　　宝玉早闻这《十香词》极为艳亵，细吟详赏数遍女子身上美处，听了头一句，心道：“这说的是头发了。”听云儿又唱：“芙蓉失新艳，莲花落故妆；雨般总堪比，可似粉腮香。” 

　　单聘仁笑道：“既说粉腮香，且当印证一下。”便捧了怀里姐儿的玉颊，在上边亲了一口。 

　　胡斯来道：“有理有理。”也把腿上的女孩儿香了一回，笑道：“果然不错。”场面已微微乱了起来。 

　　云儿接唱道：“蝤蠐那足並？长须学凤凰；昨宵欢臂上，应惹领边香。” 

　　众爷们这回争先恐后，纷纷把鼻口往美人的领口里钻，一个个叫道：“好香好香。”惹得怀内姐儿耍娇弄嗔，低声俏骂。 

　　云儿继唱：“红绡一幅强，轻闲白玉光；试开胸探取，尤比颤乳香。”这一句愈是淫糜，冯紫英最张狂，领头把手往姐儿的领口里探，猥笑道：“什么叫做颤乳香呢？” 

　　程日兴紧随其后，也一臂深插入女孩领内，一掌扪扣住玉峰，把怀中美人弄得娇喘吁吁，笑道：“此处平时皆有遮拦，最透不得气的，需咱助以摇晃，使内里所蕴香气流出，这便是颤乳香了。” 

　　宝玉见场面愈来愈是不堪，涨得俊脸通红，虽然平日也是胡闹，毕竟不曾这般放肆，一时不知如何是好。 

　　罗罗晕着脸笑道：“真粗俗呦。”转首来瞧宝玉，道：“他们都胡闹，公子却怎么不玩呢？莫非不喜欢奴家？” 

　　宝玉忙道：“不是不是，只是……只是怕唐突了姐姐。” 

　　云儿此时已唱第五句：“非关兼酒气，不是口脂芳，却疑花解语，风送过来香。” 

　　罗罗见宝玉情状，已知他面嫩，芳心不禁悄喜，忖道：“这小公子的品性跟那些人大不相同。”从古至今，姐儿爱俏，更喜赤子，暗暗决意要笼其心，当下使出青楼妓户中的勾魂手段，娇滴滴道：“公子不轻薄奴家，奴家也敬重公子，来，让奴家再敬公子一杯。”双手奉了酒又柔柔献上。 

　　宝玉忙伸手来接，谁知却被她轻轻推开，笑盈盈地把酒杯送到他嘴边，竟是亲自来喂。 

　　宝玉心里迷迷糊糊的，情不自禁张嘴饮了，尚余三分时，那罗罗便抽手退了杯子，道：“你都喝了，不留一点给我么？” 

　　宝玉烫着脸道：“你喝你喝。”只觉她那软绵的身子依偎上来，焐得小腹一团温热。 

　　罗罗双目水汪汪地望着他，却道：“奴家也要你喂。” 

　　宝玉点点头，欲接杯子喂她，谁知罗罗又摇螓首，秀目水盈盈地望着公子，微微娇喘道：“你用嘴。” 

　　宝玉何曾遇过这样的挑逗，周身血脉贲张，眼角瞥见厅中男女也有搂抱亲嘴的，早已乱得火热，便噙了那杯里的残酒，颤颤然地凑过去跟女孩对了嘴，再一点点地哺过去…… 

　　罗罗秀目迷朦，只觉眼前男儿实在俊美，嘤咛一声，舒臂将其颈紧紧圈了。间中一缕酒液从两人嘴角漏出，流了她一胸，湿处隐隐透出里边肚兜上的纹缕。 

　　宝玉哪里还能把持得住，也将女孩一把抱住，领了个满怀软玉温香，耳边只听那云儿荡人心魄地唱：“和美好滋味，送语出宫商；定知郎口内，含有暖甘香。” 

　　一旁的贾蔷见他们这般，便扯了腿上的姐儿，笑道：“快拿酒来，我们也耍一回这皮杯之趣。” 

　　云儿又唱道：“咳唾千花酿，肌肤百和装；元非漱沉水，生得满身香。”这一句描摹的是女子的体肤，惹得小爷们上下其手，在众美娇躯上大肆禄山之爪。 

　　他们这帮高梁纨绔，往日在薜蟠或冯紫英的书房鬼混，多少还有点约束，如今移到这逍遥自在的风月圣地来，更是放浪忘形，肚内黄汤一多，再被那厅里燃放的春风酥一撩，不单这些爷们的，竟连几个姐儿也有些按捺不住，当下便有人当众荒唐起来，那帮丽人皆是青楼娼妓，半推半就便欣然相从了，地上顿然丢了许多霓裳罗带，只羞得几个递汤送菜小待面红耳赤。 

　　又听弄云唱道：“既摘上林蕊，还亲御苑桑；归来便携手，纤纤春笋香。” 

　　罗罗低声道：“知道这一句说是什么吗？”她胸前残酒被乳温一蒸，和着女人的体香飘袭上来，薰得宝玉神魂离舍。 

　　宝玉早已迷坏，哪里还听得清楚云儿所唱之词，随口应道：“是什么？” 

　　罗罗悄悄探手到底下，隔着裤裆握住了他的玉茎，妩媚地轻喘道：“捉你的是什么便是什么。” 

　　宝玉闷哼一声，只觉被她捏拿得无比舒美，一股热流从丹田疾窜而下，玉茎旋即昂首勃起。 

　　云儿继唱道：“靴抛合缝，罗袜卸轻霜；谁将暖白玉，雕出软绵香。” 

　　对面的贾蔷大笑道：“我暖我暖，怜香惜玉我最拿手！”竟将怀中美人莲足捧起，动手欲摘她的绣鞋儿。 

　　那美人生得唇红齿白，漆眸如星，模样娇憨清纯，不知罗裙何时被解，莲足一举，便裸出一大截雪白的粉腿来，羞得耳根殷赤，况且女儿家足踝最是隐秘，怎肯当众示人，慌忙死死捂住，软语央求。 

　　厅中人声沸杂，宝玉听不见她说什么，陶然之际只觉甚是可人，心道：“这女孩儿生得跟晴雯倒有几分相似，如今却沦落妓家，真真可惜了。” 

　　此际弄云已唱至《十香词》的最后一句：“解带色已战，触手心愈忙；那织罗裙内，销魂别有香。”余音未落，已丢下手中檀板，溜回薜蟠怀里，撒娇道：“口都干了，快拿酒来喝。” 

　　薜蟠哈哈一笑，倒了满满一杯酒递上，道：“前边的我都听得懂，独独这最后一句不知唱的是哪儿？好云儿，你便告诉我罢。” 

　　云儿在他腰里拧了一把，娇啐：“不知道！” 

　　冯紫英一直盯着云儿，瞧得眼热，一股欲焰直窜心头，遂把陪酒的女孩儿抱到桌上，笑道：“我可知道，便是这儿！”竟掀起女孩已松脱的罗裙，扯下亵裤，当着众人指点幽秘。 

　　那女孩儿羞不可遏，尖声连呼拚命挣拒，惹得冯紫英性起，迳自解了裤头，掏出早已勃如金铁的话儿，对着娇嫩处硬生生地刺了进去……但见女孩霎间酥软，在男人胯下缩成一团。 

　　众爷们瞧得无比动兴，纷纷与陪酒的美人强索欢好，但见席间玉茎乱挺贝户流膏，又有闷哼娇呀不绝于耳，厅内霎已是浓云密雨春色无边。 

　　薜蟠百般都玩腻了，要的正是这种新鲜绮趣，快活地大声道：“难得今日聚得这么齐全，大伙儿尽情痛饮，不醉不归呀！我这里有许多房间，都备了枕席，若当真醉了，只管随意躺去。”赏着满厅声色，淫欲炽起，也挟着云儿求欢。 

　　不知是否因那春风酥催情撩欲的奇效，云儿只略做推拒，便饧着眼应允了，身子趴在桌上，被薜蟠在底下剥去罗裙小衣，一枪给挑了。 

　　厅内愈来愈乱，众人荒唐相戏，美人娇娃这个含嗔，那个带笑，你指我，我羞你，在席边闹做一团。又不知谁先带了头，公子爷儿竟换起伴来，这个到东边采一阵，那个去西边搅一回，除了薜蟠身底的云儿，宝玉怀里的罗罗，其余姐儿几被乱遍。那些淫形秽状，你入我目，我落你眼，糜艳交映，愈加销魂，真是荒淫中的好风光。仿填一阕《鹊桥仙》来助兴：粉黛模糊，花容粘露，妩媚妖娆难描。绮席销魂声呢喃，岂逊瑶池玦珮鸣。 

　　雪肌芬芳，月貌笼烟，欢喜娇嗔怎辨。春厅荡魄香氲氤，更胜碧霄云霞飞。 

　　宝玉牵挂那个容貌有几分似晴雯的女孩儿，目光悄随其转，见她正被贾蔷抱在腿上，粉颊如桃，娇躯摇晃不住，下边虽被桌子挡住，却也能猜出是什么情形，一时心里不知是什么滋味。 

　　罗罗见宝玉东张西望，并未如别人乱来，只道少年脸嫩，人前不敢放开，便凑到他耳边道：“公子醉了没有呢？想不想睡去？” 

　　宝玉乜见贾蔷提着裤头从那女孩儿身上起来，又跟贾蓉换了女人，再也瞧不下去，点头应道：“有一点儿了，去哪儿歇才好呢？” 

　　罗罗遂从宝玉身上立起，悄声道：“奴家知道个好地方，公子请跟我来。”牵了他的手，撇下众人，往宴厅旁间溜去。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第四十三回 姐儿风情  
　   
  
　 

　　罗罗拉着宝玉，从宴厅的旁门溜出去，转了几转，便到了一间小小暖阁，但见里边铺锦垂绣华丽非常，壁上挂着一副对联：醒时只在花前坐，醉罢还来花下眠。 

　　宝玉肚里好笑，这联也算雅致，只是想到此处的主子乃是他薜大哥，便显得有点不伦不类了。 

　　罗罗香躯依着他，呢声道：“公子觉得此处可好？” 

　　宝玉见她熟门熟路，似乎以前来过这里，想及此姝不定还与薜蟠有过一段露水，心中有些不是滋味，应道：“好是好，只嫌闷了点。” 

　　罗罗道：“那边有扇窗子哩，奴家去打开。”蝶儿般飞到东首，推开纱窗，忽然愣住，宝玉正纳闷，见她笑嘻嘻地回过头来，招手要他过去。 

　　宝玉走过去一瞧，原来窗外草地上一对男女正在颠鸾倒凤，男的正是冯紫英，底下压着个几被剥光的女孩子。 

　　罗罗在他耳边悄悄道：“别出声……”忍不住又笑道：“他们倒真会挑地方呀，正好送我们瞧春宫呢。” 

　　宝玉红了脸，见那女孩儿身材瘦瘦小小，显得娇弱不堪，冯紫英却是大弄大创，叫人不禁为她能否承受得住而担心。 

　　果听那女孩儿断断续续地娇哼起来：“爷慢些呀，奴家……奴家……”纤腰一闪一闪地似欲躲避什么。 

　　冯紫英哪肯怜香惜玉，淫笑道：“你要丢了么？那便快出来吧，哥哥都接着！”不敛反扬，愈是大开大合，双手捉紧她那细细蛮腰，玉茎一下下直寻幽深处的花心鼓捣。 

　　罗罗紧紧地往宝玉身上挨去，腻声道：“小依这回可惨哩，她从来经不得粗鲁的。” 

　　宝玉凭着月色乜见她腿间一片狼籍，浊秽中似夹着一缕鲜红，心中老大不忍：“原来这女孩子叫小依，连名字都似弱不禁风，哎，碰上了冯紫英这样的大爷，当真够她受的啦。” 

　　小依纤腰被固，躲闪不得，螓首连摇，雪白着脸呻吟道：“爷轻些儿，奴家才快活哩。”娇嫩处明明已出了血，只是不敢言痛。 

　　冯紫英一枪长挑，道：“你告诉我，是方才那个爷好，还是此刻的爷好。”原来是跟刚才玩她的胡斯来争威风。 

　　小依忙道：“此刻的爷好。”声音都给男人弄颤了。 

　　冯紫英又喝道：“哪个强？”拼根耸尽，似乎想把底下的蛋子都塞进花径去。 

　　女孩迭声道：“爷强爷强，呜……爷快弄坏小依啦……哎呀……啊！”也不知是苦是乐，一对白腿在绿茵上乱蹬乱蹂，荡人心魄。 

　　罗罗跟宝玉越贴越紧，丝声嘤咛道：“这小将军好厉害呀……唔……奴家也有些酒呢，我们去睡了好么？”她刚才在厅中，也吸入了不少春风酥，此际瞧见这绮景，春情暴发，只盼能与这俊公子立时欢好一回。 

　　宝玉虽常说要跟薜蟠、冯紫英等狐朋狗友去妓院快活，临了却总是不敢真的去，至今尚未尝过一个青楼姐儿，此刻听了罗罗的话，又触到她那滚烫的肌肤，再难把持得住，暗暗为自已寻了个借口：“只试这一回，下不为例！”心头“怦怦”狂跳，点头应道：“嗯。” 

　　两人携手上了床榻，罗罗先将钗环取下，摆在枕边，又脱了外头衣裙，身上只余一只浅桃肚兜一条雪纱亵裤，才过来跪在宝玉跟前，温温柔柔地帮他宽衣解带。 

　　宝玉见她面如喷霞，秀眸水汪汪地不时望向自已，瞧得心里酥麻麻的，呼吸渐粗了起来。 

　　罗罗褪下他外裤，瞧见亵裤裆上搭着个高高的帐篷，嫣然一笑，竟俯下头去，隔着亵裤轻轻舔吻起来。 

　　宝玉一阵销魂，心里想道：“薜大哥他们常夸青楼姐儿的风情多好，果然没有言过其实。” 

　　罗罗挑舔了一会，只觉裤裆内的东西越涨越大，稍稍退后一瞧，不由怔住，心里纳闷道：“怎么挑得这般高了？”忍不住扒下裤子来看，不看还好，这一看顿唬得个目瞪口呆，暗讶道：“天底下哪有这么大的宝贝！” 

　　原来宝玉此时情动已极，气血充盈，整根玉茎全都勃发起来，比方才罗罗在宴厅里摸时又大了近倍。 

　　罗罗十四破瓜，至今不知接过多少客人，却从未遇见这等雄伟之物，不禁又惊又喜，心如鹿撞道：“他年纪少小，怎么有如此奇宝，只怕是天下无双的，今日竟叫我给遇上了，哎呀……不知弄进里边又是怎样滋味？”想到此处，娇躯已酥了九分，哆哆嗦嗦又用嘴儿去亲吻，这回没有丝毫阻隔，感觉更是震撼，自已腿心内已是淋漓一片，泞泥如淖。 

　　宝玉十分受用，不觉往后仰倒，舒舒爽爽地躺在被堆里，倏一下被女孩吮得骨头发麻，忍不住哼道：“罗罗姐，你真好。” 

　　罗罗闻言，吮咂得愈是卖力，不时舔舐宝玉腿缝阴囊，更销魂地是偶尔还用舌尖去点刺他的肛眼。 

　　宝玉美不可言，只觉此姝舌功尚在凤姐儿之上，绷紧了身子哼吟道：“罗罗姐，若再这样耍，便要弄出来了。”只盼能快快交接一回，便手伸到底下去拉她。 

　　罗罗嘤咛一声，从底下爬上来，晕着脸趴在宝玉胸膛，娇声腻语道：“你不想弄出来么？” 

　　宝玉揽住她蛮腰，道：“若是这么弄出来，我们便耍不了啦。” 

　　罗罗媚眼含波道：“不敢陪你耍啦，这么大的宝贝，只怕弄死人哩。” 

　　宝玉一听，急了起来，道：“怎么会，难道……难道只是这样么？我跟……跟家里的丫鬟玩过，也没什么不行的。” 

　　罗罗瞧着他笑道：“你没出来玩过么？” 

　　宝玉燥着脸点点头，心想准叫这娃儿瞧逊了。 

　　罗罗却是心中喜欢，暗思道：“这小公子不是在外边鬼混之人。”又笑道：“可是人家害怕哩，还是……还是用嘴帮你弄出来好啦。” 

　　宝玉更急，忙道：“我们且试一试，慢慢地来，若是真的不行，我便立时作罢。” 

　　罗罗还是摇头不允，玉指轻拔少年乳头，只道：“不敢试。” 

　　宝玉被她吊在半空，连连低声央求。 

　　罗罗急得他够了，才道：“那你答应我一件事，人家……人家就试。” 

　　宝玉不知是诱，喜道：“你说。” 

　　罗罗道：“公子送我一样东西吧，算是今夜的纪念，奴家便舍命陪君子。” 

　　宝玉道：“怎不早说，应当应当，嗯……送你什么才好呢？” 

　　罗罗目光从垂下的云发里透过，斜睨旁边的衣服堆，道：“随你。” 

　　宝玉省悟，忙去衣服堆里寻找，片刻翻出一只从腰上解下来的玉玦，道：“罗罗姐，这个送你可好？” 

　　罗罗笑靥如花地接了，跪在被堆里娇娇地行了一福，欢欢喜喜道：“奴家谢过公子啦。” 

　　宝玉见她妩媚非常，色胆壮起，上前环臂抱住，笑道：“只是这么谢而已么？方才怎么说的？” 

　　罗罗斜乜他一眼，甜声道：“还怕人家赖帐么？”说着轻轻把公子推倒，跪在被堆上自个褪了亵裤，露出一只小馒头般的玉阜，圆润光洁，底下毛发水光闪烁，早已蓄饱了汁液。 

　　宝玉瞧见，伸手一捋，晃着两指笑道：“都已湿成这样，却还哄我呢。” 

　　罗罗被他掏得雪腹上浮了一片鸡皮疙瘩，撒娇道：“你再笑人，便把玉拿回去，奴家不要啦！” 

　　宝玉忙陪不是，拉着罗罗的柔荑，只要她快快去攀自已的擎天柱…… 

　　罗罗一手底下扶着，对准宝玉的巨棒战战兢兢地坐下，原想十分难入，孰料阴户一触到龟头，立觉烫热逼人，身子便似融化般不知从哪涌出许多滑腻来，蛤口也着魔似的自启，竟将巨硕无朋的龟头缓缓吞入，雄浑的茎身也随之一寸寸揉入…… 

　　宝玉早已叫这姐儿诱得欲焰如焚，龟头才触着娇嫩，便情不自禁地抬臀一耸，巨棒破开嫩脂，一气至底，只是茎身实在粗长，尚余三分露在女人的花瓣外。 

　　罗罗娇哼一声，三魂六魄差点都被顶散，缓过神来，才觉花心已被采去，自脐以下蓦地都麻了。 

　　宝玉见她似乎受用，底下得意道：“怎么样？岂有不好的？” 

　　罗罗颤声道：“杀死人哩，瞧你从头到脚都斯斯文文的，怎么这根东西却这般要命？” 

　　宝玉笑道：“如此好不好呢？”底下拱了拱，龟头在花宫深处揉出一块嫩滑之物，软绵中微微发硬。 

　　罗罗娇躯慌乱朝上缩起，哼呀道：“你先别动，让人缓一缓……奴家来好了。”双臂支榻，一下下轻轻地蹲耸起来。 

　　宝玉瞧见女孩露出的一截玉乳白得可爱，便扯扯她的肚兜儿道：“好姐姐，把这也脱了吧？” 

　　罗罗“嗯”了一声，返臂背后，边摇边解，摘了肚兜，露出一身雪粉般白腻的肌肤来，惹得宝玉上下其手，扪乳揉腹，不亦乐乎。 

　　罗罗媚眼如丝地摇着摇着，只觉这少年的宝贝实在昂硕，幽深处的花心子几乎下下碰着龟头，美得心肝都颤了，不觉伸手到底下去探，摸到不能没入的那截茎根，神魂一荡，忽地打了个摆子，从花底冒出一大股腻液来，淋了宝玉一身。 

　　宝玉遇过凤姐儿几回这样，知是女人快美之象，却笑道：“姐姐怎么了？” 

　　罗罗羞道：“你敢笑，还不是你摸的。” 

　　宝玉猛地朝上大拱了两下，笑道：“只是摸的么，这里就不快活？” 

　　罗罗“嗳呀”一声，软弯下身来，粉乳贴着宝玉胸膛，酸得花容失色美目湿润，粉拳无力地捶着男人，断续道：“原来你这么坏的……” 

　　宝玉在她耳畔道：“姐姐这般斯文，怎能达那极乐之境，还是待我来吧。”见罗罗默不吭声，便将她翻转过去，压在身下，打开她两条白腿，开始一下下耸刺起来…… 

　　罗罗初时只嘤嘤低哼，待男人加速发力，口里也渐渐流出些淫声浪语来，皆是宝玉没有听过的：“小冤家，花心子要给你顶掉了！”“哎呀！顶到肝儿了！” 

　　宝玉听得新鲜无比，心道：“青楼姐儿的风情果然跟家里的大不一样，单单这些吟叫便已迷坏人。”当下更如暴风疾雨，难以自持。 

　　罗罗阅人已众，寻常人便是坚持数百抽，也不见得能令她真的动兴，不想今夜遇着了件罕世异宝，其主子又是个俊秀非常的美少年，只不过近百抽，花眼里便开始麻痒了起来，隐隐间已有了一丝丢意，两手抓揉着床单，情不自禁哼叫道：“好人儿，想要怎样？都与姐姐说。” 

　　宝玉赤额粗颈道：“姐姐再说些浪话儿我听。” 

　　罗罗便流水般吟啼个不住，把青楼中多少淫言猥语都叫与他听，秽亵之处，非笔墨能摹。 

　　宝玉听得血脉贲张，心道：“难怪世上总有人放着家里的娇妻美妾不爱，却偏偏大撒银子逛青楼，原来真有些非常销魂。”被她惹得狠挑怒刺，癫狂之度再胜一层。 

　　罗罗秀目迷眩，只觉丢意渐浓，又颤呼道：“小冤家，还想要姐姐怎样？” 

　　宝玉道：“姐姐也动动。” 

　　罗罗便咬了樱唇，两肘支榻，拱腰举股迎合男人，岂知愈摇愈美，越撼越爽，渐至忘乎所以，更是哼哼呀呀地死命迎送，仿佛想把宝玉的巨杵尽根吞没，无奈她那花径只是寻常，哪能如愿？反折腾得自已花心酸坏通体麻软，浊蜜直冒涂了少年一腹滑腻。 

　　宝玉抽耸至此，也觉有了一点泄意，巨龟头只寻罗罗幽深处的那粒娇嫩之物顶刺。 

　　罗罗突然整个顿住，俏容情状有如憋尿，宝玉还没回过神，已乜见她那小肚皮迷人无比地一下下抽搐起来，龟头上也猛地一烫，茎身霎间就被一股浆液包裹住了。 

　　罗罗只逞强了一小会，倏地软成一团，白股坠回榻上，雪腻的小腹仍不住抽搐。 

　　宝玉见她丢了，忙拼根送入，只想跟着一齐美透。 

　　罗罗美眸翻白香舌半吐，双手乱推男人，雪颈上的筋管根根凸现，倏地出了一身大汗，尤如方从水里捞起似的，花底又沥沥排出一大股阴精来，只是比初时稀薄了许多。 

　　宝玉见状，不禁吓了一跳，想起薜蟠给他瞧的那些淫书里所述的脱阴之兆，哪敢再挥军追杀，忙将玉茎半退，龟头离了花心，双手捧着女孩的头，嘴对嘴与她渡气。 

　　不知过了多许，罗罗魂魄才返，轻推开宝玉，雪白的俏脸还了一些血色，喘息道：“差点儿活不过来啦，你在救我么？” 

　　宝玉道：“姐姐怎么了？刚才的模样好吓人。” 

　　罗罗道：“奴家也不知晓呀，那会儿什么都想不了哩，只是整个身子都麻了……”双眸含嗔带媚地盯着宝玉，咬唇接道：“都是你害的哩。” 

　　宝玉呐呐道：“我……我还以为你快活啊。” 

　　罗罗目光飘往别处，晕着脸道：“人家是快活呀。”又道：“嗯……公子不累么？躺下来歇一会儿吧。” 

　　宝玉红了脸，只好拔出玉茎，恋恋不舍地离开女孩的销魂洞，翻身躺倒床上。 

　　罗罗见宝玉那巨棒仍昂头翘首，又瞧他苦着脸，不禁“哧”的一笑，螓首钻进他臂弯里，低声道：“让人歇会儿嘛，等下还陪你耍哩。” 

　　宝玉心中一荡，将她蛮腰搂住，手掌轻抚其背，道：“姐姐只管歇着，我没事。” 

　　罗罗细声道：“你怎么这般强呢，玩了老半天却还……还不出来。”柔荑去摸他那宝贝，上边残着尚未干透的秽物。 

　　宝玉也觉最近愈来愈能持久，只不知是因何原故，记得上回连把袭人玩丢了三遭，自已却还不能泄出，应道：“其实刚才我也差不多了，但姐姐推我，只好作罢了。” 

　　罗罗撒娇道：“人家受不了嘛，心肝都差点儿蹦出来了。”心底暗暗感动，思道：“从前嫖我的客人，快活的要紧关头，哪个有他这等心肠。”不住游吻宝玉胸颈，忽道：“我在玉柳巷有一处自已的房子，你日后闲时，可……可愿意去瞧我呢？” 

　　宝玉此际已被她勾去了魂魄，点头道：“当然愿意，只怕姐姐嫌我烦哩。” 

　　罗罗大喜，跟宝玉说了住址，甜丝丝地腻在他怀里，千叮万嘱莫要忘记，轻咬着他胸肌道：“你一定一定要来哦。” 

　　忽听有人粗声道：“这间阁子最好，我们里头耍去。”又传女音道：“奴家好累了，让人去睡一会儿好不好？”续闻一男子笑道：“嫂子尽管歇着，雯雯一个侍候我们哥儿俩。”再有一女啐道：“你做梦！” 

　　珠帘掀起，从门外相拥着进来两男两女，男的正是薜蟠与贾蓉，身畔各携一女，皆是罗裳零落，肌肤半裸。 

　　宝玉仔细瞧去，原来薜蟠搂着的是弄云，贾蓉拖着的却是那个跟晴雯生得有几分相象的女孩子。 

　　贾蓉秽笑道：“双剑合璧，可比刚才销魂多了，我们哥儿俩定教你……”声音突然顿住，四人皆瞧见了腻在床上的宝玉与罗罗。 

　　罗罗低嘤一声，忙扯过锦被遮住身子，宝玉面红耳赤，暗自后悔方才怎么忘了把门关上。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第四十四回 合欢大会  
　   
  
　 

　　薛蟠等四人回避不及，欲走又怕太着迹，反而上前笑嘻嘻地瞧他们。贾蓉见罗罗云鬓散落花容狼狈，一副神饧气弱地娇模样，笑道：“宝叔好手段，竟把罗罗玩成这样。” 

　　宝玉一时无言以对，倒是罗罗从容，斜睨着他身畔女孩笑道：“谁不知蓉哥哥的厉害呢，我妹子才销魂哩。” 

　　那女孩子闻言，羞得俏面如桃，恨道：“瞧我不把你这浪嘴儿撕了！”扑上床去欲打罗罗，两女霎已闹成一团。 

　　宝玉躺在外侧，被那女孩放肆地从身上跨过，竟一眼乜见她亵裤底的一块湿迹，又有香风钻入鼻子，不禁一阵心猿意马，言不由衷道：“你们要来这儿歇么？那我与罗罗换个地方去。” 

　　薛蟠大咧咧道：“换个鸟！难得我们哥儿在这地方碰上，此刻不分彼此，齐来耍个合欢大会。”挟着弄云，也挤上榻来。 

　　贾蓉跟着扑上床来，从后边抱住那女孩儿，还不明伸手去袭罗罗的酥胸，笑道：“宝叔害什么臊！今儿来这，便是要寻个痛痛快快。” 

　　罗罗道：“别闹我，让人家歇一会。”爬起来跨过两人，躲到了宝玉身后。薛蟠与贾蓉也不理睬，迳与带来的两女纠缠，竟不时交换玩伴，淫秽之处不堪入目。 

　　宝玉瞧得目瞪口呆，原以为薛蟠大撒银子梳笼了这个弄云，自是珍爱非常，不想他却肯将之与别的男人分享。而那两女虽然都撒娇矜持，不过却是表面文章，淫乱之中弄云竟偶与贾蓉亲嘴，那女孩儿更是连唤薛蟠：“好姐夫亲亲姐夫。” 

　　薛蟠忽冲宝玉笑道：“你蔫了么？怎么不一块儿耍，快来帮我冶冶这浪蹄子。”竟如与小儿把尿般，抱着那女孩送到他跟前。 

　　宝玉慌忙摇头，虽然心里十分喜欢女孩，被里的玉茎也坚挺如柱，却呐呐道：“我也累了，歇会儿。” 

　　薛蟠又挟着那女孩迫前几分，将她那诱人的玉腿往两边大大分开，猥笑道：“累个屁！前边给你，我们哥儿耍个双剑合璧！” 

　　宝玉这才瞧清楚薛蟠插住的是女孩的后庭，前边的嫩蚌玉缝悄启，花瓣上丝丝浊腻横溢，正鲜媚无比的微微蠕翕着…… 

　　宝玉大吞口水，不知罗罗是否觉察，居然也在后边悄声怂恿：“若是馋了呀，便去耍一耍，人家现在浑身无力，还陪不了你呢。” 

　　宝玉又瞧女孩，见其樱嘴微张双颊如火，一副香魂欲化的模样，愈是怦然心动，只碍面皮太薄，仍在犹豫，不防罗罗背后轻轻一推，人已朝前栽去，身子触着女孩肌肤，只觉滑腻非常。 

　　薛蟠又催促道：“快上快上，哥哥旱道，你走水路，怕是用不着百来下，便把这小蹄子搅丢啦，哈哈！” 

　　宝玉情不自禁抱住女孩，迷迷糊糊地往前一刺，半粒龟头已挑入她那嫩蚌之内，下体着力压耸，巨杵便一分一寸地缓缓没入…… 

　　女孩“唔呀”一声长哼，本是媚眼如丝，蓦地睁大了瞧向宝玉，只觉底下的花径涨扩欲裂，难挡中却有一种妙不可言的刺激流荡全身，两只尚穿着绣鞋儿的小脚猛地翘了起来，勾人心魄地在半空里轻轻娇颤。 

　　薛蟠瞥见女孩的反应，探头往前一瞧，看到宝玉露于花底的一截肉棒，不禁吸了口气，心中讶异非常：“我这兄弟外表斯文柔弱，底下那话怎凭地粗大！”他原本对自已的本钱甚是自负，一比之下竟有些蔫了。 

　　宝玉不久前才和秦钟联袂枪挑凤姐儿，已有那双剑合璧的经验，初时还略嫌生涩，后来渐渐自如，竟能跟薛蟠你进我退你来我往，耍个不亦乐乎。 

　　女孩芳心乱战，在两个男人中间挣扭个不住，销魂处螓首往前倾俯，不觉靠在宝玉肩膀上，嘴儿贴着他的肌肤娇娇低哼。 

　　宝玉见状，心中生出亲密之感，于她耳心悄语道：“请问姐姐芳名？” 

　　那女孩儿羞不可奈，心道：“这会儿问人姓名做什么？”烧着耳根细如蚊声答道：“奴家叫琼雯。” 

　　宝玉一听，又多了几分喜欢，心道：“她不但与晴雯长得相象，竟连名字也是这般相近。”屋里的众丫鬟中，他心底最爱晴雯，无奈这辣丫鬟却从来对他不假辞色，别说象袭人般跟他胡闹，就连吃她嘴上的胭脂都是幻想，当下便把琼雯当做了睛雯，将一腔久积的欲望都李代桃僵地施于其身。 

　　琼雯从前也领略过这双剑合璧的滋味，只是哪曾遇见似宝玉这般昂硕的巨物，顿觉挡无可挡拒无可拒通体欲融，花底流滑有如油浸。 

　　贾蓉那边瞧得来劲，也将弄云抱过来凑在一起耸弄，笑道：“这才叫做合欢大会哩！”三个男人把两女夹在中间，面对着面边淫边赏，真个热闹非常销魂无尽。 

　　两女羞不可遏，皆紧合丽目，死咬樱唇，生怕被他们当众弄出秽声来。 

　　薛蟠动兴道：“我们比一比，瞧瞧谁先把女人搞出浆来！” 

　　贾蓉叫道：“这怎公平？我是一对一，你们却是双剑合璧哩。”他乜见宝玉的巨杵，不禁骇然，心道：“竟有这么大的话儿！”暗惭形秽间又安慰自个：“幸好他没我这身手，要不当真要被他比下去了。” 

　　薛蟠秽道：“你还便宜呢！适才在外边，云儿已吃了我一千杀威棒，差不多就要掉了的。” 

　　云弄忍不住哼吟道：“求求你们莫闹了，羞杀人哩。” 

　　琼雯也娇嘤道：“再这样下流耍人，往后便也不来了！” 

　　薛蟠同贾蓉哪睬她们的嗔言涩语，口中反而更是淫秽不堪，戏得二女目迷心乱无所适从，模样变得愈加妩媚撩人。 

　　宝玉哪曾这般荒唐，觉得既是新鲜又是刺激，一种从未有过的淫糜快美在心里膨胀发酵，抽耸之势有如暴风疾雨怒海惊波。 

　　琼雯浑身酥麻起来，抬手咬了自个的掌背，一缕秀发掉在脸上，状如失魂落魄。 

　　薛蟠显然以前玩过此姝，冲宝玉笑道：“雯雯咬手哩，我们再耍几下狠的，定叫她丢身子！”说着已从后边大弄大创，隔着一层薄薄的皮肉，撞到宝玉的肉棒上。 

　　宝玉闻言，昏头涨脑地也跟着大开大合，竟能在这边感觉出薛蟠肉棒的形状，不过数耸，果真听雯急啼道：“要……要流啦，快放人下来！” 

　　贾蓉忙从弄云后边探过头来，亵笑道：“云儿快瞧，雯雯被你男人耍丢啦。” 

　　宝玉与薛蟠也皆盯住琼雯的花底，只见她雪腹抽搐起来，蓦地数股奶白的浆汁从肉棒插住的玉蛤逢里迸滚出来…… 

　　琼雯迷糊中乜见三个男人凑首过来，皆直勾勾地瞧着自已丢身子，不禁羞得雪颈殷红，恨不得立时寻个洞儿钻进去，那幽深处的丢泄愈是强劲如喷，股股阴精随着无与伦比的快美夺径而出…… 

　　突然听薛蟠叫了起来：“唔呀，我的儿，浪蹄子后边好绞人！”原来琼雯丢得浑身绷紧，股内肌纹也在剧烈收束，箍得他肉棒辣美交集。 

　　宝玉见他赤着眼，“哎呀呀”地又闷哼几声，倏地往前一冲，狠叫道：“过不去了，瞧我把这浪蹄子射掉！”顶得琼雯朝前扑去，幸有宝玉奋力接着，三人才没跌下床去。 

　　琼雯粉乳在宝玉胸前压得变形，猛觉股内一片滚烫，心知薛蟠在里边射了，她本已丢至强弩之末，被此一激，不禁又哆哆嗦嗦地排出一大股精浆来…… 

　　过了好一会，薛蟠才松缓下来，一头栽倒床上，粗喘道：“不行了不行了，累死我哩。” 

　　弄云从贾蓉怀里挣出来，跪在他旁边，取了一条汗巾为他抹汗，心痛地娇嗔道：“谁叫你这样狠！” 

　　琼雯早已酥软如泥，背后一松，整个人就在宝玉怀里瘫做一团。 

　　宝玉见她那麻软模样，十足一个病晴雯，不由起了怜惜之心，忙将之轻轻放到被上。 

　　薛蟠一臂揽了弄云，朝宝玉懒洋洋笑道：“雯雯弄坏哩，你与蓉哥儿来耍云儿吧。” 

　　弄云闻言，粉拳直往男人胸膛乱捶，恨道：“没良心的，再不睬你了！” 

　　贾蓉过去，又再纠缠弄云，笑嘻嘻道：“我们还没耍完，怎么就逃了，你相公这会儿又痛不了你。” 

　　弄云要拧贾蓉的嘴，却被他一把紧紧抱住，百挣不脱。 

　　贾蓉朝宝玉叫道：“快来帮我，云儿好大力气哩！” 

　　宝玉笑道：“我可不敢对嫂子无礼。” 

　　薛蟠当弄云的面啐笑道：“你嫂子早让蓉哥儿玩了！若你日后肯叫秦钟顺我一次，便算是报答我啦。”没等宝玉答话，又接道：“她可是今年《品花榜》上题名的，里头有样名器，比别的女人美妙百倍，大哥今儿可是益了你呢。” 

　　宝玉听得心中直跳，道：“什么名器？” 

　　薛蟠道：“你自个尝去。”他方才在宴上海喝牛饮，又连挑数女，只觉困乏无比，迳倒一边睡了。 

　　贾蓉拗手抱腰，将弄云挟到宝玉跟前，秽笑道：“快呀，我们叔侄也来个双剑合璧，让云儿姐美上天去！” 

　　宝玉忙张臂接住，见弄云眼中似有一丝薄嗔，才想退缩，谁料罗罗却从背后拥来，环臂从胁下搂住，嫩脸贴在他侧面，娇笑道：“你不玩么？我云姐姐身上真有一处妙地方，日后可莫后悔哟。” 

　　弄云大叫道：“罗罗！你也来捉弄我！” 

　　罗罗笑道：“上次你又怎么捉弄我的，难道忘了么？”竟把一手探到底下，扶了宝玉的巨杵，对准弄云的花溪挑去…… 

　　宝玉只觉龟头所触软绵湿润，眨眼间已深深刺入一处滑腻天地，他本还顾虑弄云是薛蟠的女人，但听她们戏耍之语，渐知这些青楼姐儿其实极淫浪放荡，若是自已傻乎乎地正经，只怕到头来叫她们背后笑话，当下放肆起来，学着贾蓉尽情玩耍。 

　　弄云被宝玉一刺，顿然魂飞魄散，娇呀一声，不由低首去看，竟瞧见一根昂硕得吓人的巨杵插在自已的蛤口中，又听罗罗对面轻笑道：“姐姐美不美？送你这根大宝贝谁吃亏了？” 

　　弄云酥麻之余不忘还嘴：“哎哟哟，这根宝贝是你的东西呐？” 

　　罗罗红云上脸，从背后推耸宝玉，咬牙切齿道：“上回她捉弄得我好惨，公子快搞她，帮人家报仇呀！” 

　　宝玉欲焰早已如炽如燃，笑应道：“好！”当即奋力抽送起来，还没几下，脸上竟露讶异之色，原来每刺到幽深处，便觉有数重软滑的嫩肉圈圈绕来，卷得肉茎美不可言。 

　　贾蓉亵笑道：“怎么样，弄到了那些肉儿没有？”边说边擎玉杵顶刺弄云的菊眼，霎已攻陷了后庭。 

　　宝玉点点头，吸气道：“这便是你们说的名器么？” 

　　贾蓉道：“云儿这名器叫做‘玉螺’，古人的《搜珍记》中有述，居说万中无一哩。” 

　　宝玉昏昏思道：“女人身上原来还有这些名堂，日后我也寻那《搜珍记》来瞧瞧。” 

　　连连深挑弄云，受用着那数圈嫩肉缠绕，既觉有趣又觉快美，贪恋不已。 

　　弄云羞得双颊如火，眼中却湿汪汪似欲滴出水来，只觉此子阳物实在长硕，每每插到深处，花心便无所遁形，且那名器遇着异宝，两下相交，更是销魂。她初时尚存怯意，后渐忘乎所以，竟伸双臂去搂宝玉，嘴儿不时跟他对接亲吻。 

　　宝玉最喜女人与他亲昵，不觉神魂飘荡，抽耸得愈是酣畅淋漓，与贾蓉前后密集交攻，须臾已过百抽。 

　　贾蓉从弄云肋侧绕过手来，大肆揉抚她那雪腻绵乳，捏握出千形万状。 

　　宝玉瞧得眼馋，也探手花底，却是去剥莲摘蒂。 

　　弄云通体皆美，津如潮涌，秀眉轻蹙领受着。 

　　宝玉忽以两指轻轻捉住蛤嘴里的那粒嫩滑肉蒂，如蝶儿振翅般地捏揉起来… 

　　弄云立时柳腰又挣又扭，轻啼一声：“不敢弄哩！”颤挛着来吻宝玉，竟把香舌儿渡到他口中，含含糊糊娇羞无限道：“痒煞人啦……唔……什么都……都兴你玩么。” 

　　原来宝玉那次见秦钟用手将凤姐儿玩丢了身子，不由大为艳羡，过后便硬缠他传了这套出自百锦营的“小摘蕊手”，今回一试，果然收以奇效，把弄云玩得花容变色。 

　　罗罗见他们拥吻得十分亲密，不知怎么，心底泛起一丝酸意，竟在后边推波助澜，娇躯贴着宝玉的背膀一下下往前狠冲，杀得弄云大声娇哼起来。 

　　宝玉得佳人助战，更是勇猛非常，手上不停，龟头连连怒破幽深处那些嫩肉的纠缠，直顶至女人的花心上。 

　　云儿魂飞魄散，嘤啼道：“罗罗，你好！你好！” 

　　罗罗嘻嘻笑道：“这会儿还要给我颜色瞧么！”双臂环着宝玉的腰，就着冲势使劲一送，咯咯笑道：“酸死你！” 

　　弄云儿只觉宝玉的肉杵猛地撞到嫩心子上，身上顿起了一层鸡皮疙瘩，这要命关头，偏偏又有贾蓉在后边顶来，夹戳得体内某处酸胀不堪，爽利之度非比寻常，欲仙欲死地苦捱了片刻，腹腔乍紧，不觉尖呼一声，蛤内尿眼乍然睁开，竟如喷泉般地尿了出来，热乎乎地溺了两个男人一身。 

　　贾蓉叫道：“哇！这一下好狠，把云儿搞尿哩。” 

　　罗罗吃了一惊，笑道：“怎会这样？好姐姐我不故意的。” 

　　弄云哪睬得了她，原来花心上的嫩眼儿也麻痒了起来，宝玉的龟头却还在那里狂采个不休。 

　　宝玉从未遇过这种事儿，只觉刺激万分，他已连挑两女，此际已有些射意，淋漓中捧住女人两股，更是一味狠顶疾剌。 

　　贾蓉也鼻息粗浓地从对面狠命压来，隔着一层皮肉故意与宝玉相互顶揉。 

　　云儿颤叫了起来：“不要了不要了。”双手乱推男人，两条白腿也在乱蹬乱蹂，蓦地神饧气缓，“嗳呀”一声，竟又丢了身子，一股股浓稠的阴精从宝玉塞住的蚌缝里迸涌出来。 

　　贾蓉赤着脖颈，在云儿股内越刺越疾，数息间竟抽送了百十下，突地顿住不动，无声无息地在里边泄了，三人身底更一片浊秽狼籍。 

　　宝玉贪恋云儿幽深处那些妙物，仍拚根顶去，鼓捣不住。 

　　云儿边尿边丢，无法挨处，竟抽泣恸哭起来，瞧得旁边几人目瞪口呆，罗罗与琼雯既是害怕，又觉羡慕，情不自禁皆想个中滋味。 

　　宝玉见开弄云的反应比琼雯刚才更甚，哪敢再逞狂下去，忙将玉茎拔出，将其放下。只是先前与罗罗和琼雯欢好，已强忍过两次，如今又不能一泄而快，只觉浑身烦躁无名，颈后感到罗罗滚烫的鼻息熏拂，心中忽然一动，返过身去一把抱住，笑道：“你适才说还要陪我耍的，歇了这么久，难道仍不行么？” 

　　罗罗秋波盈盈望着他的俊面，娇笑道：“原来你这么厉害的，人家不敢陪你耍啦。” 

　　宝玉见罗罗嘴里不肯，面上却是满是妩媚娇娆之色，大有诱惑之嫌，一把将之按倒，笑道：“又要逃么？这回再由不得你了！”双手分扼她两腿，打开一瞧，顿见玉阜花唇油润发亮，耻毛上也水光闪闪，原来早已是春潮泛滥了。 

　　罗罗弓起身子来搂宝玉脖子，娇羞道：“别瞧呀。” 

　　宝玉身子前倾，以手探花，道：“这又怎么说？” 

　　罗罗矜持尽抛，叫道：“小冤家，姐姐想煞你哩，快来吧。” 

　　宝玉方擎杵掩上，一棒剖开玉蚌，陷脂而没，这回只盼能痛痛快快地将阳精泄出，一上来便如暴风疾雨。 

　　罗罗双颊如蒸，不过数十抽，已有吃不消之感，只觉对方如排山倒海似地来打过来，腹下欲丢欲尿，终忍不住低呼出声：“公子可怜则个，奴家挨不过哩。” 

　　宝宝闷哼道：“我快要来了。”抽送却松缓了些许。 

　　罗罗闻言，心底想要笼络他，咬唇道：“那还是象方才那般来吧，只莫忘了人家的好。” 

　　宝玉闻言大喜，道：“最难消受美人恩，宝玉定然不忘！”担起罗罗瓷器般的美腿，分挟于两边胁下，抽耸之势更比先前狠勇近倍。 

　　罗罗双臂支榻，挺着腰肢死命挨着，嘴里乱叫道：“嗳呀……啊……啊……花心子要掉了！啊……啊……真要坏掉啦！” 

　　宝玉阳精渐至，听了她那淫声浪语，再也按捺不住，龟头狠狠疾戳罗罗的嫩花心，仿佛真欲将之采掉下来，蓦地脊上一酸，精浆已迸。 

　　罗罗本离至美处尚远，孰料被宝玉的玄阳至精一射，只觉炙如炭火，顿把花心烫开，失声呼道：“怎会这样的！”雪腹抽搐起来，花浆也吐，陪着男人又丢了一回。 

　　榻上三男三女东倒西歪，交叠躺卧，半响才听贾蓉说话：“今儿这等快活，真乃神仙不换哩。” 

　　琼雯忍不住娇嗔道：“你们爷们快活，我们却被折腾得好惨哩，以后再也不与你们耍什么双剑合璧了。” 

　　贾蓉翻身将她抱住，笑嘻嘻：“你方才不快活么？” 

　　琼雯道：“不快活。” 

　　贾蓉与她纠缠不休：“那我们再来耍一耍，这回定叫你快活透了才罢。” 

　　琼雯早已百骸俱散，哪里再经了半点风雨，唬得远远地溜到床角，抱着被子缩成一团，嘴上却不肯吃软，轻蔑道：“你还行么？” 

　　贾蓉道：“浪蹄子敢小瞧人，待我这屋子里再点一炉那春风酥，包不片刻，定让我们几个爷生龙活虎起来。” 

　　琼雯啐道：“那鬼东西真是害人不浅！” 

　　贾蓉邪笑道：“今儿若非因我带来这好东西，你们岂能这般来劲，又怎得那些罕世绮趣呢！你瞧云儿不是爽得连尿儿都标出来了？” 

　　宝玉听见，想起方才的销魂畅美，的确与平时大不同，心知皆是那春风酥之奇效，一时馋了，暗想弄些回去放屋里燃了，也让袭人享受享受，忍不住对贾蓉道：“那香你有多么？可否送我一点？” 

　　贾蓉忙道：“此物虽然十分希罕，但若宝叔喜欢，尽管拿去。”说着从衣服堆里寻出一只荷包，递与宝玉，又叮嘱道：“每次只可用一厘，这香甚是厉害，切切不贪多了。” 

　　宝玉满心欢喜，接过荷包，见其上绣着一朵娇艳欲滴的绿牡丹，做工十分精细别致，不似市面之物，赞问道：“好针线，这荷包原先便是配香来的么？” 

　　贾蓉听他一问，猛记起那荷包乃是可卿亲手为自已做的，心中生悔，正欲开口将荷包讨回，旋又思及北静王府之事，想想与可卿当初的如胶似漆甘之如饴，到如今的同床异梦形同陌路，不禁一阵心灰意懒，遂胡乱应道：“没错，也是个风流浊物！” 

　　宝玉没听出他的双关之意，道：“我倒觉得这荷包叫里边的东西给玷污了。”手上把玩着，越瞧越是喜欢，遂取过衣服将之收入袖里。 

　　罗罗一直搂着宝玉，忽咬着他耳朵道：“小色鬼，你也要用这东西去害人么！” 

　　宝玉与她低声笑道：“打算拿来害你呢，日后去寻你，便要带着哩。” 

　　罗罗芳心荡漾，把粉拳轻轻捶他，笑道：“你敢么！” 

　　两人纠缠着嬉耍调笑，渐觉困乏。 

　　罗罗受了宝玉的玄阳至精，只觉周身酥绵暖和，舒服得眼睛发涩，慵懒懒地搂着男人，不一会儿便已甜甜入梦。 

　
   
   
       
 

　　宝玉迷糊中只觉腰上一紧，伸手摸去，发觉已不见了荷包，张眼一瞧，矇眬见有个女人从前面走开，心中唬了一跳，平日里常有清客小厮胡抢他身上的东西，原也不奇怪，只是那只荷包里藏着春风酥，见不得光的，慌忙从竹榻上跳起来，追过去拉住，叫道：“还我来。” 

　　那人转过身来，手藏背后，装做不明道：“还你什么？” 

　　宝玉此时酒仍未退，见那人鲜艳妩媚，似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉，不正是曾经梦中会过的仙姬，心中大喜，连声音都颤了：“仙子姐姐，真的是你么？” 

　　那人道：“什么？” 

　　宝玉一把抱住，续道：“那回梦中一别，我便日日夜夜都盼着再见到你哩，仙子姐姐，难道这又是在梦里么？” 

　　可卿猛记起曾经的绮梦来，心里惊疑不定：“难道他也做过同一个梦？”只觉匪夷所思，哪敢接着往下想。 

　　宝玉跟她脸贴着脸，不住亲昵厮磨，道：“仙子姐姐，怎么不说话？你且教我个法子，好让我也能去寻你。” 

　　可卿浑身酥软，心里慌了，嘤声道：“宝叔请庄重些，怎么……怎么轻薄人家！” 

　　宝玉闻言大惊，退开上身一瞧，抱住的果然是可卿，顿如从九天之上跌回地面，慌忙放开她，烧着脸呐呐道：“我……我……” 

　　可卿深深地吸了口气，似嗔似嘲道：“你什么？尽说些胡言乱语的，适才劝你们别喝太多，偏偏不爱听，这会儿竟跑到这地方睡大觉来了，若是因此着了凉，不知多少人心疼哩。” 

　　宝玉恍恍惚惚，望着可卿脸上的薄薄轻晕，思绪在迷梦与清醒之间不知来回了多少次：“怎么她们这等相象，连名字也一模一样？”只不肯承认自己乃因日有所思，夜有所梦。 

　　可卿见他仍迷迷糊糊的，心想：“平日里常听别人说他顽劣憨痴，疯疯傻傻，果然不错。”只觉可爱有趣，嫣然道：“你快回屋里去睡吧，下午不是还要上学么。”怕他纠缠，转身就走。 

　　宝玉忙又拉她袖子，央道：“把东西还与我吧。” 

　　可卿道：“什么东西？” 

　　宝玉道：“那只荷包。” 

　　可卿沉了脸，道：“没拿你的。”摔袖欲走。 

　　那春风酥事关重大，宝玉纠缠不放，软声道：“姐姐莫哄我，明明是你拿去的，若是喜欢，只把里边的东西还我，荷包你仍拿去。” 

　　可卿心底恼了，暗道：“明明是我亲手做的东西，怎么却说是你的？”但这话怎能挑明，只道：“没有，谁希罕你的东西了，快放手！” 

　　宝玉有了酒，又怕那里面的春风酥被她发觉，心里急了，道：“果真没有？ 

　　待我找一找便知。“当下竟去搜妇人的袖子。 

　　可卿奋力挣扎，但吃他一碰手臂，娇躯顿然麻了半边，惊慌交集道：“论辈份你可是叔叔，却怎来轻薄人家？” 

　　宝玉面红耳赤，待要放手，却有些不甘，又瞧见她袒裸出来的一截玉臂白如凝乳，心中一荡，更是不舍，转眼间已从她袖管里搜出荷包来，笑道：“这是什么呢？还说没拿我的东西。” 

　　可卿大羞，再也按捺不住，殷红着玉颈发嗔道：“这可是你的东西么！那你且说说它的来历，明明是我亲手做的，怎么却成了你的？”说着眼圈儿已红了。 

　　宝玉莫明其妙：“那荷包可是蓉儿给我的呀，怎么成了她亲手做的……”想及此处，心中突地一跳，霎已明白其中原由，贾蓉跟可卿仍是夫妻，此物系她所做岂有丁点稀奇的，心里不禁暗暗大骂贾蓉糊涂，这样的东西怎么可以送给自己，忙道：“我……我不知这东西的来历，否则我也不敢要了。” 

　　可卿虽与贾蓉形同陌路，但人前还总是摆着夫妻样子，如今话既说破，料定宝玉必是再瞧不起自己了，清澈的泪水一涌而出，咽泣道：“他虽已不在乎我轻贱我，但也不该将此物乱送别人，便是拿剪子铰烂了，也胜过羞辱于斯！” 

　　宝玉心想：“贾蓉天天去外边花天酒地，夫妻俩的感情自然不好了。”当下道：“想来蓉儿那天准是迷糊了，才把这东西给了我，唉，都怪我都怪我，姐姐不要难过。” 

　　可卿冷笑道：“他迷糊？他会迷糊？你无需帮他说好话，我早已不再奢望这个人了。”想起贾蓉当初拿自己向他老子献媚，后又为了平息祸端，竟将自己送与北静王那些见不得人的事，顿觉伤透了心，泪水如泉涌出。 

　　宝玉见她哭得有如娇花着雨，柔弱不胜，心中泛起无边怜意，真恨不得可以将之拥入怀中抚慰，呐呐道：“姐姐再莫哭了，小心伤着身子，蓉儿真真糊涂，娶了你这样的妻子，竟不知应去千般惜万般爱，唉……”暗地里直叹老天不公。 

　　可卿听他话语无比的疼人，又曾有谁跟她说过这样话，刹那间无穷委曲皆涌上心头，倏地伏首在宝玉肩膀上，恸哭道：“你不明白的你不明白的。” 

　　宝玉心头大震，深深吸了口气，两臂用力抱住可卿，他性情虽素柔弱不刚，此刻却生出一种天地之间再不容谁欺负这个女人的坚毅来。 

　　仿佛要将这些年积存的所有泪水流个干干净净，可卿不住地抽搐着，哭得天昏地暗痛快淋漓。 

　　瞧着可卿那哭红的眼皮，宝玉忍不住俯下头去，心疼无比地吻了吻，把那些或咸或淡的泪水都轻轻吮进唇内，这时候又有什么言语可以劝慰她的？ 

　　可卿感觉到一种从没有过的温暖弥漫心头，闭着眼睛缓缓抬起了头…… 

　　不知不觉间，两人竟以唇相接，吻得如痴如醉。 

　　可卿战栗起来，心头竟生出一种似曾经历的感觉。 

　　宝玉销魂蚀骨，暗对自己道：“我从前一定吻过她了。”又想起了那个永远不能忘怀的绮梦。 

　　也不知过了多久，可卿忽地一震，似乎想起了眼前的男人是谁，忙将螓首往后退开，又羞又惭地望了宝玉一眼，慌乱地垂下头，细如蚊声道：“放开我。” 

　　她云发丝丝散落，斜贴眉目之间，泪痕犹挂脸畔，那一片狼籍，在宝玉的眼里却有如朝花凝露美玉承珠。 

　　宝玉心中一阵冲动，反而将可卿抱得更紧，情不自禁地轻吻她的额头、睫毛、与耳沿，梦呓般道：“你一定便是那个仙子姐姐了。” 

　　可卿大哭过一场，心志渐回，不禁害怕起来，双手轻推男儿，喘息道：“我们……我们不能这样。”她站立不住，两人一起跌倒竹榻之上。 

　　宝玉贴着可卿那软绵火烫的娇躯，情与欲交织催化，周身更是血脉贲张，迷迷糊糊又来索寻她的朱唇，昵声道：“姐姐，可知我心里边如何地想你么？”一只手竟放肆地攀上了诱人的玉峰。 

　　有如极度的炽热烈焰，几把可卿整个融化掉，她已无力抗拒，只哭道：“人人都欺负我，连你也要欺负我么？” 

　　宝玉一惊，慌忙将可卿放开，猛支起身来，心中连连暗骂自己，手足无措道：“姐姐莫恼，我……我一时昏了头啦！该死该死！姐姐千万莫恼。”纵是情欲满怀，也不敢再越雷池半步。 

　　可卿坐起来缩在窗边，拉住胸前的领口，深深吸了口气，努力让自己平息下来，见宝玉涨得俊面通红，一副自疚自责模样，暗思道：“若非我适才把头靠在他肩上，也不见得他会乱来。”心中反觉不忍，柔声道：“都是我不好，伤心起来，便不知庄重……” 

　　宝玉忙拦住道：“不是不是，是我……是我该死，见姐姐难过，偏偏帮不了什么，本只想陪着说说话儿，谁知……一近姐姐，却胡思乱想起来，下回再也不敢了。” 

　　可卿还欲矜持，忽乜见宝玉肩窝内被自己哭得湿透的衣裳，心里柔软之处似给什么轻轻地触了一下，眼中霎又湿润起来，凝望着眼前的美少年，心乱如麻地轻叹道：“你为什么对我这么好？” 

　　宝玉想了想，竟道：“我也不知，只觉得姐姐快快乐乐的，我才欢喜。” 

　　可卿一听，不觉痴了。 

　　宝玉见可卿呆呆倚在窗下，半天不发一言，担心地轻轻拉了她袖边一下，道：“姐姐又在想那些不开心的事么？” 

　　可卿思道：“那些衣冠禽兽皆可在我身上任意索取，而眼前这痛我惜我的人，我却不能给他欢乐么？”想到此处，心意已决，当下轻声道：“宝玉，你过来。” 

　　宝玉不知何事，只是听可卿直呼自己的名字，心中欢喜，忙爬了过去，刚要发问，却被一双柔臂绕住了脖子，一只湿润娇嫩的檀口已吻了上来…… 

　　宝玉心中突突狂跳，双手微微一推，觉得颈上的粉臂缠绕得甚紧，哪里还能坚持，也将可卿抱住，如炽如焚地与她热吻起来。 

　　直至有点喘不过气来，两人才恋恋不舍地分开，可卿娇喘道：“你喜欢我是么？” 

　　宝玉点点头又摇摇头，最后还是用力地点点头，生怕可卿多心，补充道：“我心里虽然如此，但是日后只陪姐姐说话解闷，再也不乱来了。” 

　　可卿脸上泛起一片迷人的红晕，美目秋水般晃耀他眼睛，咬唇道：“你不想？” 

　　宝玉一呆，哪料得到她竟然这么问，好一会才答道：“想，不过……” 

　　可卿又凑首上前，双臂仍搂着宝玉的脖颈，朱唇与之接吻，这回竟把香舌渡过，纠缠不休。 

　　宝玉只觉她那嫩舌如鱼儿般在口内活活地四处游索，顿被惹得浑身欲焰如炽，手脚却不敢有半点放肆，那滋味真不知是苦是乐，发出了低低一声闷哼。 

　　可卿微微退开螓首，喘息道：“怎么不摸人家了？” 

　　宝玉道：“不敢再惹姐姐恼了。” 

　　可卿道：“我不恼了。”身子往前，一对娇挺软弹的玉峰紧紧地贴在他胸前。 

　　宝玉几乎崩溃，呻吟道：“姐姐莫可怜我，能与姐姐亲近如此，已是前世造化了。” 

　　可卿咬了朱唇，双臂松开，娇躯离了宝玉，道：“若嫌我已是残花败柳，那便罢了。” 

　　宝玉忙抱住她道：“在我心里，姐姐便如天仙一般，最最值得珍惜的。” 

　　可卿轻嘤一声，鸟儿般投入他怀内，鼻息滚烫道：“那你来疼人家，好好疼……真的不恼你了。”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第四十九回 再续前缘  
　   
  
　 

　　宝玉又惊又喜，这回再按捺不住，嘴唇游吻可卿娇颜，两手也放纵起来，上下胡乱摸索了一番，便迫不及待地探入了她那领口之内。 

　　可卿环臂抱住宝玉的腰，任由他肆意玩抚两乳，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被这个少年惹得浑身战栗，一种似曾熟悉的莫明感觉，令她花底悄悄地湿润了起来。 

　　宝玉粗喘着，那一对滑如绸缎软如酥膏的玉乳，也未能令他耐心多久，仿佛害怕又如那曾经的美梦般，会突然醒掉似的，开始去脱可卿的衣裳，手忙脚乱间竟解不开她腰上的罗带。 

　　可卿轻声道：“别急，愈弄愈紧啦。”哆哆嗦嗦地伸手到腰上帮着解，一时居然也没能松出来。 

　　宝玉急了，竟将可卿的素罗百榴裙从底下掀起，扒住里边的果绿软纱亵裤，溜然褪至足踝，一眼瞧见她那娇嫩嫩、红粉粉妩媚洁净的春湾妙境，只觉撩魂荡魄，口干舌燥地迅速脱了自己的裤子，握住早已睁目晃脑的巨杵，抵到了那一裂娇嫩非常的殷红缝上……眼睛瞧往妇人，闷声哼吟道：“姐姐……” 

　　可卿双颊染霞，心如鹿撞地轻轻点了下头。 

　　宝玉便把两臂抱紧妇人，下体奋力一挺，已被打湿的龟头破开嫩如凝脂的宝蛤，缓缓往内刺入…… 

　　可卿媚入骨髓地娇啼一声，只觉宝玉昂巨非常，大小竟丝毫不逊北静王世荣，转眼花心已被擒去，鱼儿唼喋般贴着龟头娇颤颤地蠕动，一阵酸软由腹下蔓延到了全身。 

　　宝玉却觉所触皆是嫩不可言，水浆般的似有似无，若非感到了窄紧，几不能肯定是否已进入了可卿体内。抽添了一阵，忍不住低头来瞧妇人花底，但见桃浪翻红，琼花乍吐，自己的大肉棒穿梭其间，真是人间至美至妙的绮景。 

　　可卿发觉，羞不可耐，急叫道：“宝玉！”一双玉腿收了起来，想挡住少年的视线。 

　　宝玉听她把自己的名字叫得娇嗲非常，心都酥化了，销魂应道：“姐姐。” 

　　忽见那腻如羊脂的玉阜一翕，一缕细细的清腻花汁从蛤缝里滚了出来，淋得自己的肉棒油润光亮。 

　　可卿见他不解己意，一时不知怎么说才好，只好道：“抱我。” 

　　宝玉忙伏下身去，紧紧拥往妇人，鼻口在她胸口乱拱乱揉，心里昏昏沉沉地想：“女人底下个个不同，可卿姐姐又比凤姐姐、袭人她们清丽许多哩。” 

　　可卿也是迷迷糊糊，深埋在心底的那个梦渐渐脱柙而出，仿佛又回到了那个仙阙之内，身上的少年变成了那个魂萦梦绕的人儿，到了最后竟不能分清此刻是真是幻，手揉着宝玉的头发，语柔声颤道：“你究竟是谁？” 

　　宝玉糊涂了起来，只道：“你莫非真的是仙子姐姐？” 

　　两人如痴如醉，情浓意稠，霎已接过百十余度。 

　　宝玉抽得唧唧有声，只在深处急如流星地抵刺，龟头下下皆采着花心，明知这般最容易泄精，却偏偏贪恋难舍，通体欲焰炽焚，还想瞧妇人的身子，含糊道：“姐姐，上边也脱了好么？” 

　　可卿娇媚地撩了他一眼，应道：“想怎样便怎样……莫问我。” 

　　宝玉便把手插到可卿腰里，却听她喘息道：“我来。”见其一手摸到腰畔，努力了好一会，这回终解下了那条麻烦的罗带。 

　　宝玉急忙掀开她上边的远山翠纱裳，见妇人里面围着只粉绿荷叶小肚兜，衬得周边肌肤腻白胜雪，上边露出半条深深酥沟，心里喜煞了，一手扯低肚兜，半只尖尖翘翘的玉乳顿时弹了出来，峰处一粒惹人无比的殷红椒头颤巍巍晃动，更迷人的是其周围的一圈轻晕，竟若去皮的樱桃外敷一层蚕膜，又嫩又柔，令人忍不住想去舔食一番。 

　　可卿似乎怕他扯坏了肚兜，又反手到后边解了结子，摘将下来，胸前一对美得眩目的梨形玉乳终于完整地呈现在少年眼前…… 

　　宝玉爱不释手的抚玩了一阵，又俯下头去舔舐峰尖的椒头和乳晕，涂上一层又一层滑腻的唾液。 

　　可卿钗鬓斜坠，痴痴迷迷，把那百样娇羞千般香艳都献了出来，忽问：“你刚才怎么唤我仙子姐姐？” 

　　宝玉这才回了点神志，道：“我梦见过一个仙子姐姐，跟你生得一模一样。” 

　　可卿娇喘吁吁地断续道：“你们……你们也这……这样了么？” 

　　宝玉道：“嗯，也是这样了。” 

　　可卿又问：“你们说过什么话儿？” 

　　宝玉想了想，凑到她耳心，轻声道：“那时我什么都不懂，便问她……” 

　　可卿道：“问她什么？” 

　　宝玉顽性一起，猛发暗力，大龟头在她那嫩滑无骨的花心上重重地挑了一下，道：“我问她这是什么？” 

　　可卿“哎哟”一声，酸得花容变色，虽然心中惊骇无比，却哪能再问下去。 

　　宝玉见她那妖娆妩媚，比方才更甚许多，魂飞魄动间岂有多想其他，情不自禁将之两条美白如玉的粉腿担到肩上，一下下大开大合起来，滋味又比先前的深耸别样不同，直把妇人抽得美目如丝花蜜横流。 

　　宝玉抽添技巧虽然远逊北静王世荣，但可卿此时心中充满了情意，哪怕被他随便摸一摸，碰一碰，也觉美妙难言，两只穿着绿缎子绣花鞋的脚儿在少年的肩头挺得笔直。 

　　时下天气甚凉，可卿却已香汗透胸，宝玉更是大汗淋漓，粘粘腻腻地纠缠不休。 

　　宝玉身子突然一僵，股沟内整条酥麻起来，竟有了一阵强烈的泄意，心中甚为讶异：“我近来皆是十分耐久，怎么今儿早早又挨不过了？”俊脸涨得通红，嗫嚅唤了声：“姐姐……” 

　　可卿启眸瞧去，见了宝玉那彷徨神色，不知怎么，心里竟爱极了他，慵懒娇腻地哼了一声：“嗯？” 

　　宝玉闷呜道：“好象要……要出来了。”身子已顿住不敢再动，龟头变得灵敏万分，竟能感觉出妇人的嫩花心贴着冠系处活泼泼地乱刮乱跳。 

　　可卿仍痴痴地望着他，迷茫思道：“好眼熟的神情，我到底在哪见过？” 

　　宝玉见她不吭声，又道：“姐姐，可……可以在里边么？” 

　　可卿香魂无主，颤声道：“亲我。” 

　　宝玉得到玉人应允，心神一松，忙俯下头去与可卿亲吻，用力咂往小香舌，双手扣往她两瓣绵股，狠命大弄大创了十余下，只觉各种奇美异妙纷至沓来，茎上青茎倏地暴绽，浑身一阵畅快，便泄了个汪洋大海。 

　　可卿被他颠耸得似那浪里轻舟，蓦觉嫩花心上冲过一股滚烫的热流，真个美彻骨髓，蕊眼顿然绽开，蜜牝猛地痉挛起来，娇嫩的腔肉死死地绞住少年的巨茎，深处一阵急抖，竟也哆哆嗦嗦地丢了身子。 

　　宝玉立觉龟头上被什么油油软软的东西淋了，先是棒首，接着整根茎身都麻木了起来，几乎同时，又有一股似酥似麝的异香扑鼻袭来，神魂霎已离窍，再也吮不住妇人的香舌，只余底下难休难止地淋漓喷射。 

　　可卿只觉那一股烫热似乎沁进了蕊眼里边，深深地侵入了体内未知的地方，她何曾尝过这种滋味，娇躯寸寸皆酥，只有欲仙欲死地领受着，陪着男人丢出一股又一股浆液。 

　　宝玉泄的是玄阳至精，可卿丢的是纯阴之精，皆是万中无一的珍品，其中交汇融会之妙，实非笔墨能述。 

　　两人一上一下，交叠对注，眼睛时合时启，矇眬对望，痉挛抽搐了许久，终于渐渐松缓下来。 

　　可卿四肢摊开，周身骨头似被抽尽，数卷秀发垂落额前，真个我见犹怜。 

　　宝玉闻得满轩皆香，销魂思道：“小钟儿说他姐姐身上有两样妙处，果然毫无夸耀，如今真叫我尝到了。”想起方才的种种疯狂绻恋，心中愈是充满了柔情蜜意，虽然周身酸软乏力，仍禁不住支起身来亲吻可卿，轻语道：“真是上天怜见，才让我今日能与姐姐恩爱一回哩。” 

　　可卿依在他怀里，幽幽问道：“你快活么？” 

　　宝玉道：“都快成仙了。” 

　　可卿又想起先前宝玉的奇言怪语，问道：“你梦见那个仙子姐姐是在什么时候？” 

　　宝玉脸红了起来，呐呐道：“就是……就是那头一回在你屋里睡中觉的时候。” 

　　可卿心中一跳，又问：“那仙子跟你说的头一句话是什么？” 

　　宝玉连耳根也赤了，道：“仙子姐姐说‘弟弟是谁？怎在此轻薄人家？’” 

　　可卿呼吸几停，再问：“那你是怎么答她的？” 

　　宝玉道：“我说‘警幻仙姑把姐姐许配给我，却没告诉你么？’”心中奇怪可卿为什么忽然问起这些。 

　　可卿闷哼一声，那绮梦中的每一个情景，她都清清楚楚记在心里，而宝玉所述，竟然与她所梦过的丝毫不差。 

　　宝玉见她神情奇怪，忙问道：“姐姐，你怎么了？” 

　　可卿有气无力道：“最后你是不是掉入一条黑色的大溪中，接着就醒了？” 

　　宝玉大惊道：“姐姐是怎么知道的？”那梦最后的情形，他并没有告诉过任何人。 

　　可卿道：“因为我也做过这样一个梦，梦里的男子也说了那些话，最后他也是掉入一条黑色的大溪中，接着我也醒了。” 

　　一时间两人皆无言语，曾经做过同一个梦已是再无疑问，皆叹造物玄妙，非凡人能度。 

　　半响，宝玉才道：“哪有这般凑巧的！定然是我们天缘早拟，只是各自不知而已。” 

　　可卿在他怀里钻了钻，仿佛想藏进他心里去，幽幽道：“若是如此，怎教我们今日才得重逢？” 

　　宝玉吻着她的秀发道：“虽然重逢甚晚，却也远胜于无，殊不知今次之会，又是上天安排的呢？日后我们定要好好补偿回来。” 

　　却听可卿幽幽道：“宝玉，我念你对我一片深情，无以为报，才有今日之缘，此回已属荒唐，日后万万不可再有，你把姐姐忘了吧。” 

　　宝玉把头摇得拨浪鼓似的，坚决道：“绝无可能，与姐姐的恩情我已烙印于心……”他拍拍胸口，续道：“若要我忘了姐姐，除非有谁将它毀了。” 

　　可卿猛然想起了北静王世荣，心中不由悄悄一惊，忖道：“若他知道今日之事，不知会怎样呢？” 

　　宝玉见她心神不宁，问道：“姐姐，怎么了？” 

　　可卿望望他，又想想世荣，忽觉两人有几分相象，当初见到北静王时，便已有这种感觉，当下仔细瞧了瞧宝玉，那眉目鼻口根本无一相同，心中更是奇怪，竟想道：“若他们俩人此刻都在跟前，我会更爱谁呢？” 

　　宝玉担心起来，亲亲可卿的粉额，急道：“姐姐，你在想什么？” 

　　可卿昏昏沉沉思道：“那时跟荣郎在一起，我便醉心于他，此际对着这个人，却又欲罢不能了，人家背后骂我水性杨花，莫非我真是那种下流淫贱的女人？”想起自己的确人尽可夫，心中难过，眼内一酸，生怕给宝玉瞧见，忙从竹榻上爬起身，趴在窗槛上，朝着对岸的斜柳默默垂泪。 

　　宝玉见可卿身上寸缕无挂，怕她冻着，忙扯过榻上的细绒毡子，围住她的身子，抱在怀里，立觉玉人削肩在轻轻耸动，慌道：“姐姐，你怎么哭了？”他也是无故寻愁觅恨的主儿，想了想，不禁疑心起来，叹了一声道：“姐姐，若是因为我缠着，令你心里不好过，那我日后便不再闹你了。” 

　　可卿只觉身上一团温暖，心头猛地一颤，迷茫的情感刹那间清晰明朗：“世荣对我虽好，但却始于贪恋我的美色，想要了便来寻我，若是不想，十天半月也没半点消息，而此际暖着我的这个人，只有他才真正对我呵护备至，无时不刻在乎我的感受，我糊糊涂涂了多少年，不就是等着这样一个人儿么？”想到此处，不由回首来瞧宝玉。 

　　宝玉见她玉容残泪，心中痛极，凑唇吻去，道：“姐姐，教我如何做，你心里才能好受些？” 

　　可卿凝望着宝玉，忽又明白自己为什么会对一个采花大盗动情了，心道：“原来世荣只是他的一个影子，原来我心底一直都在渴望着这个人……只是我已残花败柳，万万配不上这个人儿的，唉…若我能带给他些许欢乐，便算天地造化了。”当下道：“宝玉，若想我以后还见你，若想要我欢喜，便依我一件事。” 

　　宝玉喜道：“能让姐姐欢喜起来，别说一件，便是十件、百件，我也答应，姐姐快说。” 

　　可卿道：“我已嫁作人妇，自有伦礼约束，你也在攻读诗书，日后要出人头地的，因此除了……除了偶尔的见一见，再不许再有半点其他的胡思乱想，你可答应？” 

　　宝玉哪料到可卿要他答应的竟是这个，心中泛起一片酸涩，忖道：“在她心里，或许我只不过是一个贪花恋色的浪荡爷儿，刚才之事，只不过是她不忍心拒绝我罢了。”旋又思道：“能偶尔陪陪她，与她说说话，我也该心满意足了，难道还想贪得无厌么！”暗自叹息一声，应道：“若是能让姐姐欢喜，我便答应。” 

　　可卿心绪理清，不觉一阵轻松，把头靠在宝玉胸前，游目窗外的美景，一种从未有过的舒畅油然升起。 

　　宝玉从后面抱着可卿，瞧见她那莹白如玉的耳廓，心中生出一股想去亲吻的冲动，无奈想起刚才答应过的话，只好强行忍往。 

　　可卿忽然轻轻唤了声：“宝玉。” 

　　宝玉忙应道：“姐姐，什么事？”想起下午还要上学，心底真怕可卿就此叫他回屋去睡。 

　　可卿道：“虽然我比你年长几岁，但论辈份你却是我的叔叔，老唤我姐姐，你倒吃亏了呢。” 

　　宝玉心头一松，道：“那怎么唤你才好呢？” 

　　可卿俏容晕起，低声道：“没别人的时候，你就叫我卿卿吧。” 

　　宝玉心中一荡，暗忖道：“怎么说‘没别人的时候’？难道她还肯单独见我？” 

　　可卿不闻他答，脸上更羞，似嗔似怨道：“不想这么叫是么？那好，以后你还是叫我姐姐好了！” 

　　宝玉忙道：“要叫要叫，这么叫最好听了，卿卿，卿卿，卿卿。” 

　　可卿笑道：“那也不用一下子唤这么多声。” 

　　宝玉从侧后瞧去，见她玉颊如桃，笑时俏脸上弧起的线条迷人万分，想起刚才的销魂，不竟如痴如醉，心中连叹：“唉……缘悭！缘悭！真是缘悭！老天不爽，却偏偏教我知了她的滋味。” 

　　可卿慵懒靠在宝玉怀内，问道：“你的酒醒了么？”心中暗自奇怪，与世荣在一起的时候，无时不刻都充满了可以把人融化的情欲，而与宝玉在一起，却感觉到了一种罕有的温柔恬静。 

　　宝玉怕她叫自己回屋去睡，撒谎道：“头还有一点晕哩。”心中恋恋不舍，脑袋微微朝前一探，眼睛情不自禁地往下边溜去，从毡子的缝隙里偷瞧可卿的胸脯，那一道深深的酥沟，把他的口水都快惹出来了。 

　　可卿道：“你回屋里好好睡一会儿吧，下午还要去学里呢。”又不见答，转过身去，股上竟触到一根硬梆梆热乎乎的巨物，不由俏颜飞红，惊讶地望着宝玉，手儿捂住了嘴上的笑。 

　　宝玉面上发烫，有些无赖地呐呐道：“是它不听话，不关我事。” 

　　可卿低笑道：“怎会这样的？刚才还……还没吃饱么？” 

　　宝玉精力健旺非常，每与凤姐儿欢好，至少都梅开二度，只是象今次这么快就重振雄风，却属少见，自个也不太明白，尴尬道：“我回屋去睡了，一会它便老实哩。”万分不舍地瞧了可卿一眼，探手去取刚才脱下的裤子。 

　　可卿笑吟吟道：“你这么回去，不难过么？” 

　　宝玉又想想答应过的话，咬牙道：“绝不让它再闹你了。” 

　　可卿瞧着他笑道：“你不闹我，回去闹我弟弟是么？” 

　　宝玉大吃一惊，张着嘴巴，却连半个字都挤不出来。 

　　可卿收了笑容，轻声哼道：“你和我弟弟鬼混，以为我不知道么！”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第五十回 白莲秘事  
　   
  
　 

　　宝玉见了可卿的神情，心知蒙不过去，慌得六神无主，陪笑道：“我们交情甚好，偶尔……偶尔太过亲近了，一时糊涂，才……才……” 

　　可卿道：“跟他胡闹时不慌，这会儿却慌什么！” 

　　宝玉垂首道：“姐姐莫生气，以后我们再也不乱来了。” 

　　可卿盯着他道：“真的？” 

　　宝玉柔肠百转地想了一会，终于狠下了心，重新抬起头来，咬牙道：“真的。” 

　　可卿神色渐渐温柔下来，忽张臂抱住宝玉，娇靥贴着他的胸口，道：“你们那样胡来，就那么快活么？” 

　　宝玉触着她那粉滑娇嫩的娇躯，浑身欲火如焚，偏偏又不敢乱动，真是苦不堪言，忍不住呻吟道：“真的不再乱来了，我回去只是老老实实地睡觉。” 

　　谁知可卿竟探手握住了他底下的东西，柔声道：“涨成这模样，你受得了么？” 

　　宝玉痛苦地闷哼一声，道：“卿卿，再……这样，我……我……也要摸你了！” 

　　可卿妩媚道：“那你怎么不？” 

　　宝玉只觉可卿那只软滑娇嫩手儿在底下不住轻轻揉弄，神魂颠倒道：“若我摸了你，那……那算不算是‘其他的胡思乱想’？” 

　　可卿一听，知他误会了自己刚才说的话，笑骂道：“呆子！”旋又细若蚊声道：“那前边的一句又是什么呢？难道你就没听见。” 

　　宝玉记得前面一句是“除了偶尔的见一见”，细细一想，不禁心花怒放，一把抱住可卿，颤声道：“好姐姐，我还以为你以后不肯理睬我了。” 

　　可卿嫩舌轻挑他乳头，柔声道：“所以说你呆呢，以后呀……只要你不胡来，人家什么都依你。” 

　　宝玉满怀欢畅，嘴巴在她俏脸上乱亲乱吻，喘着粗气道：“姐姐，我们再耍一回可好？” 

　　可卿不置可否，只道：“怎么又叫姐姐，这里有别人么？” 

　　宝玉将可卿按在窗槛边，底下凑了凑，感觉龟头触着那滑腻腻的娇嫩处，便用力一耸，巨棒立时破蚌而没。 

　　可卿“嗯呀”一哼，声音又娇又腻，双臂搭住他的脖，销魂受用地闭上了撩人的美目。 

　　宝玉口中连声低唤：“卿卿。”底下绵延抽送，此番不似前先那般迫不及待大弄大创，而是沉稳有力地搜刮顶刺，每一下皆蕴含着柔情蜜意。 

　　可卿内里本就泥泞，不过数十抽，又有新汁鲜蜜腻出，和做一处纠缠，涂得宝玉肉棒黏浊不堪。 

　　此时可卿斜靠于窗槛前，围在身上的绒毡早已滑落，外边光亮透入，照得她那娇躯白晃晃一团，纤毫可见，竟无半点瑕疵，惹得宝玉一边耸弄一边俯下头去，在她香肩梨乳上不住亲吻。 

　　可卿时舒时绷，手儿轻轻抓住少年的头发，快美中脱口道：“和我这样好呢？还是跟我弟弟胡闹好？” 

　　宝玉至此仍有点不能相信眼前之事，哼哼道：“跟你好……卿卿我快活极了，以后真的还陪我这样么？”吻到妇人乳下，乜见她平坦的小腹下弧起一坟白肉，肥美如膏，心里爱煞了，那姿势嘴巴够不着，便探手掏去。 

　　可卿本性风流，得色道：“只可偶尔为之。”正感通体酥融，蓦觉玉阜被宝玉拿住，一根指头还扣到嫩蛤里去了，正好勾着尿眼儿，娇躯猛地一抖，螓首伏到男儿肩上，花底冒出一大股稀稀糊糊的浊沫来，间中竟夹缠着丝丝黏稠的白浆。 

　　宝玉见可卿身上忽然起了鸡皮疙瘩，还以为是因为冷，便捡起掉在竹榻上的毡子将其上边围了，又用脱下来的衣裙包住她两条粉腿，只露出中间一截继续交欢奸淫，殊不知佳人已被他弄丢了一小股。 

　　可卿脸晕眼湿，软烂如泥地由宝玉摆布，心里酥美难言，迷糊思道：“他才多大，竟这样懂得疼人。” 

　　宝玉还在玩她阴阜，不住地捏来揉去，染得满手腻似膏涂滑如油浸，心中销魂道：“卿卿身子苗条，此处却这般肥美丰腴，丝毫不逊于我凤姐姐。”底下的抽送，渐渐癫狂起来。 

　　可卿自从与北静王欢好后，愈来愈是不耐，每每轻易就丢身子，刚刚小丢过一回，被宝玉一轮疾抽狠送，股心内竟又有些酥麻起来，也不知是不是还要掉精，咬住了唇儿，绷紧了娇躯，不敢乱动一下。 

　　偏偏宝玉玩得兴起，想起凤姐儿最喜欢从后边弄，当下抱起可卿一条玉腿，也不拔出阴茎，便将她翻过身去…… 

　　这一折腾，险些没把可卿勾出魂来，她趴在窗槛上，死死地凝着身子，只怕就此又丢一回。 

　　宝玉从后边抱住可卿，两手分别捂握她粉乳，下体一阵挺耸，果然爽畅非常，渐又大弄大创了起来。 

　　可卿心头森森然的，丢意愈来愈清楚，苦忍了好一会，自知挨不过去，她先前两回丢得不生不死，只盼这次能来个痛快淋漓，顾不得矜持羞涩，颤哼道：“宝玉，我……我……你快一点儿。” 

　　宝玉微微一怔，见可卿情状非常，忖道：“不过几十抽，难道她又要丢了？”心头似那火里浇油，当下依言奋力抽耸，巨龟头下下皆送到她那尖硬起来的嫩心子上。 

　　可卿美极，俯在窗槛上，螓首探出，星眼朦胧地瞧着水中鱼儿穿梭游窜，只觉宝玉在她体内的抽插冲刺，与之相映成趣，不由体融魄化。 

　　宝玉把嘴凑到她耳心，轻声柔语道：“想丢了么？” 

　　可卿娇慵无力的点了点头，断气似地娇吟道：“你叫我。” 

　　宝玉便在玉人耳畔轻轻呼唤：“卿卿，卿卿，卿卿。”同时使尽浑身气力，在她蛤内拼根顶刺，只想把这个女人美上天去。 

　　可卿只觉花眼内奇痒难禁，丢泄已是迫在眉睫，回过螓首，正想与宝玉亲吻，忽听有人大叫道：“好哇，白昼宣淫，如今可被我捉住了！” 

　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊宝玉与可卿魂飞魄散，一齐转首瞧去，却见秦钟闪进轩来，扑上竹榻，一手拿了宝玉，一手捉住他姐姐，笑道：“你们俩什么时候好上的？快活了几回？都快快给我招来！”原来他在屋里久候宝玉不归，生怕他醉倒在路上，便起床出来寻找，四下不见，走出老远，才在这醉碧轩里擒获两人。 

　　可卿羞涩万分，恨不得能立时寻个洞儿藏进去，酡颈绯颜道：“我……我…没……你快走！”情浓之际，忽着了惊吓，那股迫于眉睫的丢意早逃到爪哇国去了。 

　　秦钟嘻皮笑脸道：“哎呀呀，有了心上人，便不认得自家的弟弟啦。”扭头朝宝玉道：“好呀！上回说不敢，今儿却把我姐姐这样了，原来是在哄人呢！快招快招，到底偷过几回了？” 

　　宝玉陪笑道：“久慕佳人，今方得幸相逢，以酬夙愿，只此一回耳。” 

　　可卿听宝玉此际还文绉绉地胡扯，耳根都红了，大嗔道：“快放我起来！” 

　　秦钟笑道：“机缘难得，这会儿绝不会有人到这来，再玩一会又何妨，好姐姐，我也来！”上前与宝玉一起拥住可卿，嘴巴朝她脸上发梢乱香乱拱。 

　　可卿通体酥软，哪有力气相拒，嘤咛道：“求求你们，不要闹了。” 

　　秦钟道：“姐姐莫羞，我与玉哥哥早就盼着这一天呢，今儿便遂了我们的心愿吧。”说着朝宝玉霎霎眼，呶了呶嘴。 

　　宝玉会意，也十分舍不得可卿，底下又轻轻抽送起来。 

　　可卿虽晓得宝玉已知她们姐弟乱伦，仍犹羞不可耐，浑身如烧，眼波似醉，呻吟道：“不可以……不可以……” 

　　秦钟双手捧起姐姐俏脸，朝她樱唇吻去，含糊道：“怎么不可以？我们三人相亲互慕，如此一起销魂快活，便是天然天意，最为至情至性的，睬那些无聊透顶的礼教伦常做什么！” 

　　可卿被两人前后夹攻，几乎崩溃，哪里还能去反驳她弟弟的强词夺理，心里只觉今日极背纲伦，万万不该，惶愧与快美交加，羞涩与刺激作对，真不知是苦抑乐如何是好。 

　　秦钟见姐姐娇颜如桃，美艳得不可方物，心中爱欲如火，吻过香肩酥乳，底下已勃然发起，挑得裆如高蓬，当即解开腰头汗巾，褪下裤子，又朝宝玉打了个眼色。 

　　宝玉知他意思，想起两人那夜如何一起狎弄凤姐儿，不禁一阵销魂，便把玉茎拔出，将可卿抱起，翻转过来……秦钟会心一笑，悄悄从他姐姐背后掩上。 

　　可卿昏昏沉沉地被他俩人摆布，花穴中的烫杵忽然离去，顿感空虚难过，正自怅然若失，又觉前后有物堵住，分别抵于花溪菊眼之上，心中狂跳起来，颤声叫道：“不要……”话音未落，那前后之物已同时发力，一齐往自己体内突入。 

　　可卿只觉涨满欲裂，却又充实暖烫，美得险些儿叫出声来，双手不由扶住了宝玉的肩头。 

　　前边仍由宝玉穿溪寻源，但因茎肥龟硕，加上秦钟于异道压迫，纵然已润如油浸，也难一蹴而就。 

　　秦钟宝贝纤长坚硬，虽摘的是后庭花，道旱路窄，却能后发先至一抢到底，刺到肠头，令可卿大颤了一下。 

　　待到前边的宝玉擒到桃源嫩心，可卿“啊”的一下，终忍不住哼了出来，声音既娇又媚，她只想拼命压抑，却愈是荡人魂魄。 

　　哥儿俩已有在小木屋里连袂大战凤姐儿的经验，当下各据绮地，你进我退，你来我往，甚为默契，顺畅中偶尔卡壳顿滞，更搅得可卿魂飞魄散。 

　　秦钟抬眼望着宝玉，神情恍惚，闷哼道：“我们三人，终得一起销魂哩。” 

　　宝玉也觉如梦似幻，若在前一天，此情此景怎能想象，即便是做梦也都绝然不敢的，噫声道：“天下之乐，只怕莫过于此了。” 

　　秦钟在后任意索取，加以用舌舔耳扫颈，宝玉于前极力的奉承，又俯头吃那红艳艳的奶头儿，可卿周身骨头仿似被尽数抽去，瘫软于两个男儿中间，身上的毯子虽然早已滑落，却感温暖如春，舒美万分，心中惶意渐淡，不觉轻轻哼吟起来。 

　　宝玉柔声问道：“卿卿，你可冷么？” 

　　可卿摇了摇头，听见她弟弟背后笑道：“好亲热哩，这么唤我姐姐呢。”心中既羞又甜，身子一畅，从玉蛤里滚冒出一大股滑滑的蜜液来，流得三人腹腿皆腻。 

　　两少年见状，心头有如火里添油，底下一齐大力抽耸，只把可卿弄得似哭似笑，身儿魂儿没个安排处。 

　　宝玉还道最近十分耐久，先前囫囵吞枣，不明怎么一下子便泄了，此际细细品味，才知可卿不俗，只觉她那花房之内滑似凝脂，嫩如鱼肠，肉茎宛如在一块戳不烂弄不坏的豆腐中抽插，龟头前端更屡屡碰着一粒软中带硬的妙物儿，一触骨头便是一酥，美得股心突跳不住，竟又有些泄意滋生出来。 

　　可卿身子不似凤姐那般丰腴，宝玉与秦钟一前一后分道齐驰，中间仿佛只隔着一张吹弹得破的薄薄皮儿，一沟一壑感觉十分之清楚明显，两人相视而笑，不时相互砥砺较劲，你顶我揉你来我往嬉戏不休，个中滋味，笔墨难描。 

　　可卿哪曾尝过这种滋味，烫着俏脸，饧着眼儿，想到一个是素来最痛爱的弟弟，一个更是心底最得意的人儿，此刻竟一前一后，齐将那最羞人亦最撩人的东西深纳于身，只觉浑身通泰，透骨酥麻，方才惊跑的丢意又渐清晰，无可遏制，情不自禁间探首往前，火烫的樱唇在宝玉胸膛上乱亲乱吻。 

　　宝玉也一阵意乱情迷，两手捧起可卿的俏脸，把嘴罩到她檀口上…… 

　　可卿双臂搂住男儿脖颈，软滑香舌不时悄吐过去，让他吸吮怜爱，心中销魂渐浓，阴内花心上的妙眼悄然绽开，软软嫩嫩地将龟头轻啜浅咬。 

　　秦钟在后边瞧见姐姐纤腰绷束，股肌收紧，又感其肛内油肥一片，肠头肿胀如李，似乎到了那要丢的光景，忙道：“姐姐要流了么？我们三个一起来吧。” 

　　可卿浑然不觉，滞凝着娇躯，眉目之间尽是妩媚之情妖娆之色，她本就美若仙妃，此刻更是娇艳绝伦，宝玉前面瞧着，不觉筋麻骨软，蓦地浑身一酥，暗叫不好，阴茎暴跳不住，已斗然射出精来……一滴一滴都甩打在女人的花心子上。 

　　可卿骤觉娇嫩上一烫，周身汗毛皆竖，“唔呀”一声，两乳紧贴住前面的得意人儿，娇娇战战地哆嗦起来，她本就呼之欲出，突受了宝玉的玄阳至精，哪里还挨得过，刹那也掉了身子，这回不比先前两遭，股股浓阴如浆排出，丢得花容失色，三魂杳杳七魄悠悠。 

　　后边的秦钟顿感姐姐股内剧烈收束，纠结如箍，绞得肉茎美不可言，下体狠命往前一挫，龟头怒扎在那油滑的肠头之上，闷哼一声，也随之翕翕然地射了起来。 

　　三人我抱你你抱我，我缠你你缠我，丢泄得天昏地暗欲罢不能。 

　　不知过了多久，才听秦钟道：“真好，我们这叫做水乳交融，三个竟是一齐泄的。” 

　　宝玉却道：“卿卿，你可好么？” 

　　可卿依在他胸侧，吃羞道：“有什么好的，被你们两个小魔王缠磨死了。” 

　　秦钟做状朝空气中嗅了嗅，笑嘻嘻道：“这么香，姐姐你一定流了许多，却还说不好。” 

　　可卿大羞，伸手去拧弟弟，薄怒道：“你再胡说！”她身子乃那万中无一的纯阴之体，花浆内含着奇香，此际轩内香气格外浓厚，显然方才丢精极多。 

　　秦钟身子一滚，翻到宝玉另一侧躲着，仍嘻皮笑脸道：“我有乱说么，玉哥哥可是最清楚不过，问问他便知哩。” 

　　可卿欲追过去，眼睛触着宝玉的目光，便罢了手，垂了螓首，钻到他胁下。 

　　宝玉见她脸上潮红如霞，怔怔道：“卿卿，你真好看。” 

　　可卿羞得捂捂脸蛋，只觉火烫一片，身上也感暖融融的好不舒服，不禁暗自奇怪，此前她与世荣每回欢罢，身子皆是十分冰凉乏惫，简直是天渊之别。 

　　宝玉环臂将玉人围住，亲了亲她粉额，只觉心畅神怡，道：“今日之缘，不知是多少世修来的造化。” 

　　可卿娇白了他一眼，幽幽道：“我们姐弟俩，才是前世欠你的！” 

　　宝玉心中贪恋无比，出神思道：“如此销魂，不知能有多长久？”对可卿道：“卿卿，往后我常常过来瞧你可好？” 

　　可卿娇羞满眼，春意酥慵，却摇头道：“若要如此，以后我连你都不见。” 

　　宝玉顿时泄了气，精神全没了。 

　　可卿见宝玉满脸失望之色，心中不忍起来，想了想，忽凑首过去，檀口贴着他耳心道：“你忘记我跟你说过什么了吗？” 

　　宝玉一呆，不知她指哪句话，听她轻轻接道：“偶尔为之哩……你与我弟弟一起好好用功读书，以后或可……或可偶尔为之。” 

　　秦钟叫道：“好哇！说什么呢？竟连我也瞒着。”扑将过去，挤在两人中间。 

　　可卿咬住樱唇，盯着宝玉，仿佛在瞧他明不明白。 

　　宝玉默念着“偶尔为之”四个字，不禁神魂皆酥，哪睬秦钟，只对着可卿傻傻而笑。 

　　可卿忽想起一事，忙道：“哎哟，你们俩下午不是还要上课么，再不快去，怕是来不及了。” 

　　秦钟一把将她抱住，纠缠道：“这等销魂缠绵，机缘难得，我们下午不去了。” 

　　可卿只是不许，沉下脸道：“别闹。”坐起来迳自穿了衣裳，又来帮宝玉束发着衣，瞪着弟弟，道：“你还不快点！” 

　　秦钟怕她真恼了，只好也起身穿裤子。 

　　宝玉趁可卿不备，悄悄把那只绣着绿牡丹的荷包藏入袖内。 

　　三人整束妥当，可卿生怕被人撞见，道：“我歇会儿再走，你们先回屋里，取了书就快快上学去。”又瞧着宝玉正色道：“这几日，你可不要过这边来了。” 

　　宝玉哪敢违拗她的意思，与秦钟恋恋不舍地离开，走到门口，回头瞧去，见可卿坐在榻缘，一双妙目正呆呆地望着这边，那脸上的迷人红潮犹未褪去，不觉痴了。 

　　可卿嘴角翘起，微微一笑，似含甜甜情意，挥手催促快去。 

　　宝玉踏上竹桥，迎面拂来一阵清风，吹得衣袂飘飘，想起方才的销魂，心中如痴似醉，对秦钟喃喃道：“你姐姐不让我过来啦，不知何时，才能再……再见着她了。” 

　　秦钟微笑道：“过不半月，便是中秋，到时来东府这边给老太太请安，你说她去不去？” 

　　宝玉闻言，立时一振，却道：“哎，这些日定是难熬之极了。” 

　　秦钟瞧瞧他，忽淡淡道：“我姐姐毕竟是有夫之妇，你可别太……太执迷呢。” 

　　宝玉胸口如遭重重一击，面色灰败，走着想着，竟欲掉下泪来。 




　　可卿出了上房，先去旁间洗了脸，又走到外边，沿着穿廊缓缓走了一圈，呼吸院子里的新鲜空气。 

　　其时已是午後，除了几个在屋里侍候的丫鬟婆子，别的下人大多睡了，院子里静悄悄的，可卿在廊下看了一会笼子里的画眉，不知怎么，心中一阵怅然若失，方要回屋里去，忽听後边有人小声叫道：“卿卿，你可出来了，等得我好苦啊。” 

　　可卿娇躯一震，不用回头，已知是谁叫她，心脏几乎都快蹦出来了，却咬了咬唇儿，仍住屋里走去。 

　　宝玉好容易才见她出来，怎肯就此放将回去，忙一把捉住她的手儿，急道：“我们好容易才遇着，你怎么一句话不说就走？” 

　　可卿全然不理不睬，绷着脸甩了甩手，宝玉只紧紧地握住，惶然道：“到底怎么啦？说与我听，也好帮你解解闷。” 

　　可卿小声道：“你放手，我还要进去玩牌呢。” 

　　宝玉心中凉透，道：“你不愿见我了么？那只须明明白白的说一句，以後我便再也不闹你了。” 

　　可卿半响不语，突然转身娇慎道：“适才你傻了么，若被她们看出端倪来怎么办？” 

　　宝玉顿然大喜，心想原来是为这个生气，忙陪笑道：“她们只顾玩牌，怎会发觉呢。” 

　　可卿道：“呆子！别人还好，凤婶婶人精儿一个，你那样子又怎么逃得过她的眼睛。”想起刚才屋里的情形，心中仍有余悸，不由又羞又恼。 

　　宝玉嬉皮笑脸，凑近低声道：“别生气了，下回我一定小心。” 

　　可卿俏脸生晕，道：“还想下回，下回我就不过来了。”她虽然说得端庄，但那神态举止，自有一股天生的风流妩媚透出，瞧得宝玉几乎痴了，情不自禁张臂将其抱住，柔声道：“你若真的不再理睬我，明儿我就出家当和尚去。” 

　　可卿嫣然一笑，旋又绷了脸，道：“我不理睬你了。”宝玉心神荡漾，猛一口罩住她的樱唇，不由分说，便强索香吻。 

　　可卿挣扎了几下，身子就软了，双臂绕在宝玉的脖子上，如火如焰地与他一起燃烧。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第五十九回 翠屏偷欢  
　   
  
　 

　　两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，舌头如鱼儿般你来我往地游梭接喋，浑不知身在何处了。 

　　过了许久，可卿才努力将男儿推开，娇喘道：“吃饱了么，快走吧，我跟她们说洗把脸就回去的。” 

　　宝玉道：“不行，没吃饱呢l”把她施到穿廊转角处，又强行亲吻起来，肚里明明有千百句话要说，偏偏嘴上太忙。 

　　可卿也想极了这个梦中人儿，此际虽然满怀担心害怕，终无法狠下心肠拒绝，痴痴迷迷地又与宝玉热吻了许久，娇躯早已寸寸酥掉，站立不住，整个人儿乎都瘫在他身上。 

　　宝玉道：“卿卿，这些日来我可想死你了，差点就想过去东府那边寻你。” 

　　可卿嘤声道：“我也是，有天晚上都……都……唔……”她原想矜持一点，不想说出朱的话，却变成了这样子。 

　　宝玉见地双颊知火，眼波似醉，娇艳不可方物，手上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。 

　　可卿觉察，嘤声道：“不要……不要……” 

　　宝玉却愈演愈烈，隔著衣裳一把握住了她的酥乳，用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。 

　　可卿背靠墙壁，娇弱无力道：“宝玉，我真的该进去了，快跟卿卿说会话儿。” 

　　宝玉闷哼道：“不能走不能走，卿卿，我越来越经常梦见你了，昨夜又梦著了呢，只是你飘甄忽忽的捉不住，可急死我了。” 

　　可卿不住柔吻他领头，心醉神迷道：“世上真有在梦中相会的法子就好了，那时卿卿夜夜都来倍你。” 

　　宝玉抬起头来，又吻可卿的柳眉、眼脸、睫毛，喃喃道：“好容易才过来一趟，今儿定要让我记请楚你的每分每寸，梦里或许能清晰些呢。” 

　　可卿闻言一呆，细细咀嚼他的话，不由黯然欲泣：“这是真正疼我的人儿，这才是我真正的得意人儿，却偏偏不能长久。”北静王世荣跟她说过多少贴心话儿，只比宝玉有过之而无不及，更赠与绝世明珠，却从不曾令她生过此念，可见天缘玄妙，实非常理侧。 

　　宝玉鼻息火烫，另一只手已塞入了妇人的腰巾内，炽热无比地爱抚著她那滑软平坦的小肚儿。 

　　可卿虽然万般不舍，终还有一丝理智，娇吟道：“你……你明儿过去寻我吧，现在……真的不行……嗯……嗯……哎呀！”原来衣内的手掌已往下滑，不知被哪根指头勾到了娇散处。 

　　宝玉中指先至，食指随之，钻入蚌肉缝内，立刻润湿了，滑滑腻腻地有如油锅，感知对方也动了情，更是欲火如焚，迷糊道：“卿卿，我要你我要你，这会就要……” 

　　可卿用力甩了甩玉首，惶急无助道：“若……若是叫人撞见，那可就……就死了。” 

　　宝玉充耳不闻，鼻子在她酥胸里拱著，所嗅皆是芬芳异香，脑子几已坏掉。 

　　可卿只觉他下体逼迫过来，一物隔着衣裙紧紧抵在小腹上，已是雄浑若杆硬翘如石，暮地春情暴发，一股热腻从内里涌出，流了男儿满手，羞不可奈地矫哼道：“害死我了。” 

　　宝玉不语，将手抽出，身抖气颤地剥她衣裳。可卿心知逃不过了，眼角也见廊下有儿块满是绿苔的巨石，旁有璧竹次丛相掩，围得一副翠屏似的，还算隐秘，便咬著男儿的耳朵娇喘道：“去那边。” 

　　宝玉如闻圣音，立将酥软如泥的可人儿抱起，几步走到那几块巨石后边，把她放在茸茸绿茵上，继续剥裳解带。 

　　可卿捉住上边的衣裳不让脱，鼻息咻咻道：“就这样好了，冷呢。”其实心里怕的是有人过来，收拾不及。 

　　宝玉已是心满意足，听可卿说冷，忙将外袍脱下，围住她上边身子，这才掏出已如擎大柱般的王茎，把她两条王瓷般的美腿分抱腰侧，颤颤巍巍地对准流涎挂浆的蛤口，一枪挑了。 

　　可卿用力咬住自己的手肚儿，娇娇闷哼一声，只觉男人的雄物刮过许多娇嫩，猛顶在心子上，顿美得魂魄都散了。 

　　那销魂情状，正有半阂《鸳鸯谱》形容：罗裙半卸，绣及双桃。眼迷离而纤手勾劳，腰闪烁而灵犀紧凑。觉芳兴之甚浓，识春怀之正炽，足以王容无主，任教蹈碎花香，弱体难禁，持取翻开桃浪。 

　　宝玉采著花心，癫狂了数十抽，只觉腿酸气促，这才稍缓下来，也看可卿冲底下已是浊蜜横溢狼藉如踔，不禁心酥神荡，便用两手捧起她玉股，仔细礁那交接妙状，但见赤珠娇颇红脂乱揉，真是天地间最迷人的景象。 

　　可卿大羞，却默不作声的任之轻薄，心想：“若这样便觉活快，都让你礁去又何妨？”一双妙目只凝视著心中的得意人儿，望著他那贪婪霸道的神情，不党一阵熏熏迷醉。 

　　其对正是午后，阳光明媚，两人身子都白知美玉，被周围的绿石、翠竹、碧菌衬映，实是撩人非常，你朦胧珑地瞧我，我迷糊糊地望你，更觉快如泉涌甘之如怡。 

　　怎奈天下好事皆短暂，尚不到百抽，宝玉便觉精意酥浓，再也慢不下来，抽添之势愈送愈疾，巨茎出则隐现蛤口，每则尽陷花宫，龟头连连重挑可卿的嫩心。 

　　可卿面如涂脂，眼中湿汪汪的似欲滴出水来，一只手儿放在口前死死咬著，另一只却茫然无措，时而勾住男人时而又推男人，偶尔还在嫩茵上乱抓，扯了几株草儿在掌心内。宝玉见状，真是爱极了这可人儿，底下密密抽耸，口内还不住低唤卿卿。 

　　可卿虽然销魂万分，却总担心有人路过听去，娇声哄道：“别说话，亲我。” 

　　宝玉忙俯下头去吻她，姿势略滞，不能尽兴，乾脆将其两条美腿高高举起，人往前边推去，开开的压至她香肩两侧，果然立时大畅，巨茎下下皆能送到花心，不但觉得十分好使力，更能将交接处的绮景尽收眼底，猛想起那次与可卿梦中相会，还有个仙妃姐姐传授他房中秘术，好像就有这么一个式样，只是记不得叫做什么名儿了。 

　　可卿鬓乱钗斜，背底早已揉乱一片嫩茵，突然“哎呀”一声，身上鸡皮疙瘩浮起，忍不住娇呼道：“好深。” 

　　宝玉闷哼道：“这样好不好？”竞能清请楚楚地感觉出她深处那粒花心子的形状，龟头碰一下便木一下，种种酥美层层堆积起来，泄意更浓。 

　　可卿颤声道：“你喜欢，我便喜欢。”娇躯随著男人的顶刺时绷时舒，两只丰润饱满的梨型雪乳不住娇晃，其态之美，岂是笔墨能摹。 

　　宝玉粗喘道：“卿卿，我……我要出来了。”可卿点点头，道：“嗯，快来吧。”她正担心出来太久让人起疑，当即将粉股高高撅起，忍著酸麻，梢把嫩心子送与宝玉的烫龟头顶揉，只盼快快哄完心上人儿，才好赶回老太太屋里去。 

　　宝玉又道：“你呢？要来没有？”心中不兔有些惭歉只觉这次著实太快了。 

　　可卿美眸含烫，却细声道：“你唤我，小小声，不要让别人听去。” 

　　宝玉记得上次在水轩内，可卿要丢之前，也是要自己叫地，心想：“原来卿卿喜欢这样。”当即把嘴贴到她耳心，对著轻轻叫唤：“卿卿，卿卿，卿卿。” 

　　可卿顿时如中魔庵，本觉还须百十抽的光景，但听耳中的叫唤一声比一声温柔，墓地浑身酥逐，一声不吭，居然就先于宝玉丢了身于，从花眼内吐出股股稠浆，奶油般软软地涂在男人的棒头。 

　　宝玉闷哼一声，本就迫在眉睫，如此哪还撑得过，往下拚力一敦，胀知巨李的龟头紧紧顶住女人的嫩心子，顿感周身通泰，一股股烫浆迸射而出。 

　　可卿只觉花心眼儿被揉得大开，里边的嫩物似给触著，痒得五脏昏颤，更感一滴滴烫桨打入，逐得极深，不禁魂魄俱销，差点儿便要叫出声来，死命忍了片刻，终还是撑不过去，忙一口咬住男人的肩头。 

　　宝玉却觉一股酥麻骤然轰来，初只在龟头，转瞬茎身也染，接著整个腹下都木了，丝毫未感肩头之痛，又闻得周围满是浓浓奇香，不由陶然欲醉。 

　　两人一个丢的是纯阴之精，一个泄的是玄阳至精，皆是万中无一的珍品，感受自然与寻常大不相同。 

　　不知过了多久，宝玉柔声轻唤：“卿卿，你可好么？” 

　　可卿宛如醉酒一般，四肢摊开，一声不吭。 

　　宝玉见她目荡神迷，心中既是怜惜，又是疼爱，时下天气甚冷，便用衣袍将其密密包住，紧紧抱在怀里。 

　　又过了好一会，才听可卿软软道：“快扶我起来，出来太久，她们准生疑哩。” 

　　宝玉道：“不管她们了，你再歇会儿。” 

　　可卿哪肯，只急著要起来，宝玉拗不过，只好放她坐起，见其一副娇慵不胜的模样，心中怜爱更是愈浓愈郁。 

　　可卿手软脚软地穿衣系裙，又仔细整好鬓发，对宝玉道：“你礁我还有哪儿不妥么？” 

　　宝玉微笑道：“都很好，只是脸儿还有点红哩。” 

　　可卿娇白了他一眼，站起身来，却觉腿弯一软，差点就跪倒下去。 

　　宝玉慌忙扶住，吃惊笑道：“竞乏得这么狠，你还是坐一会再走吧？” 

　　可卿满面晕红，咬唇颠道：“还不是你适才……适才那样压人家的腿，你扶我走几步就好了。” 

　　宝玉心中不舍，道：“卿卿，还有好多话没说呢，我明几就过去看你。” 

　　可卿道：“不要了，今天这样欺负人，还……还免得不够么。” 

　　宝玉道：“你还是不想见我。” 

　　可卿道：“若我真不想见你，适才也不会出来了。” 

　　宝玉心中一荡，道：“不管了，刚才你说明儿去你那的，可要反悔么？” 

　　可卿急著要走，无奈道：“好啦好啦，拗不过你呢，只是上学时可别心慌慌的。”宝玉盯著她道：“我心慌慌的什么？” 

　　可卿作状捶他，娇颠道：“不知道！快走哩。” 

　　宝玉扶著她，正要走出石群，忽听可卿低低惊呼一声，忙转头看去，见其垂首礁著下边，满面惊慌之色，原来罗裙上涸湿了一大块，正在明显处，不由也傻了眼。 

　　可卿叫苦不迭：“死了死了，这样子怎么出去！”拿了汗巾不住擦汲，那湿印却仍桃花盛放般美丽著。 

　　宝玉反而欢喜起来，笑道：“那我们就先别出去，在这儿再待一会儿。”可卿这回当真把秦捶他，哭丧著脸道：“都是你害的哩！” 

　　宝玉心念急转，突然想到一处，道：“有个地方，绝对妥当的，且离这儿不远，我们先去躲一躲，待这裙于晾乾了再说。” 

　　可卿眼泪差点儿就要掉下来，急地连跺脚二：“已经耽搁好一会了，再不回去，她们还不找我！” 

　　宝玉哄道：“现在都什么对候了，估量牌局早就散哩人家只道你已经睡觉去了，谁会来寻你，若她们真的还在玩，你就更不能回去，免得她们问起，你如何作答？” 

　　可卿何等兰心蕙质，仔细一想宝玉的话，觉得例有些道理，只因自己做贱心虚，才一个劲地往牛角尖里钻，稍定道：“可是去哪儿躲呢？园子里到处都行人。” 

　　宝玉道：“你跟我去就是，包管无人撞见。” 

　　可卿总管宁府内务，万务皆打理得井井有条，才能决断丝毫不逊凤姐儿，此刻却全没了主意，只得依了宝玉，用一条汗巾吾了湿处，跟著他躲躲闪闪，尽寻人稀处行走所幸正是睡午觉的时候，路上并未碰见什么人。 

　　两人转过几处院厦，来到一座假山旁，宝玉道：“到了，就是这儿。” 

　　可卿仔细一礁，原来密密的藤萝中藏著一间小木屋，果然十分隐秘，像是花匠堆放杂物的屋于，问道：“这是什么地方？” 

　　宝玉笑道：“进去便知。”从袖中取出钥匙，开锁推门，请佳人进去。 

　　可卿进去一礁，顿然愕住，原来里面虽小，但那梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱袭、绣枕、琉璃灯等用品却一概俱全，地上还铺著一张软绵绵的西洋丝绒毯，布置得异样华丽舒适，不禁讶道：“这儿究竞是什么地方？” 

　　宝玉笑嘻嘻的，正盘算怎么哄过去，可卿眼尖，已礁见杭妆台上的脂瓶粉盒，道：“好似女人住的地方哩。” 

　　宝玉心知隐瞒不住，只好说：“这其实是你风婶子安排的房子，专供夏大纳凉用的。” 

　　可卿奇道：“她的房子……你怎么会有胡匙？”倏地双颊飞红，想起那日在屋外听她弟弟跟宝玉说的话，霎已明白此处定是这风流少爷跟那美球婶子的销魂窝了。 

　　宝玉吱唔道：“我见她这房子十分别致，便讨来借用一阵，久了就忘还她钥匙哩。” 

　　可卿心中既羞又酸，再不吭声。 

　　宝玉忽一把将其抱住，动手脱她裙子。 

　　可卿忙捉住腰头汗巾，巅道：“又胡闹什么！” 

　　宝玉笑道：“脱下撑开来晾，才能干得快些哩。” 

　　可卿听得有理，更知这淫人企图，但见小木屋十分隐蔽，周围十几丈内都是树木，例可放心，娇白了他一眼松开手，低低轻写道：“小魔王。” 

　　宝玉便将可卿罗裙耽下，撑在小几上晾著，转身将之抱起，放到凤姐儿的香榻上，然后自己也脱了靴子，上床跟她睡在一起，拉过锦被盖住。 

　　可卿羞道：“你衣服又没湿，怎么也跑上床来？” 

　　宝玉笑嘻嘻道：“外边好冷，被子里暖和些。” 

　　可卿道：“刚才那样，无遮无档的，怎么不见你说冷呢？” 

　　宝玉道：“怎么不冷，只是有只火炉儿抱著，方才摸过来哩。” 

　　可卿缩缩娇躯，道：“现在又抱炉子又盖被于，岂不是太热了？” 

　　宝玉道：“越热越好呢，这么冷的天，谁会嫌热呀。”越发纠缠她。 

　　可卿道：“我嫌哩，我怕热，你别碰我……”话没说完，已被宝玉捧住臻首，如炽如焰地吻了，她略微一挣，立晓无力回天，婴咛一声，粉臂缠住了男儿的脖子。 

　　两人躺在床上耍花枪，诉衷情，卿卿我我君怜妾爱原本天缘暗结，此时又经厉了两番浓云密雨，更是如胶似漆亲密无间。 

　　宝玉道：“适才你可比上次乏多了，半天起不来。” 

　　可卿娇羞道：“还不是你害的。” 

　　宝玉道：“我上回也害你，这回也害你，怎么却乏得不一样呢？” 

　　可卿美目蒙胧道：“你适才……射了好多吧？你跟上回不一样，我也就跟上回不一样了。” 

　　宝玉心想：“这半月里没跟袭人和凤姐儿胡闹，才积存了这么多。”在地耳心悄问道：“为什么我不一样你就不一样了？难道我射的多，你便乏得厉害？” 

　　可卿抬起头，红著耳根，咬著男儿的耳垂说：“你的东西会醉人哩。” 

　　宝玉听得心魂荡漾，探手摸她花底，道：“反正裙子要等好一会才能千透，这会儿又没什么事，我们再醉一次好不好？” 

　　可卿摇摇头，道：“不好，没事就不能说说话儿么？我们好容易才见著一次，你说些贴心话给人家听。” 

　　宝玉跟她贴在一起，肌肤厮磨，只免软滑温腻，底下阳物渐又雄起，笑道：“边饮边聊，岂不更妙？”可卿也极留恋那销魂滋味，刚才囫囵枣地草草一偷，的确不算尽兴，此刻无甚忧虑，被里又温暖知春，情欲早已暗生，听他用个“饮”宇，心中更是迷醉，双手却紧紧捉住被子，道：“那你答应明儿别过去找我，人家就再陪你……倍你醉一次。” 

　　宝玉此刻哪里还有定力，只求能痛痛快快地跟她癫狂一回，喘道：“好好……明大不过去就是。”心里却想：“明大不去也罢，我只后天去。” 

　　可卿娇声道：“你可别赖我。”双手便放了被子。 

　　宝玉推开被子，趴起压到妇人娇躯上，又脱她的小衣，笑嘻嘻道：“这回还冷不冷？” 

　　可卿妩媚应道：“热死了。” 

　　宝玉欲火熊熊，遂将她身子剥得一丝不挂，只见整个娇躯宛如美玉雕就，纤浓合度浑然无暇，王茎顿在裤内勃翘朝大，挑了个高高的帐篷。 

　　可卿看见，竟伸手过来摸握，轻端道：“这么快又硬了。” 

　　宝玉解下扎腰汗巾，宽衣褪裤，也脱了个精赤，见可卿望著自己的宝贝，眉梢眼角尽足陶然春意，心中一酥，忽挪身过去，将那怒筋扎布的巨棒大刺刺地竖在她面前。 

　　可卿如何不知其意，娇也了得意人儿一眼，便用柔荑轻轻扶住，跟著抬起臻首，颤启朱唇，媚吐丁香，以沫相濡。 

　　宝玉心中模糊思道：“她竟用嘴来亲我这根东西……”不知怎么，居然在这时候，倏想起可卿乃是贾蓉的老婆，自己的侄儿媳，平日叫自己叔叔的，刹那间泛起一种不可名状的快美朱，既感惊茈，又觉淫秽，还有一丝不敢细想的罪恶邪念，震憾之度，远远在凤姐儿、袭人、罗罗当初吻他之上。 

　　可卿细细舔吮，从龟头到茎根，没漏掉一寸地方，心中充满柔情蜜意，只觉这根东西实是天底下最可爱最惹人的宝见。 

　　宝玉呻吟一声，噫声道：“这儿妙极。” 

　　可卿舌尖正点在他冠沟里，闻言便连连塞入缝内，轻轻挑扫顶刺，不过片刻，竟也见那龟头上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，不由芳心酥坏，舔砥得更是细密温柔。 

　　宝玉浑身战栗，两手在她玉峰上乱拿乱揉，把两只滴酥揉粉的美乳捏得千形万状，闷哼道：“卿卿，我真爱死你了。” 

　　可卿见龟头上那滴珠子愈积愈大，颤颤欲坠，忍不住一舌卷去，不想萦得男儿呈狂，一杆撬开檀口，直插喉咙深处…… 

　　宝玉肉棒何等巨硕，几下抵刺，便见妇人面赤目翻，几乎喘不过气来，无奈著实快美，又贪恋了十余下，方才作罢。 

　　可卿喘吁不住，抚预娇巅道：“在这里呛死了我，瞧你怎么跟凤婶子交代！” 

　　宝玉笑道：“我只照实说了，告诉她我勾引了你这侄儿媳，在这里偷欢，不小心弄死了。” 

　　可卿闻言，神色大变。 

　　宝玉见状，立知闯了大祸，心中痛骂自己的胡言乱语，一时不知该如何挽回。 

　　谁知可卿却娇笑道：“弄死了侄儿媳不打紧，可别气坏了娇嫂婶，那才可惜哩。” 

　　宝玉一呆：“可惜什么？” 

　　可卿似笑非笑道：“可借若把娇嫂嫂气坏了，就不肯再跟小叔于偷欢了呗。” 

　　宝玉夫吃一惊，擎天柱几乎软掉，呐呐道：“你……你说什么？” 

　　可卿笑吟吟地望著他，悠然道：“若要人不知，除非已莫为。” 

　　宝玉面红耳赤，心想定是秦锺把凤姐儿的事告诉她的，忙抱住她道：“好卿卿，千万莫告诉别人。” 

　　可卿喘息道：“小淫贼，哥哥的夫人，侄儿的老婆，都叫你偷著了，你可受用？” 

　　宝玉见她妩媚无比，惊意尽去，底下的肉棒旋又勃然翘起，盯著她道：“小锺子什么对候告诉你的？” 

　　可卿却反问：“你什么时候偷了她的？” 

　　宝玉哪敢跟她就此理论下去，耍赖道：“原来你早知晓了，却来拿来唬我，该罚该罚！”身于下挪，抱起她雪腻双腿，分压两边，龟头抵住嫩蛤，猛地一枪挑了。 

　　可卿娇哼一声，不甘示弱道：“你会害怕么？我瞧什么花儿刺儿都兴你采呢！” 

　　宝玉听她言中似有醋意，更不敢放她说下去，腿股猛摆，连连深突，龟头下下都刺在她那嫩不可言的花心子上。 

　　可卿颤声道：“你别碰我，咱们接著说话。” 

　　宝玉哪肯给她机会，更是狂顶乱桩个不住，笑道：“就这么说。” 

　　可卿浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能开。玉臂搭出，又勾住了男人的肘于。 

　　两人心中皆已触著那连想都不敢想的忌禁，此番文接更是销魂异常。 

　　宝玉一气癫狂过百，累得粗喘如牛，终不支缓下。 

　　可卿从未遇过他这般勇猛，几乎泌出精儿来，被他这么一缓，顿觉浑身难过，四肢死死缠住男人，目荡魂迷道：“我要丢了。” 

　　宝玉一听，想起先前翠石屏里那淫褒奇姿，心中意犹未尽，遂又将她两腿高高举起，推压至她香肩两侧，继续奋力拍耸。 

　　可卿又羞又爽地拱了二、三十下，淫情浓极，忽道：“你也这样玩她么？” 

　　宝玉脱口道：“谁？” 

　　可卿道：“你那娇婶子。” 

　　宝玉怕她吃醋，道：“怎么又说她了。”下边火力突刺，只盼能转移她的注意力。可卿快美无比，嘴里却仍不依不挠道：“告诉卿卿嘛。” 

　　宝玉不想纠缠，只得支吾道：“好像不曾。” 

　　可卿娇哼不住，竞又问：“你说她身上哪里最好？” 

　　宝玉满面发烫，柔声哄道：“这会莫说她了，我们自已快活要紧。” 

　　可卿风流本色尽露，媚眼如丝道：“你说你说，就要你说，人家听了才更快活。” 

　　宝玉见她浪得妖娆绝伦，不禁心魂皆酥，刚想说了，忽听一人笑道：“你要快活，却怎么老拉到别人身上去呢？” 

　　两人魂飞魄散，转头望去，见门已被推开了，一个美妇人正笑吟吟地瞧著这边，凤眼柳眉，粉而含春，不是凤姐儿是谁？  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第六十回 双美闹塌  
　   
  
　 

　　床上两人目瞪口呆，可卿羞不可遏，急将宝玉推下身上，扯过被子连头一块紧紧蒙往。 

　　凤姐儿狠狠瞪了宝玉一眼，却仍笑道：“我说怎么洗把脸就洗那么久呢，原来是洗到床上来了。” 

　　宝玉笑央道：“姐姐烧命，千万别声张。” 

　　凤姐儿继而笑道：“适才还纳闷，你们俩个怎么在老大大屋里眉来眼去的，果然大有文章哩。” 

　　宝玉心杏电转，林从床上跳下，赤身裸体就来捉凤姐儿，将她一把搂往，抱回床上。 

　　凤姐儿惊叫道：“你做什么！”手脚不住乱挣。宝玉只死死抱往，陪笑道：“你来多久了？” 

　　凤姐儿秀目睁圆，道：“不久，刚好就听见有人说要丢了。”可卿在被里偷听他们外边的说话，听见这一句，真是羞得无地自容。 

　　宝玉软声道：“好姐姐，你不会把这件事儿告诉别人的是不是？” 

　　凤姐儿道：“哼，那可得瞧我心情了。” 

　　宝玉听她话有转机，忙道：“姐姐心情怎样才好呢？我都依你。” 

　　凤姐儿看了被子一眼，悠然道：“只有一个依我，定然好不起来的。” 

　　可卿掀开被子，扯了一条衫子披在身上，就在榻上朝凤姐儿盈盈跪下，晕红满面道：“我也依婶婶，求婶婶开恩。” 

　　其实凤姐儿跟可卿素来最为要好，况且自己跟宝玉也有一腿的，哪里会跟他们较真，只不过呷了醋儿，才要趁机闹一闹他们，道：“这可是一生的大把柄儿，日后若是敢得罪我呐，瞧你们怎么死哩！” 

　　可卿忙道：“从前就不敢得罪婶婶，今后就更不敢了。” 

　　凤姐儿见她香汗微懦，云髯蓬松，模样动人之极，笑道：“好个小美人，难怪能勾去我宝兄弟的魂儿。” 

　　可卿急道：“不是我……不是我勾引他的，是……是……婶婶你只问他。” 

　　宝玉笑道：“是我勾引她的，姐姐莫冤枉好人。” 

　　凤姐儿见他回护可卿，心中大泛酸意，瞪著他道：“天底下，数你最风流呢，连侄儿媳也敢偷！” 

　　可卿听她说的得不堪，心里大羞，一时急了，忍不往道：“他单单偷侄媳么，不是还偷婶子哩。” 

　　凤姐儿听她反唇相讥，面上一热，冷笑道：“偷婶子谁见着了？偷侄媳却是被捉现成的。” 

　　宝玉见她们竟斗起嘴来，心中暗急：“这两个都不是好惹的人物，东西府里各撑半边天的，真闹起来可不是说笑哩。” 

　　可卿也是人精儿一个，心薄这时候如果只一味退让，日后真的要被她欺死了，黑漆漆的眼珠子一转，忽笑道：“偷婶子的确没见著，不过前几日小锺儿跟我说偷了个俏婶婶，知不知是不是真的？” 

　　凤姐儿顿软了下来，上前捏住可卿的脸，笑道：“好呀，反挟制起我来了，如非今儿拿著你们，日后倒教你骑到我头上去呢。”可卿笑得甜甜的，道：“再给我一百个胆子，也不敢给婶婶一个脸儿瞧哩，只求婶婶别老笑话人家。” 

　　凤姐儿“喷喷”道：“小碲子，好厉害的一张嘴儿，真叫人又爱又恨呢。唉，说来说去我们都吃亏，只便宜了那两个小魔王。”转眼瞪宝玉，娇叱道：“还不快放手！” 

　　宝玉见可卿三，两句间，便已扭转局面，不由大为佩服，悄悄在她手心里捏了一下，对俏婶子笑道：“这一放手，姐姐说不定就跑了。” 

　　凤姐儿道：“我走了你们才好……才好继续快活。” 

　　宝玉笑嘻嘻道：“那姐姐也得跟我们快活一回，这叫做‘投名状’。” 

　　凤姐儿道：“什么‘投名状’？”倏得满面飞霞，大声道：“快放开我！” 

　　宝玉紧紧按著，上下其手，在她身上游梭摸探。 

　　凤姐儿挣扎起未，却被他一把按倒榻上，剥衫解带，身子不禁酸软，叫道：“你敢碰我！”也见可卿瞧着自己微笑，羞得雪项亦红，闷哼一声，咬牙道：“你们俩个小鬼，答应不跟人说的，怎么……怎么……呜……可害死我了。” 

　　宝玉笑道：“卿卿是小锺儿的姐姐，又不是什么外人。”一掌插到她腹下，拿往一团肥美无比的软肉大力揉捏，不过数下，手指便给不知从哪里涌出来的腻汁润湿了。 

　　凤姐儿杀伐决断何等潇洒干脆，荣国府内谁不怕她几分，偏偏却敌不过这个连下人都不怎么怕的小叔子，被他擒往要害，身上立刻寸寸酥软，半点反抗不了，羞得扯过锦被，蒙在头上。 

　　可卿娇笑道：“好婶婶，既然我们都是吃亏人，你别取笑我，我也不笑话你，被子里可气闷得紧哩。”她心中愈来愈定，反打趣起凤姐儿来。 

　　宝玉心想今儿不大闹这婶婶一回，定是不妥了，当下双手捏在凤姐儿腰里，双膝顶开她两腿，奋力一顶，巨茎已破脂而没。 

　　小木屋内顿时春意融融，两个仙姬般的美人儿互相耶搻取笑，你闹我我羞你，最快活的当然是宝玉，左拥右抱左右逢源忙得不亦乐乎。 

　　凤姐儿这半月来都没机会跟宝玉偷欢，一腔云情雨意早已积得饱浓，刚才偷瞧了他俩的荒唐，此际再被这么大弄大创，不过百十下，便觉丢意如潮汹涌，顾不得可卿在旁，竟娇呼道：“再……再快一点点儿，要……要……。” 

　　可卿也眼瞧将过去，只见凤姐儿白馥馥的一团酥埠揉挪不往，底下裂开一道粉纠纠，紫艳艳的缝儿，里边红脂突起，润腻油滑，最奇的知是一条婴指般大小的嫩肉，竟从蛤嘴里伸出，娇娇颤颤地趴在宝玉的巨捧上，随着出入哆嗦缠绕，不举骇然：“这是什么东西？若是阴蒂子，怎么会有这样大？” 

　　宝玉听凤姐儿呼快，奋力疾抽，更震得那条小嫩肉乱跳乱触，几丝腻汁甩溅飞起，黏捶在他阴毛之上，著实淫靡撩人。 

　　可卿瞧著那里的奇景异象，听著凤姐儿的气喘声嘶，不由面红耳赤，情欲暗涌，想起适才被宝玉狂抽乱耸的滋味，更是情难自禁。 

　　凤姐儿美极，大呼：“上……上去一点，呜……再往……往上边一……啊！哎呀！”声音如啼似泣，今人不能不暇思绮想里边的情形。 

　　可卿通体滚烫，不知不觉挪近宝玉身侧，把娇躯贴在他嘴上，感受著他的奋起振动，也觉好受得多。 

　　宝玉觉察，转头瞧去，见可卿娇颜如火，鼻息咻咻，眼勾勾地盯著自己跟凤姐儿的交接处，知她情欲惹动，一手放开凤姐儿的玉峰，悄悄转到她股后…… 

　　可卿娇躯一震，媚眼如丝地把脸贴在他的胸侧，一副十分受用的情形。 

　　凤姐儿却总觉不能尽兴，手牵腿绕要宝玉俯身下去，哼哼道：“你抱抱我，要来了。” 

　　宝玉方要依言压下，知听可卿闷哼一声，又转头去看，见她微撅嘴儿，一脸幽怨，果然是不高兴自己舍她而去，心中好不为难，一时犹豫不决。 

　　凤姐儿急了，娇呼道：“哎呀，你怎么还不下来？”宝玉忙在可卿耳边哄道：“你婶子快丢了，我把她弄出来，立刻就来陪你。” 

　　可卿闭著眼摇摇臻首，双手抱著他手臂只是不肯放，两腿也紧紧夹往他那只寻幽探秘的手。 

　　宝玉见她神情可爱之极，正感不舍，忽觉一股油滑的汁液淋到手上，知其情欲真饥渴得很了，偏凤姐儿又在底下催促，不由大为著急，心头忽然一动，想起凤姐曾给他看过的那册《玩玉秘谱》里边，有一副‘东风齐借力’，画的便是一男御二女，思道：“那姿势妙极，我早想哄袭人和爵月试试，这会儿何不借来用一用？”心中兴奋，便扳凤姐儿的股儿，示意她翻过身去。 

　　凤姐儿只道宝玉还记得自己喜欢的姿势，妩媚地瞥了他一眼，便依依顺顺地翻身趴在锦被上，两股娇娇翅起，只期玉杆来幸。 

　　谁知宝玉知一把抱起可卿，将她仰面放倒在凤姐儿背上，笑道：“都乖乖的别乱动，待我跟你们要个妙趣儿。言罢，一手扶住可卿，一手握了巨棒，复插入凤姐儿的玉蚌内。 

　　可卿觉得姿势荒唐，娇颠道：“你做什么？”却见宝玉在下边飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的玉茎来上边插自己，倏地耳根红透，细声叫道：“不要，好……好脏哩。” 

　　宝玉哪里听她的，勇往直前插入嫩蛤，一言不发疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去下边搞凤姐儿，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。 

　　凤姐儿跟可卿哪曾尝过这种滋味，只软淫靡淫荡之极，皆羞得无地自容，偏有感到快美万分，舍不得挣扎。 

　　可卿美目迷离，娇吟道：“你真是个小淫喊！竟想出这么个法儿来玩我们。”嫩蛤张翕，淫蜜直冒，滴落到下边凤姐儿的玉蚌处，跟她的泌出的浊液混做一股，又流淌到被子上，黏黏得东一块西一块。 

　　宝玉只觉刺激非常，笑道：“这玩法可不是我想出来的，你婶婶的一册春宫里边就有，我只不过借来用用罢了。” 

　　凤姐儿本距至美处已是不远，如今被他这么来来去去的耸弄，竞一时泄不出来，那种欲丢不丢的感觉久久萦绕阴内，真不知是苦抑乐了，趴在底下死死咬著被子，挨了许久，突觉一下被挑得狠了，整粒花心领时酸坏，终于吐出阴精来…… 

　　谁知宝玉却刚好拔出，要去弄上便可卿，听得凤姐儿底下欲仙欲死地娇啼一声，一大股白浆猛地从她玉蛤里排了出未，喷涂得二人下体一片狼藉。 

　　宝玉才知不好，慌忙将玉棒插回她花房，把龟头紧紧抵在花心子上。 

　　凤姐儿己是丢得不生不死，急得双足乱蹬，娇啼不住道：“你害得人你害得人……” 

　　知她丢身子时最喜男人抵往花心子不放，口中连哄，底下狠顶，尽力抚慰良久，才稍平了美人之颠。 

　　笑道：“婶婶来了么？劲儿这么大，都把人弄下来了。”凤姐儿大羞，推推宝玉，道：“你快去弄她出来，也让我瞧瞧这小碲子的浪样儿！” 

　　宝玉应是，捉住欲逃的可卿，压在枕上也是一番大弄大创。 

　　可卿适才要丢这时被凤姐儿坏了好事，自然耐不了多久，美极间忽想宝玉的肉捧上黏满了别的女人的阴精，既觉脏秽无比，又感利激之极，娇呀一声，也丢了身子，模样娇美绝伦，连凤姐儿见了，也不由怦然心动，笑道：“小碲子果然浪得紧，吾见犹怜哩。”忽然鼻子嗅了嗅，讶道：“咦，怎么这样香？从哪儿来的？” 

　　宝玉边弄可卿边笑道：“是她精儿的味道。” 

　　凤姐儿见她那被宝玉插住的蛤缝里并出一丝白知乳酪的浆儿来，使用脂粘了一点，立感微微麻人，更是诧异，送到鼻间闻了闻，果然有浓浓奇香扑未，想道：“她这阴精可不得了，定是书上所说的珍品。”大笑道：“喷喷喷，这东西不单单香，还会麻人，若我是男子，定要给你迷死了。” 

　　可卿丢罢，缓过神来，便跟凤姐儿闹做一团，两人羞来羞去，百媚横生，宝玉十分动情，笑道：“你们都美了一回，我却还憋著呢，谁再来陪我？” 

　　两女仍顾有己嬉闹，皆指对方说：“适才你不是最急么，你去陪他。” 

　　宝玉见她们浑不把自己当回事，作状大怒，一把将两人按倒，笑喝道：“既然如此，我还是一块上了，免得谁再著急。”惹来两女齐声轻啐：“小淫贼！”却是任他百般轻薄，绮旎风光比先前更甚。 

　　凤姐儿虽然吃可卿的醋儿，但想：“宝玉是这两府里的唐僧肉，哪个女人不想吃上一口的？连她也陷进来了，可见并非只有我一个荒唐，日后若有什么差池，也有个好商量的人哩。”她跟宝玉偷情，心底一直惶惑难安，如今得了个棋逢对手的伴儿，立觉安心了不少。 

　　可卿更喝凤姐儿的醋，但此时见宝玉荒唐，心里反倒好受了一点，思道：“宝玉是什么样的人，我又是什么样的人，自个人尽可夫残花败柳，却还想要霸住他么！”接著又暗自庆幸：“好彩今儿撞破的人是风婶子，若是换做别个，那我可是死定的了。”两女原本就极为友好，皆佩服对方的才能，此时联榻共侍宝玉，一旦释怀，愈觉惺惺相惜，感情又好了一层。 

　　宝玉，凤姐儿，可卿三个皆是人中龙风，这番难得的偷欢相会，自是浓云密雨销魂无度。 

　　凤姐儿耍得兴浓，见宝玉泄了两次这后，似有疲态，忽道：“我这里有样助兴的宝贝儿，要不要拿出来玩？” 

　　宝玉正在弄可卿，道：“是什么？早该那出来了。” 

　　可卿也道：“难得有婶婶入眼的宝贝，让我开开眼儿。” 

　　凤姐儿便用罗裙围了下身，落床走到梳妆台前，从最下面的拍屉里取出一只小藤箱，抱回床上，打开箱盖，从里边取出一条火红红的大软巾来，正是贾蔷前些送与她的房中秘玩‘欲焰红罗“。宝玉道：”就是这东西么？上次我见姐姐用过的。“ 

　　可卿间那软巾虽然色泽鲜艳质地极好，但也没什么特别奇处，问：“这是什么？”凤姐儿笑道：“试了便知，先让你享受一回。”叫可卿略抬身子，把那软巾塞入她股下垫著。 

　　可卿只觉股下平条巾上有阵阵温热传上来，初时还不怎么样，过了丰盏茶后，便薰得整个身子都热了，心里也觉得懒洋洋的，娇哼道：“怎么会这样的？这巾子倒有点古怪。” 

　　宝玉在上边抽耸，渐觉可卿的花径里烫热起来，淫水随出随干，竞变的光滑非常，裹得阴茎好不舒服，道：“上次凤姐姐里边也忽然变成这样，原未是这红巾子作怪哩。” 

　　凤姐儿笑道：“妙不妙？” 

　　宝玉刺到可卿深处，龟头顶到花心子，竟感变得软烂无比，顿美得连骨头也酥了，闷哼道：“极妙，这条巾子到底是什么东西？” 

　　凤姐儿得色道：“这宝贝叫做‘欲焰红罗’，听说是天津‘点花楼’秘制的房中圣品，大约只做了二十几条，专卖达官富户，据说是用了上百样稀罕药材蒸煮三年才成哩。” 

　　可卿只觉阴内比平日里敏感了许多，宝玉的每一次抽插，皆感清清楚楚，花心被龟头挑到，浑身便是一酥，才没几下，竞差点要排出精未，顿哼问道：“婶婶从哪里弄来的？” 

　　凤姐儿面上微微一红，怎能跟他们说是贾蔷送的，便含糊道：“还不是他从外边弄来的呗。” 

　　两人只道凤姐说的“他”是指贾琏，丝毫不感奇怪，宝玉已射了两次精，本感有点麻木，这时又兴动知火，一阵狂捣，弄得可卿如风中卷絮，叫快不绝。 

　　凤姐瞧得无比动兴，底下淫水横流，便在宝玉大腿上悄悄捏了一把，咬著他耳朵道：“你也未玩我一会。” 

　　宝玉便把她放到在可卿旁边，股下也垫了一角那‘欲焰红罗’，刚才是上下交攻，这回却是左右穿花，细细端评双美，俱是绝世之姿，这个露出千般韵致，那个更有万种风情，当下百般狂荡，时而蜻蜓点水，时而狂抽乱插，齐把两个美人儿送上天去。 

　　可卿爽得忘乎所以，忽迷糊哼道：“宝玉，你要怎样？” 

　　宝玉一时不明，问：“什么？” 

　　可卿道：“你想卿卿怎样？” 

　　宝玉见她简直媚到骨子里去了，便道：“你把股儿抬高给我瞧。” 

　　可卿便以手自举双足，弯腰举股，将花阴仰天翘起，尽献宝玉眼底，娇喘道：“小魔王，还要怎样？” 

　　宝玉大起大落，把俏妇人的玉蚌犁得开合不往，想了想，竟道：“你叫我叔叔。” 

　　可卿娇躯一震，雪肤上浮起片片红晕，半响无声。 

　　宝玉邪欲满怀，再难自禁，催促道：“快叫。” 

　　可卿哆嗦一下，细不可闻地唤道：“叔叔。” 

　　凤姐儿听见，用指在脸上刮了刮，潇她道：“好浪的小碲子。” 

　　可卿“嘤咛”一声，把头理到她怀里，撒娇道：“是他闹的。” 

　　凤姐儿吻她粉额，喘息道：“莫非他要你唤爹爹你也叫？” 

　　可卿迷迷糊糊，不知如何是好，仰首娇膛道：“坏婶子，他都疯魔了你还惹他么！” 

　　凤姐儿见她两辫樱唇红艳艳地娇颤著，著实可爱，忍不往低头吻去。 

　　可卿接著，表不闪避，反倒热情知火地迎上，一对香舌你游来我口中，我渡去你嘴里，绮旎万端。 

　　宝玉瞧两个女人竟搂做一团，吻得如鱼得水天昏地暗，心头兴动欲狂，来来去去地在双美花底猛抽狂插，又道：“再叫。” 

　　可卿只觉阴内嫩心乱跳，己是要丢光景，娇声又一句：“叔叔。” 

　　宝玉爱极了这可人儿，俯身抱住，底下继续纵情突耸，似欲将之洞穿。 

　　凤姐儿一旁听见他们乱伦秽语，心头也如火上浇油，拉他过来，竟低低娇哼道：“你玩不玩婶婶？” 

　　宝玉闷哼一声，将棒刺入礼抖，只觉她阴内一收一放急急抖动，搅得肉捧美不可言，兴起处，猛一提力，突的压下，几将花心挑破。 

　　凤姐儿只觉爽利无比，身上鸡皮疙瘩直浮，叫道：“心肝儿，你再这般几下，我便死了。” 

　　宝玉骨筋现额，神魂飞越道：“你愿不愿意？” 

　　凤姐儿颤应道：“心甘情愿！”拱腰举臀，拚著极度的酥麻，来迎男人。 

　　可卿星眸微张，也见她蚌内那条小嫩肉又尖尖翘出，情不自禁伸手过去，用两指捏往，娇喘吁吁说：“老跟人家抢，才有些意思，就被你弄没了，瞧我怎么收拾它！”轻轻一捻，顿将她婶子揉得魂飞魄散。 

　　宝玉听见，按耐不往，又转去弄她。 

　　片刻之后，凤姐儿急著又要，宝玉便挪来移去，这边几十抽，那边也得几十抽，几忙得喘不过气未，真是：双美连袂闹香榻，不放公子半刻闲。才向娇娃蚌里挑，又见媚娘那边邀。 

　　宝玉来回奔波，力渐不支，有心先弄掉一个，便在凤姐儿身上多加鼓捣，幕她听娇啼一声，果然先丢了，这回再不敢大意，只抵往她那肥肥美美的心子不放。 

　　凤姐儿浑身寸寸美透，娇呀道：“这回最好！”几欲仙去。 

　　好一会后，待凤姐儿美过，这才移师可卿身上，此次终能专心致致，下下皆是尽根而没，直捣得她桃辫吸动，红脂浪翻，再不须催促，嘴里连呼‘叔叔’，宝玉渐觉精意袭来，哼道：“卿卿侄媳，想丢媚眼？”话音刚落，便听可卿颤啼一声，娇躯不往地打摆子，跟著茎头一麻，心知这侄媳丢了，忙把龟眼往她嫩心子里狠搓猛捣，不过数下，顿感精至，玉茎青筋暴胀，卜卜跳动，也射出一股股滚烫烫的精来。 

　　可卿身颤舌冷，阴精乱射，丢得死去活来。 

　　三人疲惫已极，昏昏沉沉睡了许久，才听凤姐儿慌张叫道：“哎呀！这么暗了，今晚园子还有宴席，我得赶快去张罗哩。”顾不得周身酥软，就起身束发穿衣。可卿也忙爬起，道：“我跟你去。” 

　　双美整理妥当，互相仔细检视一番，也不叫仍赖在床上的宝玉，便带上门，匆匆忙忙迳自去了。 

　+++++++

　　胡庆引着宝玉入庄，又有小轿来抬，过了几道门，转了几转，在一间雕梁画栋的大屋前停下。 

　　宝玉想及又能见到小仙子，心中怦怦跳动，随胡庆进屋，却听他对丫鬟道：“去请夫人，荣国府贾公子到了。”不由一怔，暗自纳闷：“怎么是夫人？难道那沈姑娘年纪轻轻便嫁人了？” 

　　又有丫鬟献茶，宝玉已没了心思，魂不守舍呆坐椅上，忽听一串银铃般的笑声响起：“原来都中还有个这么了得的小英雄，今儿倒要瞧瞧是个什么模样。” 

　　只见一群丫鬟婆子拥着个华裳美妇从侧门进来，年约三十左右，但见眼若秋水，面似芙蓉，肌肤若雪，鸦鬓油亮，真可用天上仙妃来形容。 

　　宝玉忙立起身，心道：“这美人的容貌可跟我凤姐姐比一比哩。”又觉有点眼熟，只稍一想，便记起上次在摘星园见过，当时那个冷少侠好象称她为“赌林大家千手仙娘崔夫人”什么的，顿时省悟：“原来是崔朝阳的老婆，无怪那胡庆说‘请夫人’。”心中释然，浑身一阵轻松，不觉眉花眼笑。 

　　崔夫人走近，丽目从头到脚仔细打量了宝玉一阵，朗笑道：“哎呀，不单英雄了得，还好生俊俏呢。”遂朝公子盈盈一裣，娇声道：“贱妾乃是崔朝阳的内人，这厢有礼了。” 

　　宝玉听她称赞，心中好不舒服，连忙还礼，道：“夫人好，岂敢当此谬赞。 

　　不知沈小姐是否在府上？“ 

　　崔夫人道：“在哩，不过还没起来呢，公子请先用茶，稍坐一会妾身再着人去请。”话语虽平常，声调却是十分的柔媚动听。 

　　宝玉重新坐下，心中不免有点奇怪：“就是沈小姐还没起来，招呼我的也该是崔朝阳呀，怎么来的却是他老婆呢？嗯……这些江湖上的人物，行事自然跟世俗人家不太一样的。” 

　　崔夫人在旁边坐下，笑吟吟地瞧着宝玉，又道：“昨日听外子说公子助沈大小姐击败武林中人人头痛的魔音鬼母，贱妾好生仰慕，心想我们都中什么时候出了这样一个小英雄，怎么就从来没遇见过呢？再叫人仔细去打听，不料却是荣国府的二公子。” 

　　宝玉心道：“我们遇见过的，只不过你对我没印象罢了。”恭声应道：“不过是胡乱撞上，凑巧帮了点忙而已，哪能算什么英雄。都中这么大，小子凡夫俗子一个，夫人没见过也不奇怪。” 

　　崔夫人道：“公子真是过谦了，您不知这件事是如何了得哩，要是传到江湖上去呀，怕是谁听了都会咂舌不已的，妾身今儿早早就起来恭候，便是为一睹少侠的风采呢。”边说边将美目往他脸上撩。 

　　宝玉一阵飘飘然，心中暗自得意：“那日去摘星园看戏，这美妇人只跟那个冷少侠他们说话，连瞧都不瞧我一眼，今日却对我这般客气了，呵呵，居然还称我为少侠……我也成侠了。” 

　　他正要客气，却听崔夫人命人换茶：“都冷了，快去换热的来。”又朝身边的一群丫鬟婆子道：“你们都去做事吧。” 

　　众下人应了，一齐退将出去，屋里一时只剩他们两个，崔夫人瞧瞧宝玉，忽问：“听说公子今天过来，是要来带大小姐去一个地方？” 

　　宝玉点头应：“是。” 

　　崔夫人道：“大小姐昨儿告诉外子，说准备今早去前大内司库府，那……那地方就在里面？” 

　　宝玉又点了下头，心中隐觉奇怪。 

　　崔夫人出神道：“难道那地下宝库的传说是真的？” 

　　宝玉迟疑了一下，他虽时常迷糊，心智却是不笨，忖道：“她这么问，可见沈姑娘没把全部的事情告诉崔朝阳哩，那我要不要如实回答她？” 

　　崔夫人续道：“公子进去过那个地方是吗？” 

　　宝玉见她丽目盯着自己，亮亮的眸子里似能看到自己的影子，不由一呆，脱口答道：“可能吧。” 

　　崔夫人娇嗔道：“什么可能呀，去过就是去过，没去过就是没去过，公子说话怎么不干不脆的？叫人摸不着头哩。” 

　　宝玉只觉她神态可人之极，心中一荡，忙解释道：“那次却是胡里胡涂进去的，因此不敢肯定那地方究竟是不是夫人所说的地下宝库……” 

　　崔夫人目光闪动，娇声道：“这么说，公子一定是进去过的啦，里边都有些什么东西呢？是不是很有趣？跟人家说说嘛。” 

　　宝玉又是一呆，心想她怎么把“贱妾”改成了“人家”呢？ 

　　崔夫人见他不语，继而呢声催道：“嗳哟，你怎么不说了呢？真真是急死人啦，都中好多人都在说这个地下宝库的故事哩，公子快跟人家讲讲嘛，一定很新鲜哩。”语调神态，竟若那闺闱内的撒娇弄痴。 

　　宝玉不由一阵神魂颠倒，对此色人而言，女子这模样最是亲切可爱，当下将在丁翊故府地底秘库里所看到的奇景大略说了一遍。 

　　崔夫人听得目不稍瞬，忽道：“真有那么多宝贝？要是人家也能亲自看一眼多好……对了，那入口是在什么地方呢？一定很难才找着的是吧？你是怎么找到的？”她连发数问，脸上不觉露出一丝迫不及待的神色。 

　　宝玉兀地一省，心道：“哎呀，我怎么说了这么多？沈姑娘不知乐不乐意？ 

　　她昨天可是叮嘱我莫告诉别人的。“旋又安慰自己，这崔夫人是崔朝阳的老婆，崔朝阳又是沈姑娘的属下，多半没什么大碍。 

　　“怎么又不说话了？哎，你这人真是的！说到有趣的地方偏偏就急人家。” 

　　崔夫人星眸含嗔，娇声催促道。 

　　宝玉意欲不答，无奈脸皮太嫩，不大好意思回绝这热情招待与称赞自己的美妇人，支吾道：“嗯……挺难找的，让我想想是在哪里啊……” 

　　崔夫人呼吸微促，引导道：“入口那儿有没有什么记号或特别的东西？” 

　　宝玉心念一转，便道：“夫人等会一同去吗？待我去到那里，或许才能记得怎么走哩。” 

　　崔夫人微微一愕，旋而嫣然道：“妾身老听人传说那地下宝库里藏着许多奇珍异宝，不过有些好奇罢了，哪里会真的去瞧，那种地方呀，说不定会有什么妖魔鬼怪呢，嗳，不聊这个啦。” 

　　宝玉听见“妖魔鬼怪”四字，脸色微微一变，顿想起那群无鼻无眼的青色怪物来，不觉有些口渴，便把几上的茶拿起来喝。 

　　崔夫人眼珠子一转，竟斜过身来，伸出柔荑按住他的手，娇笑说：“都冷了你还喝，等一等，下人就换热的来哩。” 

　　宝玉一阵慌张，忙把茶碗放下，谁知妇人那软绵温腻的柔荑仍覆于他的手背上，听她又道：“对了，听都中的人皆说荣国府的二公子出世时乃是衔玉而生，那玉上面还有许多字迹，因此就取名叫作宝玉，不知是不是真的？” 

　　宝玉不敢硬把手抽回来，涨红着脸点点头，心中微感奇怪：“我衔玉而生之事竟传得如此之广么？连她也知道哩。” 

　　崔夫人道：“居然是真的，世上竟有这等新奇异事，人家还道是胡编乱撰的呢，嗯，那块玉你有没有戴在身上呢？” 

　　宝玉道：“不值什么，但家里人都说那玉是命根子，因此不敢离身的，从小就一直戴在身上。” 

　　崔夫人露出一副小儿女之态，娇憨道：“究竟是什么样的宝贝呢？让人家瞧一眼可好？” 

　　宝玉便趁机抽手回来，摸到衣领里去欲把颈上的通灵宝玉摘下来给妇人看。 

　　崔夫人竟离座挨到他身前来，微笑道：“不用拿出来了，天这么冷，小心冻着哩，我就这么瞧瞧好了…是这块么？”说着凑首过来，把眼往公子领口里望，一只柔荑已探入其内拿住了通灵宝玉。 

　　宝玉只闻一股细腻的甜香袭来，更是心慌意乱，眼睛掠见妇人垂头露出的一截雪腻鹅颈，赶忙把眼闭上，又觉妇人的那只手儿在衣领内摩弄，撩得脖颈丝丝发痒，心脏不由卟通乱跳。 

　　“通灵宝玉，莫失莫忘仙寿恒昌，一除邪祟二疗……”崔夫人轻声念着，似欲瞧得更清楚些，香躯又往前凑，竟轻轻挨上了男儿的身子。 

　　宝玉闷哼一声，哆嗦道：“夫人……”裆内烘热起来。 

　　“好漂亮的玉呀，咦，公子怎么了？”妇人抬起螓首，诧异地望着他。 

　　宝玉喘息道：“还是待我取下来吧，才好让夫人瞧得仔细些。” 

　　崔夫人眼波流转，忽然“卟哧”娇笑，腻声道：“你下边可还藏着什么宝贝呢？这么硬梆梆地硌人。” 

　　宝玉蓦感底下已不知何时勃起，隔着衣裤抵在妇人软绵的身上，慌得疾往后退，不想崔夫人仍握着通灵宝玉，似猝不及防，竟被扯得跟着跌过来，“嗳哟” 

　　一声扑入他怀中。 

　　宝玉忙将妇人双肩扶住，颤声道：“夫人小心。” 

　　崔夫人却便软软倚在他身上，也不站直，轻喘道：“小坏蛋，你想调戏人家么？”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第六十二回 泄露玄机  
　   
  
　 

　　宝玉慌道：“夫人万莫说笑，小子怎敢冒……” 

　　妇人酥腹一揉，磨得少年愈发挺拔，吃吃娇笑道：“你不敢，怎么它却顶着人家呢？” 

　　宝玉额头冒汗，身子续往后缩：“夫人请站好，我要放手了。” 

　　崔夫人竟将双臂绕上他脖子，眉梢眼角尽是春色，悄声道：“别怕，这儿没人，我若不叫，谁都不敢进来的。” 

　　宝玉愕然道：“夫人，你……你……”只觉鼻间那股甜腻的香气更是浓郁。 

　　崔夫人微微娇喘道：“小冤家，想不想要？”裙底玉腿略抬，软软地厮磨着男儿的突起。 

　　“夫人缘何……缘何……？”宝玉口干舌燥，着实不敢相信眼前之事，这贵妇人可是都中第一大赌坊老板崔朝阳的女人呀。 

　　崔夫人用手在他脸上轻轻拧了一下，娇声道：“因为人家好生仰慕你这个小英雄哩，偏还长得这般俊俏，叫人一见呀就情难自禁了，来，快疼姐姐一下…” 

　　她声音腻中带涩，兼夹着一丝若有若无的妖娆，只教听者心酥神迷。 

　　宝玉犹难置信眼前的荒唐，但此子天生最色，乃那古今往来的第一淫人，岂能逃得过这浓情似火风情万千的美妇人之诱，身上欲焰如焚，心头迷迷糊糊，不知不觉中已搂住酥腰。 

　　妇人螓首凑上，朱唇微启，软软地印到男儿嘴上。 

　　宝玉接住，稍微纠缠，又觉一条滑舌如鱼儿般游了过来，活泼泼地挑逗自己，周身除了一根东西尚硬，余者皆软了。 

　　销魂了一阵，崔夫人忽然分开，拉了宝玉的手，悄声道：“小冤家，跟我来。” 

　　宝玉早已神魂无主，便随她而去，却是转到屋角的一面八折屏风后边，只见那里放着一张供人小憩的窄窄春榻，上边枕被俱全。 

　　妇人坐下，缩起双腿斜倚榻上，拉拉少年，妩媚道：“发什么呆？” 

　　宝玉呻吟道：“夫人，我们……我们……”最后一丝心智已如风中残烛。 

　　崔夫人稍加力气，便把他拉倒在娇躯之上，一臂缠绕其颈，一手竟探到底下，喘息道：“叫我姐姐……” 

　　宝玉再难把持，当下与之胡天胡地起来，不过一会，两人已是罗带尽解衣裳零乱。 

　　只听妇人低呼道：“天呐，怎么这般大啦？” 

　　宝玉烫着脸，只顾上下其手，只觉这美妇人身上着实丰腴，比凤姐尚有过之而无不及，心道：“小钟儿最喜欢这样的妇人，若他此刻在这，定要迷死了。” 

　　崔夫人爱不释手，心中一酥一酥的，又叹道：“瞧不出你外表斯斯文文的，宝贝却是这般吓人。”她阅人甚多，却从未见过这么巨硕的宝贝。 

　　宝玉扪抚她两乳，竟然握不能拢，丰硕之度真是所遇女人之最，低目偷视，见其峰顶红梅周围一圈粉晕也甚巨阔，别说几个胡闹过的小丫鬟，便是凤姐儿也略逊一筹，满怀新鲜，底下更是硬如铁铸。 

　　妇人见他目光发直，便将粉腻的酥峰挺起，微笑道：“想不想吃一吃？” 

　　宝玉便覆唇其上，咂吮起来，手又往下探去，滑过绵腹，竟摸到一团高高坟起的肥物，忍不住用力一揉，只觉酥如脂膏，满掌都麻了。 

　　妇人玉躯娇颤，吃吃笑起来：“小坏蛋，好痒的。”也不知说是上边还是下面。 

　　宝玉心中微诧：“怎么没有半根毛儿？难道是薛大哥他们说过的白虎么？” 

　　暗觉有趣，更是贪恋，揉捏不休，蓦感尾起三指被一缕滑腻粘到，便顺手涂到妇人那团肥物之上。 

　　只是片刻，妇人便不笑了，身子轻抖个不住，喘息也愈急愈浓，忽哼道：“莫耍了，快来疼姐姐。” 

　　宝玉但觉其底已如油浸，滑不留手，再听她娇唤，心中一荡，便先脱了自己的裤子，又来褪妇人罗裙，待剥下亵裤，便瞧见一只饱满如馒的雪腻肥阜，其上竟然纤茎不生，刹那魂销骨酥，百脉贲张。 

　　崔夫人娇羞道：“不要看，人家这儿最难看了。”双手捂住了少年的注目处。 

　　宝玉脱口道：“怎会？真真美不可言矣，姐姐让我再瞧一瞧。” 

　　妇人道：“你哄我么？我那……那男人可是常数落人家的。”双手已慢慢松开。 

　　自古便有白虎克夫之说，宝玉却毫不在乎，道：“我却觉得姐姐这里诱人之至。”忍不住俯下头去，用舌舔舐了一下。 

　　崔夫人大颤了一下，双手拉他上来，娇声又催：“心肝快来，姐姐爱煞你了。” 

　　宝玉筋气弥漫，当下挥戈而上，棒首触到微启的蛤心，便觉异样的润滑肥嫩，诱得奋力前刺，眨眼间已如扎入一团油脂般无声而没。 

　　妇人上身弓起，僵了数息，方才重新跌回榻上，终得娇哼出来：“爽利死人。”喘了片刻，又忍不住娇呀颤啼：“好深，顶着姐姐了！” 

　　宝玉一边狠耸一边痴迷：“这定是书上所说的白虎了，薛大哥他们常叹玩了那么多女人，却从来不曾碰上一个，不想今日却叫我给遇着了。”一下插得深了，龟头刺到一粒软中带硬的滑润嫩物，料是花心，却不是凤姐儿肥美巨硕的那一类，倒与袭人的有几分相似。 

　　崔夫人口中娇声不断：“真好真好！小心肝，想不到你竟这么好！”她色诱宝玉，乃因另有所图，不想却遇着了根绝世宝贝，几乎下下能顶着花心，不禁又惊又喜，周身寸寸酥坏。 

　　宝玉心道：“这美娇娘身子比我凤姐姐还要丰腴，花心却生得这般小巧玲珑，可见女人的心子未必如体形矣。”他低头眼勾勾地望着交接之处，见妇人那两瓣肥蚌张翕不住，里边的殷赤嫩物随着自己的抽耸碎裂翻吐，着实美不胜收奇趣无比，又忖：“这白虎果然甚妙，不单男人的进出之势看得一清二楚，又能将女子阴户的绮丽变化尽收眼底，真真令人销魂哩。” 

　　妇人突地大哼一声：“嗳呀！呜……这下好……好狠，酸死人哩，啊，不要……”似乎挨将不过，两条粉腻的玉腿猛地夹紧了少年的腰。 

　　宝玉竟清清楚楚地瞧见一注微浊的蜜汁从蚌缝中滚涌而出，流淌自己的肉棒之上，随着抽动转眼打磨成胶白的黏浆，心头有如火里浇油，两手支着榻面，倾势压上，几把妇人逼下榻去。 

　　崔夫人美极，双手死死扳住榻缘，固住身子摇股迎送，纵声哼吟：“啊！ 

　　啊！真好，你怎么下下能弄着人家的？真好！真好！啊！咝……啊……“她素来淫乱，面首极多，间中不乏善射之士，床技淫术皆尽远胜这少年，却从未有哪个能似今次令她如此快美着迷。 

　　宝玉见她忘乎所以，声音越来越高，虽说此时屋内再无别人，但这女人终究是别人的夫人，自己毕竟是在别人家里荒唐胡闹，瞧了一眼屏风，忍不住道：“夫人小声些，莫给人听去哩。”抽耸速度不觉稍稍放缓。 

　　妇人便急了起来，两只穿着粉绿绣鞋的小脚儿四下乱蹬，星眸乱晃大发娇嗔道：“不要停不要停，你坏！人家不管了！”那模样竟如小儿女撒娇般痴蛮可爱。 

　　宝玉见状，耐不住重新癫狂起来，只杀得崔夫人似那：颠狂柳儿随风舞，轻薄桃花逐水流。一下挑得狠了，又听她娇啼一声，声音既长又亮，怕是连屋外都能听见，不禁一阵心惊脉跳，但觉快感反而成倍递增，更是刺激无比，昏昏思道：“无怪世上那么多人放着家里的女人不爱，偏偏挖空心思去外边偷荤舔腥，原来个中滋味的确奇美……” 

　　那张春榻平日只供一人小憩，甚是窄小，两个人挤在上边难免稍嫌局促，枕被早被推落于地，妇人也几次险些滑坠，数回欲丢，却因僵着身子始终不能尽兴，便对公子腻声道：“心肝儿，这样不好使力，我们且下去弄，姐姐换个样儿与你耍。” 

　　宝玉便跳下榻，见崔夫人两脚跟着落地，转过身去妖娆地趴在榻缘，用力拱起线条柔美的粉股朝着自己，心中会意，当下挺杵揉上，一枪挑了。 

　　妇人销魂吟哦，一轮交接后，淫声浪语又渐流出：“啧啧啧！小冤家小冤家，你这宝贝真真太妙了，怎么弄怎么耍都美死人哩。” 

　　宝玉心中得意，在后边恣意挑耸，见花底蜜液横溢，丰润异常，一时动兴，便用手掏了，涂满她那肥美绵股，任之油油腻腻地挨贴腹上，好不淫糜。 

　　崔夫人头伏榻上，鬓上珠钗摇颤，忽失声央道：“心肝儿快些，有些意思了。”一手竟不由自主摸到自个下边，指尖压住花蒂飞快地揉了起来。 

　　宝玉闻言，赶忙大力鞭挞，抽送之势原本就速，此时更是疾如流星，心中迷糊思道：“又要尝到一个女人的琼浆了……” 

　　转眼便过数十抽，宝玉汗流浃背，忽乜见妇人底下露出的自慰玉指，其上流满蜗涎，不由欲荡如狂：“好姣的女人！”抽耸的力道再拼尽了几分，龟头下下皆送到她池底那粒嫩肉球上。 

　　妇人突然静了下来，娇躯寸寸绷紧，花房阵阵纠结，蓦地打摆子似地哆嗦起来。 

　　宝玉顿感肉棒被捏握得美不可言，接着前端麻起，便有一股温软浆液袭了过来，心知妇人已丢，忙低头瞧去，只见花缝中迸出丝丝白浆，塞也塞不住，转眼已涂满两人的交接处，粘黏得周围一塌糊涂。 

　　好一会后，妇人才缓过劲来，觉察宝玉竟仍坚如磐石，不禁又惊又喜，赞声道：“小心肝，真瞧不出你这般厉害呢。” 

　　宝玉脸热问：“姐姐可快活么？”瞧着满腹狼籍，心道：“好丰润的女人，丝毫不逊我凤姐姐哩。” 

　　崔夫人直起娇躯，凝脂般的粉背贴住宝玉，反手搂他脖子，意犹未尽地娇喘道：“美死了，还要，姐姐还要。”底下玉股柔柔拆动，又再撩惹男儿。 

　　女人丢过之后，阴内变得无比的软烂滑烫，宝玉细细感受，仿佛每一下抽添，玉茎都会陷入花房的嫩瓤之中，美得不禁哼出声来：“姐姐好软……” 

　　崔夫人却觉敏感非常，似乎连男人茎上的浮筋都能清清楚楚地感觉出来，回首咬公子的耳朵：“是你的宝贝太硬哩，刮得人心儿都快……快蹦出来了。” 

　　两人皆觉对方十分可人，从榻侧复弄回榻上，又从榻上再纠缠到地面，真个难舍难分，难分难解。 

　　昨日双美闹榻，荒唐了大半个下午，宝玉不知被勾去了多少精力，因而此时甚能持久。 

　　崔夫人却因头回碰上这种珍奇男儿，不觉淫情荡漾魂酥体麻，短短半柱香内，竟又丢了两遭精儿，对之而言，真是前所未有之事，心里懒洋洋的，眼饧气缓道：“小魔王，姐姐真的要化掉了，你怎么还不肯出来？” 

　　宝玉其实已是强弩之末，喘息道：“好姐姐，这就来了。”把妇人一腿抱起，高高架于榻缘，只留其另一腿支地，从后边发狠抽刺。 

　　崔夫人淫蜜直冒，沿着独立的腿儿蜿蜒淌下，脚上的粉绿绣鞋早已湿透，眼湿面赤地颤哼道：“小色鬼，竟这么玩，好……好羞人哩，什么都……都叫你给瞧去了，呜……快来吧，哎呀！好象……好象又要……又要……” 

　　宝玉俯身压上，上边紧贴着妇人那软绵如酥的身子，底下又狂送了数十抽，眼角乜着贴在她粉额上的一卷湿发，蓦觉浑身通泰，透骨酥麻，一股股滚烫的玄阳至精已如水银乍裂般迸出。 

　　崔夫人如丝媚眼忽然睁开，喉底大声哼吟，娇躯鲜虾似的向后弓了起来，嫩背粉股紧紧地挨着男儿的身子，失声娇呼道：“怎会这样的！”花心眼儿竟被麻开，霎又大丢了一回。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　云收雨散，两人挤在窄窄的春榻上呢喃温存，崔夫人慵懒懒地把玩着公子胸前的通灵宝玉，低声问道：“你射出的东西好……好奇怪，怎么会那样的？酥麻死人哩。” 

　　宝玉烫脸道：“我也不知……姐姐觉得可好么？”想起可卿也说过他的阳精会醉人，心忖：“难道我的东西跟别人有什么不同么？”满怀疑惑，却不好意思问出口。 

　　崔夫人只觉周身暖洋洋的好不舒服，妩媚道：“也不知好不好，只是把人家的魂魄差点儿都化掉啦。” 

　　哪个男子不喜欢女人如此赞叹，宝玉自是十分欢喜，愈觉这姐姐真是个妙人儿，心中生出亲近之感，他游目四顾，仿佛置身于梦幻之中，忽想：“这妇人可是崔朝阳的女人呀，才刚刚识得的，怎么就跟我荒唐起来了？”猛然记起沈瑶之约，失声道：“哎呀，不知沈小姐起来没有？莫让她等急了呢。”当下就要坐起身来。 

　　崔夫人用酥胸将之压住，不肯放他起身，含嗔道：“急什么呀，还早着呢，她若是醒了，自然会有人来报的，你尽管放心好了，嗯……再躺一会嘛，陪人家说说话儿。” 

　　宝玉只好作罢，嗫嚅道：“方才……方才一时昏了头，冒犯了夫人，真是该死！” 

　　崔夫人“啧”地一笑，昵声道：“我若不愿，你冒犯得了么？是人家勾引你的，别怪自己。”朱唇柔吻他心口，接道：“姐姐这么喜欢你，一见面就把什么都给了你，日后你可会惦记着人家？” 

　　宝玉忙点头应道：“不知何缘，才蒙姐姐厚爱，今日之赐弟弟自会铭记于心。”他虽颇有艳缘，但对方不是虚无飘渺的梦中仙子，便是人尽可夫的青楼姐儿，而凤姐儿、可卿与身边的几个小丫鬟，却算是他自家的女人，象今天这种在别人家里跟别人老婆荒唐的艳遇，可谓从未有过的经历，自然如饮醇醪，不觉醺然欲醉。 

　　崔夫人纤指在他胸前画圈圈，道：“小魔王，你一定玩过许多女人吧？” 

　　宝玉红了脸，道：“没有。” 

　　崔夫人盯着他笑：“撒谎呢，你生得这么俊，单是你家里的小丫鬟就不肯放过你。” 

　　宝玉苦恼道：“可她们都不大愿意跟我亲近哩。”心中不由浮起晴雯、鸳鸯与平儿几个辣丫鬟的俏丽容颜。 

　　崔夫人道：“才不信哩，你若是没什么经历，刚才岂能坚持得那样久？人家……”粉靥火烫地贴在他的胸上细声接道：“人家流了四回才把你哄出来。” 

　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　宝玉道：“再不吃东西可要饿昏了，我先试一试，若是没毒你们再吃。”伸手就拔了一只起来。 

　　谁知兜兜动作更快，夺过去放嘴里咬了，一边嚼一边说：“我先吃我先吃，你们等一会儿。”突然就露出了个古怪的表情。 

　　宝玉与沈瑶大惊，齐声道：“怎么了？” 

　　兜兜舒服地吐了口气，眉开眼笑道：“果然是能吃的，汁多肉厚，甘香极了！” 

　　三人坐在碧玉花棚下饱餐了一顿灵芝，不知当中含有什么奇珍妙质，不但解决了饥饿，困乏也一扫而空，个个觉得神清气爽。 

　　宝玉抚着肚子笑道：“真是好东西，我怎么飘飘然的，莫非这些灵芝吃多了，就会变成神仙？” 

　　沈瑶娇白了他一眼，抿嘴道：“又来了，你很想做神仙么？成日家挂在嘴上。” 

　　兜兜有了精力，又在花棚中东寻西找。稍顷又捧来几条形若椒状通体粉紫的东西，对两人道：“尝一尝。” 

　　沈瑶道：“这是什么？别乱吃。” 

　　兜兜道：“小牌子上写着天下第一春，叫什么‘如意角’，我见它们生得可爱，便试了一下，果然很好吃，甜极了，快吃快吃。” 

　　两人接过各尝了一条，果然十分甜腻，汁水也多，于是把余下的几条也吃了。 

　　兜兜忽觉有点热了起来，用手朝脖子里扇了扇，皱眉道：“怎么越吃越渴？ 

　　我再去寻些多汁的果儿来吃。“起身又走开了。 

　　沈瑶叫道：“小心呀，别乱吃东西。”突感腹下热了起来，心头微微一凛，见宝玉似乎若有所思，忙问：“你觉得怎样？” 

　　宝玉掀掀领口道：“这果子有点奇怪，汁水那么多，却越吃越口渴的，身上也热了。” 

　　沈瑶听他也说热，吃惊道：“莫不是有毒的？” 

　　宝玉安慰道：“别乱想，也许是这果子的性子比较热罢了。”不觉多瞧了她两眼。 

　　沈瑶感到腹下那团温热慢慢流散出来，惹得浑身都热了，越思越觉得象是中毒，心中也越来越惊，忽然乜见宝玉温柔似水的目光，刹那惧意尽消：“便是中毒又何妨，即使这会儿死了，也是与他在一起。”当下挪挪身子，与他挨近了一些。 

　　宝玉见她俏脸潮红粉额见汗，只觉分外艳丽，心中又生出要吻她的念头，手臂不知不觉环住了她的纤腰。 

　　沈瑶轻吟一声，把头靠在他身上，手儿摸摸自已的脸，娇喘细细道：“宝玉，我好热。” 

　　宝玉喘道：“我也是，越来越热哩，怎会这样的？”眼睛盯着她那裸露的半只白肩，真想摸之一摸。 

　　沈瑶昏昏道：“可能刚才那果子是有毒的，我们都快死了……”她有点胡言乱语起来，脑子里跟灌了浆糊似的，鼻子却灵敏了起来，只觉男人身上的气息愈来愈浓烈，十分好闻。 

　　宝玉也有些迷糊起来，就如往时发热症一般，脱口道：“都快死了？嗯…… 

　　死就死吧，反正我们在一块。“手已移到她离香肩仅寸余远的地方，咬了咬牙，又收了回去。 

　　沈瑶眼角乜见，心中一阵失望，忍不住道：“宝玉，你现在…怎么样了？” 

　　宝玉道：“我？我…”他感觉到底下的宝贝迅速肥大起来，裆中一团火热。 

　　沈瑶忽道：“你摸摸我的脸，看是不是很烫？”娇腻的声音中带着一丝涩意，已是从未有过的腔调。 

　　宝玉朝她脸上摸去，触手一片滚烫粉腻，突感掌心一滑，原来沈瑶用舌儿舔了他。 

　　男儿闷哼一声，裆内已膨胀的巨物刹那间勃得硬如铁铸。 

　　沈瑶仰起脸来，柔声问：“怎么了？” 

　　宝玉见她娇羞满眼春意酥慵，倏地将她俏脸捧住，俯下头去用嘴罩住了她的朱唇。 

　　沈瑶“嘤咛”一声，粉臂挂上了他的脖子，感觉到心上人在努力寻幽探秘，心中一酥，朱唇悄启，把那泥鳅般的舌头偷偷放了进来。 

　　宝玉在她檀口内乱挑乱逗，搅得香津满溢，又不时将舌收回，诱了几次，终引得美人的嫩舌儿跟了过来，赶忙用力噙住，狠狠一阵咂吮狎戏。 

　　沈瑶何曾尝过这种滋味，顿给心上人撩得浑身发烫鼻息如炙，却仍吐着丁香任其轻薄。 

　　此刻两边都觉对方格外诱人，上边贴着热吻，底下的身体也在相互纠缠厮磨，心底皆想就此化做一团，宝玉按捺不住，突放过沈瑶的香舌，俯首吻上了她那只裸露的粉肩。 

　　沈瑶香汗淋漓地瘫软在宝玉身上，大口大口地喘了好一会，又感到肩头传来阵阵酥痒，扭头去看，见男人正用滚烫的舌头在裸露的地方来回舔舐，刚才明明十分渴望，这时又吃羞起来，缩了缩肩几欲逃遁，娇吟道：“宝玉……你……你好坏……” 

　　宝玉猛抬起头来，嘴唇这次袭击的目标却是她那雪腻的粉颈。 

　　沈瑶娇躯时绷时舒，蓦觉花底一烫，似有什么软软的东西掉了出来，慌得低哼一声，手儿掐着心上人臂膀道：“我……我快……快热死了，要……要烧起来了！” 

　　宝玉鼻口中呼出的热气在她玉颈上流荡，粗喘道：“那……那把衣服脱了好不好？” 

　　过了好一会，才听沈瑶嘤声道：“你……你帮我。” 

　　宝玉迷糊中掠过一道狂喜，手忙脚乱了好一会，才解开她腰上的束带，将紧身衣拉开，只见里边并无肚兜，而是一条果绿的抹胸紧紧缠裹在玉峰之上，所露肌肤无不欺霜赛雪滑如凝脂，布满了细细密密的汗珠子。 

　　沈瑶乜见他眼睛都直了，忙把双手抱在胸前，双颊如火地娇嗔道：“别瞧… 

　　别瞧……宝玉！“ 

　　谁知不挡还好，这一遮掩立惹得宝玉狂性大发，双手猛掰她两腕，拽住果绿抹胸用力一扯，登时弹露出两只娇娇挺挺的翘乳儿来。 

　　沈瑶低呼一声，双手又要抱回胸前，但男人的脸已迅速贴了上来，滚烫的嘴唇罩住了其中一粒娇嫩鲜艳的红梅…… 

　　两人的最后一丝理智终也给欲焰焚烧殆尽。  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第七十一回 玉棚春色  
　   
  
　 

　　险途缱绻缔奇缘，催成珠玉并蒂连。 

　　人间焉有花常娇，莫待春色过眼前。 

　　碧玉花棚下，两人心智尽失。原来他们先前所吃的“如意角”，乃那催情撩欲的极品，是以才被丁翊命之为“天下第一春”，他们一气吃了几只，饶是功力高强，却也经受不住，何况两人同历生死，情意相悦，哪里还能把持得住，皆觉对方的一颦一笑举手投足无不荡漾心怀。 

　　沈瑶通体如烧，被宝玉袭上酥胸，滚烫的嘴唇噙住峰顶的娇嫩红梅，整个人立时寸寸酥软，花底又似有什么东西不由自主地掉了出来，弄得腿心里一片黏滑温腻，更慌得香魂无主，伴随了她十几年的矜持犹作最后挣扎，嘤嘤娇咛道：“不要……不要……” 

　　宝玉粗喘着，忘乎所以地埋首于玉人香怀，火烫如炙的气息一阵阵喷吐到吹弹得破的嫩肤之上，唔呜闷声道：“阿瑶，让我亲一下，就一下。”说是一下，可唇舌却如饥似渴地吮舔了无数次，把少女那从未经历过半点挑逗的乳蒂儿撩惹得尖尖翘了起来。 

　　沈瑶羞慌已极，想要推开男儿，却又昏昏思道：“这人屡次舍命相救，对我可谓情深意重，这般想要，难道我还不答应么……”借口一生，推人的手反绕到宝玉的颈后，羞羞地搂住了心上人，只觉道道奇异的感觉从乳峰流荡向全身，整个人酥酥麻麻飘飘欲仙，底下止不住地涌出一股股黏腻，哪晓得是怎么回事。 

　　宝玉嘴里噙着沈瑶的乳蒂儿，眼角睨着旁边另外一粒，也觉娇娇嫩嫩好不可爱，于是又移过去吃了起来，昏乱中感觉玉人软滑的粉臂贴绕到自己的颈上，更是难以把持，两手摸到下边捉住女孩裤头猛然一扒…… 

　　沈瑶失声低呼，不觉伸手去捂，但她腰间束带早已被解，刹那间，外边的绸裤连同里边的亵裤一块给褪至股下，无瑕的肌肤在墨色的衣裤衬托下更显粉腻酥融。 

　　宝玉赤着眼捉住她两只腕儿，直勾勾地望向玉人花底，那印着一块湿迹的软纱裤底，那一只如馒的腴腻雪阜，那一丛半露出的乌黑毛儿……无不令他口干舌燥百脉贲张。 

　　沈瑶双颊如火浑身娇颤，待欲挣开男儿的挟制，偏又酸软无力，脑子里迷迷糊糊道：“给他瞧去了，给这人瞧去了，就是……就是这个人了……”两手无法去阻拦，只得将双腿缩团起来，紧紧地夹藏住秘处。 

　　宝玉眼前绮景一闪而逝，急得丢下女孩的腕儿，一手直追过去，插入了玉人的腿心间，上边又把嘴来索吻樱唇。 

　　沈瑶娇躯乱挣，蓦地一震，樱口在男人的唇里闷唔道：“你……你……”芳心“怦怦”狂跳：“他居然在碰那儿……他居然在摸那儿……呜……”少女最隐秘的地方给心上人触着，最后的一丝矜持终也溃不成军。 

　　宝玉痴痴地领略着玉人那薄含幽怨美不可言的眼神，侵袭的手所触皆是奇娇异嫩之物，待到突感一注温暖的滑液淋到指上，哪里还能自制，另一手摸到身上开始猛扯自己的衣裳。 

　　沈瑶四肢百骸都融瘫了，不敢看人地娇喘：“你……你要……要做什么？” 

　　宝玉喘如风炉，汗流满面闷哼道：“阿瑶，我要你。” 

　　沈瑶颤声道：“你要我？你想……要我？”那条扯开的果绿抹胸犹不经意地垂挂于两只酥峰之间，美丽地蜿蜒过鹅脂雪腹，入眼愈是勾魂夺魄。 

　　宝玉声音如泣：“我要你，我要你！阿瑶给……给我好不好？” 

　　沈瑶深深吸了口气，剪水双瞳如烟如雾地凝视了眼前男儿好一会，终于轻轻点了下头，晕着天边丽霞般的双颊缓缓闭上了秀眸。 

　　宝玉狂喜，情与欲皆已令他迫不及待，眼角掠见花棚那边的花架甚是空阔，便一把抱起沈瑶，三步做两步跌撞到跟前，将她摆放其上，飞快的褪了自己的裤子，俯身压了上去。 

　　沈瑶似知非知似懂非懂，腿根给一条热乎乎的怪物碰来撞去，芳心又酥又怯紧张得几欲晕眩过去：“他就要来……要我了么……”身子若有所感，花底霎又泌出一大股腻液来。 

　　宝玉分开她两腿，目垂花底，见花蜜已打湿了周遭的细软纤茸，悄露出两片流浸得油油润润的玉色嫩贝，粉嫩中已现出一丝红艳艳的缝儿来，仿佛正准备着迎接自己的进入，心中如痴如醉，颤着手握住硬如铁铸的玉茎抵了上去，只把龟头轻轻一拨，立将蚌缝揉开一线，前端已噙到里边奇滑异嫩的妙物，身子刹那酥融了一半。 

　　沈瑶如遭雷击，娇躯不由自主往后缩去，谁知纤腰早给男人的臂膀箍紧，哪里能逃得掉，嘤咛一声，两只手儿已在推人。 

　　宝玉如中魔魇，平日里的怜香惜玉一概不见，粗喘着只一味往女孩的娇嫩里猛突狠刺。 

　　沈瑶倏又大哼一声，娇媚得难以描摹，两条粉臂死死地抱住了男人的脖子，通体轻颤个不住。 

　　宝玉猛然一抬一送，只觉茎头在酥美中陡然一畅，前端似撑破了什么东西的箍束，随之整根肉棒没入了一团凝脂之中，所触皆是润腻滑嫩之物，迷乱中心明已得到了沈瑶最宝贵的东西，抬起头来，瞧见玉人粉靥上泪光点点，不觉魂销魄融，忙以唇噙拭，心中虽然万般不忍，但欲望已如脱缰之马令他无法驾驭，底下的抽送半点缓慢不下来。正是： 

　　花娇奈何蝶蜂狂，一阵酥麻一阵酸，沐了多年津与露，嫩瓣粉蕊均付郎。 

　　沈瑶娇躯紧绷螓首乱摇，颦着秀眉丝丝颤哼，内里如炙如割苦不堪言，心中却偏偏又似十分渴望这种要命的感觉。 

　　宝玉只觉纠紧如箍，又感滑溜异常，只爽得龇牙咧嘴，渐突渐深间猛一下刺得尽了，龟头前端忽触到一粒什么东西，似骨非骨似肉非肉滑脆异常，整根肉棒顿然一阵发木。 

　　沈瑶倏地失神，身上浮起一片片鸡皮疙瘩，也不知被碰着了哪儿，只觉似酸非酸似麻非麻，欲逃不舍，想挨又怯，竟生出一丝要尿的感觉，娇哼一声，樱口刁住了男人的肩膀。 

　　宝玉两臂箍紧玉人柳腰，龟头尽在深处留恋，果然连连勾弄着那粒奇物，只美得骨头都酥了，心知采到了花心，迷醉思道：“奇怪，阿瑶这儿怎么与别人大不一样？唔唔……有趣有趣真妙真妙！”巨硕的肉棒仿佛又暴涨了一围，更勃得如铁铸就。 

　　那“如意角”催情之效极为神奇，过不片刻，沈瑶便觉苦尽甘来，双颊桃花艳艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地乜望着身上的男人，心中酥麻若醉：“男欢女爱便是这样么？竟然这等羞人的……” 

　　宝玉触着她那袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大创起来，只扯得佳人粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。 

　　虽有催淫圣物作祟，但宝玉玉茎巨硕非常，沈瑶又是娇花初放，既觉酥美透骨，又感割痛钻心，真谓五味杂陈，张启樱口咬住一物，却是缠绕在身上的那条果绿抹胸，模样乐苦难辨，她原就娇美绝伦，此际愈是可人至极。 

　　抽耸间，宝玉乜见沈瑶那仍穿着靴子的一对脚儿在两边不住乱晃，心头倏地一辣，这可是与家里的几个女人欢好时从未见过的景象，只觉那双墨色蛮靴衬得她两截腿肚儿诱人万分，不单线条奇美，肤色更在靴皮的对比下显得滑嫩如酥，当下几欲射出精来，昏昏想道：“原来女人穿靴子竟是这等撩人的……” 

　　两个汗水滴融喘成一片，彼此的激情猛烈地燃烧着对方，宝玉抽耸之势愈来愈疾愈来愈狠，沈瑶的娇吟声也越来越娇越来越媚，蓦地听她急叫道：“我…… 

　　我我……嗳呀！不能了……“两只手儿又来推人。 

　　宝玉只感身底玉人娇躯一抖，刺到深处的龟头突捣出一团热乎乎滑溜溜的软浆来，整根阴茎顿麻了起来，还没回过神，脊上一酸，肉棒大跳了几下，一股股精浆已从马眼里怒射而出。 

　　原来那“如意角”厉害异常，加之两人情浓似火，是以未及百抽便已双双挨将不过，一前一后泄了身子。 

　　沈瑶花心正启，猛觉一注炙烫的东西袭了过来，仿佛透入了身体的极深处，侵蚀得花眼内的嫩物绞蠕个不住，耐不住又吐了几股花浆出来，只丢得玉容失色香魂欲化，如泣啼道：“你……你……我……呜……怎么尿…尿了……呜……” 

　　忽听“哗啦”一声破裂声响，原来她的脚儿乱蹬，竟将架上一只钧瓷花盆踢落地上，摔得粉碎，恰是那株被丁翊题注为“天下第一香”的瑶池娇。 

　　宝玉只顾死死地抵在她那粒奇滑异脆的嫩心子上激射，颤哼道：“不怕不… 

　　不怕，不是尿。“ 

　　沈瑶羞不可遏，偏又快美欲仙，娇躯痉挛个不住，两条玉腿又收了回来，死死的勾夹住男人的腰股，犹啼道：“怎……怎会这样？我……我……我不要…… 

　　呜……都是你……你……你害人……“ 

　　宝玉再哄不了她，倏地猛仰起上身，底下却送得更深更尽，龟头狠抵在佳人的嫩心上百般蹂躏，仿佛欲将那粒滑脆妙物捣碎才罢。 

　　这一泄真谓淋漓尽致，孰料那“如意角”效力强劲异常，两个欲仙欲死了一阵后，居然仍觉意犹未尽，依旧如胶似漆地粘腻做一团。 

　　宝玉从峰顶冲过，终能说出话来，粗喘道：“别害怕，男女快活极了便会这样。” 

　　沈瑶乃是初承雨露，又遇上宝玉那最美女人的玄阳至精，早已魂魄皆化，哪里还能开得了口，但见她乌云坠落星眸迷朦，宛若中酒般酥软如泥地瘫在碧玉花架上，无比的娇慵可人。 

　　宝玉满怀柔情蜜意，待乜见沈瑶两腿内侧的点点腥红，心中更是无比怜爱，情不自禁唇游玉人肌肤，一寸寸地轻吻柔舐，两手也做百般抚慰。 

　　沈瑶何曾领略过这样的销魂，况且对方又是心中得意的人儿，甜丝丝醉醺醺地思道：“今生的男人便是这个了……原来就是这个呢……宝玉……宝玉……” 

　　只软软地依在男人怀里任由温存，此际就是还有力气，也懒得说半个字。 

　　宝玉底下动了一动，发觉自己竟没软掉，他虽然精力健旺，与别的女人欢好时常常是梅开数度，但却从未有过这种经历，犹未想到是那“如意角”作的怪，心中既是快活又感奇怪：“今回怎能这等强劲？射过后仍然半点不软？” 

　　“唔……”沈瑶娇吟了一下，感觉出心上人又在不老实了，深处的某个地方犹敏感如初，只要给轻轻地碰触到一下，酸痒便会直钻到心儿里去。 

　　宝玉忍不住悄悄往深处勾探，棒头又噙吻到沈瑶那粒又滑又脆奇趣异常的小花心，他已曾与几个女人欢好过，却从未遇见过这样的宝贝儿，每碰一下，肉棒便会木上一阵，稍加贪恋，便连脊椎都麻了。 

　　抬眼再去瞧玉人，见她面上艳若涂脂，正羞不可奈地偷睨自己，不觉心酥魂荡，轻轻柔唤：“阿瑶……” 

　　沈瑶咬着唇儿，鼻中娇嗯一声，也低唤道：“宝玉……”彼此各有所感，不禁两下销魂。 

　　宝玉见她给碧玉花棚所发的晕彩一照，通体雪雪碧碧的宛如美玉，周遭又有许多极美的奇花交相映衬，仿佛置身于梦幻之中，呓声道：“我不是在做梦吧？ 

　　怎么怀里有个小仙子……“ 

　　沈瑶似嗔非嗔似笑非笑道：“欺负了人，便当是做梦么？”忽地秀眉微颦，原来底下又开始辣痛了起来。 

　　宝玉慌忙道：“不是不是，我快活过了头呢，只是有点不敢相信我们……我们已经……已经在一起了。” 

　　沈瑶听了“在一起”这三字，心中又羞又甜，把滚烫的脸贴在爱郎胸前，细若蚊声地呢喃道：“不是做梦，从今以后，阿瑶就是你的了。” 

　　宝玉十分欢喜，记得自己不久前还在挖空心思套取她的芳名，如今却已是佳人在怀，不由一阵飘然得意：“天底下人人皆羡董永遇织女，想不到我贾宝玉竟也得了个瑶池仙子……”正在陶醉，眼前忽又浮现出一个纤瘦袅娜的俏影来，心中猛然一震，不禁迷茫起来。 

　　沈瑶吃惊道：“怎么了？你觉得怎样？” 

　　宝玉怔了一下，不明道：“什么？我……我很快活呢。” 

　　沈瑶羞道：“不是问这个，你身上觉得怎么样了？适才为什么打颤？” 

　　宝玉道：“嗯……还是很热……”瞧了瞧眼前的美人，把“还想与你亲热” 

　　这后半句吞了下去。 

　　沈瑶若有所思道：“宝玉，我们怎么会忽然这……这样的？” 

　　宝玉从侧面痴痴地望去，似乎被她那长长的睫毛撩到了心里边去，酥酥然道：“我们情投意合，自然就有些情不自禁哩……”说着移唇过去，在她嫩滑的脸蛋上亲了一下。 

　　沈瑶面若红布道：“那些不算，嗯，我觉得兜兜拿来的那‘如意角’有点古怪……” 

　　宝玉道：“什么古怪？” 

　　沈瑶道：“记得吗？我们就是吃了那几只东西后，身上便热了起来的，接着……接着就……就迷糊起来了。” 

　　宝玉道：“莫非那几只果子有……有令人动情之效？啊！是了是了，因此丁翊才封之为‘天下第一春’哩，嗯，那我倒应该向这几只果儿好好道谢呢。” 

　　沈瑶听他说得不像话，在他手臂上拧了一下，大嗔道：“说什么呢！着了道儿还高兴。” 

　　宝玉见她羞不可遏妩媚绝伦，情不自禁将之抱紧，吻了粉靥几下笑道：“这种道儿中了又何妨，可不是让有情人终成眷属么。” 

　　沈瑶心中欢喜甜蜜，脸上却挂不住，佯怒道：“没句正经话，不与你说了！”一转身，便觉爱郎的东西滑溜了出去，也不知给刮着了什么地方，玉躯顿时娇娇地颤了一下。 

　　宝玉一阵销魂，从后边瞧去，见她鹅颈纤秀，香肩若削，线条无不是出奇柔美，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，忍不住又贴紧上去，双臂绕到前边搂围住她，把唇游吻秀发粉颈。 

　　沈瑶给他搂腰扪腹，心中只感亲昵无比，享受了片刻，情不自禁侧过脸去，与爱郎又粘吻做一处。 

　　两人耳鬓厮磨，肌肤贴偎，吃下的那几只“如意角”再次作怪起来，宝玉自是心猿意马，沈瑶也觉意犹未尽，你怜我爱中又渐迷乱起来。 

　　宝玉手上越来越放肆，把玉人一只酥乳捏揉成千形万状，底下又在悄悄地寻幽探秘。 

　　沈瑶忽道：“好香啊，好象比先前还更香了呢……” 

　　宝玉乜眼架下，瞧见摔在地上的碎花盆，笑道：“是那株瑶池娇呢，适才不知谁把它踢了下去，砸碎的瓷片割破花茎，里面的汁液流淌出来，所以就更香了。” 

　　沈瑶随他目光望去，俏脸飞红道：“还不是某人害的，可惜可惜……这么稀罕的花儿竟给毁了。”说着俯下身子去，捡了一截断花茎上来，两人稍微吸嗅，顿觉一缕奇香直透肺腑，不禁神魂俱酥。 

　　宝玉也觉可惜，笑道：“此香真是世间罕有，既然已损，何不拿来浴身沐发，免得暴殄天物。” 

　　女儿家天生爱香，沈瑶一听有理，便用手接了些那茎管中流淌出来的滑液，轻轻涂抹在秀发之上，续而又接了一些涂抹在手腕臂弯处。 

　　宝玉只觉她姿态奇美，情不自禁又从后边环抱佳人，色迷迷道：“果然极妙，让我香一香。”说着鼻子嘴巴直往人家姑娘发上身上乱嗅乱拱。 

　　沈瑶心里酥酥麻麻的，并不如何推拒，忽细细声道：“宝玉，我们……我们这样，算是……成亲了么？” 

　　宝玉倏地一慌，不知怎么，旋又想起了那个深深埋藏在心底的人儿来，支吾道：“还不算……得等拜过天地洞房花烛才算……”怕她着恼，忙加一句道：“其实也算，我们已这般天地为媒并蒂连枝自然该算的。” 

　　沈瑶听了，却以为他暗示日后要明媒正娶，心中愈喜愈甜，低声道：“那你先叫人家一下。” 

　　宝玉略微一怔，遂明玉人期盼，当下把唇移到她脸侧，在其耳心柔情似水地轻唤：“娘子，我的亲亲小娘子。” 

　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　沈瑶浑身皆酥，软软地靠在爱郎怀里，细若蚊声的也还了一声：“相公。” 

　　宝玉大畅，底下抵住嫩蚌，在后边发力一揉，肉茎无声无息地再次没入玉人的娇嫩之内，但觉依然纠紧如箍，只爽得咧嘴吸气。 

　　沈瑶娇嘤一声，又觉辣痛如割，虽比前次略为减轻，却也万分难挨，但因心中无比欢喜甜蜜，只咬住唇儿死命忍着。 

　　宝玉觉察，忙顿住不动，柔声问道：“仍痛么？” 

　　沈瑶点点头又摇摇头，反软声问道：“你可快活？” 

　　宝玉道：“羽化登仙不过如此。” 

　　沈瑶颤声道：“你快活，我便快活。”那是一种奇妙的饱胀感觉，令她心慌魂荡。 

　　宝玉犹在迟疑，听她涩声接道：“这般停着，才更难过哩。”心中一喜，当即缓缓抽耸起来，努力了十几个来回，龟头才突到花宫尽头，前端终又触着那粒似肉非肉似骨非骨的花心子，只觉奇滑异脆妙不可言，美得周身骨头阵阵发酥。 

　　沈瑶感觉宝玉突得极深极尽，弄得什么东西又酸又麻，迷糊想道：“他竟弄到了我这么深的地方……”满满的爱恋中又多了一种极致的亲密感受，心中更是如痴似醉，快感顿然如泉涌现，反手缠搂住了男人的手臂，玉股也往后紧紧贴靠，任由心上人尽情驰骋。 

　　宝玉爽美了一阵，勾抱起玉人身子，让她两手支着趴在花架上，自己跪在后边继续抽送，见花底已是浊腻一片，到处皆粘粘黏黏娇娇嫩嫩的好不淫糜诱人，又奋力突刺了数十下，忽清清楚楚地瞧见一注透明的汁液从蚌缝里滚了出来，流得两瓣玉贝有如油浸，心头大颤了一下，动作愈加狂野刁狠起来。 

　　沈瑶螓首乱摇娇喘吁吁，阵阵乳浪臀波袭人魂魄，她因习武的关系，不但体形极美，肌肤里更透出一种迷人的胭脂丽色，与宝玉平日所见的寻常女人甚不相同。 

　　宝玉鲜感满怀销魂蚀骨，胡思乱想道：“凤姐儿丰腴冶艳娇慵不胜，卿卿窈窕袅娜妩媚可人，阿瑶却是明丽婉约貌比天仙，若让我来评，还真分不出哪个更好哩……哎呀呀，三个美人儿竟一一叫我给得了，不知我贾宝玉从前苦修了多少世，才有今生的造化哩。”猛一下突得狠了，顿将玉人上边身子推出碧玉花架之外，所幸前边恰有一条藤蔓垂下，沈瑶忙用双手抓住，才没整个坠下。 

　　宝玉见她上半身凌空在外，下半边却仍留花架之上，姿势稀罕怪异，瞧着她那娇娇翘着的雪股，只觉撩人万分，便不将之抱回，两手用力捏握住小蛮腰，底下旋又流星火雨般地疾耸狠刺。 

　　沈瑶一阵失神，有如溺水之人抓着救命稻草般死死地捉住那条藤蔓，身子给男人抽耸得晃来荡去，心中大羞，偏偏却无法稳住，又感这姿势十分受力，深处的什么地方被采得酸楚了起来，颤声叫道：“快拉我回去，要掉下去啦！” 

　　宝玉怎舍得放过这等奇趣，入魔般仍一味狠抽，闷声哼道：“我捉你紧紧的，掉不下去呢……只再玩一下。” 

　　沈瑶听见他说“玩一下”这三字，愈是羞不可遏，一种极度的销魂从心中荡漾开来，浑身都酥软了，双手几捉不住藤蔓，头晕目眩呼道：“真要掉下去啦… 

　　嗳呀！好……好……好酸！不……不要……那儿……“ 

　　宝玉道：“哪里？” 

　　沈瑶声音都颤了：“就那里。”娇躯绷紧如弓，腰后现出一条深深的迷人沟儿来。 

　　岂料宝玉更是如痴似狂起来，巨硕无朋的炙烫棒头下下直挑池底的脆心，只刺得玉人融掉了一般，泛滥的春潮黏黏腻腻地涂了两人一身。 

　　沈瑶娇声不住：“嗳呀！玉……你……你……嗳呀，酸……酸……不…… 

　　要……不要碰那儿了，啊！啊！你……你……你坏……呜……坏蛋！“娇躯乱晃乱荡，蛮腰似拧似折，所幸她乃习武之人，兼得上天厚赐，身体柔韧非常，若是寻常女子，莫说坚持如此之久，只怕连这姿势都做不出来。 

　　宝玉听她娇嗔连连，不禁神魂荡漾，顽心忽起：“你叫我坏蛋，那就再坏些儿与你瞧。”竟捡起那截断花茎朝花溪撩去，拨了几下，便寻着了那粒沐浴在浊蜜中的粉嫩肉儿，对准蒂头轻轻点去，顿感玉人猛震了一下，嫩瓤内也剧烈蠕动起来，绞握得玉茎美不可言。 

　　沈瑶轻啼一声，颤呼道：“你……你做……做什么？啊！”原来又给男儿逗弄了一下，嫩蒂酸胀得阵阵发木，她瞧不见底下情形，感觉便似肿了一般。 

　　宝玉笑道：“你发上身上都抹了，这里可不能漏掉呢。”说着手指发力，在底下将花茎中的残液挤出，都涂抹在她蛤口内，骤觉一股清凉直袭肉棒，又有一股浓浓的奇香扑鼻而来，心中不由连声呼妙。 

　　沈瑶瞠目结舌，只觉底下时炙时冰，阴内仿佛变得愈加敏感起来，竟清清楚楚地感受到了男人的每一次脉动每一次冲刺，浑身一阵筋麻骨软，连娇嗔的力气都没有了。 

　　宝玉连连狠挑疾刺，把玉人射得如风中之柳，望着她那被磨擦得嫣红起来的雪股，望着她腿根娇嫩处的淡淡青脉，溃意已是迫在眉睫，突觉沈瑶的花径由蠕动转为抽搐，更绞得肉棒爽美万分，再也把持不住，猛地尽根送入，龟头狠狠揉抵住脆心，大江决堤般一泄如注。 

　　沈瑶正酸得阵阵痉挛，倏觉男人排山倒海般迫来，深处骤然滚烫，一股强烈的酥麻直透玉宫，不禁失声娇啼，股股花浆已从美透的花心里一涌而出，刹那间也随着男人丢了身子。 

　　两人欲仙欲死对注良久，宝玉松缓过来，这才把摇摇欲坠的沈瑶整个拉回花架上，千怜万爱地抱在怀内，只觉玉人仿佛给抽光了骨头，周身寸寸酥如软泥，又比上回更甚许多，情不自禁俯首轻吻，正柔情蜜意地温存，忽有一人挨了过来，软软地贴靠在他臂上。 

　　宝玉转头一瞧，原来却是适才走开的兜兜，只见她双颊似火娇喘吁吁，眸中一片混沌迷乱，吃惊道：“兜兜，你也……你也……” 

　　兜兜呻吟了一声，两手缠抱着他的臂膀喘息道：“我……我……呜……”秀目迷离地望了望他怀里一丝不挂的沈瑶。 

　　宝玉脸上发烧，道：“我们……我们……”发觉说不下去，忙转言道：“你刚才给我们吃的那果子是从哪寻来的？有些古怪哩！” 

　　兜兜昏昏道：“就……就在那边，我们可……可是中毒了吗？”她周身肌肤皆烫，连呼吸都是热的。 

　　宝玉道：“不清楚，你觉得怎么样？” 

　　兜兜张了张嘴，好一会才说出话来：“好难受，我…我……”水眸又溜向他怀中的沈瑶，眼角逸出亮晶晶的莹光，仿若荡漾着的春水，令人生出无限遐思。 

　　宝玉不知如何是好，望着她微微张翕的嫩唇，似比平时红艳了许多，心中卟通通地乱跳，胡乱道：“是不是很热？”只觉她将自己的手臂缠抱得更紧了，软绵绵的酥胸也挨了上来。 

　　“呜……热死了，好似要……要烧起来了！”兜兜脑袋一歪，竟把粉滑滚烫的脸儿贴偎在他那赤裸的胸膛上。 

　　宝玉心中一荡：“那‘如意角’有令人动情之效是铁定无疑的了，不知她吃了多少？呜……这又如何是好？难道也得……也得……”想到这儿，底下又渐烘热起来了。 

　　兜兜娇躯阵阵打摆子似的轻颤，忽呻吟道：“倒霉蛋……你……你……” 

　　宝玉听她又唤自己做“倒霉蛋”，只觉亲昵无比，应道：“嗯？” 

　　“你象刚才……刚才对小姐那样，也……也抱抱我好么？” 

　　兜兜声音细若蚊呐，却令得宝玉浑身一震，他虽已连续发泄过两次，但那“如意角”的威力依然强劲，给这如花似玉的小美人一纠缠，欲念又如发酵般迅速地膨胀起来，只稍迟疑了一下，便张臂抱住了女孩。 

　　而兜兜更是糟糕，她素来喜嗜甜食，适才吃下去的“如意角”比宝玉和沈瑶都多，周身早已十分不自在，回来时又正撞见颠鸾倒凤的好戏，肚里的“如意角”登时大肆作怪起来。 

　　她年纪尚小，对男女之事所知极少，瞧着宝玉与她小姐赤身裸体地荒唐，既觉害羞又是好奇，便躲在一旁偷偷观望，瞧着瞧着，渐从羞涩转做焦灼，再由焦灼变成渴望，饱受煎熬了许久，心智与矜持终给欲焰一点点焚烧殆尽，迷迷糊糊地靠近两人，也不知如何才好，只想似她小姐般让宝玉抱抱，谁知给公子真一抱住时，整个人登时全酥了。 

　　宝玉便如抱住一只火炉般，给煨得通体烘热，赤裸的身子贴触着少女光滑似缎的肌肤，欲焰又渐渐再度炽旺，情不自禁俯下头去，把唇游走于秀发粉耳间。 

　　兜兜浑身轻颤，竟问道：“你……你适才对小姐做……做什么？” 

　　宝玉口干舌燥，半天才答：“我在疼你小姐。” 

　　兜兜听得似懂非懂，细嚼间嗅着一股男人的气息，蓦地春情爆发，双臂紧紧缠抱住公子的腰，娇喘道：“倒霉蛋，你也……你也……疼兜兜要不要？” 

　　宝玉心头一阵狂跳，望了望有如中酒的沈瑶，转回来柔吻着她粉额道：“兜兜……你愿意……愿意？” 

　　兜兜猫儿似地轻嘤一声，脸仍紧紧地贴于他胸前，细细声道：“小姐怎样我都会跟她，而且……而且你又救了我，兜兜也该服侍你的，你……不想要么？” 

　　宝玉神销魂荡，心道：“阿瑶要做我娘子，兜兜自然是跟着她的，小姐出阁，丫环陪嫁，也没什么不妥哩。”这淫人终于把持不住，给自个胡乱编派了个理由，当下原形毕露，在兜兜那娇小玲珑的粉躯上上下其手，立将女孩儿撩逗得娇喘吁吁天旋地转。 

　　兜兜何尝有过这种经历，从前便是与男人亲近一点都不曾，紧张得心儿似要蹦出来一般，偏又觉十分舒服美妙。 

　　宝玉探手到她腰间悄悄将束带松了，掀开上衣，见里边也如沈瑶般裹着条抹胸，却是柔柔的水蓝色，包着一对娇翘可爱的小乳儿，心中销魂道：“莫非江湖中的女人都是用这东西？与肚兜另有一种不同的风情哩。”这回竟舍不得立刻除去，只把手从抹胸底下塞了进去。 

　　兜兜面红耳赤，心里虽羞不可遏，却给情欲焚烧得无力相拒，不觉中反把两条玉腿缠住了公子，昏昏想道：“他竟摸这儿……呜……可羞死人了……” 

　　宝玉饱尝了手欲，乱中将她裤子褪下，入眼即见一道红绉绉的嫩缝儿，也不知是因年纪小还是跟千手仙娘崔夫人一样同为白虎，旁边光溜溜的无半根细茸，更奇的是那玉蛤口竟生得极高，看起来便如位于小腹一般，刹那间百脉贲张，心中狂跳道：“怎有这样的？”只感无比的新鲜刺激，下边迫不及待地凑近前去，却又见一副奇景，通红的肉茎竟在她那晶莹如玉的腿根处映出清晰的影子来，不禁闷哼一声，鼻血差点儿就要奔涌而出。 

　　兜兜只觉花底给一根炙烫的东西抵住，只煨得通体欲融，听公子在耳心颤声道：“兜兜，你真愿意么？”才要点头，便感男人直迫了过来，不知给戳着了什么地方，一道剧痛顿如闪电般贯穿了身子，眼中泪水已一涌而出，失声呼道：“不要！”她年纪甚小，而宝玉的阳物却出奇伟硕，这一交接自是痛楚非常。 

　　宝玉赶忙顿住，但花膜已穿，龟头刺着内瓤的娇嫩美肉，只爽得龇牙咧嘴。 

　　兜兜婉转娇啼，在男人怀里时挣时推闹个不休。 

　　宝玉只抱着她轻怜蜜吻，底下虽不敢再动，却觉鱼肠似的花径迳自纠蠕不止，玉茎仍不由自主地慢慢朝内陷没，心颤道：“所遇女子，要数这个最窄了！”忽地前端触着一物，尖尖滑滑的有些刮人，正软软地点着龟头的马眼，不禁汗毛皆竖，忍不住稍微发力，谁知立将那物揉成一团。 

　　兜兜娇呀一声，浑身绷紧，四肢死死地缠搂住男人，神情仿似咬着了一只最青涩的酸柠檬。 

　　宝玉心中如痴似醉：“这两个小仙子的花心儿皆是妙不可言，竟与别人大不相同的！”一时忘乎所以，轻轻几下勾探，立又弄得女孩大呼小叫，慌忙再次停住，只觉那粒软滑妙物尖尖地挨在龟头上颤然蠕动，不由骨头都酥了。 

　　兜兜泪挂粉腮失魂落魄道：“怎……怎会这样的？好……好难受……” 

　　宝玉柔声哄道：“一会就好，你且放松，待会自然就舒服啦。”悄悄低头看去，只见茎身上缠绕着丝丝触目心跳的鲜红血迹，心中又是一阵悸动：“不知我修了几世的福份，今儿竟一气采得这两个小仙子的初红……” 

　　兜兜仿若未闻，又迷迷糊糊地呻吟：“热死了……你……你好……烫…… 

　　呜……“ 

　　宝玉怔道：“什么？”仍垂目望着两人的交接处，见自己的肉棒尚露半截在外，前端却感已抵尽头，不禁销魂思道：“这女孩不单最窄，也是最浅的……” 

　　兜兜摸摸脸又咬咬手，莫明其妙地接道：“你……你……我……我……嗯… 

　　好奇怪……“仿似烦躁难奈地扭动了起来。 

　　宝玉已御过数名处女，有了些许经验，也试着随之轻轻搅动，声音愈是温柔：“好些了么？”那“如意角”果然威力惊人，过不片刻，便觉女孩的身子松软了下来，阴内也似雨后小径般泥泞滑溜。 

　　兜兜秀目如丝双颊染桃，在底下彷徨无措，两条粉腿不知何时勾在了公子的腰上。 

　　宝玉又道：“还痛么？”一连几问，俱不闻答，知其苦尽甘来，便开始缓缓抽送起来。 

　　兜兜苦色渐去，俏脸上的妩媚越来越浓，忽地失声娇啼：“嗳哟！”随后绮声便时断时续此起彼伏，娇娇柔柔地荡人心魄。 

　　宝玉见她已入佳境，渐渐放肆起来，奈不住嫩径的紧紧纠缠，倏地几下颠耸，棒头皆往池底的小花心送去。 

　　兜兜立时失声颤呼，她身子十分娇小，花房又窄紧非常，顿给男人抽扯得宛如风中摆柳，比起纤秾合度的沈瑶，又是另一种可人风情。 

　　宝玉瞧在眼里，心头有如火燎，抽耸之势愈渐狂野，每一下均似意欲尽根而没，无奈如何努力，皆余半截在外。 

　　兜兜香汗淋漓，忽地痉挛起来，口中连连娇唤：“啊……啊……酸……啊… 

　　你你……公子……啊呀！好酸……坏蛋！啊……“仿佛不堪承受，两只脚儿乱蹬乱踩，身子便往上方溜滑而去，玉贝拖过之处，竟蜿蜒出一缕晶亮的浆迹来。 

　　宝玉周身血沸，岂能容她逃开，急忙挥军追杀，乜见花架那边有道栏杆，心中一动，便把女孩逼迫过去，将她抵在角落里怒抽狠耸。 

　　兜兜瘫痪似地歪倚在栏杆上，醉酒般任由公子癫狂摆布，口中啼唤均止，似乎快到了那欲仙欲死的要紧关头，迷离秀目忽地睁大，羞不可遏地望向宝玉后边，这回竟连雪颈都晕红了。 

　　宝玉回过头去，原来却是沈瑶醒了，正含嗔吐媚地瞧着这边，心中顿慌了起来，方不知该说什么，已见她凑了过来，两条粉臂环住了自己腰腹，檀口轻咬住耳垂，娇喘着腻声道：“小淫贼！”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第七十三回 山雨欲来  
　   
  
　 

　　宝玉哆嗦道：“兜兜也吃了那果子的，只怕…只怕也得这样才解得了……” 

　　兜兜也慌张支吾道：“小姐……我……我……” 

　　沈瑶笑道：“你什么？不怪你，只怪他，这人骨子里怎么样我还不知道么。” 

　　宝玉见她口中说怪，面上却毫无恼色，心中大喜，忙道：“对对对，怪我怪我。” 

　　沈瑶喘息道：“饶你了。”说着竟在后边一推…… 

　　宝玉便往前冲去，棒头正准准顶着兜兜的滑嫩心子，爽得闷哼一声。 

　　兜兜却是娇啼一声，酸得无以复加。 

　　三人心中皆是一阵销魂，接下愈是香艳迷乱。 

　　前有沉鱼落雁的俏丫鬟婉转缠绵，后有羞花闭月的娇小姐推波助澜，个中的销魂滋味实非笔墨能述，宝玉不禁兴动如狂，早忘了兜兜还是个豆蔻初绽的女孩子，下下皆尽大弄大创，势如流星赶月后羿射日，仿佛欲将整根巨杵没入她那窄窄短短的花径。 

　　兜兜也似忘了所有的羞涩，娇声如流水般啼呼出来：“不……不要了，我要……要坏……坏了……啊！啊！不要……不要，公子……公子……宝玉……坏蛋！啊……要……要尿呢！”剧颠中两条腿儿几勾不住男人。 

　　宝玉面赤如火，见她反应比适才的沈瑶还要厉害三分，不禁万分销魂，底下极力颠送，闷哼道：“你尿你尿，刚才你小姐也尿给我了，可快活得很呢！” 

　　沈瑶在后边听得面如火烧，娇吟着在他肩头咬了一口，两条雪藕般的粉臂紧紧地搂住了爱郎的腰，愈加动情地发力推耸。 

　　兜兜嘶声渴喘，只觉各种难挨难辨的奇妙感受纷至沓来，一浪浪堆积叠累在体内某处，竟似欲尿方快，心中大慌，还想强忍，蓦地花心儿无可遏制地奇酸起来，不由尖啼一声，娇躯旋又绷紧如弓，四肢死死的缠抱住公子，排出了今生第一股极乐的阴精。 

　　宝玉只觉她那粒嫩心竟又硬了些许，抵得龟头一阵发酥发木，稍微挪转便尖尖地揉到了马眼上去，更是无比的销魂蚀骨，跟着便有一股极滑的浆液淋了过来，热乎乎腻溜溜地包住了大半根肉棒，闷哼中已如江河决堤般射出精来。 

　　兜兜已觉极美，不想给宝玉那玄阳至精一灌，刹那间魂飞魄散通体尽酥，顿又攀上了另一个绝妙的巅峰，股股滑浆泉涌而出，只丢得难歇难止。 

　　后边的沈瑶瞧得眼饧魂酥，死死地缠搂着爱郎，忽脱口道：“宝玉，我……我……还要这样……” 

　　宝玉犹在兜兜的嫩瓤内狂注怒射，欲仙欲死地应道：“嗯，这就来……” 

　　但见棚中春色愈是浓得难以化开，迷迷糊糊间你嬉我闹欲罢不能，直至三人皆俱筋疲力尽，方才昏昏睡去。正是： 

　　香棚碧架乐未央，并蒂春色竞荒唐。 

　　欲解儿女痴迷处，销魂如何能参详。 

　　不知过了多久，宝玉迳先醒来，望着怀中海棠春睡的一对美人儿，只感如梦似幻般不太真切。 

　　两个女孩皆是初承雨露，此际愈发娇艳欲滴，他忍不住垂下头去，柔情蜜意地左亲亲右吻吻，心道：“今儿能得到这两个小仙子，莫说此行不冤，便是逃不出去亦都不冤啦……嗯…不对不对，若她们就此给困在这里，那可真真太冤哩！老天爷不会这么狠心吧……”不知怎么，心中竟浮起了“天妒红颜”这四个字，赶忙啐了自己一口，却又想起家里那个魂萦梦绕的人儿来，顿时一阵黯然：“不知现在是什么时辰了？” 

　　正在胡思乱想，忽听一个甜美的声音道：“坏蛋！”却是沈瑶也醒了。 

　　宝玉笑嘻嘻望她，温柔唤道：“娘子。” 

　　那“如意角”的效力此时已耗去了七七八八，沈瑶心智已复，想起适才的荒唐与疯狂，不禁俏脸生晕，咬唇道：“你可得意呢，竟把我们两个都……都一块欺负了。” 

　　宝玉忙道：“那果子好生厉害，方才若不……若不那样，兜兜只怕受不了呢。” 

　　沈瑶似笑非笑道：“还理所当然喽。”两人声音都很小，皆怕吵醒了兜兜。 

　　宝玉只道她真恼了，立时慌了：“实是情非得以啊，下不为例下不为例，如有再犯，叫我贾宝玉……”便要立誓。 

　　沈瑶春笋般的手儿软软地捂上了他的嘴，娇嗔道：“慌什么呢，都说饶你了。嗯……我和兜兜虽为主仆，其实早已情同姐妹，你若要我，日后她自然是铁定跟我的，所以呀，适才那样也不算为过。” 

　　宝玉边听边点头，不觉已笑得合不拢嘴，尝过了兜兜那罕异的美妙之后，若叫他以后再不许碰，心底还真真万分难舍呢。 

　　“只是……”沈瑶顿了一下，丽目望着他慢悠悠地接道：“有了我们两个之后，你若再去稀罕别的女人，那可休怪我……休怪我翻脸哦。” 

　　宝玉面上微微发木，强笑应道：“有了你们两个小仙子，我……我岂会再贪得无厌。”这色人嘴上堂皇，心中却掠过一丝莫明的惶然。 

　　沈瑶环搂住爱郎腰杆，将火烫的粉靥贴在他胸前，梦呓般的甜声道：“真奇怪，居然就在一起了……”

_______________
　　薛蟠道：“情来礼往，我不占你太多便宜，哥哥也有两样好东西相送。”说着把桌上一只包袱推到他跟前。 

　　宝玉笑道：“什么好东西？大哥真是客气了。” 

　　薛蟠道：“你先瞧瞧，我再说出它们的来历。” 

　　宝玉解开包袱，原来里边有一只墨色竹筒和一本锦面册子，见那竹筒甚是精致，便拿起来打开盖子瞧，却是一副三十二扇的象牙牌签，问道：“是套什么签呢？” 

　　薛蟠道：“你自个瞧。” 

　　宝玉便随手拈了一根出来，只见签上竟画了个体态丰美雍容华贵的赤裸美女，沐浴于兰汤池中，题着“贵妃出浴”四字，下面又镌有小字一句，注云：“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。得此签者，衣裳尽褪，下轮中签者，可大狎一回。” 

　　色人心中一跳，又拈了根起来瞧，这签画的却是辆奇怪车子，题着“任意车”三字，注云：“心惊香玉战，喘促乳莺低。红透千行汗，灵通一点犀。虽生娇欲死，带笑不成啼。谩惜花揉碎，蜂痴蝶已迷。得此签者，可任御周围一人，选中者不得推拒。” 

　　再取别根来看，竟都全是古往今来的风月典故，题注无不旖旎撩人香艳非常，宝玉只瞧得心荡神摇，啧啧称奇道：“竟有这样的牌签，大哥是从哪里寻来的？” 

　　薛蟠道：“这副签是闺中秘戏的珍品，唤做‘风月令’。乃四大青楼中的‘醉候乡’所出，据说统共才做了七十二副，如今市面上一副可炒到了好几百两银子呢。” 

　　宝玉出神道：“有趣有趣，倘真得几个美人陪着玩这签，岂非快活死啦…” 

　　薛蟠淫笑道：“你若想，还怕没有吗？哥哥慢些时候还要在紫檀堡买多几亩地，再建多几间房子，到时我们兄弟几个，要怎么乐就怎么乐。” 

　　宝玉道：“这不是又要花许多钱？”想起上回在紫檀堡鬼混的情形，心中不禁一荡。 

　　薛蟠笑道：“上次我在紫檀堡买地建屋连收云儿，不过只花了一千多两，你那对珠子要是能值个万把两以上，难道不够用吗？反正到时什么都算你一半，你再多弄几个美人儿来藏都没问题。” 

　　宝玉听得心痒难搔，笑道：“大哥又开我玩笑了，那女人真不……” 

　　薛蟠最烦他罗嗦，截住道：“那本册子，比这‘风月令’还稀罕，你快瞧瞧。” 

　　宝玉忙拿起那本锦面册子来看，只见封面题着“搜珍记”，题下又有几个小字，注云“柳七撰”，心中一动，道：“这就是你们平日常说的那本奇书么？” 

　　薛蟠道：“这是‘百锦营’出的手抄全本，数量极少，我好容易才买到手的。而市面上流传的大多都是残本，不是缺这就缺那，不及这本的十分之一。” 

　　宝玉随手翻了一页，入眼即见一段文字：“蕊之‘蚌酥’，又名‘鲸骨’，古称‘螺舌’，似肉非肉，似骨非骨，滑脆异常，愈触弥坚，能助男威，位列名品上等。”心脏刹那直蹦，瞠目思道：“阿瑶不就是这般么？难怪我一碰着就木了，原来是遇着了名器。”想着想着，不觉口干舌燥。 

　　薛蟠见他看得入迷，得色道：“我本舍不得，但又识不了几个字，读了几回也没嚼出什么味来，心想还不如把它送你算了。” 

　　宝玉又惊又喜，道：“大哥真要将这两样东西送给我？” 

　　薛蟠大咧咧道：“要不我一大早搬过来干嘛，这两样东西虽比不上你那对珠子值钱，却也十分稀罕，你可喜欢么？” 

　　宝玉道：“喜欢极了，真是多谢大哥哩。”在他心目中，这两样东西绝对要比那对珠子有趣得多。 

　　薛蟠道：“这样最好，你也不用谢我，否则我又该如何谢你的珠子呢？”当下辞了宝玉，走到门口，忽又望了望他，道：“半月不见，你气色怎变得如此之好？” 

　　宝玉摸摸脸，怔道：“有么？我怎不知？” 

　　薛蟠邪笑道：“粉粉嫩嫩的似个小娘儿！” 

　　宝玉大怒，痛喝道：“你定是叫那些小相公迷疯了，滚！” 

　　薛呆子走后，宝玉立将包袱扎了，溜出书房迳奔小木屋，一俟进门，便迫不及待地取出那册《搜珍记》，倒在凤姐儿的香榻上一页页翻看。 

　　只见第一页上有歌云： 

　　不愿穿绫罗，愿依柳七哥；不愿君王召，愿得柳七叫；不愿千黄金，愿中柳七心；不愿神仙见，愿识柳七面。 

　　宝玉不禁一阵出神，心中讶道：“这柳七究竟是何等人物，竟能得此奇赞？” 

　　待看了书首序后，始知果真是个不得了的风流人物，原来此君乃宋神宗时的一个大才子，姓柳，名永，字耆卿，排行第七，人都称为柳七官人。但因一词误了功名，终生只是穿花街，走柳巷，不知狎过多少娇姬名媛，才有了这册珍奇无比的《搜珍记》。 

　　因他丰姿洒落人才出众，诗词文采压倒朝士，且又恃才傲物，惹得当时官员大多故意冷落，而东京各家名妓，却无不敬慕于他，甚以得见为荣，若有不识柳七者，便会给人笑为下品，卷首歌云便是当时妓家流传的叹词。 

　　至其终时，满城妓家，竟无一人不到。即使葬后每逢清明之时，诸姬也会不约而同地各往柳七官人坟上祭拜，后来竟成了个风俗，唤做“吊柳七”，又曰“上风流冢”，直到高宗南渡之后，此风方止。 

　　序罢又附有一诗作叹： 

　　乐游原上妓如云，尽上风流柳七坟。 

　　可笑纷纷缙绅辈，怜才不及众红裙。 

　　宝玉看得心中大羡，痴痴想道：“这有什么好唏嘘的，一生能得如此多的红颜知己，有无功名、富不富贵又有何妨！这柳七定是个风流绝顶的人物，可惜我晚生了几百年，无缘一见矣！” 

　　再看后边，又有“观花”、“寻探”、“姿趣”、“名器”、“采补”、“精华”、“修练”、“宝具”诸章，收录了许多珍奇无比的房中之秘，有的简直闻所未闻，一时读得心驰神摇欲罢不能。 

　　待看到“名器”一章时，见里边又分“玉莲”、“玉蛤”、“花房”、“花蕊”诸节，心道：“原来女人身上竟有这么多名堂的，我从前不过是囫囵吞枣猪八戒吃人参果哩。” 

　　宝玉不知不觉回味起几个同他荒唐过的女人来，忽记起兜兜的花心也与别人很不相同，忙去“花蕊”一节中寻阅，果然找到一段相近的描述：“蕊之‘玉芽’、又名‘春芽’，古称‘软角’，软滑活泼，触之若尖，善噙龟首，喜探马眼，奇趣非常，位列名品中等。” 

　　心道：“兜兜的花心儿敢情便是这类，只不知是不是‘喜探马眼’？嗯，下回定要仔细感觉一番……唉，不知她们找到那老妖怪了没有，何时才能回都中来？”看着思着，不觉周身欲火如焚。 

　　再看其它章节，方知房中奥妙浩如烟海，而自己以前跟几个女人的荒唐胡闹，就如小孩子过家家一般，当下更是心猿意马坐卧不安，只想立刻回屋去寻袭人大战一番，但又忖道：“这大白天的，屋里屋外都是丫鬟婆子，她如何肯答应……还是等晚上罢。” 

　　到了中午，宝玉回屋吃过饭，不觉又往小木屋行去，到了假山前，正要钻进小林子，突见对面走来一人，赶忙立住不动，待近一瞧，原来是贾琏，便笑道：“这太阳当头的，哥哥还要出去？” 

　　贾琏道：“没法子呐，要下庄子办点事，倘睡一觉再去，今晚可就赶不回城了。” 

　　宝玉见他满面通红，舌头也有些大了，又闻得酒气扑鼻，问道：“哥哥喝酒了么？” 

　　贾琏打着酒嗝点头道：“嗯，今早乌庄着人送了些野味来，中午便开了坛陈年的女儿红，吃得口滑，就多喝了几盅。” 

　　宝玉担心道：“什么事非得亲自下去？叫人去办不就完了吗，喝成这样还要骑马。” 

　　贾琏道：“没事没事，我骑得了马，又有人跟着的，走喽，有新鲜的玩意我给你带回来。”言罢，脚步虚浮的朝前去了。 

　　宝玉摇摇头，迳穿过小林子，又钻进小木屋里，倒在榻上看那册《搜珍记》。 

　　忽见一段写着：“蕊之‘腴珠’，又名‘蚌珠’，古称‘赤珠’、‘肥头’，肥软滑腻，多为团状，女子多为此类，最是常见，不列入品；但如遇能含龟首者，可列珍品中等；又如遇大若鸡卵，可纳男根入宫者，当列极品中等。” 

　　宝玉想了想，心道：“这段倒象是在说凤姐姐哩……但‘可纳男根入宫者’这句是什么意思呢？啊…记得曾有一次，我刺得深了，前端竟不知去到了哪里，结果一下子就忍不住了，莫非……莫非……” 

　　他胡思乱想，欲焰又熊熊燃起，便想立时去闹凤姐儿，思忖道：“那人要下庄里去，最快也得今晚才能回来，我正好寻她来此销魂。”心中兴奋，即翻下榻来，方要推门而出，突尔想到了什么，心中不禁怦怦直跳。 

　　怔了半晌，宝玉忽转回身，弯腰从榻下拖出小藤箱来，打开盖子，将里边的许多瓶瓶罐罐一股脑搬到凤姐儿的梳妆台上，然后翻开《无极谱》，按着书中所教，照着瓶罐上的标签，调出当中的泥状颜料，想着某人的模样，开始对着镜子朝脸上仔细涂抹起来。 

　　原来他这几日读了《无极谱》，对书中所传的易容奇术惊叹之至，亟盼能亲自印证一回，心想如果要试，定须先找个极熟悉的人来装扮，然后再去让另一个即使给识破也无妨的人瞧，如此方才妥当，但思量了许久，却始终没想出什么合适的人选。 

　　心中突忖：“琏二哥的音容体态我都极为熟悉，眼下又不在家，我何不装扮做他的模样去跟凤姐姐耍一耍？即使给她瞧出破绽，以我们这等关系，也不至于闹出什么乱子来。” 

　　这一忙居然就是大半个时辰，当宝玉再一次去照镜子的时候，心中不禁又惊又喜，惊的是镜中之人竟已是贾琏的模样，喜的却是自己居然能装扮得如此之象。 

　　他对着镜子左顾右盼前瞻后顾了半天，把胸前的“通灵宝玉”摘下藏在怀里，又仔细修补了几个不妥之处，直至再也挑不出什么毛病，便立起身，忽逼着嗓子说了一句：“虽不十分准，也有八九分了！”声调语气竟也同贾琏一模一样，不觉呆了呆，喃喃道：“宝玉呢？宝玉到哪去了？”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第七十九回 醉雨酣云  
　   
  
　 

　　宝玉进了贾琏的院子，但闻四下静寂无声，原来此时正值午后，众丫鬟婆子多已溜去睡觉。直至走到中门，才瞧见有个丰儿歪在那里打盹儿，便悄悄从她腿上跨过，蹑手蹑足往里间而去。 

　　他知凤姐平素习惯，午间铁定要歇一个时辰的，此时多半也在睡觉，只不知平儿在做什么，虽然适才对着镜子甚有信心，此际却又慌了起来，心中怦怦直跳：“平儿素来心细，她若眼神不对，我立刻转身就走，绝不可让她瞧仔细了。” 

　　在门前深吸了口气，方才掀帘踏入，一眼望见两女和衣躺在炕上，似乎都已睡着，心中登喜，当下轻步上前。 

　　待近一瞧，但见凤姐儿顶上束着一条紫锦描金抹额，穿着薄如轻烟的玄色软丝小衣，内里一只水绿肚兜，下边一条也是玄色的软绸亵裤；而平儿却是松松地挽着秀发，穿着一领月白密罗衫，半闪出里边的芙蓉小肚兜，底下衬着条浅绛色软绸亵裤，两人俱是闺中穿着，香艳之极。 

　　宝玉不觉口干舌燥，微诧思道：“她们今儿怎么不回自己床上睡？”略俯下头，忽闻浓浓酒香扑鼻而来，又见两女脸上皆艳若桃花，心中一动：“这么大的酒气，定是中午陪我二哥喝酒了。”胆子立时大了许多，轻轻摇了摇凤姐儿，不见反应，又低声唤道：“姐姐……”想起自个现下该是她老公，忙学着贾琏平日的口吻改唤道：“老婆，怎在这儿睡着了？” 

　　叫了两句，凤姐儿却仍无声无息，但见星眸迷朦，娇态难胜，真个堪比那春睡海棠。 

　　宝玉心中酥荡，忍不住在她粉脸上香了一下，又吐舌头去舔她朱唇，戏耍片刻，欲焰渐渐炽燃，便把手探进肚兜里去，轻轻揉握那对腴腻如酥的软绵玉峰。 

　　他自那日在小木屋内大闹双美后，便再没与凤姐儿胡闹过，心里早就十分想念，此际又见她醉态十分可人，更是把持不住，另一手又偷偷塞到她绸裤里去… 

　　毛手毛脚了一阵，力道不知不觉越来越重，忽听妇人呻吟了一声，吓得赶紧住手。 

　　凤姐儿梦呓般道：“不……不吃茶了，你……你扶……我睡去。”竟似在跟平儿说话。 

　　宝玉见状，慢慢放下心来，稍待了片刻，见她再无动静，便又上下其手起来，狎戏了许久，一身欲火愈烧愈旺，裆处挑起了个高高的帐篷，心道：“良机难得，何不尝一尝这醉雨酣云的风情？” 

　　这色人当下去把房门关了，从里边闩上，转身摸回榻前，淫笑一声，动手轻轻去褪凤姐儿的亵裤，谁知底下却被压住，折腾了半天也脱不下来，心中急了，再顾不得许多，遂将右掌塞入她股下，用力一托，左手终于将绸裤拉到了妇人的粉膝上。 

　　这一冒进，见凤姐儿犹梦香酣沉，胆子霎又大了一分，迫不及待地脱了自己的裤子，悄悄爬上炕去，两手推开妇人双腿，把朝天高翘的玉茎抵在蚌缝上，腰股一沉，勉力朝内压去，但觉举步维艰，顶刺了半晌，竟连龟头都没能弄进去，反惹得欲焰如焚，便吐了几口唾沫到两人交接处，擎棒揉润了数下，终得缓缓而入。 

　　不知是否因为醉酒，凤姐儿内里竟似比往日窄紧了许多，又不象从前那样油润蜜浸，宝玉却倍感新鲜刺激，龇牙咧嘴地奋斗了二、三十下，玉茎方才没到根处，突觉棒端一酥，龟头吻着了一粒肥美无比的嫩滑肉儿，心知终又采到了这仙妃姐姐的花心子，爽得长长地吐了口气。 

　　宝玉边玩边插，每至深处，便去感觉妇人的花心子，这回按着那《搜珍记》中“寻探”一章所教，细心之度非比往常，而凤姐儿又是毫不动弹地任其琢磨，过不一会，他竟似清清楚楚地知道了那粒神秘肉儿的模样，心道：“果然大如鸡卵，又似能含住人，至少该算珍品，待我再试试那”可纳男根入宫‘是怎么回事。 

　　“ 

　　他初时还记得轻添缓送，几十抽后，渐感凤姐儿内里润滑起来，便也有些忘乎所以，不知不觉频频深入，抽耸力道也越来越重。 

　　凤姐儿似觉非觉，酥胸起伏渐剧，鼻中也有微声透出，脸上益发娇艳鲜媚，只是四肢仍丝毫动弹不得，依旧烂醉如泥。 

　　宝玉既感销魂，又觉好笑：“凤姐姐竟醉得如此之狠，我这样玩，她都醒不过来。”殊不知乃因贾琏喝酒时最烦人劝阻，往往不把眼前的酒喝光，便难以善罢甘休，凤姐知他午后要下庄子，怕他在路上出事，于是抢着喝了不少，方致醉得这般厉害。 

　　宝玉瞧着瞧着，愈瞧愈觉这嫂子迷人，心中一阵悸动，两手倏插入她腰下，把美妇人整个抱了起来，玩了个观音坐莲，忽记起似曾有个仙妃在梦中教过这个姿势，而那册《搜珍记》中的“姿趣”中也有一式相近，好象唤做“鲤翻锦浪”，便依书中所授，把掌捧住她两瓣软绵玉股，左右摆晃起来，顿觉肉茎给嫩瓤紧紧地纠缠研磨，果然趣味横生。 

　　凤姐儿软软地瘫在少年怀内，全身仿佛给抽光了骨头，口中开始柔柔呻吟起来，说是知晓吧，却尽任人家纵情狎淫，但若说不知，花底又见丝丝蜜汁流注，大有愈来愈泛滥之势。 

　　宝玉给她粉靥贴靠在脖颈处，滚烫烫地煨着，不禁一阵销魂，回味从前，这美妇人竟似从未这般娇弱过，心中更是狂荡，腰股连连挺挫，从底下往上猛顶。 

　　他天生异禀，玉茎既长又硕，龟头始终填满花房，只要深至池底，无须寻探对准，便能几乎全中花心。 

　　凤姐儿秀眉大蹙花容困顿，忽哼道：“宝玉，你又闹姐姐哩……” 

　　宝玉吃了一惊，只道凤姐儿已醒，并识破了自己，正要求饶，却见她仍闭着眼睛，神情迷糊，这才放下心来：“原来她梦见我了呢……她竟会梦见我呢…” 

　　情怀一阵激荡，欲念益发狂野，倏将美人整个托高，扒下她半边肚兜，覆唇噙往雪峰顶处的俏翘红梅，如饥似渴地狠咂勇吮起来。 

　　凤姐儿鼻音如丝，雪腻的肌肤泛起片片晕红来，只是身子仍不能动，她甚为丰腴，整个人一味往下坠，宝玉托得久了，渐觉两臂酸软，便又重新把她放平下去，眼角瞥见炕首那边有几只靠枕，便抓了过来，把一只塞入妇人腰下，内里立觉花心浮出，心中一荡，遂又加塞了一只。 

　　凤姐儿花心本就极为肥腴，如此一来，更显凸硕非常，宝玉只挑了几下，反觉那粒妙物颤巍巍活泼泼地反弹过来，软软地甩打在大龟头上，直美得筋麻骨软连连吸气，又想起《搜珍记》里那一句“可纳男根入宫”来，心忖：“记得有一次在小木屋玩，不知怎么竟去到了个很深的地方，后来就再也没能那样过，今儿何不再试一试？”当下奋力深耸猛刺，只盼能再次尝到那种极度的销魂。 

　　谁知发狠了数十下，却连一次也没能成功，凤姐儿的嫩心几给捣碎，哼吟之声越来越大，迷迷糊糊娇啼道：“不要…不要……酸…酸哩……啊！不要……” 

　　宝玉仿若入魔，对妇人的娇呼充耳不闻，仍只凶狠依旧，却不知旁边的平儿已给吵醒，原来她只陪贾琏喝了几杯酒，远不及凤姐醉得厉害。 

　　凤姐儿亦是如中梦魇，明明感到万分难挨，可偏偏丝毫动弹不得，就连眼皮也抬不起来，只好继续任人鱼肉，那滋味真不知是苦抑乐，突尔心脏突突疾跳，仿佛回到了幼时尿床前的那一刻…… 

　　宝玉已浑身是汗，一连几下重击，龟头都似陷入了她那粒肥美无比的嫩肉之中，暗喜道：“莫非就是这样哩，待我再加把劲。”紧紧捧住妇人那给淫汁流得有如油浸的玉股，用力按向自己，底下猛地一突，凝聚着全身的力气撞向目标。 

　　谁知这一下用力太过，反而大失准头，棒首竟往下直冲而去，深深地卡入花心下面的小窝之中。 

　　那地方名曰玉穹窿，又唤躁石、昆石，最是娇嫩，专用来汇聚男精，以便送入玉宫受孕，位处极深，又有花心护着，常人根本无法到达，偏偏宝玉长硕非凡，这一下又恰歪打正着，力道正巧顶开花心，铁铸般的龟头便硬生生地挤了进去。 

　　顿见凤姐儿通体痉挛，娇躯抖个不住，雪腹剧烈地抽搐起来，竟是在醉中丢了身子。 

　　宝玉只觉龟头陷入一处嫩不可言的所在，差点就要射出精来，心道：“莫非大功告成了？”才要仔细感受，竟忽尔给挤溜了出来，蓦地一股热乎乎的浓浆滚来，迎头裹住肉棒，又从塞住的缝隙中迸涌而出，立知凤姐儿给自己弄丢了，这回顾不得享受，又朝前疾刺去，只盼能再次进入适才到过的地方。 

　　谁知连顶十几下，激着凤姐儿大丢不止，却再也寻不着适才的美妙仙乡，不禁懊丧万分：“怎么会这样的，怎么一下子就不见了？”心中不甘，又奋力朝深处乱刺，龟头忽一下嵌入花心近半，急忙加力狠顶。 

　　凤姐儿香汗淋漓，整个人仿佛刚刚从水里打捞出来。 

　　宝玉胶着了片刻，前端倏地一滑，竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知去到了哪儿，一团团奇滑异嫩之物从四周软绵绵地包围过来，裹着龟头不住蠕动，虽不象适才那小窝光滑如缎，娇嫩之度却是有过之而无不及。 

　　他心中一阵激动，暗叫道：“就是这里了，就是这里了，我曾到过这里！凤姐姐的心子果然是那《搜珍记》中所记的极品……”一时身心俱达畅美峰顶，虽不敢动，却也只挨了数息，便忍无可忍地喷出精来。 

　　凤姐儿美目翻白，再无一丝声响，三魂五魄俱似化去，原先本就烂醉如泥，此际更是酥做一团。 

　　一旁的平儿何曾见过她这模样，不禁瞧得目瞪口呆。 

　　待宝玉回过神来，龟头已不知何时给挤出那至美之地，随着疲软，又给女人的花径缓缓逼出，浑身一阵舒松，翻身躺倒在凤姐儿身侧，突瞧见平儿跪在一旁，正呆呆地望着这边，心中吃了一惊，只想立时抓起裤子溜之大吉。 

　　谁知平儿却垂下头去，低声道：“我去打水来。”起身便要下炕。 

　　宝玉做贼心虚，只道她要叫人来拿奸，慌忙一手拉住。 

　　平儿道：“怎么？” 

　　宝玉战声道：“你……你去哪里？” 

　　平儿嗔道：“不是说去打水吗！”秀目瞄了他底下一眼，接道：“这么一塌糊涂，敢情还不想洗哩？” 

　　宝玉蓦省自己现下乃是她的主子，心中大定，忙逼住嗓子，依着《无极谱》上所教的驽气之法，摹仿贾琏的声音道：“不急不急，待会再去。” 

　　平儿有点奇怪，没好气道：“随你。”却仍要下炕。 

　　宝玉道：“怎么还要走？” 

　　平儿道：“我回床上睡，什么时候要洗再唤我。” 

　　宝玉仍不肯放，牵着她的玉腕道：“这里躺着不一样？” 

　　平儿脸现薄晕，道：“不要，这里太挤了。” 

　　宝玉见她毫无怀疑之色，心中愈来愈定，笑道：“你适才不也在这里躺着么，现在就太挤了？” 

　　平儿笑道：“适才是适才，现在是现在，多了一个哩。”一只脚已踏到地下。 

　　宝玉心中微微一荡，忙寻借口道：“先帮我揩一下，黏乎乎的。” 

　　平儿无法，只好重回炕上，去角落的箱子里取了条大汗巾出来，跪在跟前帮他擦拭，忙了一会，忽尔娇嗔起来：“我还是去打盆水来好了，这样干着抹，好难弄干净的。” 

　　宝玉给她柔荑扶握住肉棒，另一边还拿着软巾往缝隙里仔细擦拭，鼻血差点没当场迸涌出来，要知这个半婢半妾的女孩与别个不同，莫说如此销魂，平日就是想与她亲近点都不能，心头突突直跳，猛一把将她拉入怀中，往俏脸上乱香乱拱。 

　　平儿大嗔道：“都忙不过来了，你还要添乱子。”把手去推男人。 

　　宝玉只不理睬，嘴唇游吻过她的眼帘眉毛，又往脸侧移去，热热地在耳廓上舔舐了一回，倏把舌尖朝内里钻去…… 

　　平儿登时软了半边，只觉男人的热舌在耳内细细挑舔勾舐，竟是往时从未有过的温柔细腻，心中微感异样，渐渐酥了起来，微喘道：“再这样，人家就不侍候你了。”  
　   
 
   
   
       
 
  　   
  
  第八十回 得陇望蜀  
　   
  
　 

　　宝玉轻声道：“不用了，你陪我说说话好么？”舌头从她耳心退出，却又舔到粉颈上去。 

　　平儿一呆，低声道：“你不是要去城外办事，怎么又回来了？”原来她虽算半个小妾，但因清楚凤姐的肚量，平日里总是避免独对贾琏，以致这个主子每回逮着机会，便迫不及待地一枪挑了，大多皆是囫囵吞枣草草了事，哪有什么情趣温柔可言，不想今儿竟似转了性子。 

　　宝玉含糊道：“忘了带东西，折回来取哩，一进来却见你们醉成这样，于是……” 

　　平儿乜了酥软在一边的凤姐儿，笑嘻嘻道：“于是便干起了穿壁逾墙的勾当么。” 

　　宝玉笑道：“穿壁逾墙为的是拿人东西，而我却反送东西到人家户中，偷儿焉有此理乎？”见她娇俏妩媚，心中一阵冲动，眼睛盯住了她那诱人的粉嫩樱唇。 

　　平儿心如鹿撞，强笑道：“明明捉弄了人，却还说这话占便宜，待我回头告诉她去。” 

　　宝玉却不再言语，慢慢将脸欺近前去…… 

　　平儿慌了起来，道：“我脑瓜里还晕乎乎的，再去睡一会儿。”方要逃开，已给男人捧住了脸，一口噙住樱唇，双手忙去推拒，谁知却是软绵绵的毫无力气。 

　　宝玉心中怦怦直跳：“她平日连话都不肯跟我多说，如今却给我亲着了…”轻怜蜜吻了一阵，又把舌头往她唇缝里钻。 

　　平儿坚持不住，樱唇微微一松，立给男人攻陷瓠犀，火烫的舌头钻入口中，这回却是全酥了，娇躯软软的只往下溜。 

　　宝玉赶忙抱住，舌头在她檀口内乱探乱拨，两手也隔着衣裳轻轻抚摸起来，撩惹得玉人香津充溢娇喘吁吁。 

　　不知多久，平儿忽从男人的热吻中挣脱，捂着胸口轻笑道：“喘不过气儿来了。” 

　　宝玉见其面红眼湿，甚似动情，不觉欲焰复炽，底下又勃然发起，把嘴凑到她耳心，低低声道：“我们也耍个‘穿壁逾墙’可好？” 

　　平儿深知这男人的能耐，笑嘻嘻道：“你还行么？行便听你的。”脸上竟是一副轻蔑轻狂的模样。 

　　宝玉大喜，微笑道：“你且摸摸看。”拿着她的玉手往下移去。 

　　平儿任他引导，柔荑突然触着一根朝天高翘的巨棒，登时吓了一跳，怔道：“你……你今儿怎么……怎么这样快就……”原来贾琏素日大多只能一鼓作气，即使偶尔梅开二度，也绝无可能在这么短的时间里重整旗鼓，殊不知此爷并非原装的爷。 

　　宝玉见她面露讶色，得意道：“可要听我的了。”一掌已插入她腰里去了，掠过柔软的毛发，摸到了一团娇嫩上。 

　　平儿螓首微垂偷眼望去，见男人那根东西竟如童臂，比往时不知粗巨了多少，心中唬了一下，喘息道：“你又去外边弄了什么药儿回来是不是？” 

　　宝玉只顾细细探究涧底的情形，含糊应道：“喜不喜欢？” 

　　平儿道：“难怪她适才给你弄得那样。”不知给男人碰着了哪里，蓦地春情暴发，身子却跟面条似的直软下去，忙用臂肘支住炕缘的小几，娇娇地颤了一会，忽低声道：“不在这。” 

　　宝玉怔道：“什么？”两根手指东捻西拈，怎奈花涧春潮泛滥，始终捉不住一粒小小的娇嫩珠子。 

　　平儿娇羞满眼，朝侧榻乜了一下，悄声道：“去我那边。” 

　　宝玉方知她是怕给凤姐儿瞧见，怎奈自个已是如箭在弦，一手急急解她腰头的汗巾，喘道：“不怕，你没见她醉死了么，适才我那样，她都醒不回来。” 

　　平儿见他如火如荼，也给惹得如饥似渴，当下不再言语，只靠住小几任由男人摆布。 

　　宝玉褪下她那浅绛色软绸亵裤，入眼即见一只姣美文静的玉蛤，周遭毛发纤柔稀疏，上边已隐有水光闪烁，心忖：“今回之后，只怕再也见不着这个妙物了。”遂用一掌托起玉股，轻剥莲瓣观赏其内。 

　　平儿登时大羞，抢手要来遮掩，却给男人用臂拦住，只好软声求道：“爷，不要看……爷！” 

　　宝玉哪肯理睬她，瞧见玉蛤上角露出一粒珍珠般的小小蒂儿，表皮绷得殷红光亮，心觉可爱之极：“适才捉不住你，这会还往哪里逃。”忽把脸欺近前去，一口噙在唇齿间。 

　　平儿刹那魂魄俱化，哆嗦道：“不要……不要……折煞婢子了……不要，脏哩……” 

　　宝玉只顾细细啜吮，又用舌尖挑挑点点，把那粒小珠子惹得活泼泼地娇颤不住。 

　　平儿僵了身子，忽觉一股东西从里面涌了出来，忙叫：“快走，我…我…”话音未落，一注蜜汁已浇到男人的脸上。 

　　宝玉给淋得下巴一片温腻湿滑，笑嘻嘻地直起身来，道：“给你瞧。” 

　　平儿面红耳赤，心底却甚觉甜蜜，娇嗔道：“谁叫你！我……我再去拿条巾子来。” 

　　宝玉片刻也不愿放开玉人，笑道：“不用，一会就干了。” 

　　平儿想了想，从怀里摸出一方雪白帕子，咬唇道：“我的，要不要？” 

　　宝玉忙仰脸让她擦拭，但闻帕上一缕幽香传来，底下愈是硬如铁铸，悄悄欺身前移，龟头探到花涧里轻轻搅拌。 

　　平儿娇躯忽尔一弯，再也无法帮主子擦拭，雪藕似的双臂搭住男人肩膀，眯了眼儿娇娇颤抖，过了好一会，却仍不见动静，忍不住嘤声道：“进来。” 

　　宝玉已把棒头染着油油润润，却因见惯了她平日里的矜持，想再领略这闺中的风情，只在花底挑了一挑，笑道：“进哪？” 

　　平儿立知男人戏弄自己，俏脸红得益发娇艳，道：“不知道！” 

　　宝玉见她羞得厉害，心中更觉销魂有趣，道：“那我就不知该往哪儿去了。” 

　　平儿往时每遇贾琏求欢，总觉可有可无甚至不大情愿，今回这般动情，委实从未有过，不想这人反倒来急自己了，咬牙道：“没良心的东西，到手了却又摆布人，下回还想我答应你！” 

　　宝玉心中怅然：“下回我还能跟你这样么？”仍笑道：“下回是下回，大不了到时你也急我一回。”说着底下又是一挑，火烫的龟头从蛤嘴下角划到上方，揉住了女孩的花蒂儿。 

　　平儿娇哼一声，憋了半天也说不出男人想听的话，突地把脸埋入宝玉怀里，幽咽如泣道：“爷，人家……受不了啦。”娇躯微抖，花底又有一注滑腻的热汁掉在大龟头上。 

　　宝玉见她妩媚入骨楚楚可怜，再不忍心戏弄这个俏丫鬟，当下腰股一耸，巨硕无朋的龟头已破脂陷没，茎身宛如游龙般随之揉入。 

　　平儿娇吟一声，顿觉涨满似裂，奇的是竟无丝毫痛楚之感，只感那巨物通体炙烫，煨得径内似酥似融，突尔花心被采，浑身立时一麻。 

　　宝玉盯着她那张娇俏秀丽的脸儿，心道：“这女孩竟给我尝着了。”不觉一阵销魂蚀骨，缓缓抽送起来，勾探了数下，方在幽深处感觉出花心子，却是小小的一团嫩腻，倒与外边那粒珍珠似的花蒂十分相衬，均为小巧玲珑一类。 

　　不过数十抽，平儿已是目饧神迷如痴如醉，玉躯僵了又舒，舒了又僵，娇媚煞人。 

　　宝玉又思：“真真该谢那册《无极谱》哩，否则，莫说与她这样，今生今世怕是连亲都亲不着她哩……我得好好把她瞧个饱。”当即脱了女孩上边的月白密罗衫，又绕到她背后去解肚兜的系带。 

　　平儿婉转相承，媚眼如丝地望向面前的男人，视线触着那对清澈如水的眼睛，心中忽尔生出一种奇怪的感觉来，仿佛眼前的这个主子乃是另外一个人，一个几乎不敢去想的人儿，不觉一阵迷醉。 

　　宝玉折腾半天，仍没能将系带松脱出来，心中焦灼，遂把平儿翻过身去，让她趴伏在几上，这回三两下就把小肚兜摘了下来，终将玉人剥了个精光，但见肌若凝脂，肤如初雪，真个令人魂为之夺魄为之销。 

　　平儿离了那双眼睛，神志蓦地清醒，暗暗啐了自己一口，心道：“真不害臊，这会儿竟还胡思乱想！”歉疚地转回螓首，秋水盈盈的秀眸飘向男人，腻声道：“爷，再亲我一下好么？” 

　　宝玉忙长身上前，将手勾住雪颈，把嘴再次罩住樱口，一轮炙烈如火的吸咂舔吮。 

　　平儿顿感阴内压力加大，突不知给顶着了哪儿，一道强烈的酥酸从花房袭上心头，奈不住娇哼了一声。 

　　宝玉心中一动，又去勾探那段花径，几个来回，龟头便在上端揉着了一小片略微凸浮的柔韧肉壁，忽记起凤姐儿最怕自己弄这地方，顽心顿起，随即再去顶刺那片肉壁。 

　　殊不知平儿身上最敏感的地方便是这儿，娇躯骤然绷紧，花房也紧紧地纠握住了男人。 

　　宝玉察觉内里变化，越发对那个点儿百般关照，龟眼噙吻到那片浮肉，只觉比别处略加粗糙，抵磨起来却是刺激非常，心忖：“好象女子都有这个地方，从前竟未留意，不知是个什么名堂？待我回头去那册《搜珍记》里查查。” 

　　平儿不能遏制地娇啼起来，原先她因凤姐儿在旁边，一直都强自按捺，此时却再亦顾之不得，绮声涩语尽情吐出：“爷你……你……啊！你今……今儿真…真好，啊！啊！我……我……啊！啊！不敢了……啊！不敢碰那儿了，酸……平儿不敢啦！啊！啊！”底下瓷器般的两条美腿张得大开，交接处的妙景绮情俱落入男人眼中。 

　　宝玉听她叫得惊心动魄，如非亲眼所见，怎知这个平日温婉端淑的女孩，竟有如此撩魂荡魄的时候，心中酥酥麻麻，愈发把肉棒往那妙处狠抵猛刺，又从后边细细领略玉人各个迷人妙处，竭力记于心中，暗道：“平姐姐全身都给我瞧见了，每分每寸都给我瞧见了！” 

　　平儿时绷时舒，两只包着雪白罗袜的玉足不住蹬扭，将炕上的软毯揉得波澜起伏，断肠似地继啼：“真不敢了，再……再……不敢只弄那儿了，啊！啊！爷……” 

　　宝玉仿若未闻，早已给她惹得不能自已，玉枪愈刺愈疾，愈揉愈重，俱集于那一小片软中带硬的肉壁之上，瞧见女孩那雪滑玉腿着实可爱，忽将一条抱起曲架在几上，果见其姿越发淫亵撩人，心里疯迷了一般，随即半立起身，腰股直上直下，几将整个人的重量都送到那一个要命的点上。 

　　平儿张口结舌，脸贴几面无声无息地挨了片刻，突然急急呼道：“到地上去，快。” 

　　宝玉不明，只道：“嗯？”竟又将玉人的另一条美腿也搬到几上。 

　　如此一来，平儿便如蛙伏般蹲跪几上，受力更是非同小可，脑中蓦地空白，通体唯余一道清清晰晰的酸意，哭腔啼道：“我……我要……要尿了！呜……” 

　　宝玉听了，只道她是要丢身子，心头大酥，竟脱口道：“平姐姐，快给我。” 

　　所幸平儿此际心绪已迷，早已不能思索，只闷哼道：“什么？” 

　　宝玉犹未知觉，再道：“平姐姐，丢一回与我。”又是数下打桩般地狠敦。 

　　平儿汗如浆出，浑身皆木，倏地一下奇畅，心道“死了”，猛记起手上还抓着条帕子，急忙往下捂去，才触着花底，一大泡热液就滚了出来，霎已浸得帕子通透，一缕缕从指缝蜿蜒而出，顺着腿侧流淌到几面，再由几缘滴落炕上，把男人脚前的软毯注湿了一大片。 

　　宝玉见那泡汁液又多又猛，既不似淫水亦不象阴精，心跳道：“难道真的是尿了？是了是了，凤姐姐那一次也这样哩。” 

　　平儿筋化骨融地酥软下来，四肢俱松地趴伏几上，周身线条出奇柔美，喘了好一会才有气无力道：“坏蛋，还不放人起来！” 

　　宝玉既感销魂又觉好笑，也不拔出巨棒，便两手捧住她玉股，慢慢往后一坐，如给婴儿把尿般仍将玉人抱在身前，探头往前，见女孩双膝红了一片，忙为其轻轻按摩，心疼道：“痛不痛？” 

　　平儿一呆，心道：“倘若这人能一辈子皆似今儿这般待我，便是今生的造化了。”忽道：“你适才叫我什么？” 

　　宝玉这才想起方才失言，笑道：“叫你老婆。” 

　　平儿侧过脸来，盯着他道：“不是，好象叫我姐姐哩。” 

　　宝玉道：“想得美哩，不怕折了你。” 

　　平儿疑惑道：“我好象真的听见了。” 

　　宝玉忙转而言他，拈起丢在几上的湿透帕子，在她面前晃了一下，微笑道：“适才怎么那样了？” 

　　平儿大羞，转回头去背对男人，咬牙道：“图你受用了，竟还笑话人么，好，下回休想人家再答应你！” 

　　宝玉犹未射精，底下坚强地挺了一挺，笑道：“这回还没完，怎么就说下回了？” 

　　平儿亦未丢精，依旧春情荡漾，娇笑道：“怎么没完，怎么才算完？” 

　　宝玉在她耳心低声道：“我没出来呢。” 

　　平儿道：“那是你自个的事，我不管。” 

　　宝玉道：“你浪得人上火，焉能丢下不管。”突往上大顶了一下。 

　　平儿轻哼一声，却笑道：“我浪我的，谁叫你上火了？” 

　　宝玉动手在她胁下轻呵，道：“到底管不管？” 

　　平儿笑得花枝乱颠，仍道：“不管！” 

　　宝玉加大威慑，把手往下移去，搭在她的腰肢上：“最后问一次，管不管？” 

　　平儿立时软了，仰脸对着男人，道：“你答应一件事，我就管了。” 

　　宝玉低下脸去，与她贴在一起，问道：“哪件事？” 

　　平儿轻声道：“你再叫我姐姐。” 

　　倘是真的贾琏，这事多半没望，但对宝玉来说，却是再容易不过之事，立刻柔声呼唤：“姐姐，好姐姐。” 

　　平儿霎又一呆，竟觉不太象贾琏的声音，倒跟某个可恼人儿有点相似，只是她做梦也想不到此爷就是那人扮的，还道是因男人压着嗓子以致声音变了，遂笑道：“嗯，好弟弟。” 

　　宝玉一阵情动，缓缓耸动起来。 

　　平儿眯着秀目，不觉又吟了一声：“弟弟。” 

　　宝玉从她肩上探出头来，垂眼观看底下交接处的妙景，但见一下抽得尽了，冠沟竟从蛤嘴里拉扯出一小截薄得几乎透明的粉嫩红脂来，心觉有趣，旋又浅浅地连挑了数下，只搅得红翻脂碎蜜液横流。 

　　平儿却侧首凝视着他的眼睛，神思不知飘到了哪里，目光渐渐恍惚。 

　　宝玉道：“好姐姐，你也动一动，不是答应要管我的么？”迷醉当中，声音便越来越不象贾琏了。 

　　平儿每听他唤一声姐姐，心头就悸动一下，竟柔声道：“你想姐姐怎样？” 

　　宝玉凑到她耳心悄声道：“你浪一浪，才管得了我。” 

　　平儿娇靥深酡，半晌却道：“我不会。” 

　　宝玉把她放倒下去，俯身压上，道：“那你叫甜甜的。”两手捉住女孩那对小馒头似的雪乳又揉又握，忙个不亦乐乎，接道：“帮我把衣服脱了。”原来他连采二女，上边的衣裳一直没功夫脱掉。 

　　女孩笑嘻嘻地乜着身上的男人，道：“也不会。”目光落到他衣襟上，倏尔呆住。 

　　宝玉微怔，笑道：“怎么了？” 

　　平儿道：“你今天不是穿这件衣服的。” 

　　宝玉笑容顿僵，刹那出了一身冷汗。来此之前，他曾仔仔细细检查过容貌的每一处细小地方，却没留意服饰方面的问题。 

　　平儿凝视着他的眼睛，缓缓又道：“这套衣裳不是家里的。” 

　　宝玉目瞪口呆，黄豆般大的汗珠已从额头上滚了下来…… 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　瞧着男人的表情，平儿心中已疑这主子在哪里鬼混了回来，冷笑道：“爷的衣裳莫不是给谁藏起来了？” 

　　宝玉心念急转，忽笑了起来，依着《无极谱》上所教的驽气之法，摹仿贾琏的腔调道：“跟你说了吧，我并非忘记带东西才折回来的，实是因中午酒吃多了，适才在路上跌了一跤，衣裳都扯破了，还好那里离宝玉的院子不远，便过去跟他借了这套衣裳，现下转回来换的，你切莫跟那辣子说，免得下回喝酒时，她又在我耳边唠唠叨叨。” 

　　平儿道：“这是宝玉的衣裳？无怪……无怪有点眼熟哩……”鼻子忽似灵敏了许多，闻着了一股不同于贾琏的男人气息，心中刹那一阵酥醉。 

　　宝玉知这女孩心思甚密，怕她往下细想，忙又一轮疾风骤雨般大抽大送，不消片刻，便将玉人杀得身酥魂迷，口中竟连哼“弟弟”，心下奇怪，忽尔有了个古怪的主意，兴奋道：“我们来玩个游戏如何？” 

　　平儿摇摇头，整个人全瘫在男人的怀里，嘤声道：“我……我……”原来近了那要紧的关头。 

　　宝玉俯下头，在她耳边悄声道：“我既穿着宝玉的衣服，不如就扮做他，这回你别当我是你爷了。” 

　　平儿唬了一跳，急忙道：“不……不不不……”只道叫了太多声“弟弟”，以致贾琏生疑了。 

　　宝玉道：“我们只是装模作样地玩儿，又不是真的，怕啥。” 

　　平儿心中怦怦乱跳，犹怕这主子是在试探自己，摇头道：“不要，不敢哩。” 

　　宝玉哄道：“你与我那样耍，爷才更快活哩，只玩这一回，下不为例。” 

　　平儿斜转回头，望着他那双朗若夜星的眼睛，一时情怀大乱。 

　　宝玉柔声道：“来，你唤我宝玉。”底下的抽送放缓了许多，亦随语调温柔款款起来。 

　　平儿一阵迟疑，颤泣道：“爷，我……我真的不敢。” 

　　宝玉一阵灰心，暗叹：“她终究是二哥的女人……”亦不忍再逼她，强笑道：“算了，不玩了不玩了，别急。” 

　　谁知平儿忽小小声道：“二爷。” 

　　宝玉身子一震，颤道：“什么？” 

　　平儿又唤：“宝二爷。” 

　　宝玉如遭电殛，猛将怀中女孩翻转过来，与之面对着面，激动道：“再叫，叫我宝玉。”这时已忘了摹仿贾琏，完全变回了自己的声音。 

　　平儿颊艳似火眸光如水，梦呓般道：“我今儿怎样，可都是爷逼的。” 

　　宝玉点点头，道：“没错。” 

　　平儿续道：“你也不许跟她说，一点都不许。” 

　　宝玉知“她”是指凤姐儿，应道：“这个当然，快叫我！”又把女孩按倒炕上，在娇嫩里大创了数记。 

　　平儿颤声道：“宝……宝玉。”花底倏掉一小股津液来，冲淌在男人的腿根上，如蜜黏腻，犹余温热。 

　　宝玉兴奋欲狂，当下将玉人百般摆布纵情狎淫，底下的肉棒硬得有如铜浇铁铸，且仿佛比从前更粗了一围，不时喝问：“我是谁？” 

　　平儿从未如此迷醉过，昏昏沉沉的宛若梦中，闭着眼儿胡乱答应：“你是宝玉，你是那小魔王，你怎么在这儿……你怎么与我……与我……”恍惚间，身上的男子仿似真的变做了宝玉。 

　　宝玉把女孩两条瓷般美腿高高擎起，捏拿住腿弯朝上方推去，紧紧地压在她的酥胸前，巨茎在花径里斜斜挑刺，又问：“与你什么？是谁在跟你交欢？” 

　　平儿蜜液四溢，流得满股皆滑，哆嗦道：“是宝二爷……是宝玉……”停了一停，竟又道：“是宝玉和平儿。” 

　　宝玉想不到她会这么答，周身如置烈焰之中，下下疾如流星，记记力道千钧，棒头俱送池底，颤声又道：“你愿不愿意与宝玉偷欢？” 

　　平儿渐觉花心麻了起来，竟忘了是在和她爷玩游戏，啜泣道：“愿意。” 

　　宝玉道：“真的？” 

　　平儿眼角竟有泪水溢了出来，娇颤道：“真的！你是姐姐心里边最最得意的人儿。”这一刻已将所有顾虑丢得干干净净，连做梦也不敢想的话都倾吐了出来。 

　　宝玉再弄不清此际状况，猛俯下头去，罩着玉人滚烫的檀口一阵热吻，含糊道：“平姐姐，你丢给我。” 

　　平儿点点头，闷唔道：“你再狠点。”两条雪滑粉臂死死搂住了男人的脖子，下体迎着男人的撞击努力拱抬起来，腰股均离了炕面，缕缕蜜汁从股缝涌出，沿着腰心倒流至粉背，注湿了一大块炕毡。 

　　宝玉闻言，愈发大弄大创，凶狠之度又比适才猛烈了不少，硬如铁铸的大棒头毫不怜惜地频频撞击女孩的嫩心子。 

　　平儿只觉痛快无比，忽尔失神，竟哆哆嗦嗦道：“你……你真的是……是宝玉对吗？” 

　　宝玉一呆，不知平儿是否真的认出了自己，见其目饧唇颤，又感花径有力地阵阵收束，心知她已经差不多了，忘乎所以地闷哼道：“嗯，我真的是宝玉，好姐姐，我们一块儿罢？” 

　　平儿却不言语了，蓦地蛮腰一弓，身子打摆子似地痉挛了起来，平坦如玉的白腹亦一下下地抽搐，妩媚绝伦地丢了身子。 

　　宝玉只觉数股细细的浆儿迎面袭来，涂抹得棒头微微酥麻，心里赶着要与玉人一起攀上峰顶，当下拚力尽入，在她池底狠揉猛捣，只搅了几下，就把那些浆儿打成滑溜溜的一团，股心倏尔酥透，终也射出精来。 

　　平儿本是媚眼如丝，突然秀目睁得溜圆，讶异万分地望着男人，樱口张了张，却哪里说得出话来，刹那已给最美女人的玄阳至精麻坏，娇躯便似融化掉一般，泛滥的蜜汁玉浆注透了厚厚炕毡。 

　　宝玉奇畅异美了许久，方才渐渐松缓下来，见底下玉人一副魂魄俱化的模样，心中好不怜惜，低低柔唤了数声，始终不见答应，再瞧另一边的凤姐儿，依旧烂醉如泥，便将二女抱在怀里一齐温存，销魂间忽尔想起了贾琏，不觉深深地叹了口气，心道：“琏二哥真真艳福无边，屋里天天有一对神仙妃子相伴，我与他同为兄弟，怎就没这造化？” 

　　忽听壁上的西洋挂钟响起，铛铛地打了数下，把眼望去，原来已至未时之末，心想溜去午睡的丫鬟婆子皆快起来了，捅出漏子可大大不妙，焉敢再贪恋下去，不舍地吻了吻她们的香腮，把两个美人抱回各自的榻上，盖好被子放下罗帐，然后自个穿衣束带，一切整理妥当，这才蹑手蹑脚地出了里屋，所幸没碰着什么人。 

　　宝玉匆匆走出院子，做贼心虚地溜回小木屋，一边用药水卸装一边回味适才的荒唐，心头犹止不住地怦怦直跳：“平儿最后那么问，难道真认出我来了？”继又胡思乱想：“《无极谱》果然极妙，这一来，我岂不是也如孙悟空般会七十二变啦……哈哈……下回再变做谁呢……该死！该死！” 

++++++++

　　宝玉先到底下褪了女孩的亵裤，才返上边掀开衫子，见里边果然与家里边的女人不同，又是一条惹人心跳的抹胸，只由上回的果绿换做了绣蝶的水蓝，衬得粉胸酥腻如雪，心中销魂，迫不及待探手去解，在美人背后忙了半天，却也没能弄松出来。 

　　沈瑶心儿悄嗔，终低语道：“我来。”正待反手去解，谁知檀郎骤已动了粗，竟一把将抹胸硬生生地扒到了乳下，奶尖儿还给他的手指猛刮了一下，娇躯登时寸寸酥掉，软绵绵地就往下边溜去。 

　　宝玉赶忙一把勾住，放手在女孩的鸽乳上大肆揉捏，孰料愈耍愈是把持不住，未及多想，突将俏人儿按倒在油污遍布的灶台上，飞快地松了自个的腰带，抖落裤子，挺着已如嗔似怒的巨棒压了上去…… 

　　沈瑶嗔怨地睨了爱郎一下，轻叹着闭上了美目，心知身上的衫子算是完蛋了，但此际已无暇多顾，因有一条滚烫如炙的大怪物已在腿心里乱碰乱撞，探头探脑地似在寻找什么猎物，令得她心儿直蹦，几喘不过气来。 

　　宝玉粗喘着，眼睛直勾勾地盯着小仙子那对被抹胸紧紧勒住的玉峰，双手捞起从半褪的罗裙内裸露出来的两条雪腿，分开夹于胯侧，怒挺的巨棒颤抵住娇嫩处，柔哼道：“阿瑶，我们又要在一起了。” 

　　沈瑶美目迷朦，不知自个是否应了，蓦感底下一痛，忍不住“啊”地啼出声来。 

　　宝玉吓了一跳，忙问玉人：“怎么了？” 

　　沈瑶玉颊胀红，好一会方蚊声道：“痛。” 

　　色人已如箭在弦，只柔声哄道：“那我轻轻的。”将棒头压在蛤嘴里，柔柔缓缓地研磨，片刻之后，感得前端一团滑腻，便再次往里突刺，谁知立听女孩又叫了起来，唬得赶忙刹住，握其手问：“还是痛么？” 

　　女孩点点头，秀眉紧锁，楚楚动人。 

　　宝玉只好强压欲火，耐下心来轻怜蜜爱，谁知温存了许久，一旦想要入谷，便听女孩嘤嘤呼痛，他满头大汗，心中纳闷无比：“怎么回事？上次在地底之时，阿瑶尚为处子，却也没这今儿般难弄啊……” 

　　殊不知那次的颠鸾倒凤，沈瑶之所以经得起他那暴风急雨般的癫狂，却是因为有那“天下第一春”之称的“如意角”在暗中帮忙；而今回的沈瑶虽亦动情，但神志却是清醒，紧张之度远在前次之上，加之宝玉又十分色急，一上来便提枪跨马，自是难免碰壁。 

　　沈瑶痛得香汗淋漓，又见檀郎似无什么办法，便可怜巴巴地扯扯他的袖角，嗫嚅道：“要不……要不不要了吧……我们下次再……再试好不好？” 

　　美味就挂在唇边，色人焉肯善罢甘休，他怔怔地盯着女孩的美蛤，咕哝道：“上回明明行的，这次怎么就不成了呢？” 

　　沈瑶似怕宝玉怀疑自己不够配合，面红耳赤道：“人家也不知啊……真的很痛，没哄你的。”只觉爱郎的眼睛着实恶劣，不觉伸出手去遮捂羞处。 

　　宝玉瞧见，心中忽尔一动，遂抽身退开。 

　　沈瑶只道他已作罢，心中悄松了口气，方欲支起身来，谁知一双腿儿突给宝玉捉住担起，分别扛在两边肩上，随后有一团火热的软物煨上了娇嫩，心头大悸，弓身朝下望去，竟见爱郎埋首花底，正用嘴唇亲吻自己的羞处，登时如遭电殛，惊慌道：“不要啊，那儿……脏……好脏的……” 

　　宝玉紧紧固住两条美腿，凝目花底，所见之处无不是粉粉嫩嫩滑如凝脂，哪有丝毫脏秽，心中爱得欲死，闷哼道：“谁说的！你这儿真真美极了，纵是那娇蕾美玉也难及万一的。”吻吮了片刻，又用舌去挑拨舔舐，细细翻探每一片花瓣间的神秘缝隙，逗弄得玉人肢颤体摇蜜液如泉。 

　　沈瑶生性最是害羞，更何曾遇过这等情形，不禁心醉神迷如溺梦中，心里反复叫道：“他在亲我那儿！他在用嘴亲我那儿！他竟这般疼我！” 

　　宝玉忽抬头道：“咦，这是什么味儿？” 

　　沈瑶迷迷糊糊道：“什么？有……味道？”忽想起下午力战群雄，可是出了一身汗的，回来后又忙着烧菜弄饭，尚未沐浴，刹那羞得耳根烧透。 

　　宝玉用力嗅了嗅，继道：“真香啊……好象在哪闻过哩…啊！我想起来了，是那‘瑶池娇’的香气！奇了奇了，上次帮你抹的时候距今已近半月，怎么还能残存这么浓的味儿？” 

　　沈瑶这才回过神来，大嗔道：“还不是你乱来！我怎样都洗不掉这味儿哩，呜……可给你害死了！” 

　　宝玉心中更奇，大为诧异那“瑶池娇”的魔力：“沾着肌体，便能长附不去，真乃神物矣！”笑道：“这等香儿，可谓天上有地上无的，洗不掉岂非才好！啧啧啧，真妙真妙，不愧为天下第一香！”当下又埋脸于花谷中吸嗅吻吮。 

　　沈瑶奇羞异美如痴如醉，心中爱意如潮翻涌，忽探手下去抓住男儿的头发，忘情地颤嘤道：“宝玉……玉……你上来……” 

　　她底下汁如泉出，那“瑶池娇”的香气更是浓郁非常，惹得宝玉“爱不释口”，舔舐之余，竟连连将那腥里含香的蜜液吸吮入口，吞咽落肚。 

　　这下可苦了沈瑶，娇躯不住地拧来扭去，见他竟把自己发出的招唤当成了耳边风，不由又急又恼，发嗔道：“来啊……快来！” 

　　岂料淫人竟仍无动于衷，只应了声：“等下。”他上次也因误食了那“如意角”，神迷欲浓，一开始便掀起暴风疾雨，未曾留意花溪胜地，如今乍见桃源，心中惊艳之极，再不甘心囫囵吞枣，当下凝目细赏恣意饱览，又用舌这里勾勾那边翻翻，不放过丝毫缝隙，忽睨见一粒娇滴滴的可爱嫩蒂从红脂里探头浮出，遂挺舌尖挑了一下，顿见那小东西惹人万分地娇颤起来，大感有趣，更去吮吸咂噬百般逗弄。 

　　沈瑶痒得心肝俱颤，银丝玉液吐满花溪，更渴盼与爱郎融合为一，见来硬的不行，只得改变策略，娇腻唤道：“宝玉，我……我想亲你。” 

　　宝玉这才恋恋不舍地从底下爬上来，与美人深吮蜜吻，如此一来，那胯下的巨根正好抵在女孩的腿心之内。 

　　沈瑶仿佛抓住了救命稻草，急忙悄挪花缝上前迎凑，努力了片刻，嫩蛤终于噙着龟首，娇躯登时一阵酸软。 

　　色人此刻竟仍斯文，柔声问：“再试一下好不好？倘若还痛，我立时就停。” 

　　沈瑶心里正巴不得，赶紧点点头，暗把蛮腰凝住，双臂环住了檀郎的腰杆。 

　　宝玉推开美人两腿，把棒头在花溪里浸了又浸，涂得滑腻如油，便开始缓缓发力，朝前突去。 

　　沈瑶秀眉紧蹙，咬着唇儿呻吟了一声。 

　　宝玉赶忙顿住，丧气道：“还是不行么？”乜目底下，但见半粒龟头已压入了嫩蛤之内，陷没在一块块晶莹如玉的红脂间。 

　　沈瑶失魂似地摇摇头，娇媚入骨地低唤道：“用力呀！” 

　　一滴晶亮的蜜珠子给怒筋盘绕的巨茎从花缝里挤了出来，顺着玉人的股沟悄悄滑落到菊心，绮糜地悬挂了片刻，最终滴垂在油渍斑斑的灶台上。  
　   
 
   
　   
  
　 

　　听得美人招唤，淫人心中一喜，当即抖擞精神，挺紧腰杆继续发力，怒勃的肉杵撑开玉贝红脂，开始一点点消失在女孩嫩蛤口内，妙不可言的快美纷至沓来，巨龟艰难地挤过玉道最窄处的瓶颈，忽地一滑，前端已重重地顶在一粒似骨非骨似肉非肉的妙物之上，登爽得龇牙咧嘴。 

　　沈瑶吓人地娇啼一声，四肢死死地缠搂住了爱郎。 

　　宝玉赶忙轻抚蜜吻，待得玉人缓过气儿，方慢慢抽添起来。 

　　沈瑶美目如丝软呓娇呢，神情渐渐由涩转媚，花底蜜液汩汩，黏涂得男儿腿腹滑腻不堪。 

　　宝玉见她似入佳境，动作遂渐渐大了些许，退时拖至幽口，送时悄过玉谷，用棒头去轻轻“亲吻”那可列名器的美妙花心，每每触及，龟头便是一阵发木。 

　　沈瑶娇躯乍绷乍酥，芳心亦随着爱郎的进退时浮时沉，手儿不知不觉放在了口中咬着，神情既迷惘又娇怯，煞是可爱诱人。 

　　宝玉乜目望着，渐渐把持不住，抽得愈来愈疾，送得愈来愈尽，他那宝贝远比常人巨硕，一旦深入，便几乎下下采着花心。 

　　沈瑶又酥又麻，不知自己里边的什么东西给爱郎连连弄着，既感怪异又觉美妙，心儿不禁慌慌的，正不知如何是好，倏地吃了男儿重重一棒，刹那似要尿将出来，登失声叫了一下。 

　　宝玉却爽得如于云端，喘道：“怎么了？” 

　　沈瑶犹在娇娇颤悸，哆嗦道：“你……你……不知碰……好……好深……你别……别太深……” 

　　淫人俯下头去，嘴唇凑在她耳心道：“莫慌，是碰着花心子了。” 

　　沈瑶迷糊道：“什么？” 

　　宝玉笑笑柔声道：“是我弄着你里边的一个小宝贝哩。” 

　　沈瑶仍未明白，娇嘤道：“你别……别老碰那……那儿，好怕的。” 

　　宝玉道：“痛么？” 

　　沈瑶其实吃痛，却不知怎么摇了摇头，烧着脸儿低语道：“好古怪……麻麻木木的，难忍得很。” 

　　宝玉笑了起来：“这才妙哩，趣味尚在后头哩，待会你便知了。”言罢又频频去逗弄她那软骨似的滑脆肉儿。 

　　沈瑶满怀蜜意，只好苦苦挨着，忽记起上次爱郎也是老来弄自己的这个地方，娇喘着蚊声道：“你……你喜欢……喜欢碰它是么？” 

　　淫人竟道：“简直爱死了！真恨不得能把它采摘下来……”说着将杵深深送入，又在她那妙不可言的花心上重重地揉了一下。 

　　沈瑶听入耳内，心儿不由麻麻的，想了又想，蓦地春情爆发，骤感内里的小东西酸楚了起来，又有一丝奇痒透窍而出，偏偏爱郎的大棒头仍无休无止地纠缠上来，花房里边便有如千虫万蚁在啃嚼钻咬，两只穿着小蛮靴的脚儿耐不住乱蹬了起来，却因悬于灶台之外，无甚着力之处，难过得在半空里绷得笔直。 

　　宝玉眼角乜见，不觉欲火中烧，反手捋玩了那滴粉搓酥柔美绝伦的小腿肚片刻，忽将两只靴儿摘下，把她两只脚儿捧入怀内，剥去罗袜，一双莹润如玉的纤巧秀气白足便露了出来，诱人万分的在他胸前娇颤着。 

　　女孩吃羞，把脚一缩，却反惹檀郎捉得更紧更牢，除了百般狎玩，竟还用嘴细细亲吻起来，舌头鱼儿般在每条幽秘的趾缝里穿梭嬉戏。 

　　“唔……不要……好痒……不要啦……”沈瑶虽是江湖儿女，但于其时，足儿毕竟是女孩子最不可示人之物，只羞得面烧眼润芳心慌悸，更要命的是，体内的那粒神秘的小东西竟似越发敏感起来，无助地挨受着男儿的恣意蹂躏。 

　　宝玉却充耳不闻，仍捧着美人玉足，爱不释手地继续把玩，望着那不住娇怯颤蠕的春葱趾儿，只觉妙趣横生，添吮间，鼻中又闻着一股微酸微酱的淡淡汗香，肉棒更勃得硬逾铁石，在花底毫不停滞地抽添突刺，烈如奔马驰豹，早把先前的温柔尽抛脑后。 

　　沈瑶宛若中酒，迷迷糊糊地思道：“什么都给他瞧去了……什么都给他触着了……”雪腻的肌肤浮起了朵朵娇艳的红晕，下边便似融化一般，春潮如涌四下飞溅。 

　　宝玉盯着沈瑶那对从衫里半跑出来不住晃荡的雪白奶子，欲念愈来愈膨胀，终于放过了她的玉足，却一把将美人从灶台上抱起，夹在怀中继续褪其衣裳，忙乱间怒茎仍不住地猛顶狠耸。 

　　就是这么一下搬动，令得已近顶峰的女孩差点丢了身子，她却以为欲尿，心中一惊，死忍了片刻，方才缓过劲来，呜咽如泣地语无伦次：“我……我……呜……别……别再脱了，下边都……都是油腻……好……好脏的……” 

　　谁知宝玉却懒得挪地方，况且他从未有过今次这般在灶台上交欢的经历，心中竟隐隐有一种新鲜奇趣的刺激之感，便道：“反正这衣衫脏了，不要也罢！”不由分说把她剥了个精光，一手将褪下的衣裙铺开，放下玉人，自个也爬上台面，两手分叉住她的腿弯，用力朝上方推去，压在美乳之侧，把女孩窝成无比诱人的一团，怒挺的巨杵再次突入花阴，更加猛烈地抽耸起来。 

　　虽说天气极寒，沈瑶已被剥得一丝不挂，宝玉也是衣掀裤褪，但厨房中的灶内生着炉火，加之两人大开大合挥洒精力，是以非但不觉得冷，反而来得汗流浃背，两下贴做一处纠缠厮磨，只感黏乎乎油腻腻的愈加销魂。 

　　沈瑶目饧魂酥，心中又昏昏羞嗔：“这人竟是这么荒唐的……居然这样子来玩人……倘给别人知去……”正在失魂落魄，体内的小东西倏地奇痒，一股强烈无比的尿意随之袭至，竟是忍无可忍，自腹以下亦骤然剧麻了起来，登慌得失声娇啼：“嗳呀……啊！啊！我……我要……我要糟了！唔……糟了糟了！” 

　　宝玉已给汗水迷糊了眼睛，凝目盯着她，闷哼道：“要丢了是么？” 

　　沈瑶却再不言语，娇躯死死地凝了好一会，蓦地打摆子似的抖了起来，雪白的小肚皮迷人万分地抽搐个不停。 

　　宝玉刺到花房尽头，突捣着一团浓稠滑溜的温热浆儿，整根肉茎顿时麻胀了起来，立明可人儿丢了，心中一阵迷醉，亦感奇美难遏，顿时精意翻涌，忙将肉菇拚力顶紧嫩心，勉强揉了几揉，棒头一阵酥麻，茎身猛然暴胀，便突突地射出精来。 

　　沈瑶感得一注注滚烫喷来，竟似透入体内极深之处，煨得满腹酥暖欲融，玉宫颈儿激跳不住，又从里边吐出了数股花浆来。 

　　不知过了多久，宝玉终于松弛下来，软倒在玉人身畔，柔情蜜意地轻轻吻慰。 

　　沈瑶酥做一团，慵懒可人地望着爱郎，一丝满足的妩媚从她绝丽的俏容上透露出来，忽尔娇嗔道：“大坏蛋，都是你害人！” 

　　宝玉笑道：“好娘子，此话怎讲？” 

　　沈瑶羞道：“我已同兜兜说过不再……不再跟你这样了，可如今……如今…倘若给她知去，还不笑杀人！呜……” 

　　宝玉轻轻拨玩她的粉嫩奶头，笑嘻嘻道：“别怕，待会我也这般对付她，瞧她还怎么笑你。” 

　　玉人顿时大嗔，扬手打了他的魔爪子一下，咬牙道：“小淫贼！大色狼！你现在就给我下山去！” 

　　宝玉将她抱紧，一轮烈如炽焰地热吻，哼吟道：“瑶瑶，我爱你。” 

　　沈瑶神饧气缓，噙着檀郎的发丝低语道：“我也……爱你。” 

　　两人离别在即，心下自是难舍难分，卿卿我我了许久，沈瑶忽感臂后有些黏腻，反过一瞧，只见雪白的肘关处粘染了一大块污迹，却是不知何时碰触着了灶上的油烟污垢，她素来极为好洁，不禁大皱眉头，待到发觉股侧与腿肚子上也有污迹时，更是一阵恶心，哭丧着脸道：“难受死了！快放我起来。” 

　　“做什么？”宝玉心不在焉地问，凝目那粘染了污秽的雪肤，竟感异样诱人。 

　　女孩心里埋怨都因这人饥不择食不分场合，才将自己弄得如此不堪，嗔恼道：“烧水去啊，你不想洗洗么？”忽睨见爱郎的脸侧也有一道污迹，想来多半是她适才的杰作，忍不住“啧”地笑了起来，心道这才有点公平呢。 

　　宝玉痴痴望着如花的笑颜，心中倏地一动，忽将玉人整个抱起，神神秘秘道：“何须费事，我带你去一处好地方。”说着跃下灶台，胡乱套了靴子，竟不穿衣裳便夺门奔出。 

　　一到外面，山中冷飕飕的寒风不住地从肌肤上掠过，沈瑶大惊，急急低唤道：“你昏了？我还……还没穿衣服……” 

　　色人嘴角挂着坏笑：“怕啥？兜兜睡了，这山上又没别人。”当下施展轻功，踏着梦幻般的月光，向屋群后的枫林深处奔去。 

　　“去哪儿？”女孩心惊脉跳，一丝不挂的娇躯拚命往男儿怀内钻。 

　　宝玉心中舒畅，只道：“到了便知，宝贝。” 

　　沈瑶脸上发烧，小脑瓜里禁不住地胡思乱想：“好荒唐哦……一男一女没…没穿衣裳就在山上乱跑……”她晕着脸躲藏在爱郎温暖的怀抱里，闭眼听着耳畔呼啸掠过的夜风，忽觉今宵真是无比的新鲜刺激旖旎销魂，贪恋地娇吟道：“我冷啊，再抱紧一点……一点点……” 

　　宝玉忙将她搂抱得更密更紧，眼中已隐约看见了枫林中蒸腾的如烟水气。 

　　女孩在他怀里抬起头来，悄悄凝望着这个烂漫且单纯的男儿，心里道：“荒唐就荒唐吧，既然相爱，有何不可？” 

　　“原来是这里！”沈瑶浸入温泉，沉身让水淹到下巴，禁不住发出一声舒服的欢叹。 

　　宝玉笑道：“好不好？这儿既不用烧水，空气又新鲜，还有月亮和星星做伴儿。” 

　　“你就会在这些东西上花心思！”沈瑶嗔白了他一眼，在水里仰平身子，望向悬着一轮明月缀着几点星儿的夜空，心里一阵迷醉。 

　　“瞧这里多美。”宝玉环望四周，月光下的野山枫此际展露出一种白天没有的静谧与妩媚来，他天生最嗜美丽，不禁给眼中的景色深深震撼住了。 

　　如非此人，自己还真不可能在这时候出现在这人间仙境里，沈瑶心思浮荡，突地一阵恍惚，思绪骤然飞回了那地下湖中碧玉棚内…… 

　　宝玉亲亲她的发梢，得意道：“醉倒了吧？” 

　　“早就醉了，适才被你灌的！”女孩撒娇道，平日行走江湖之时，不得不时时刻刻绷紧的弦儿，此际终于有机会放松一下了。 

　　宝玉一笑，移唇贴着她的耳心低低道：“是从上边灌醉的呢…还是下边？” 

　　沈瑶一呆，旋即大羞，她原本是说喝酒，不想却给这小淫贼趁机占便宜，把手在他臂上狠狠拧了一下，咬牙道：“大坏蛋！坏死了你！呜……不睬你了…” 

　　宝玉在水中抱住她，任嗔任捶，只报以无数的亲吻，在他心里，便是给这可人儿千鞭万杖，也觉胜似神仙。 

　　沈瑶闹了一会，终在檀郎怀里软了下来，如胶似漆地与之热吻，这回竟把香舌主动送过宝玉口内，任他恣意咂吮。 

　　宝玉的两只手渐又不老实起来，在娇躯上四处抚摸揉探。 

　　沈瑶给他惹得阵阵酥悸，禁不住嘤咛道：“你……你……又…又怎么了？” 

　　宝玉笑道：“适才你不是嚷嚷身上脏了？我帮你搓一搓啊。”白如羊脂的美躯已非初次入目，但在清泉荡漾之下，另有一种异样的迷人趣致。 

　　沈瑶低首垂目，望向他那只把自己的乳儿揉捏成千形万状的坏手，娇嗔道：“这儿……哪曾脏了？” 

　　宝玉面不改色，笑道：“虽然没脏，但肯定出了些汗，帮你搓搓还不好？” 

　　沈瑶咬住樱唇：“真赖皮！”却并无挣拒，只是脸上红喷喷的，在氤氲的水气中宛如雾里娇花般朦胧诱人。 

　　宝玉又把一手探到她的腿心，扣指掏挖花溪，嘻皮笑脸道：“这里出汗最多，更需仔细洗洗。” 

　　沈瑶含嗔望向他处，娇喘吁吁浑身酸软，在水里几立不住。 

　　宝玉把扶住她，数指不停轮动，似在揉洗其间的黏腻，谁知不来倒好，这一洗却是越洗越滑溜，越洗越“不干净”了。 

　　女孩痉挛似地扭动起来，粉臂死死搂住男儿的脖子，仿佛害怕一撒手便会沉入水里淹死。 

　　淫人戏耍了许久，弄得满手皆腻，情欲复炽，嘴唇忽又贴到她耳心，喘道：“里边够不着，我换别的东西来洗。” 

　　沈瑶虽给爱过一次，其实意犹未尽，此刻早已挨受不住，脸皮却薄，忍不住大发娇嗔：“你再捉弄人，我……我可真……真的不睬你啦！” 

　　宝玉怕她真恼了，不敢再轻浮嬉耍，柔声道：“好娘子，我又想你了。” 

　　沈瑶喘颤道：“我也……我也想你……很想……阿瑶不喜欢你……你乱说话来羞……羞人家……喜欢……喜欢你这样跟我说……”言间竟有些语无伦次。 

　　宝玉听了，悄悄铭记于心，将玉人翻转过身，让她趴在从小竹棚伸出半浸在水里的竹排上，他底下早已重振雄风，挺拔地抵住了嫩蛤口，轻轻柔柔研磨了一会，开始发力朝里边揉入。 

　　沈瑶凝住娇躯，眯目感受爱郎的推入，不知不觉咬住了樱唇，待到花心失陷，方发出一声娇脆的嘤呀。 

　　宝玉两手绕到前边，扣拿住美人如脂如酥的美乳，从后边缓缓抽送起来。 

　　虽已春风一度，沈瑶却仍感无比挤涨，在水里给推耸得东倒西歪，两手忙紧紧捉住竹排，娇美中带着点狼狈。 

　　宝玉一边抽添一边亲吻，由下至上，嘴唇从幼滑的玉背出发，滑过香肩、雪颈和发梢，游荡到了粉嫩的耳廓上，舔舐得女孩丝丝发痒阵阵心慌，低语道：“瑶瑶，让我爱遍你每一寸地方。”倏地将舌一挑，顶入了她的耳心…… 

　　沈瑶娇躯大震，蓦又发酥发悸，花底霎似敏感了许多，仿佛清清晰晰地感觉到了男儿的每一下抽插，禁不住娇娇哼吟起来。 

　　她的肌肤经温泉水浸泡，此际愈显娇嫩欲滴吹弹得破，触之令人销魂蚀骨，宝玉紧紧贴抱住她，尽力使两人的接触亲密无间。 

　　沈瑶很快又动情起来，她不但已有点适应爱郎的冲击，还仿佛上了瘾头，竟不时沉腰相就，偷偷让内里的嫩心去“吻”那偶尔深突的龟头。 

　　宝玉动作柔缓，每一深入，便恰巧挑着那粒奇滑异脆的妙花心，先还不敢采得太深太密，但渐渐觉察到了可人儿的小动作，不由情怀荡漾，遂越送越勤越刺越深。 

　　孰料小仙子的“胃口”极其有限，不一会儿，便感抵挡不住，腰儿连连闪扭，躲避男儿的深袭。 

　　但淫人欲火已旺，这回可不答应了，一臂下移紧紧箍住蛮腰，不许美人四下逃窜。 

　　沈瑶只得苦苦领受，花阴内的酥痒之中竟又多了一丝酸意，慌得一头乌黑亮丽如丝如缎的湿发不住甩荡，也许因在山中，四围又是密密的野枫，不觉有些肆无忌惮起来，叫声越来越娇越来越亮。 

　　宝玉受其感染，抽耸愈疾愈烈，原先在水里还觉浮浮沉沉煞得情趣，此刻却嫌无处着力不满起来，突把玉人整个抱起，推放于竹排之上，自个也随后爬起，重新一枪挑了，这回终能脚踏实地结结实实地狠顶怒刺，火热巨硕的龟头频频突过幽谷，命中妙心。 

　　沈瑶要紧之处连遭重创，凝身趴伏在晃荡不止的竹排上，突地失声嘤啼：“别……别老……老碰那儿呀……好……好酸的……啊……啊……宝……宝玉…呜……” 

　　宝玉却仿若未闻，只垂首注目下边，原来水线正淹及两人的股胯部，开合擒纵间，波浪时开时闭，那交接处的奇妙绮景在眼中霎失霎现，惹得他越发狂荡，双手把女孩的两条美腿大大叉开，几推成了个“一”字，入目更是撩人万分。 

　　沈瑶四下乱抓，但竹排长久浸泡水中，处处皆滑不留手，反手又勾不到爱郎，心下愈添难挨，她的武功虽高，但在这方面却若雏儿，突感内里的小妙物如前次般剧麻了起来，慌得呼道：“又……又要糟了！我好……好象又要糟了！” 

　　宝玉旁侧望去，从她半边脸上瞧见一副憋尿之状，心中明白，忙柔声哄道：“莫怕莫怕，是要丢了，男女相欢，最美妙的便是这一刻了。”反更下下刁狠，记记直捣痒筋花心，激烈之度竟是前所罕有。 

　　沈瑶煞是不耐，听了爱郎的哄诱，更是把持不住，待给怒茎大采了几下，花心眼内倏地奇痒，娇啼一声，雪颈乍仰，阴精已尽情甩出。 

　　丝丝浓稠的白浆骤从巨根塞住的花缝里迸涌而出，弄混了周围的泉水。 

　　宝玉闷哼一声，顿美得筋麻骨软，但他已泄过一回，因此尚能坚持，耐着满茎的酥麻温热，继续于花谷内奋力驰骋，龟头触及花心，只觉越发娇弹滑脆，不禁昏昏思道：“阿瑶的这个妙物，定是那《搜珍记》里所说的‘蚌酥’、‘螺舌’无疑了，啧啧啧，这万中无一的名器竟叫我遇着了！” 

　　沈瑶如寒似悸地丢了又丢，却感爱郎仍无休无止地采个不停，心中大慌，哆嗦啼道：“我……我不……不好了……停……停一下……歇息一下……啊……又……又要来了……快停……啊啊……” 

　　花房内存余的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了。 

　　宝玉听她连连呼停，心中不忍，用了极大的努力，方才硬生生顿住，颤哼道：“我……我……” 

　　沈瑶通体酥软，骨头似都化掉，螓首一坠，沉入水中。 

　　宝玉赶忙抱住，也不拔出，便将她翻转过来。 

　　沈瑶头晕目眩，迷糊中见爱郎满面苦色，娇弱无力道：“你……你难受是吗？” 

　　宝玉不知如何应好，巨茎仍坚如磐石地撑顶着玉人。 

　　沈瑶似懂非懂，又问：“那个……你也得……也得出来才舒服是吗？” 

　　宝玉赶忙点头。 

　　沈瑶已缓了口气，柔声道：“那你继续吧，我行了。” 

　　宝玉一阵犹豫。 

　　沈瑶努力抬起手臂，充满柔情蜜意地轻抚爱郎的脸庞，媚得惊心动魄地望着他道：“再来啊，阿瑶还要你。” 

　　宝玉大喜，遂又抽耸起来，过不一会，就忍无可忍地变成了冲刺。 

　　沈瑶霎又美极，突然痴痴迷迷道：“你……你今儿在……柔水庄上说的那…那句话可是真的？” 

　　淫人此刻哪还想得了别的事，只一味感受玉人内里的绝顶美妙，迷糊道：“什么话？” 

　　沈瑶颤吟道：“你说便是天……天底下的人都骂我，天底下的人都……都要你骂我，你也决计不……不骂的是……是么？” 

　　宝玉脱口道：“当然是真的，莫说不骂，就是天下人都恼你，天下人都要为难你，我都会护着你爱着你！” 

　　沈瑶芳心甜透，整个如酥似醉，努力弓起上身，樱唇在他胸颈上不住蜜吻，娇喘道：“是你说的哦……这话可……可是你自己说的……日后……日后可不许赖哦！” 

　　宝玉粗喘应道：“嗯，我不赖，永远不赖。”每及深处，火烫的前端仿佛把花心上的嫩肉都粘了起来。 

　　沈瑶猛觉内里的小东西不住地乱蹦乱跳，一股奇痒从内里直透出来，怕是又要象适才那样丢了，两只脚儿不住在水里乱蹬乱踏，划起一道道浪花，急急喘道：“玉……玉你……你……想……想来了吗？” 

　　宝玉俊颜胀赤，昏昏地点了点头，突将女孩的两条美腿从水里捞起，朝上方大大压去，直至触到她自己的香肩，底下抽势如虹，雨点般密密地刺向幽深的嫩心。 

　　沈瑶方才丢过，花房之内无不敏感万分，心里忽生出一种再这么下去定会死掉的感觉来，樱唇触着男儿哪里便是火辣辣一吻，哼哼颤道：“那你快…快点…我……我又……又要……又要……”爱郎教的那个“丢”字始终说不出口来。 

　　宝玉已是千钧一发，盯着她的绝丽俏容哆嗦道：“就来了……就射了……阿……阿瑶……我要……要射你里边了……” 

　　沈瑶给他淫言撩惹，芳心大醉，尽把娇姿媚态展献在爱郎的眼中，娇娇嘤咛道：“好……快啊……快给我……我要……我要带走你……我要带着你的快乐离开……”喘着吟着，美目中突然充满了晶莹闪闪的泪水。 

　　宝玉拚命点头，责无旁贷地发起最后冲刺，带得花唇翻飞不住，数十抽过，倏地顿住，俯身紧紧地抵住了玉人，龟头在那奇滑异脆的妙物上展开一轮粗暴的研磨与颤击。 

　　沈瑶登时魂飞魄散，喉里发出声声迷离而慌乱的娇啼，粉臂死死抱住男儿的脑袋，似要将自己揉进他的身里，融为一体。 

　　宝玉腰股不住加力，突地一下得势，力道角度皆达极致，竟揉得花心绽开，前端已戳着了花眼内的奇娇异嫩…… 

　　沈瑶乍然悸啼，蛮腰惊心动魄地一拱，骤又丢了身子，喷涌之势更胜前次。 

　　宝玉闷哼一声，肉茎霎时通根美透，在阵阵收缩的花径中剧跳了数下，滚烫的浓精终于怒射而出，箭般注入玉人的嫩心里。 

　　沈瑶受了他那玄阳至精，越发丢得死去活来，口中忘情地呼唤着爱郎的名字，而那柔若无骨的美丽娇躯，则忍抑不住地痉挛着抽搐着…… 

　　这一刻，生命是如此的美妙动人。 

　　良久之后，才听宝玉懒洋洋道：“今晚的月亮好圆啊。” 

　　两情缱绻的恋人，此际肉体似已不再存在，只余一种心灵融合后的醉人感受。 

　　“不管他日如何，阿瑶都会永远记住今夜的。”女孩从男儿怀里仰起脸来，如烟如雾地望向一碧如洗的夜空，叹息似地呢喃道。 
 

　　厢内本就不大，这会又挤了四个人，越发显得十分狭窄。宝玉陷在三个美人中间，肌肤所触无不软滑温腻，魂魄早已酥了一半，鼻中再闻得甜香丝丝芬芳阵阵，余下的另一半尽亦化去，心里只暗暗盼望这辆马车永远行不到尽头。 

　　忽听趴伏在身上的燕如意“嘤咛”一声，着恼道：“什么哟！下边怎么老是有东西硌着我？”乜晃着星眸，边嗔边探手去摸。 

　　宝玉蓦察底下已是怒勃如杵，给她隔裤一把拿住，鼻血差点没当场标出，从喉底挤出一声闷哼。 

　　罗罗与甜儿微微一怔，又听燕娘轻咦了一声，跟着吃吃地笑了起来，旋见她仰起艳容，媚得惊心动魄地望着男儿。 

　　宝玉满面通红，一时语无伦次：“我……我不……不是故意……故意的…那个……啊！时辰已经不早，我还是回去算了，改日再到留仙楼拜访诸位姐姐。”挣扎着就要起身。 

　　谁知燕如意仍然紧紧压着，醉意似更深浓，喘息嗔道：“不要！你……你不能走，不……不许你走！都说好去我们那………那儿了，怎么可……可以突然反悔！” 

　　宝玉只觉底下的那只手儿不住揉动，指劲下下落在美处，力道更是刁钻巧妙，竟比当日凤姐儿在车上帮他手淫时还要厉害许多，通体旋即绷紧，颤声道：“姐姐你……你……呜……我……我……” 

　　罗罗同甜儿见状，心中俱已明白，于两边笑容古怪地盯望着他，慢慢亦都依偎过来，紧紧地贴在公子臂上，情状亲密且火热。 

　　又听燕娘腻声讶道：“天呐！怎么……这般大了？” 

　　罗罗睨了宝玉一眼，笑道：“他就这么吓人的，莫叫那上边的斯文面孔骗去哩。” 

　　甜儿在对面笑嘻嘻道：“好姐姐，你可是给他骗过啦？” 

　　罗罗娇靥飞霞，把脸埋入公子怀内，隔衣悄悄咬了他胸口一下。 

　　宝玉目饧耳烫，只感那底下的手儿揉弄得越发放肆起劲，竟还不时偷偷捋套数下，他已多日未曾胡闹，猛觉射意汹涌，心里暗叫不好：“死了！死了！她的手儿怎么这般要命？再耍几下，只怕就得当众出丑啦！”  
　   
 
   
  
　　燕如意乃是青楼花魁风月大家，识得百般房中秘技，这手上的功夫自是非同小可，且她此际醉意深浓，嬉耍得肆无忌惮，比平时更加厉害许多。 

　　宝玉如何抵挡得住，凝身死忍了片刻，意志骤然崩溃，一跳跳就射出精来，前端变得敏感万分，急呼道：“别动！” 

　　燕如意正玩得兴起，反将底下的手儿捋得飞快，吃吃笑道：“偏不听你的！你瞧我的眼……眼睛是不是水汪汪的？是不是明………明眸善睐剪水秋瞳风情万千……嗯……真真迷死人了……了吧？人家偏偏要……要叫你……你……”倏地心口烦恶，胃中剧烈痉挛起来，朱唇一张，大口粘腻腻热呼呼的秽物唏哩哗啦地呕吐在公子腹上。 

　　罗罗与甜儿大吃一惊，赶紧帮这个抚胸拍背为那个擦汲揩拭，一时手忙脚乱。 

　　宝玉大口喘气，心中哭笑不得，他只射了一半，就给突然刹断，自是万分难过苦不堪言。 

　　三人满面尴尬，费了好大工夫才把醉如烂泥的燕娘搬到座上。 

　　罗罗埋怨道：“真真给她闹死了！” 

　　宝玉裆内已是一塌胡涂，怕极给她们发觉，俊颜胀得通红，忽然道：“罗罗姐，我真的该回去了。” 

　　罗罗抬首望他，微诧道：“就快到了啊。” 

　　宝玉道：“燕姐姐……燕姐姐她醉得厉害，我还是不叨扰的好。” 

　　罗罗晕脸低声道：“不是还有我么？”眸里尽是诱惑之色。 

　　宝玉道：“可你瞧我这一身……”其实外边的狼籍倒无所谓，只怕内里的不堪给人知去。 

　　甜儿插嘴道：“我们那儿有衣服换的。”脸上满是期盼之色。 

　　宝玉面嫩，心里暗忖：“倘若给她们瞧去，怕是要给笑死了，不定还会传到别的姐妹耳朵里去，她们又都是青楼姐儿，见的人可多了，然后一传十，十传百，说我贾宝玉给人只摸几下就射了裤子……呜……今晚也太不争气啦！”愈想愈是惊慌，于是坚持道：“还是不了。” 

　　罗罗咬唇道：“你真的要回去？” 

　　宝玉只觉得内里的淋漓悄往下淌，似已流到了大腿上，怕是很快就会注透出来，赶忙道：“真的须回去了，否则给屋里的哪个丫鬟婆子捅出去，明儿可得吃罚哩。” 

　　罗罗无可奈何，木着脸呆了一会，忽朝前边的车把式唤道：“停车！” 

　　宝玉见两个女孩十分失望，歉意道：“改日一定到留仙楼看望姐姐们。” 

　　罗罗不答，倒是甜儿低声道：“公子走好，可一定要来哦。” 

　　宝玉应了，不敢再有片刻停顿，遂起身钻出车厢跳下马车，走出数十步外，转入一条小巷，方才施展轻功往荣国府掠去。 

　　此时夜已深浓，雪也越来越大，一路飞奔，几无碰着什么人。 

　　到了荣国府，他先去小木屋换了里边的中衣，这才转回自己屋去。 

　　袭人自是照常守着，见他进屋，忙烧手烫脚地上前帮他更衣摘靴除去抹额，嘴里咕哝道：“这样冷的天，却还这么晚才回来……咦，这可怎么了？”原来瞧见了衣上的大块污渍。 

　　宝玉含糊答应，说是跟冯紫英他们喝酒去了，有人醉了不小心吐到的。 

　　袭人免不了唠叨几句，抱衣去外边泡了，回来又端水持盂，让公子洗手漱口，再陪他吃了半碗热茶，然后服侍睡下。 

　　宝玉安顿下来，心中情欲渐复，见她放下帐子要走，赶紧悄悄拉住。 

　　“怎么呢？”袭人问。 

　　宝玉掀起一角被子，低声道：“先莫去，上来陪我说说话儿。” 

　　袭人道：“我的小爷，现在多晚了，你快乖乖地睡了吧。” 

　　宝玉适才只泄一半，里边憋得十分难受，只得实言央告：“好姐姐，我想你了。” 

　　袭人面上顿晕了，转首瞧瞧晴雯那边，见无动静，方俯下身来，悄笑道：“有多想呢？” 

　　宝玉道：“想死了！快来。”用力拉她手儿。 

　　袭人却仍不肯上去，只笑嘻嘻道：“还道你不想了呢，前阵子那么久都不闹人的。” 

　　宝玉道：“莫急我，快快上来罢，今晚闹你到天亮！” 

　　袭人轻叹道：“可惜今儿不成了。” 

　　宝玉一呆：“怎么不成了？” 

　　袭人笑而不答，好一会后，见公子真的急了，方把嘴儿凑到他耳心，小小声道：“那个来了。” 

　　宝玉登时蔫了。 

　　袭人亲了他额头一下，含笑道：“好好睡吧，过几天就……就陪你。”直起身放下帐子，移灯炷香，回自己炕上睡了。 

　　直到下半夜，宝玉竟仍无法睡着，躺在床上辗转反侧，内里的欲火不依不饶地愈烧愈旺，令他从袭人想到凤姐儿，又从凤姐儿想到可卿，再从可卿想到沈瑶和兜兜，越想越是苦不堪言。 

　　他猛从被里坐起，闷哼道：“不行了！不行了！”隔帐望望晴雯那边，终究不敢过去，在床上苦恼了半天，忽想起麝月来，心中一动：“何不寻她去？”于是悄悄溜下床来，取过旁边的一件起夜的大红貂颏满襟暖袄披在身上，蹑手蹑足出了屋子，往旁厢丫鬟们的房间摸去。 

　　到了麝月屋外，忽然发起愁来：“月姐姐跟碧痕睡在同一屋里，如何才能唤她出来？”正苦无良策，突似听到一丝若有若无的笑声，心中大感奇怪，思道：“这三更半夜的谁还没睡？”当下循声寻去，却是跟到了另一间丫鬟的屋子，见房门竟没关上，更觉诧异。 

　　又听有人道：“好冷啊，要不去把炭盆子搬到炕上来。” 

　　另一个声音道：“那你把帐子勾起来，免得不小心碰着火头。” 

　　宝玉一时听不出是谁的声音，想了半天方记起这是佳蕙与坠儿的屋子，不由十分好奇：“她们在做什么？这么晚竟还没睡。”蹑步摸进门去，见坠儿跪在炕上，正跪起身挂帐子，下边埋在被堆里，上头只穿一条水藕色肚兜，露着白雪般的香肩和粉臂。 

　　这时火光移动，宝玉赶忙闪入柜旁的阴影里，见一人提着炭盆子走过，身上套着一件对襟短袄，露出里边的粉绿色的肚兜，底下一条窄窄薄薄的玉色亵裤，勾勒出两腿绷处的柔美线条，生得清秀俏丽，正是佳蕙。 

　　坠儿掀被在床尾腾出一块地方，道：“放这里，快上来。” 

　　佳蕙放下炭盆，忽问：“适才你去拿东西，回来关门了没有？” 

　　坠儿道：“好象没呢，好姐姐，你去瞧瞧罢。” 

　　佳蕙跑到门边，见果然没关，赶忙上了闩，回来飞快地爬上炕钻入被里，一连打了两个喷嚏，娇声道：“快帮我渥渥，冷死啦。” 

　　坠儿竟在其面上亲了一下，用被子包住了她，道：“外边雪好大了，适才我出去，差点没给冻僵哩。”两人在被窝里搂做一团，神态十分亲昵。 

　　宝玉一呆，心道：“原来她们这般要好的，居然如此亲热。” 

　　佳蕙道：“你到底去拿什么东西？这般紧要的。” 

　　坠儿从被里取出一物，在她面前晃了晃，笑嘻嘻道：“就是这个。” 

　　佳蕙登时怔住，道：“这不是宝玉的东西吗！你拿它做什么？” 

　　宝玉凝目望去，见坠儿手中握着一管毛笔，毫肚粗壮饱满，锋际锐颖细长，笔杆末端包着打磨如玉的象牙，长逾十寸，果然是去年冯紫英送给自己的石獾毫笔，名曰“圣贤独秀”，乃湖州一品斋所出的极品獾毛笔，心中也奇怪：“是啊，她又不识写字，为何要拿我这支笔？” 

　　坠儿笑容古怪道：“昨晚你不是说‘不知怎样才好’吗，我想呀想，就是这支东西了。” 

　　佳蕙面生薄晕，道：“到底在说什么呀？” 

　　坠儿神神秘秘道：“待会你便知了，我们接着玩儿吧。”说着又去亲她，这次却是去吻嘴唇。 

　　佳蕙凑脸接住，两个女孩儿居然相拥而吻，还将丁香互渡，亲热之状有如男女欢好。 

　　宝玉瞧得眼珠子差点没掉出来，心里暗道：“她们这算是什么？难道女孩子之间也……也……”突然想起了自己跟秦钟的秘密。 

　　两个女孩儿热吻了一阵，手上开始互相乱摸起来，渐渐愈演愈烈，偶尔发出一、两声似是难忍的迷人呻吟，忽听坠儿轻喘道：“你还冷吗？” 

　　佳蕙道：“有这炭盆子在床上，一点都不冷了。” 

　　坠儿道：“那我们把衣服都脱了吧。”一只手儿在她肚兜里不住拱动，正是奶儿的位置。 

　　佳蕙俏脸绯红道：“你脱我便脱。” 

　　坠儿笑道：“都多少次了，你还这样儿！”边说边反手到背后去松肚兜结子。佳蕙于是跟着，不一会儿，两人均已脱得精赤，贴抱得更加紧密，竟彼此扭动身子，互用酥胸去与对方厮磨。 

　　这双俏丫鬟皮肤极好，粉藕般的上半身裸露在被外，给翠绿的锦缎被面一衬，愈显得欺霜赛雪诱人万分。 

　　宝玉瞧得口干舌燥，心跳道：“她们果真是在玩那假凤虚凰哩！看来还玩过不少回了。” 

　　两个女孩儿越玩越动火，坠儿的樱唇离开佳蕙的檀口，从她粉颈缓缓滑落，游走过酥胸雪腹，身子渐渐往下溜去，直至完全没入被中。 

　　佳蕙仰起脸，用双臂努力支撑着微微发抖的身子，失魂落魄地盯着帐顶。 

　　宝玉这才瞧见了她的酥胸，只是稍稍浮起，其上两点淡淡红梅，嫩得宛如蚕膜，旋即想起上次“午夜淫烟”满连施放“离魂散魄香”那夜的销魂来，暗道：“终于又瞧见她的身子了，差点都忘了什么模样哩。” 

　　佳蕙轻轻娇喘，突然身子一震，低头望向被窝里，颤声道：“你做什么？” 

　　只听坠儿在底下笑道：“这样妙不妙？” 

　　佳蕙咬唇哼吟，俏目失神地注视被内，一副又想又怕的模样，好一会又道：“不要了，好痒的。” 

　　坠儿道：“这样就怕了？还有更好的呢，” 

　　宝玉心奇道：“她在底下做什么呢？”正想间，猛听佳蕙低呼一声，见她双手冲向被内，似乎去捉什么东西。 

　　坠儿咯咯笑道：“有这么厉害么？快放手。” 

　　佳蕙喘着气儿嗔道：“那地方不敢碰的，要不你试试。” 

　　坠儿道：“待会我就试，眼下你先来，不许动！你瞧你瞧，小东西都露出头儿来了……” 

　　佳蕙娇躯急抖起来，口中嘤呀颤哼，仿似苦不堪言。 

　　宝玉心痒难搔，忍不住悄悄溜了过去，躲在暗处贴着帐子朝内观看，却因被子挡着，始终无法瞧见她们底下的情形。 

　　佳蕙倏地失声：“停！停！痒到骨子里了……停呀！啊！啊！坏了！啊！”娇躯蓦地一弓，浑身直打摆子。 

　　这情形淫人见得多了，心跳道：“莫非丢了！不知坠儿在她下边搞什么名堂？” 

　　坠儿从被窝里钻出，秀发早已蓬松零乱，笑嘻嘻地举起手来，却是拿着那管石獾毫笔，放在佳蕙眼前，洋洋得意道：“美死了吧，你看看，笔毛全湿了。” 

　　宝玉恍然大悟：“原来小蹄子用我这笔跟她耍哩，石獾毛甚是粗糙，且最刚强有力，刷在那个地方，的确十分难挨。” 

　　佳蕙虚脱似地靠在床头，面红耳赤看着坠儿手上的笔，娇喘吁吁道：“摆布死人了，你竟想出这么玩法！” 

　　坠儿用笔去描她的酥胸，勾勒出一圈闪亮湿迹，摇头晃脑道：“有人教我的。” 

　　佳蕙道：“胡说八道，谁会教你这个，定是你这骚蹄子自个创新的！”从旁取过一条汗巾塞入被窝里去，似在擦拭什么。 

　　坠儿笑道：“宝玉教的。” 

　　宝玉大吃一惊，心道：“哪有这回事！” 

　　佳蕙更是唬了一跳，吃惊道：“你……你给他吃了？” 

　　坠儿笑眯眯道：“别紧张，我好好的，只不过有天中午路过书房，正巧瞧见他跟别人这样玩，便记下来了。” 

　　佳蕙道：“他跟别人玩？谁……姓花的是么？” 

　　宝玉冷汗甫出，暗忖：“难道她们知道我跟袭人的事？” 

　　坠儿道：“不是她，但也是我们这里边的，跟姓花的一样温柔体贴，却比姓花的能言会道……” 

　　佳蕙想了一会，压低声音道：“是……是那天上的月亮？” 

　　坠儿点点头，道：“就是这个。” 

　　佳蕙喃喃道：“除了姓花的，又有一个勾着宝玉了……” 

　　宝玉汗如雨下，蓦记起的确有个午后曾在书房里跟麝月胡闹过，当时自己就是拿了支笔戏弄她，不想却给坠儿瞧去了，心里惊慌起来：“原来她们不单晓得我跟袭人的事，竟连麝月也给知去了……” 

　　坠儿愤然道：“除了这两个，不定还有谁呢！上头那几个，日日都在宝玉身边的，勾引他的机会还会少么！比不得我们，莫说跟他说话，就连进去里边端茶递水送个东西都有人横眉竖眼哩！” 

　　宝玉听得纳闷，思道：“一个个都爱理不理的，谁又勾引我了？就是袭人和麝月也是我闹她们的……” 

　　佳蕙道：“那里边除了姓花的还和气点，其余四个都厉害，唉……”说着幽幽地叹了一声。 

　　宝玉又想：“其余四个说的又是谁呢？难道是晴雯、麝月、绮霰和碧痕？” 

　　坠儿道：“不说这些了，扫兴，好姐姐轮你侍候我啦。” 

　　佳蕙笑道：“浪蹄子，该你尝尝这笔儿的厉害了！拿来。”从她手上夺过那管獾毛笔，俯身钻入被里…… 

　　坠儿道：“我才不怕。”话音未落，忽就吸了口气，俏目轻翻，从喉底挤出一丝腻哼，煞是撩人。 

　　佳蕙在底下笑道：“晓得厉害了吧，瞧你还敢嘴硬！” 

　　坠儿却喘息道：“爽利死人，还要。” 

　　两个小丫鬟便于被中嬉耍狎戏互相取乐，或因都是女儿家，彼此无所顾忌，又不知有人在旁偷窥，随着情欲积浓，口中越发不堪起来，把公子听得不亦乐乎。 

　　过没多久，坠儿也丢了一回身子，复又来玩佳蕙。 

　　佳蕙渐美，呢喃道：“这么玩法，竟比昨夜又好了许多。” 

　　坠儿笑道：“还有更妙的，你再试试这样……” 

　　佳蕙娇躯突然一凝，“嗳呀”失声，垂首望向下边，惊慌道：“这个万万不可！” 

　　坠儿道：“这样才更似哩，那天我瞧见宝玉就把一根东西插进那狐狸精的里边去了。” 

　　佳蕙挣扎起来，急唤道：“痛哩，快住手！我……我的身子可不能坏在这根假东西手上。” 

　　宝玉心中怦怦直跳：“敢情坠儿用我的笔去……” 

　　坠儿道：“这笔儿小，坏不了你身子的。别动！再乱动就真的弄破你了…” 

　　佳蕙一听，果然不敢再动，颤声央道：“好妹子，你快……快停手，我不玩了。” 

　　坠儿笑道：“已经进去了，别怕，你瞧没弄破你的。” 

　　佳蕙惊恐地盯着被中，道：“莫再进去了……咝！小心呀……” 

　　坠儿道：“可以的，宝玉那根东西比这笔儿可大得多了，照样整根扎没在狐狸精的骚穴里，把腿张开点。” 

　　宝玉听得通体烘热，暗忖：“那天不知她躲在哪儿看我跟麝月胡闹的？” 

　　佳蕙道：“宝玉的东西比这笔儿还大？” 

　　“没这么长，但比这支笔粗多了，他弄进狐狸精里边后，还这么来来回回地动。”坠儿道。 

　　佳蕙浑身轻颤，娇喘个不住。 

　　坠儿在被里问：“舒服是吗？” 

　　佳蕙不语，喘息之中偶尔发出一、两下娇吟。 

　　“到底怎么样啊？”坠儿急道。 

　　“不知怎么说，怪怪的……嗳呀！你别太快。”佳蕙低呼。 

　　坠儿道：“宝玉那天比这还快。” 

　　“你说说，宝玉……宝玉那东西长什么样子的？”佳蕙忽喘着问。 

　　坠儿“哧”的一笑，道：“你更骚哩。宝玉那东西整根红通通的，前边圆圆的比鸭蛋还大，嗯……对了，不是直的，弯弯的有点儿往上翘……哈，一听我说宝玉，你就流了这么多水。” 

　　佳蕙呻吟一声，羞得面赤如火，却道：“你再说宝玉是怎么搞那狐狸精的。” 

　　坠儿从被窝里爬起来，贴身抱住她，一只手仍留在底下耸动，亦喘道：“就这样，宝玉把那狐狸精抱在桌子上，自个站着，起先还慢慢的，后来就越来越快，还把狐狸精的两条腿儿高高担起，挂在肩膀上……” 

　　佳蕙闷哼道：“真不害臊，那骚货就不怕折寿么！” 

　　坠儿道：“反正那狐狸精乐的得意忘形，嘴里胡言乱语，呸！竟然好哥哥亲哥哥地乱叫，勾引得宝玉神魂颠倒……” 

　　佳蕙突然激动起来，颦眉闭目道：“你快点……快……再快……快点……” 

　　坠儿受她感染，呼吸也急促了起来，竟道：“我是宝玉，正和你偷欢呢！” 

　　佳蕙“啊”了一声，双臂绕上她的脖子，紧紧搂住。 

　　坠儿底下的手耸得飞快，又道：“宝玉正在插你哩！” 

　　佳蕙欲仙欲死道：“好……好……宝玉，佳蕙给……给你插！给你快……快活……啊唷！”突然悸喊了一声。 

　　坠儿手上丝毫不停，压声道：“我的姑奶奶，你想叫人来看啊，怎么了？” 

　　佳蕙道：“太……太深了，不知碰到哪儿了，啊！又……碰着了。”雪躯上浮起了一片片鸡皮疙瘩。 

　　坠儿道：“那又怎样？美不美的？”不待回答，更将手上的长笔连连深送。 

　　佳蕙螓首乱甩，嘤咛乱啼：“不敢了不敢了！酸死人啦……啊！啊！”突然人往后仰，把坠儿也拉倒了下去。 

　　坠儿喘道：“不过是支笔儿，倘若真的是宝玉的东西，你还不浪死了。” 

　　佳蕙幽咽如泣：“倘若真的是……是他，我就是即时死……死了也都心……心甘情愿！啊！啊！别了，这东西好硬的……” 

　　宝玉蓦察底下已搭起了个高高的帐篷，某物胀得阵阵酸痛。 

　　坠儿在她那红艳艳的小奶头上亲了一口，腻声道：“给我忍着！这笔就是宝玉平日里常用的东西，你且将就着浪吧。” 

　　佳蕙将至最美，失神哼道：“不管了！我明儿就……就勾引他去……一定要瞧瞧他的真宝贝……啊！啊！我要死了！”两条凝脂般的白腿忽从被窝里跑了出来，撩人无比地勾在坠儿腰上。 

　　坠儿从未见过她如此疯狂，有些心慌道：“好姐姐，你要我怎样？” 

　　佳蕙已陷迷乱，竟啼道：“快！快！宝玉快！仍跟适才……适才那样，啊！啊！别停！要掉了……” 

　　淫人在帐后听得鼻血欲标，几忍不住就要仗义出手，把裆里的正牌宝贝奉献给床上两个争妍斗丽的俏人儿。  
　   
 
   
   
  
　　坠儿闷哼问：“什么要掉了？” 

　　佳蕙不答，蓦地弓身拱起，竟把压在身上的坠儿整个顶了起来，却是丢了身子，好一会后，方才松软下去跌回床上。 

　　两个女孩搂着一起喘气，半晌后，听坠儿央道：“好姐姐，你也来扮一回宝玉罢。” 

　　于是佳蕙改扮做宝玉，竟比先前玩得还疯，口中连称宝玉我如何如何怎样怎样，把坠儿摆布得大呼小叫死去活来。 

　　半个多时辰过去，两人已轮流扮了数次宝玉，湿透了三、四条揩拭下边的汗巾子。 

　　帐外的宝玉始终瞧不见那被里的情形，心中连呼可惜：“原来这对小蹄子如此贪玩有趣的，且似对我大有意思，而我竟然半点不知，唉，敢情真是晴雯、碧痕她们几个太霸道了。” 

　　佳蕙终于心满意足道：“我不行了，天也快亮了，我们歇了吧。” 

　　坠儿酥做一团，懒声道：“嗯，我不回那边了，就在你床上睡了罢。” 

　　佳蕙昏昏欲睡，迷糊中突然一惊，道：“这支笔可怎么办？” 

　　坠儿方记了起来，忙道：“好姐姐，你拿去书房还了吧，免得明儿有人发觉。” 

　　佳蕙道：“你还啊！是你拿来的，我又不知它原先放在哪儿。” 

　　坠儿不肯，紧紧抱着被子道：“我拿你还这才叫公平哩，再说，适才你求我扮多了两次宝玉，我都答应了，可有跟你计较？” 

　　佳蕙无法，只得起身穿衣，却一时找不着肚兜，道：“是不是压你下边了？快帮我找找。” 

　　坠儿正眯目回味适才的美妙，半点不愿动弹，只道：“你快去快回，披个袄子不就行了，这时候穿肚兜给谁瞧去。” 

　　佳蕙一想也是，咕哝道：“好好好，你是奶奶的命，我都听你的。”当下穿了亵裤，套了件对襟短袄，拿起笔开了条门缝，先朝外边望了望，然后慌慌张张地溜了出去。 

　　坠儿在炕上低唤：“记住放哪儿呀，明晚我们再拿来耍。” 

　　宝玉心中一动，遂也悄悄跟了出去。 

　　佳蕙缩肩顶着屋外极度的寒冷，哆哆嗦嗦快步沿廊奔去，不一会已到了书房，推门进去，黑暗中摸到书案前，正要将笔放下，突然身上一紧，竟是给人从后抱住，这一惊非同小可，手中的笔掉落地上，差点便要叫喊起来。 

　　宝玉忙道：“莫怕，是我。” 

　　佳蕙立时听出他的声音，赶紧捂住嘴儿，惊慌却是丝毫不减，颤声道：“你……你怎么会在这……这里？” 

　　宝玉笑道：“你又怎么会在这里？” 

　　佳蕙哑口无言。 

　　宝玉移唇轻吻她的发梢耳廓。 

　　女孩打了个激灵，慌乱道：“你做……做什么？” 

　　宝玉两手插入短袄，恣意抚摸丝绸般的肌肤，把嘴凑到她耳心，悄声道：“我们也来玩游戏好么？” 

　　佳蕙羞惊交集道：“玩……玩什么？”只觉一只温热的手掌捂上了酥胸，心儿似欲蹦出腔去。 

　　“就是适才你们玩的游戏。”宝玉噙吮着她那玲珑细嫩的耳垂，不时还轻轻朝耳心里吹气。 

　　女孩一听，差点没立时昏倒。 

　　宝玉一手往下溜去，插入亵裤，滑经雪腹酥阜，掠过稀疏柔软的毛儿，指尖摸到了她的小裂口上，真个腻如凝脂。 

　　佳蕙死命夹起双腿，无奈公子仍一个劲地往里钻，继续侵袭桃源胜地，拨弄她那敏感无比的幼嫩花瓣。 

　　“不要……”女孩猫儿似地呜咽，底下却不争气地迅速湿滑了起来。 

　　宝玉积累的情欲早已超过极限，倏尔抱起俏人儿，把她整个放在书案上，双手推开两腿，自个飞快地解下扎腰汗巾，褪下裤子，趁着胸前灵玉散发出来的淡淡碧晕，将如杵怒茎对准了粉红鲜嫩的细缝。 

　　佳蕙蓦似梦中惊醒，急忙叠手捂住秘处，颤呼道：“不要！不可以！” 

　　淫人通体欲焚，用力扳她手儿，喘息道：“适才还央人扮做假宝玉，如今有了真的，怎么反而不要了？” 

　　佳蕙突然哭了出来，啜泣道：“你是个爷，便可随意夺人身子是么！” 

　　宝玉一怔，几乎软掉了大半，喃喃道：“原来你不愿意的，适才你怎么……怎么……” 

　　佳蕙满面晕红，轻轻抽噎。 

　　宝玉素来最见不得女人的眼泪，心道：“她们先前那样，多半是因为寂寞胡乱闹着玩的，其实心里未必有我……”慢慢把女孩身上的短袄合上，提裤系上转身就走。 

　　佳蕙心中大急，忽然拉住他的手，蚊声道：“别走。” 

　　宝玉怔怔望她，不知如何才好。 

　　佳蕙道：“你过来，近一点。” 

　　宝玉不由自主踏前一步，本来离她就近，此时几乎贴着。 

　　佳蕙垂目道：“我问你，你可是一时兴起，随便玩玩的？” 

　　宝玉当然摇头。 

　　佳蕙低声道：“我好冷。” 

　　宝玉忙脱身上的大红貂颏满襟暖袄，谁知她却贴了过来，钻入怀中，环臂搂住自己的腰，不禁诧道：“你怎……怎么又……” 

　　佳蕙破啼一笑：“你不强迫人，我便愿意了。” 

　　宝玉大喜，给她惹得蝎蝎蛰蛰，情欲复又炽燃，俯首去亲她的俏脸，却得檀口相迎，热吻片刻，又觉丁香悄渡，赶紧接住咂吮，两手按不住再次放肆起来。 

　　女孩浑身酥软，渐坐不住，宝玉便把她放倒案上，迫不及待又要摘取娇蕊，再次褪了裤子，把一根巨棒对准玉蛤，前端抵住了守护花宫的珍贵嫩膜。 

　　佳蕙心如鹿撞，想给公子，却总觉有所不甘，忽然幽幽道：“宝玉，你……你要我的身子，可有什么话儿相许么？” 

　　宝玉脱口道：“日后袭人怎样，你便怎样。” 

　　佳蕙满心惊喜，楚楚可人道：“我才没她那福气，只盼你待我有她的一半便心满意足了。”说着缓缓闭上了秀目。 

　　宝玉道：“你就放心罢。”底下猛地一挺，半截巨茎已没入玉蛤，刹那间又将一个好好的女孩儿变做了妇人。 

　　佳蕙惨啼一声，花底仿佛给刀割着，万想不到竟是如此之痛，全身霎都凝紧了。 

　　淫人这夜欲火出奇炽烈，只是略略抚慰，便按不住发狠起来，但觉花径窄紧如箍，每回深入，茎身的表皮皆给剥留在外，每下抽出，龟头又屡屡卡在软嫩颈口，真个美不可言。 

　　佳蕙却是苦不堪言，本来有心想讨好公子，却因下下有如挨刀，抽抽噎噎地低声吟啼。 

　　所幸不及百下，宝玉蓦感精来，遂倾身一送，抖抖射了。 

　　佳蕙给他那玄阳至精一喷，顿时满腹皆酥，疼痛立减去许多，过不一会，通体竟变得暖乎乎懒洋洋起来，舒服异常，满面绯红地思道：“不知他放了什么在我里边？这男女欢好果然奇妙。” 

　　宝玉欲焰稍熄，心中歉意顿生，忙抱着女孩百般温存。 

　　佳蕙意外钓着人人垂涎的公子，心中如沐春风，难得如此亲密厮守，脉脉凝目端详，见其神彩飘逸秀色夺人，不觉更加欢喜，双臂搂住他的脖子，情不自禁道：“真没想到，我与你也有这样近的一天。” 

　　宝玉亦动情道：“倘若早给我知你的心，何须等到今日。” 

　　佳蕙本想说：“难道你不知，这屋里的女人有哪个不馋你的。”但心念一转，便忍住不言。 

　　这时窗外隐已发白，屋中亮了些许，女孩身上越显得水嫩雪白，宝玉心中贪恋，捻揉一阵，遂又再次求欢。 

　　佳蕙自是欣然相从，这回公子款款缓送，内里又给那最美女人的玄阳至精淋洒过一遍，但觉苦涩大减，甘美渐生，数十抽后，已是花蜜泛滥，往下滴垂。 

　　宝玉注目花底，边送边瞧，忽然惊喜道：“你快瞧！” 

　　佳蕙忙低头望去，见腿心下边嫣红点点，宛若梅花瓣瓣。原来案上铺着宣纸，自己的初红与蜜液滴落其上，因量多寡或晕或凝，又有部分给肌肤抹着，竟构成了一幅无意挥就的水墨冰梅图。 

　　宝玉在她耳畔道：“这可是我们的心血之作，稀世奇珍也，万万不可弄坏了。”遂抱起她那娇小轻盈的身子，放入旁边的一张太师椅中，顺手全褪了亵裤，擎其腿分挂两边扶手之上，复又提杵上前，恣情肆意地挑刺玉人的嫩蛤。 

　　佳蕙如痴如醉，心中更添爱恋，抱住公子的头，甜媚道：“宝玉，就让佳蕙服侍你一辈子吧。” 

　　宝玉点点头，笑道：“一辈子这样服侍我。”当下把肉棒深送花宫，前端连连挑着一粒软滑嫩物，知是采着了花心。 

　　佳蕙秀目渐迷，两条白腿在扶手上时伸时缩，忽然道：“不敢老碰那儿。” 

　　宝玉诱道：“哪儿？” 

　　佳蕙俏脸飞霞，却半天不语了，只是不时扭动蛮腰，似在躲闪什么。 

　　宝玉道：“还痛么？” 

　　佳蕙摇摇头，仍不吭声。 

　　宝玉越瞧越觉这女孩子清丽可人，又贪看她那细细腰儿的美态，底下力道越来越大，故意频频去顶花心。 

　　佳蕙娇躯绷紧，随着公子的冲击一下下痉挛战栗，却因害怕发出声音惊动周围，始终咬唇死死忍着。 

　　淫人见状，愈觉诱惑，忽将她两条腿儿从扶手上叉起，高高挂在两边肩上，怒杵打桩般直起直落。 

　　佳蕙雪股朝天，蛤菊毕现，猛想起不久前还骂别人不知害臊，没料到这么快就遭了报应，只羞得秀目紧闭浑身发烫，整个人窝在太师椅内，尽管咬唇死命强忍，却仍无法完全阻拦住从喉底逃出来的丝丝绮音。 

　　宝玉耳闻目睹，更是兴动欲狂，欺负底下的丫鬟逆来顺受，又腾一手给她来个雪上加霜，用两指去捉揉蛤嘴里的粉嫩蒂子。 

　　女孩失惊挣扎，上身骤然弓起，却给公子用肩重重一压，立又贴回椅面。 

　　佳蕙哪曾遇过这种情形，心儿似欲蹦出腔外：“天啊，可以这样的么，真真羞杀人了！”蓦地通体美透，令得她生出一种想哭的冲动。玉蛤夹得死紧，内里花浆乍涌，涂了公子满茎满根。 

　　宝玉爽极，盯着两人交接处的绮景，翕翕然中深探池底，抵住嫩心助其快美。 

　　佳蕙粉靥喷红，双臂死死搂抱住公子脖颈，娇躯抖个不住，良久方慢慢松软下来，忽闻声声抽噎，竟是哭了。 

　　宝玉讶道：“怎又哭了？”把她抱在怀里，自己坐入椅中。 

　　佳蕙摇头道：“我不晓得，我……我很快乐，适才不知怎……怎么就突然那样了，丑死人了。” 

　　公子笑道：“傻丫头，适才你最美了。”俯唇到她耳心悄语释疑。 

　　佳蕙听了一会，耳根不觉红透，蚊声道：“真的？” 

　　宝玉道：“哄你做甚？你跟坠儿玩耍不也这样么。”见她身上出了一层细细的汗珠，心中怜惜，便从怀里取出汗巾为其揩拭。 

　　佳蕙自幼为婢，何曾遇过这等温柔，心中无比甜蜜，道：“怎么能比？天差地远的。” 

　　宝玉笑道：“这个当然，她是假的，我却是真的。” 

　　佳蕙羞道：“以后再不跟她胡闹了。” 

　　宝玉道：“那她不是恨死我了。” 

　　“哪会。”女孩忽然笑嘻嘻道：“你若是怕她恨你，不如……不如……真心问一句，二爷想不想要她？” 

　　色人哪会不要，只是面皮嫩点，忙把话题岔开：“你们那样子多久了？” 

　　佳蕙嗔道：“不告诉你！” 

　　两人卿卿我我温存缠绵，渐又迷乱起来。 

　　宝玉忽用双手托起女孩两瓣雪股，移到了朝天玉柱的上方，然后放开了手。 

　　佳蕙会意，面烧心跳地款款坐下，却因毫无此类经验，慌乱中屡屡对错，有回还给公子戳着了股心的小菊眼，不由急了，娇躯忽然前倾，赖在公子胸前，嘤咛道：“我不会，不要了。” 

　　公子一笑，这才把住她的嫩股，稳稳套在棒端，手上发力，将其按下。 

　　佳蕙也努力坐下，稍顷已吞掉了大半截肉柱，只感奇胀异饱，长长地舒了口气。 

　　宝玉又教她双膝曲跪自行起落。 

　　佳蕙冰雪聪明，初时还极生涩，但没多久，便行云流水吞吐自如了。 

　　淫人再教她深敦沉坐，以花心相就。 

　　佳蕙含羞带娇依言而行，果觉十分爽利，只因豆蔻初开，不敢放尽，饶是如此，数十回后，亦已液粘津滑了。 

　　宝玉笑道：“是那支笔儿好呢，还是我好？” 

　　佳蕙半晌方答，娇喘吁吁道：“爷好百倍。” 

　　淫人再问：“怎个好法？” 

　　佳蕙便不肯说了。 

　　宝玉动了起来，频频朝上发力挑耸，口中继续逼问。 

　　佳蕙目饧魂迷，只觉公子下下顶着花心，渐渐近了那紧要关头，不觉浪了起来，眉梢眼角俱是浓浓春意，腻声道：“那笔又硬又冰，戳得人心惊肉颤，只是聊胜于无，爷却……却是软硬刚好，而且还烫得人好……好舒服……啊！啊！” 

　　宝玉听了，顿如火里添油欲焰高炽，在底下抽送得愈加狂烈。 

　　佳蕙口中吟啼不绝，一副难支娇态，忽闻远处传来一声鸡鸣，登时唬得神魂归位，向公子道：“她们可要起来了，我们……我们且罢了吧？” 

　　宝玉已隐有一丝泄意，焉肯就此罢休，喘道：“再一会儿！”旋从太师椅中立起，把怀里的女孩翻转过去，令她曲膝趴伏椅内，沉首翘股，从后边又杀了进去，这回越发勇猛凶悍。 

　　佳蕙心中惊惶，丢意又浓，真个百味杂陈，挨了一会，又在底下颤声道：“每天一早，都…都会有人先到这……这来打扫的，倘若给……给人瞧见，我…我可就死了……” 

　　宝玉索性不理，只顾极力抽耸，带得花唇翻飞。 

　　佳蕙只觉头目森森，波波美意直涌心头，极力压抑声音，低呼道：“我……我又要那……那样了……啊！啊！”花心眼儿一张，阴精已甩。 

　　宝玉做出最后一下冲刺，闷哼道：“行了，我们一块来！”龟头顶住她的嫩心一阵研磨，沸腾的热流终于决堤而出，汹涌澎湃地注入花房。 

　　云收雨散，两人匆匆收拾，公子还想温存，佳蕙却急着要走，亲了他一下央道：“再晚点到处都是人了，我穿得这样，那时怎么回去。” 

　　宝玉只好放她离开，收卷起书案上的销魂杰作，用绳系住做了记号，混藏在往日的书画堆里，然后才悄悄溜回屋去，所幸无人撞见。 

　　他蹑手蹑足爬上床，躺在被里回味着昨夜销魂，不知何时方昏昏睡去。 到了晚上，宝玉因昨夜闹了个通宵，颇感倦乏，于是早早睡下。 

　　恍惚间，突尔到了某处，居然似曾相识，望见墙上挂着唐伯虎的《海棠春睡图》，两边还有宋学士秦太虚写的一副对联：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。心中登时一跳，思道：“莫不是到了卿卿的房中？” 

　　转眼向榻，见其上有一人幽幽地望着自己，正是日思夜想的秦可卿，不禁大喜道：“卿卿，我可想死你了！”正要奔前倾诉，忽从半空里落下个流蓝淌绿的鬼面人，冷笑一声，夹起可卿飞掠而去。 

　　宝玉大惊，赶忙提步追赶，口中连连叫喊，耳内却听不见半点声音，正感惊诧，忽然脚下一空，整个人已跌入一条黑浪涛天的大河之中，他方挣扎yù起，水中骤跃出万千夜叉海怪似的妖魔，张牙舞爪一齐向他扑来。 

　　宝玉乍然惊醒，不觉已是一身冷汗，坐在帐里呆呆发怔：“我怎么又做这个怪梦了？上次那鬼面人劫去的明明是凌姐姐，我却怎么老梦到卿卿身上去呢？” 

　　惶惑间，突听二门上的传事云板连叩四下，正是丧音，心中惊疑不定，忙唤起袭人叫婆子去问消息。 

　　过没多久，婆子便已回报：“是东府的蓉大nǎinǎi没了。” 

　　宝玉顿觉心口似给戳了一刀，愣了片刻，“哇”的一声，猛喷出大口鲜血来。 

　　（第十集完） 


　