第一章 中巴车上的美女！
　　“走了走了，石门镇石门镇，15块一个，要走的快点儿，每天就这一班车，车走了可就要等明天了啊！”
　　平阳县城西南，平阳汽车总站，一个丰满的中年女人正在大声地冲着过往的乘客喊着，中年女人虽然看上去已经不年轻了，但是估计是因为平日里很少干力气活的原因，脸上的皮肤还比较白皙，身材稍显丰满，也还比较丰腴，这个时候靠在一辆有些破旧的中巴车的车门上招呼着乘客，倒也吸引了不少汉子男人的眼球。
　　只不过明显去这石门镇的人并不是很多，丰满的中年女人招呼了半天，也没有几个乘客上车。
　　但是中年妇女显然并不着急，喊了一会儿也许是口比较渴了，揭开随身携带的水壶喝了一口水，然后就靠在车门上打量着过往的乘客，也不再招呼客人。
　　“吱、、、！”
　　一声急促的刹车声在中巴车的旁边响起，一辆大巴车停了下来，车门刚一打开，轰地一声，大巴车上乘客一拥而下，夹杂在人群中还没有来得及下车的赵强，直接就被拥挤的人群直接挤到了最后。
　　这些人干什么？赶着投胎么？
　　见自己本来从部队里边回来刚买的白衬衣黑西装，被这些没有素质的乘客给挤得皱巴巴的，赵强心里就郁闷不已，还有脚下早上刚擦亮了的黑皮鞋，这会儿也已经被印上了好几个脚印。
　　“这位大哥，石门镇怎么走啊？”
　　赵强才懒得管这些没素质的人干什么去了，逮着旁边一个看上去还算是比较正常的中年汉子问道。
　　“石门镇，呶，那些人都是到石门镇的！”
　　中年汉子朝着刚才那个丰满的中年女人所在的中巴车努了努嘴，示意赵强就在那边。
　　赵强一转身，还没有看清楚车前挡风玻璃上的石门两个字，却已经先看到了刚才跟着自己一起下车的大队人马，这个时候正在奋力地往着车上挤着。
　　靠！怎么这么多人？
　　赵强一愣，心说这么多人哪里还有座位自己坐啊？如果自己真的挤上去，等会儿不光是没有座位，说不定身上的这身衣服就完全报废了！要不然还是等着下一班再走吧！
　　“小伙子，走不走啊？到石门一天可只有一班车，错过了就只有等明天了！”
　　见赵强在车下边似乎在犹豫着，丰满的中年女人知道他肯定是要到石门镇的，不由得开口问道。一边说着中年女人一边还在心里暗暗想着，这个后生的样子长得还不错，高高大大的，胸前那么宽，下边男人的那个地方也是硬鼓鼓的，看上去很有料的样子，估计比自己家里那个死男人强多了。
　　呸呸呸！自己怎么看见个男人就想那事儿啊？这不成荡妇了么？都怪自己家里的那个死男人，每次都让自己得不到满足，都憋坏我了！
　　丰满的中年女人在心里想着，不由得多看了赵强两眼，心里对于这个小男人上车又多了几份期盼。
　　“一天就一班啊？”
　　赵强本来还准备人太多了就下一班的，这个时候听见中年女人这么一说，又有些犹豫了，思考着是不是马上就走。
　　“是啊小伙子，上来吧，这点儿人不算多，马上就要过年了，大家都赶着回家，明天说不定人就更多了！”
　　中年女人很希望这个小伙子能够上车，耐心地劝说道。
　　“他走就走，不走就算了，师傅，快开车吧！别耽误大家的时间！”
　　中年女人的行为招来了车上乘客的不满，一个不耐烦的乘客打断了女人的话，对着车师傅喊道。
　　“等一下，等一下！”
　　赵强还没有来得及做出最后的决定，这个时候一个悦耳的声音从中巴车的后边传来，喊住了马上就要离开的中巴车。
　　沿着后边传来的声音往后望去，就在这一刹那，赵强感觉自己的心跳猛烈地加速跳动着，而呼吸却几乎快要停止了。
　　一位身材高挑的年轻女孩，正一蹦一蹦地从车后跑来，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，在女孩跑动的过程中迎风飘扬，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　美丽的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就不禁想上去咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　虽然已经是冬天，但是女孩的外边只穿了一件乳白色的长袖圆领毛衣，丝毫掩盖不住怒拔而挺秀的双峰，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　怪不得跑得这么奇怪，原来是因为高跟鞋的缘故啊！从女孩的脸上将目光一路移到了女孩的腿上，然后到达脚上，赵强这才发现了刚才女人奇怪的跑步姿势的原因。
　　“师傅，上一个！”
　　在赵强将突然出现的美貌年轻女孩上上下下打量了个遍的时候，女孩已经来到了车门之下，对着车上的车师傅喊道。
　　其实这个时候不光是赵强，中巴车上的其他男乘客，包括车师傅在内，一个个都双眼直瞪瞪地望着车下的女孩那完美无瑕的脸庞和前凸后翘诱人的身材，口水都快要流出来了。
　　“上来吧，快点儿，小伙子，你到底要不要上啊？”
　　中年妇女将女孩让上了车，对还在车下的赵强作着最后的努力。
　　“我走！”
　　赵强应了一声，立马就跟在女孩的后边上了车。
　　其实在看见女孩上车的那一刻，看着中巴车上拥挤的人群，赵强就已经在心底打定了主意，自己要上车，和这样一个诱人的尤物挤在中巴车上，肯定少不了近距离的身体接触，这样难得一遇的艳福，自己怎么能够错过呢！
第二章 丰满的中年妇女！
　　“小伙子，今天多大了？是在县城里上初中，现在回家过年么？”
　　上了中巴车后的赵强本来想着能不能挤过去和刚才看到的漂亮女孩挤在一起，想到女孩那胸前的饱满以及身后那翘翘的大屁股，赵强身下的男人的家伙就有些蠢蠢欲动了，只不过那个丰满的中年妇女完全阻碍了事情按照赵强心里所想的方向去发展，赵强刚一上车，丰满的中年妇女就直接将赵强挤在靠近车门的地方，不停地问着赵强这问着赵强那的。
　　要不是看这个中年妇女长得还有几分姿色，胸部挺大屁股也挺翘的，赵强早就懒得理她了。
　　“是啊，大婶真是好眼力，一眼就看出来了！”
　　赵强虽然长得精精壮壮的，但是一张脸本来就显年轻，而且本来岁数也不大，十四岁参军，到现在退役也就还不到十八岁的年龄，而看上去更像是十四五岁的样子，也难怪这个中年妇女会问他是不是还在上初中。
　　不过有人说自己年轻，赵强也丝毫都不介意，无论是以前在部队还是现在退役了，装嫩都是他最喜欢做的事情，尤其是在女人面前。
　　“那是，话说你大婶我也是阅人无数，一见到你我就知道你是干什么的了！咦，不对，什么大婶，我有那么老么小伙子？”
　　中年妇女说到一半，突然感觉有些不对，一边问着赵强，一边将胸前那饱满的胸脯朝着赵强的身上磨蹭着，似乎在用自己的身体像赵强证明自己并不老似的。
　　中年妇女的身高在女人当中本来也算是比较高的了，可是和赵强比起来，那就差了不止一截了，这个时候她胸前饱满的大奶这样一挤，也只能到达赵强差不多肚脐眼的位置。
　　感觉肚子上女人的胸前大奶给自己带来的那种柔软饱满的感觉，赵强本来就硬邦邦的身下男人的东西这个时候又粗了几分了，直直地就顶在了中年妇女的小腹靠上的地方。
　　虽然这个中年妇女并没有之前的那个女孩漂亮，也没有她年轻，但是熟女也有着别人所不具有的优势，那就是身体的各个地方都已经熟透了，并且知道男人想要的是什么东西。
　　“是不是啊？小伙子？你说我老么？”
　　感受到了这个小男人身下的那壮壮的东西顶着自己，丰满的中年妇女更加来劲儿了，一边说着，还不断地用自己的胸前大波挤着面前的小男人，让自己的腹部离小男人那个硬硬的东西更近一些。
　　这个小男人岁数不大，怎么那个东西居然那么大？那么硬啊？
　　在赵强的身下阳刚之物的一顶一顶之下，中年妇女已经明显地感觉到了他那家伙事儿的形状和大小，在心里不由暗暗地计量着，这个东西比起自己家里那死汉子的不知道大了多少，用起来肯定也好用多了，并且看着样子应该还是个没有开过光，见过荤的童子鸡，老娘最喜欢的就是童子鸡了！
　　“呃，姐姐不老，姐姐年轻着呢！”
　　感受着胸前这个女人那饱满的胸部在自己的肚子上蹭着，似乎这个女人根本就没有戴罩子，赵强能够很明显地感觉到女人的胸脯之上有两颗小蓓蕾，这个时候已经明显硬的不行了！
　　这样的一个骚货，怎么会老呢？之前说中年妇女年轻这句话，倒是赵强的心里话。
　　赵强黑色的西装里边只是一件单薄的白色衬衣，被中年妇女的胸这样挤压着，完全能够感觉到中年妇女胸前那一对大波波的雄伟形状。赵强心里不由得就想着，这么大的一对大波波，如果要是被自己抓在手里，那将是一副怎样的景象啊？
　　要不是这里是在中巴车上，并且车上还有这么多的乘客看着，赵强几乎就有些忍不住想要将身前的这个中年妇女胸前的那一对饱满凸起给抓在手里，肆意地把玩和揉捏了。
　　对于女人，赵强从来就是来者不拒的，当然，自己看上去都没有一点儿欲望的那种女人除外，而面前的这个中年妇女除了年纪稍微大了一点，估计有三十多岁的样子以为，其他的每一项基本上都还算符合赵强对于女人选择的条件。
　　白皙且还算是精致的脸庞，饱满的胸前，挺翘的臀部，丰腴的娇躯，特别是那浓浓的乡土气息，给了赵强一种完全不同于以前所接触的女孩的感觉。
　　赵强虽然年纪不大，并且一直都在部队里边待着，按理来说应该接触到的女人比较少，可是实际情况却完全不是这样。
　　由于赵强在部队里的突出表现，在普通的部队里边待了没有几个月就转到了特种部队，后来又直接进了特种部队里边的尖刀队，慢慢地成长为一代兵王。
　　而尖刀队最大的特点就是经常会在外边执行任务，每次任务完成之后，尖刀队里边那些老兵痞们都喜欢在外边找点儿乐子再回去，在部队里边最缺的是什么？没错，就是女人！
　　所以每次完成任务之后找女人爽一爽，这几乎成了尖刀队成员的必修课，没有一次例外！作为队里最为年轻的成员，赵强一开始还比较扭捏，可是在这样一群老兵痞的熏陶下，赵强没有能坚持多久，就将自己的第一次献给了一个豪华娱乐场所里边的当红小姐。
　　赵强永远都记得，那年自己还不满十六岁，那是多么稚嫩的年纪啊？因为是第一次，赵强还收到了那个小姐给自己包的一份红包，为此在后来赵强没有少被队里的老痞子们笑话。
　　见惯了那些高档娱乐场所里的浓妆艳抹打扮得花枝招展的年轻女孩，这个时候出现在赵强面前的这个长得还算是不错的乡村中年妇女反倒是给了赵强一种完全不同的感觉。
　　“乖，真乖！”
　　听见面前的小伙子居然夸自己年轻，丰满的中年妇女脸都快笑烂了，一边说着，伸出依旧保持着洁白肌肤的白嫩小手就要去摸面前小男孩的脸蛋。
第三章 近在咫尺的尤物！
　　见面前的中年妇女手伸来，赵强条件反射似的就脸朝着旁边一躲，虽然赵强也想尝一尝这中年乡村女人的滋味，但是这并不代表着他愿意让人这样你捏自己的脸。
　　但是赵强这一躲脸是躲开了，只是让赵强和中年妇女都没有想到的是，中年妇女的手没有摸着赵强的脸，直接往下落下去的时候却无意思地一下子就触碰到了男人的身下那早就坚硬如铁的阳刚之物。
　　这轻轻地一触之下，两个人的身体都是一颤，虽然还隔着赵强的裤子，但是赵强已经很明显地感觉到了女人的手上两根手指紧紧地捏住了自己的阳刚之物，本来就已经巨大无比的阳刚之物，刷地一下子再次胀大了几分。
　　而一不小心握着了男人的阳刚之物的中年妇女，小心肝更是在扑通扑通直跳，男人身下男人的象征之物，那火热滚烫的东西，是那样的巨大，那样地硕长，那样地坚硬如铁，虽然之前中年妇女已经用自己的身体感觉过男人的东西，也在心里为男人的东西的雄伟而感觉震惊，但是这个时候真的用手这么一摸，中年妇女才发现，自己还是低估了这个东西的强壮！
　　自己还真的是捡到宝了啊！
　　中年妇女在心里暗暗地想着，本来是不小心触碰到男人的那个东西的小手，没有丝毫的忸怩，直接一反手就抓住了男人的阳刚之物，并且还用力地捏着男人的东西，就差直接上下套弄了。
　　赵强没有想到这个中年妇女居然这么大的胆子，当着中巴车上这么多人的面居然就这么直接抓住了自己的东西，虽然两人的身体离得比较紧，几乎是紧紧地贴在一起，所以就算是两人做一点儿小动作，应该也是不会被人发现的，可是这毕竟是在公共场所啊，如果被人看见了岂不是丢脸丢尽了？
　　“李家媳妇，该买票了！”
　　正当夏宇准备想个办法让女人的手从自己的命根子上边移开的时候，突然中巴车开车的司机说话了。
　　被叫做李家媳妇的中年妇女这个时候似乎才回过神来，一拍脑门：“哎呀，差点儿忘了！”
　　“买票了买票了啊！大家把零钱都准备好，三里屯八块，九道拐子十块，石门镇十五块了啊！”
　　李家媳妇这个时候好像才反应过来自己的本职工作是做什么，一边一些不舍地在赵强的小兄弟上边狠狠地捏了一把，这才放开了手，熟练地边喊着众人准备零钱买票边往车厢的后边挤去！
　　刚才女人最后的这一下，疼得赵强差点儿直接叫出了声来，心里将这个李家媳妇的家里人给问候了个遍。
　　不过女人终于离开了自己，暂时不用因为周围的人看见自己和李家媳妇的亲密动作而担心，赵强觉得还是不错的，心里祈祷着这个女人挤过去之后就不要挤回来了。
　　不知道女人是故意还是忘了，这一路往后边收票，居然没有收赵强的，赵强也懒得管她，反正又不是自己逃票，是你自己不收的。
　　咦？好香啊！
　　靠在中巴车的车门位置正有些累，想要眯一下的赵强，突然间闻到一阵香气袭来，本来已经昏昏欲睡的赵强精神不由得一震，再循着香味寻去，眼前再次一亮，一个高挑的S曲线美女就紧紧地靠在离自己不足15公分远的地方，虽然已近深冬，大家穿得都不少了，但这丝毫不影响眼前的这位美女把自己美好的一面暴露在大家的面前。
　　乳白色的毛衣充分地勾勒出美女修长丰满，曲线分明的身材，粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙以及肉色丝袜，使她浑圆修长的美腿更添魅力，赵强感觉这个女人虽然看上去年纪不大，但是整个身子却有一种已经完全熟透了的感觉。
　　此人正是让赵强下定了上车的决心的那个绝色女孩，女孩一开始上车就挤到了后边去了，只是不知道为什么这个时候会跑到车头前边的地方来，疑惑中，近距离地打量身边的美女，赵强才发现自己之前对于这个女孩的认知还远远地不够。
　　大约一米六八的身高，披肩长发，再加上一张非常富有A片气质的略显稚嫩的漂亮脸孔，简直堪称完美。而熟女的身材，却拥有单纯得有如中学生般地面孔，这不正是无数狼友所梦寐以求的童颜巨乳吗？
　　在部队里的日子，赵强除了跟着团队里边的几个变态练功之外，最为重要的事情就是研究岛国的爱情动作片，对此还有比较深的造诣，而童颜巨乳类型的岛国爱情动作明星，正是赵强的最爱，所以这个时候一看到眼前的女孩居然还有着这样的天资，在心底对于这个女孩开始升起了男人最为原始的欲望。
　　赵强心头一阵激动，以前只能在小电影里边看到的童颜巨乳的美女这次居然会活生生地出现在自己的面前，这样的机会实在是太少了，本来一直和赵强作战的周公早就不知道跑到哪儿去了，刚才被那个李家媳妇所撩拨起但是还没有退下去的欲望又再次死灰复燃，一时间再次热血沸腾，欲火焚身。
　　赵强很想这个时候就将自己的身体靠近身边的美女，可是这个时候车厢里边虽然有些挤，但是还没有挤到那种人挤人的程度，赵强的脸皮可没有李家媳妇那么厚，可以在这么多人的注视之下直接主动去和异性进行亲密的接触。
　　并且赵强也不敢保证如果自己将身体靠过去，这个绝色女孩会是什么样的反应，要是她直接在车厢里边大喊大叫起来，那岂不是丢人丢死了啊？
　　在心里挣扎了半天，赵强还是没有勇气向女孩的身边靠去，哎，看来自己还是真的没有做公交色狼的潜质啊，赵强在心底暗暗地想着。
　　老天爷啊，不要这样好不好，你送到我面前这样的美女却不能一亲芳泽，你这不是折磨我吗？
第四章 美梦成真！
　　不能近距离地接触到女孩，赵强只能饱饱眼福了，一双眼睛在身边女孩的身上上下打量着，由于距离太近，赵强几乎可以闻到她身体散发出来的体香，美女稍稍侧身，赵强从身后看去，丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，一时间赵强又觉得有些欲火焚身难以自捺了。
　　咦？
　　打量着女人身子的赵强突然发现美女的脸上似乎有一种微怒的表情，想张嘴但是马上又闭上了。
　　她不是发现自己在看她所以生气了吧？赵强在心里暗暗地想着，可是美女并没有朝着这边看，应该也不知道自己在打量着她。
　　就在赵强有些疑惑，正在犹豫自己要不要扭头过去不再看身边美女的时候，赵强又美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇，再次泛出一股怒气，似乎意识到什么的赵强转头一看，原来是一位身高只到美女耳际的猥琐眼镜族男人正紧紧地贴在她的身后。
　　刚才在自己的周围赵强并没有发现这个猥琐眼睛男，而这个时候他出现在这里，很显然这个男人是跟着绝色美女过来的，而看眼前的状况，赵强也明白了漂亮的女人为什么会从车后边挤到前边来，而这个时候又为什么会这么气愤。
　　赵强的身高足足有近一米八，在中巴车上视线开阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正轻轻抚在美女的丰腴健美的臀部，随着中巴车的摇晃而轻轻地揉动着，美女似乎想要叫但是又有些好面子，所以并不敢叫出声，只是转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，没换一个位置身后的眼睛男又会马上贴身上来，美女一时间有些无助。
　　赵强看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住。
　　“妈的！”
　　赵强在心里暗骂了一声，这个中年眼镜男怎么这么不要脸啊？这个女孩的年纪明显都可以做他的女儿甚至是孙女了，他居然还有占人家的便宜。而那美女胆子也真太小了，光天化日之下在中巴客车上被人这么轻薄居然都不敢做声。
　　这个时候的赵强很想看看周围的这些乘客是一种什么样的反应，可是赵强扭头一看之下却发现，不知道是真的还是装的，周围的这个乘客居然一个个地都闭上了眼睛，有的本来还站着的乘客都渐渐地鼾声四起。
　　站着也能睡着？
　　赵强又不是傻子，自然知道这些人都是不想管闲事，不想节外生枝。
　　关于电车色狼，赵强也没有少在岛国爱情动作片上看到，在国内也听了不少这种事情，但是没想到今天却真的碰到了，而且就发生在自己的眼前，这个地方赵强也是初来乍到，自己来这里并且也是有目的的，根本就不想惹上不必要的麻烦，可是眼前自己眼里天仙般的美女竟然遭人如此蹂躏，到底是管还是不管呢？
　　美女摇转着臀部，想要避开眼镜男的魔手，可是眼镜男又岂能让她如愿，似乎吃定了美女的无奈，在中巴车摇晃中竟然垫起脚尖将鼓胀的裤裆顶住了美女的美臀。因为美女两腿修长，又穿着高跟鞋，矮小的眼镜男要贴在理想部位，就必须垫起脚尖。
　　眼镜男紧贴美女臀部那深深的沟壑，下身居然不停的前后耸动，丑态毕露。
　　美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手隔着美女的裙摆抱住她的大腿，下身贴紧着美女股沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌，却也无可奈何。
　　看见眼前的这一副景象，赵强觉得自己都有些兴奋了，实在是忍不下去看见美女被猥琐的眼睛男这样揉弄，赵强挺身正要采取行动，忽然中巴车却停了！
　　“城口的到了啊，要下车的快下车了！抓紧的！”
　　车后传来了李家媳妇的声音，原来是到了一个站了。
　　这一站车里没下几个人，但是随之挤上车来的却是一大片，趁着人群的拥挤，美女赶紧转身摆脱了眼镜男，也顾不了车里其他人的抱怨，拼命继续朝着车头的方向挤着，为的就是不让后边的眼镜男跟上来！
　　而女孩往前边挤动的方向，却正好就是赵强所在的方向。
　　见手里的猎物离自己而去，眼镜男不死心，也跟着美女往赵强这边挤了过来，眼见马上就又要和美女的身体紧贴在一起。
　　现在这样的情况赵强自然不可能再坐视不管了，微侧身将美女从自己的身前让过，然后一转身就直接将眼镜男挡在了后边，眼镜男再想挤过赵强的身前去接近女孩的身子，已经是完全不可能的了。
　　身高不到赵强肩头的眼镜男看到身材高大的赵强挡在他面前，眼见机会已经没有了，嘴里不知道嘟囔了一句什么，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物。
　　美女似乎明白赵强是有意帮她，也不介意自己的身子和面前的这个男人贴得有些近，对二愣子微微一笑表示感谢。
　　女人这一笑，赵强感觉自己的整个人立马就要石化了，都说爱笑的女人美丽，但是如果本来就美丽的女孩还对自己微笑的话，那副惊为天人的样子已经没有办法用倾国倾城来形容了。
　　赵强虽然之前也接触过不少女人，多漂亮的也见过，但是不知道是因为很久没有接触过女人了还是身前这个女人确实漂亮，还是两者皆有的原因，赵强居然感觉眼前的这个美女应该是自己所认识的女孩当中最为漂亮最为有气质的一个了。
　　就在赵强有些为自己这突如其来的艳福而兴奋，还没有想好下一步应该怎么对身前几乎紧贴着自己的女孩开口搭讪的时候，没想到身前美女那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的乘客一下子就顶到了赵强的胸口之上。
　　很显然这一站上车的人最多，原本是从后门上的乘客不停往前挤着，将美女的上半身直接挤得压在赵强的胸前，使得她的胸前那一对饱满的凸起紧紧地贴着赵强壮硕的胸部。
第五章 我不是色狼
　　刚和美女这样近距离地身体接触，赵强只闻到一股女人的幽香瞬间袭来，刹那间赵强感觉自己的心里像突然着了火似的，而且火还在越烧越旺，身上的某些地方马上就有了生理反应，这可是天仙般的美女啊，老天着实待我不薄啊，没想到坐客车还能有这样的艳福，看来以后一定要多坐坐客车，能有这样的便宜占对自己这样的小男人实在是太有诱惑力了。
　　本来赵强是非常鄙视那种趁着车厢的拥挤占人便宜的色狼的，但这次貌似又不关自己的事儿，是那美女自己主动贴上来的。其实说人家主动也太有YY之嫌，但反正不是自己主动地，赵强姑且就这样安慰自己了。
　　而且看样子这美女也很享受，因为她跟本就没有躲开啊，管她是不是没地儿躲了。这样想着，赵强也就释怀了，索性闭上眼睛细细地品味这种让人欲仙欲死地感觉。
　　当客车重新起步时，美女那两团美好的肉球随着客车的摇摆在赵强的胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，赵强能清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到赵强的下巴，与赵强鼻息相闻，能嗅到她口中喷出的如兰香息，美女羞涩的把头转开不敢看身前的男人，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停地颤动着。
　　陈香秀这两天着实有些郁闷，本来马上就要过年了，自己原本请了假是昨天回家的，谁知道临时有一个客户需要自己接待，被迫晚了一天回家。如果光是接待也就算了，但是就是因为这个客户没有接待好，还遭到了顶头上司的一顿臭骂，那个更年期的女人也不把事情调查清楚就胡乱骂人，有本事自己去接待啊，谁不知道那个糟老头子是有名的色狼啊，才没见面几分钟就对自己动手动脚的，估计自己的女上司把自己叫去接待他就没安什么好心思。
　　然后今天一早起床居然晚了，差点没有赶上每天一班从县城到乡下的客车，可是好不容易赶上了客车吧，居然遇上了色狼。虽然因为漂亮以前自己也遇到过这样的事情，但是以前每当自己一躲开或者瞪他一眼对方就会知难而退，没想到今天遇上的这个色狼这么大胆这么肆无忌惮，自己躲了好几次都没有躲开，而且还抱着自己的大腿做那猥亵的动作，想着自己就想吐。
　　好不容易躲开了，只是面前这个帮自己挡开色狼的明显就还是个孩子的小男人怎么长得这么高这么壮啊？并且还这样地英俊？
　　虽然遇到一个帅气的男人发生一段艳遇对于陈香秀来说也还可以接受，但是对方明显还是个看上去最多也才在上初中或者高中的半大小子，自己现在居然和他这样有些暧昧地贴在一起，并且自己的身体都有了兴奋的反应了，这样小去怎么得了？难不成要让我老牛吃嫩草？
第六章 飞来艳福
　　如果要是一直就这样下去也就相安无事了，陈香秀最多也就是觉得不好意思而已，其他的也没有什么，但是没想到一站到了上来的人更多，在这么拥挤的情况下陈香秀不得不将自己饱满的胸部紧贴着眼前这个还高自己半头的小弟弟。
　　对方看起来只是个十五六岁的孩子，而且刚才还帮过自己，看起来也不是那种专门在客车上进行性骚扰的色狼，所以俩人的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但陈香秀也只有接受了现实，但是随着中巴车的继续前进，在颠簸中产生的那种两人的身体摩擦起来的销魂感觉却让陈香秀有些沉不住气了。
　　赵强没有穿内衣的习惯，所以上身除了外边的西装外，里边只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着陈香秀乳白色的上身毛衣，能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，女人的胸罩似乎也不是很厚，在磨擦中赵强甚至能够感觉到女人胸部最顶端的两颗小蓓蕾好像都已经变硬了。
　　这时赵强和陈香秀紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，陈香秀羞的耳根都红了，说来也很奇怪，刚才被那个色狼那样非礼，除了感觉恶心以外身上是一点任何的感觉的和反应都没有，可是现在跟这个半大的小男孩这样贴在一起，自己不仅没有反感，反而感觉自己的身体和大脑都完全不受自己的控制，只是想让自己的身体和对方靠得更紧、更紧。
　　陈香秀微张的柔唇吐气如兰，热气喷得赵强的脖子痒痒的，赵强早已有了生理反应的下身这会儿更是剑拔弩张，不敢让美女发现自己的生理变化，赵强只好将下半身赶紧往后退，生怕碰触到美女的下体。
　　但是人算不如天算，让赵强没想到的是，这个时候似乎前面是出现了什么障碍物，中巴车突然紧急刹车，人群惊叫声中，由于惯性的作用直接将美女的下体推挤过来，一下子就与赵强雄伟壮观的下身挤压得完全贴实。
　　陈香秀本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，下体的部位恰巧与赵强同高，赵强下身的坚挺在这一下的作用之下已经直接顶在了陈香秀小腹下的最隐秘处，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　赵强能够清楚地感觉到女人年轻肉体的弹性，女人自然也感觉到了突然出现在自己私密之处的那硬硬的东西是什么，那里可是自己还没有被任何的那人触碰过的神秘之地啊，今天居然就这样地被一个小了自己不少的半大小子给占有了，女人下意识地想移开两人密实相贴的下身，可是左右拥挤的人潮又将她推回来和身前的男人反而贴得更紧密。
　　“天啦”赵强有些不敢相信眼前的一幕，老天爷今天怎么突然开窍了啊，让自己享受到这么好的待遇？只是在客车上这样，自己和色狼又有什么区别？
第七章 女人的哀怨
　　赵强虽然年纪不大，但也知道这样的感觉对一个女孩子来说是多么羞耻的事情，可是左右摆动又根本躲不开，周围的人贴人身体贴身体，想要再移动分毫都不可能。
　　见完全移不开，赵强也不知道自己是郁闷呢还是在偷偷地高兴。只能歉然的对身前的美女尴尬一笑，美女似乎了解他不是存心的，无奈的转开头不敢再看身前的男人。
　　陈香秀也不知道自己怎么了，自己以前对男人可是一点儿感觉都没有的，难道这个小男人有什么特殊的魔力？让自己在众目睽睽的客车上居然和一个陌生的男子做出如此亲密的动作，最主要的是自己好像很享受这种感觉，自己怎么这么下贱啊，而且他的东西怎么那么大啊！
　　我呸，自己在想什么啊，难道做那件事情真的有那么舒服么，我从来没有男人不照样活得好好的么，不能想了不能想了不能想了。
　　陈香秀暗暗地咬了一下自己的舌头，想让自己保持几分清醒，只是这种清醒瞬间就又被磨灭在了无穷的欲望中。
　　现在的两个人除了胸部和下身的私密之处都是紧密地贴合在一起之外，大腿都几乎缠绕在了一起，赵强能够很明显地感觉到女人两条几乎是夹着自己身体的大腿的十足弹性。
　　大腿传来美女大腿上的温热，美女侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在耳朵上，赵强感觉自己的下面更加坚挺，情不自禁地就将自己身下的阳刚之物用力地向前顶了顶，让自己的小兄弟离女人那神秘的桃源深处更近了一切，贴合得也更加地紧密了。
　　美女似乎也感觉到了男人身下那最为宝贵的东西的变化，一边有些想要躲闪似的扭动了一下身子，但是却又并没有躲开，一边女人的眼神中居然透出了惊惶的哀怨。
　　陈香秀感觉自己的身上越来越热，全身酥软，似乎有一种迫切想要得到身前男人的占有自己的冲动，想要对方把自己完全揉进他的身体里。
　　自己这是在干什么啊？淫娃荡妇么？再这样下去陈香秀感觉自己都想叫着让对方就在这大巴车上要了自己了。
　　这事情太奇怪了，自己从来就不是这样的啊？怎么今天会突然之前变成现在这副样子？以前听说过有人被人家下春药，闻一下春药的味儿都会中招，难道自己也被人下春药了？这个时候的陈香秀突然想起昨天去见那个客户的时候，自己那个更年期的女上司递给自己的那盒牛奶，自己昨天没喝留到今天早上喝了！
　　难道就是这牛奶的问题？
　　想到这里，陈香秀不由得惊起了一身冷汗，还好自己昨天没有喝，要是昨天喝了的话，说不定现在这个时候自己还躺在那个糟老头子的床上了！女人在心里暗自庆幸着。
　　只不过庆幸归庆幸，现在的这个问题还是必须要马上解决，要不然陈香秀觉得自己真的有可能控制不住了！
第八章 换个姿势？
　　女人想要躲开男人的身体，可是这个时候拥挤的人群根本就没有给她这个机会，而如果离开这个男人往后边挤，陈香秀又有些害怕后边的那个猥琐的眼镜男会再次来骚扰自己。
　　如果被后边的那个男人对自己做那恶心的动作恶心的事儿，陈香秀倒是宁愿就保持着现在的这副样子了，至少眼前的这个男人看上去更为高大帅气，并且这么阳光，远没有之前的那个男人那么猥琐。
　　左思右量之下，陈香秀觉得自己也没有其他的方法，只好趁着有人下车的机会将身体转动了一下，让自己的臀部面对这身后的男人，这样一来虽然两人也是紧密地接触在一起，但是陈香秀觉得至少自己不用和那个男人面对面，也不用让自己的酥胸以及身下最私密的地方直接和男人的身子贴合在一起。
　　感受着女人柔软肌肤给自己带来的美妙触感的赵强，没想到女人突然之间就将身体移开，一下子离自己而去。虽然心里很不舍，但是在这种情况之下作为一个脸皮还比较薄的小男人，赵强自然是不会像刚才那个猥琐男人一样追着女人的屁股撵上去。
　　只是赵强还没有来得及怀恋刚才那种销魂的感觉，突然女人本来离去的身体转了个身又重新靠了上来，挺翘的臀部直接贴在了赵强的大腿之上。
　　那种无比舒服的美妙触感重新又回来了，赵强心里一阵暗爽，心说老天爷你是知道刚才这姿势自己不够爽么？居然还让身前这女人换了个姿势！一边想着，赵强一边闭上眼睛开始好好地享受着难得的艳福。
　　这小妞屁股的弹性还真不错啊，看样子不光是脸蛋漂亮，胸前饱满，连臀部也是一流的啊！一边用大腿享受着美女臀部的柔软，赵强不禁感慨，下身地某个本来之前就已经被女人撩拨得一柱擎天的东西，这个时候又胀大了几分，本来赵强穿着的薄薄西裤就挡不住什么东西，这个时候那个东西一壮大，顶起了裤子又直接顶在了本来离自己的下身还有一定距离的女人的臀部之上。
　　陈香秀本以为转个身会好一些的，但是没想到男人的那个东西通过自己的臀部又让自己感觉到了，那种兴奋的感觉似乎丝毫都没有消减，反而是愈演愈烈了！陈香秀都已经很明显地感觉到自己下身的某个地方已经开始有了反应，渐渐地渗出了一些自己以前从来没有过的液体分泌物了！
　　一个地方到了，中巴车再次停了下来，也不管这是到了什么地方，离自己的目的地龙门镇还有多远，拼着一丝理智，陈香秀也不知道自己突然哪来那么大的力气，一把扒开旁边挡住自己的乘客，挤入拥挤的人群中下了车。
　　正无比舒服地享受着身前女人那挺翘的臀部给自己带来的销魂感觉的赵强，突然身前一空，咦？这女人怎么又离开自己的身体了啊？正在赵强准备睁眼一探究竟的时候，那个火热的身躯又重新贴了上来，只不过这次不是紧贴着赵强的大腿，而是干脆就贴在了赵强的下身处，让赵强下身的擎天一柱直接就紧紧地陷进了美女臀部位置那深深的沟壑之中。
第九章 享不尽的艳福！
　　女人的上半身也向后靠来，紧紧贴在了赵强的胸膛上，不留一丝缝隙。
　　我靠，老天爷对我也太好吧，我以后再也不会骂你老人家对我不公平了，您老人家实在是太公平了，看我这么久没碰女人就送了个这么极品的美女让我享受，我真是太感动了，一边感受着身前女人臀部位置大饱满与挺翘，赵强一边在心里暗暗地说着。
　　车又开动了，继续颠簸着，两人的身体也跟着车子的节奏颠簸着，这可差点儿要了赵强的命，每一次中巴车的颠簸，都让赵强身下的阳刚之物在女人的臀部沟壑之中摩擦了一下，而着连续不断的摩擦，给赵强的感觉几乎和真正的抽插没有多大的区别了，而现在这还是在这么多人的众目睽睽之下和一个才第一次见面的女人做这种事情，那种刺激的感觉让赵强更加有些控制不住心底的兴奋了，身下那擎天的柱子在一会儿的摩擦之后差点儿直接就一泻千里了。
　　看来有句话说的还真没错啊，越是漂亮越是表面上看起来很是正经的女的骨子里反而越是风骚，现在自己面前的这个女人不就是这样的嘛，看上去一副难以接近的模样，可是现在这个时候和自己都这样了，女人居然一点儿反抗的意思都没有，似乎还有些享受这种感觉一般！一边享受着女人，赵强一边还在心里很没良心地嫌弃这个女人太风骚。
　　只不过赵强现在的心里其实是巴不得身前的这个女人越是风骚越好，随着阳刚之物在女人的臀部位置隔着裤子的摩擦，赵强感觉自己越来越兴奋了，身下的男人的东西似乎随时都有可能一泻千里般，赵强也能够明显感觉到自己的下半身随着车厢的颠簸往前边挺进的频率不受控制地越来越快！
　　要不是因为这里有这么多的人看着，赵强感觉自己都要舒服得叫出声来了。
　　“吱、、、”就在赵强还沉浸在无比舒爽的感觉中时，中巴车突地一下停了下来，而且似乎没有再继续往前开的意思了！
　　“到站了到站了啊！石门镇到了，大家赶快下车了啊！”
　　这个时候中巴车司机的声音响起，赵强才知道居然已经到了石门镇了。
　　哎，可惜了，这么快就到站了，自己都还没有爽了，赵强一边有些依依不舍地将紧贴着身前美女的阳刚之物缓缓地退后了一些距离，然后睁开了眼睛。
　　不过既然身前的这个美女也是到石门镇的，这就说明她很可能也就是这附近的人，看来以后还是有机会的，就是不知道这个女人下了车之后对自己是不是还有感觉了，赵强在心里暗暗地想着。
　　“到站了呀？大家下车了下车了！”
　　一个熟悉的声音从赵强的身前突然响起，似乎是刚被司机的声音给吵醒，有些朦朦胧胧地说道。
　　这个声音赵强自然熟悉了，这就是刚才一上车就调戏自己的那个身材丰腴脸蛋也还比较精致的李家媳妇。
第十章 以后多来啊！
　　虽然这个中年妇女的姿色比起身前的美女相比那是肯定没有办法比的，但是在这穷乡僻壤的地方，能有一个这样姿色的女人已经是很难得了。不过赵强有些奇怪的是这个女人不是一直在车后，都忘记了收自己的车费的么？她是什么时候跑到自己身边来的？难道是来找自己收车费的？
　　赵强有些奇怪地定眼朝着女人发出声音的地方看去，这一看不要紧，直接吓了赵强一大跳，原来这个女人居然就在自己的身前，离着自己只有不到十公分的距离，挺翘的臀部这个时候还正对着自己的身下阳刚之物，一张俏脸此时正转过头来朝着赵强露出几分意味深长的微笑。
　　赵强心中一惊，赶紧在车厢里边寻找之前的那个绝色美女，只是将车厢里所有的人都看了一遍，包括已经下了车的，哪里还有什么绝色美女的影子。
　　女人是什么时候下车的？难道自己后来感受到的那个丰满挺翘的臀部就是这个中年妇女的？虽然赵强有些不愿意相信这一切，但是事实证明应该就是如此，在那个美女不知道什么身后下车之后，这个中年妇女马上替代了美女的位置，和自己做那亲密的接触，但是自己却还以为是那个美貌的女人，所以特别兴奋地用自己的小兄弟顶着女人的臀部深深沟壑，差点儿还直接就射出了自己男人的精华。
　　虽然心有不甘，但是这个时候的赵强也只有接受了这个现实，毕竟这个女人虽然没有前边的那个女人那么漂亮，但是也还可以，赵强觉得自己也算是赚到了。
　　“小兄弟，以后要多来坐车呀，姐姐会好好照顾你的！”
　　当赵强下车和名叫李家媳妇的中年妇女错身而过的时候，女人有些意味深长地对着赵强说着，在说出照顾两个字的时候还特别加重了音调，似乎在暗示着赵强什么，但是女人好像又怕这个小男人还懂不起自己的意思，特意在男人的臀部位置狠狠地捏了一把！
　　靠！就算是想占老子的便宜，用得着这么大的力么？以后多来？你到底是卖票的还是卖肉的啊？
　　赵强一边在心里想着，一边逃也似的飞快下了车，他可不敢回答这个女人什么，自己初来乍到，要是现在就被这个女人给缠住了，以后的日子还怎么混啊！
　　看见赵强的狼狈模样，车上的女人情不自禁地发出了咯咯的笑声，看样子赵强在这一路上的表现很让这个女人满意！
　　只不过女人的娇笑声在现在的赵强听来，就像是催命音符一样，逃跑的速度也更加地快了！
　　石门镇本来就不大，一共就是一横一竖两条不长的街道交织在一起，形成了一个十字街道，街道两旁除了政府机构以及学校银行外，就是一些简单的商铺，赵强很容易就找到了镇卫生院！
　　咦？这不是中巴车上的那个猥琐男么？怎么他也到卫生院？
　　看见面前一栋三层高的卫生院小楼，赵强正要准备往里边走的时候，突然发现在车上占美女的便宜被自己给制止了的猥琐眼镜男，居然也出现在了自己的面前，正朝着小楼里边走着。
第十一章 冤家路窄！
　　他该不会是这卫生院里边的工作人员吧？这要是以后都是同事，抬头不见低头见的，还怎么相处啊？
　　看着消失在楼道里边的猥琐眼镜男，赵强不禁有些担心。
　　如果在一个月前，赵强是怎么也不会想到自己会转业的，在那个自己喜欢的地方呆了这么多年，赵强觉得自己已经离不开那里了！
　　如果没有一个月前的那次任务，现在的赵强可能还在那处华夏国专门为自己所在的小队尖刀队建设的小岛上，和队里的老兵油子们一起过着白天大汗淋漓地训练，晚上大口吃肉大碗喝酒的逍遥日子。
　　赵强本为华夏国顶级特种部队的兵王，十四岁参军，十六岁的时候就成为华夏国最为年轻的兵王，今年才十八岁的赵强本来应该是最为意气风发的时候，可是就在半个月前，赵强和自己的老领导，尖刀队的队长，那个比自己大上十多岁的前兵王一起执行一个看上去很简单的任务的时候，两人一不小心陷入了敌人的包围圈，老兵王为了掩护自己逃离，献出了自己的生命！
　　赵强永远都记得，这个和自己既是兵王之争的对手也是肝胆相照的战友临死前对自己说的那番话。赵强也是那个时候才知道，老兵王居然还是个有家室的人，有一个三十多岁的老婆以及十多岁的女儿，只不过后来他的老婆离婚搬家，老兵王连自己的亲生女儿都联系不上了！ 也不知道自己的前妻后来有没有嫁人，女儿又过得怎么样。
　　想起老兵王将自己保存的唯一的一张照片交给自己的时候那样慎重的样子，赵强就决定了，自己一定要找到老兵王的老婆孩子，保她们一生周全！
　　所以在那次死里逃生之后不久，赵航毫不犹豫就转了业，并且申请转业的地方也正是老兵王的故乡，老兵王的老婆孩子最可能在的地方，平阳县！
　　赵强在转业志愿上虽然填的是平阳县，但是他记得自己明明在个人特长上填的是擅长擒拿格斗和各种枪械，可是这怎么也跟医生扯不上关系啊？为什么自己在省城里转业办拿到的转业报到介绍信上写的是平阳县石门镇卫生院？
　　难道是自己在个人爱好那一栏上还写了一个喜欢研究人体身躯？天知道赵强上边写那个只是开了一个玩笑，其实他的意思是说自己喜欢研究美女的身体，并且对于美女天生就没有免疫力啊？
　　不过赵强还是抱着一丝希望来到了石门镇，在赵强看来卫生院除了医生和护士应该也还有别的工作让人做吧？反正只要不让自己做医生，其他的工作应该只要学学还是能够胜任的。
　　在卫生院的门口稍微停顿了一下，赵强整理了一下自己在中巴车上被挤得皱巴巴的西装和衬衣，然后才进了大门。
　　问了卫生院里边一个漂亮的护士，赵强很快就找到了位于卫生院三楼最角上的院长办公室。要说这石门镇虽然是一个比较偏远的乡镇，但是这里的女人让赵强感觉质量都还是很不错的，之前在到卫生院的路上碰到的几个年轻女子，以及刚才在下边问路遇到的那个小姑娘，都让赵强有种眼前一亮的感觉，也让赵强对在石门镇以后的工作和生活都充满了期待。
第十二章 院长办公室里边的女人！
　　举起手，赵强正准备敲一下门，突然却听见院长办公室里边似乎传来了什么声音，并且好像有女人的声音，好奇之下，赵强停下了已经举在半空中的手，不禁将耳朵贴到门上仔细地一听，里边的声音隐约传来。
　　“院长，你找我？”
　　这是一个脆生生的年轻女孩的声音，听上去声音无比的甜，光是这声音就让赵强有些忍不住地冲动了，这个声音让赵强情不自禁地将想到岛国爱情动作片里边那个床上的叫声远远超出她的相貌的女人，想不到这小小的镇卫生院居然有一个这样的尤物，一时间赵强的身体有些悸动了。
　　“嗯，小燕呀，你到院里多久了？”
　　这是一个中年男子的声音。
　　“马上就三个月了院长！”
　　“哟，还真快啊，那应该快要转正了是吧？你觉得你实习期间的表现怎么样啊？”
　　中年男子继续说道。
　　“我很努力的院长，这段时间我也在努力的表现，院里大家都对我印象听不错的，转正的时候还要麻烦院长了！”
　　“小燕啊，你知不知道最近上边的名额有限，你们几个新来的实习护士里边只有一个能留下来啊？”
　　“啊？当时不是说只要实习期满都能留下来的么？”
　　名叫小燕的实习护士显然是有些吃惊，语气中带着惊讶与不相信。
　　“当时是当时，现在上边发话了，要减少人员的进入，我也没有办法啊！”
　　中年男子似乎也有些无奈地说道。
　　“那，那院长能不能让我留下来啊？”
　　护士小燕想了一下，有些弱弱地朝着中年男子问道。
　　“呵呵，这个嘛，就要看你的表现了啊！小燕啊，没想到你年纪轻轻，身材居然就长得这么丰满，并且小脸蛋也这么精致，追你的人应该不少吧？现在外边的男人，你可千万不要轻易相信他们啊，很多人追你，其实只是想要你的身子而已！”
　　中年男子这个时候的声音已经戴上了一丝玩味的味道。
　　我呸！让小姑娘不相信别的男人，难道是只能相信你不成？别的男人是想得到小姑娘的身子，难道你就不是？
　　听到这里，赵强已经基本上明白里边发生了什么事情了，色狼院长借着小护士转正的事情，正要趁机占小姑娘便宜了。
　　“院，院长别开玩笑了，小燕还小，哪，哪有院长你说的那么丰，丰满，也没有男人惦记小燕的身子，院长，以后小燕一定会更加好好地表现的，争取留在卫生院。”
　　护士小燕似乎有些不好意思，说话都结结巴巴的，也不知道她是真不懂这个色狼院长话里边好好表现的意思，还是故意在那里装糊涂，居然说自己以后会好好表现。
　　“何必以后呢，现在不是就有一个好好表现的机会么？”
　　听着办公室里边院长的声音，似乎是在离小护士越来越近。
　　“啊，现在？现在我还有事儿，我先走了院长！”
　　小护士似乎也看出了色狼院长的意图，一边说着似乎在朝着门口走来。
第十三章 色狼院长
　　赵强在门外正在考虑自己是不是应该躲一下，要不然等会儿被里边的小护士和院长怀疑自己在偷听可就不好办了！
　　“啊！院长，你干什么？不要啊！”
　　赵强还没有来得及离开的时候，办公室的门已经被拉开了，只不过刚拉开一个小缝，小护士的身体似乎被色狼院长直接一下子拉了回去，马上就响起了小护士的尖叫声。
　　因为刚才门是关着的，而这个时候因为小护士这一拉门，把门打开了一点儿，所以小护士的叫声在赵强的耳朵里听起来比刚才声音大多了，甚至整个走廊里边都有了回声。
　　“干什么？你说男人和女人在一起还能干什么？当然是干你了，啧啧，这大奶真大啊，小屁股还真挺翘，哟，小蛮腰也这么有劲儿啊？还扭，还扭你信不信我打你啊？”
　　办公室里边传来了色狼院长淫邪的声音，男人一边说着，似乎还真的在打小护士，只听两声“啪！啪！”
　　的声音从办公室里边传出，应该是色狼院长正在打小护士的屁股。
　　“不要啊，求你了，院长，小燕还没有处对象了，你这样做小燕以后还怎么活啊？”
　　小护士似乎是挣扎不过男人，只有边哭着边苦苦哀求起来。
　　哗啦一声，似乎是什么衣服被撕掉的声音从房间里边传出，紧接着赵强又再次听到了那个色狼院长的淫笑声：“哈哈，小燕的皮肤好白啊，乖，听话，今天伺候好了我，别说什么转正了，就算是你要当护士长，我都可以答应你！”
　　不知道是这个院长真的这么想，还是只是为了暂时得到小护士的身子，色狼院长还真的是什么承诺都敢给！
　　“我求你了，你行行好，放过我吧，我不要当护士长，求求你，院长，饶了我吧！”
　　小护士似乎并没有因为院长的承诺而动心，就愿意心甘情愿地将自己的身子给这个院长，依旧是哭着闹着求饶，只不过不知道是不是因为反抗了半天有些累了，小护士的声音已经没有刚才大了。
　　“小燕不要怕嘛，你估计还没有尝过男人的味道吧，告诉你，不要看你现在还这么心不甘情不愿的，等会儿哥哥让你尝了男人的味道，我敢保证你就会哭着喊着还找哥哥要了！”
　　依旧是色狼院长那充满了淫邪味道的声音。
　　赵强觉得自己简直就是在看一场现场的AV表演一样，不，应该说是听，虽然明知道自己这个时候应该出手去阻止这个色狼院长对小护士下手，但是赵强的身体却又似乎有些不听自己的控制，想要停下来等着看里边的好戏，并且赵强的下身已经有些兴奋了。
　　自己是不是有些变态？怎么听着这个色狼院长强行猥亵小护士的声音，居然比自己亲自出马似乎还要兴奋几分？赵强在心里暗暗的想着，听着院长办公室里边传来的男人调教小护士的声音，身下那男人最为雄壮的东西，在客车上的时候没有得到发泄，这个时候又渐渐地一柱擎天了，有些情不自禁地，赵强就将自己的右手往胯下那挺起的地方摸去。
第十四章 小碎花内裤！
　　这样的动作在以前部队里孤寂的日子中赵强可没有少做，不过以前赵强做这个动作的时候面对的是电脑里边的岛国女优，现在面对的可是真正的现场表演啊，那种滋味是完全不一样的。
　　“啊！”
　　就在赵强的手刚刚隔着身下薄薄的西裤放到坚挺之物上，还没有开始动作的时候，突然一声尖叫从房间里边传出，似乎那个色狼院长又对小护士做了什么进一步的动作，惊得小护士直接就大叫了起来。
　　紧接着赵强只听见房间里边传出了什么东西与桌子的撞击声以及什么东西掉在地上的声音，然后是肢体纠缠的声音，看样子这会儿里边小护士和色狼院子正在开始身体的直接搏斗，而小护士的挣扎显然也比较激烈。
　　“呜呜！”
　　片刻之后，房间里边小护士的叫声就只剩下呜呜的声音了，好像是小护士还要准备说些什么，但是又被什么东西堵住了嘴一般。
　　听到这里赵强再也忍不住了，也管不了里边的两个人，特别是是那个卫生院的院长会不会发现自己，悄悄地将自己的身子往门口处挪，而眼睛却透过门口处被拉开的那个小缝，直接往房间里边喵去。
　　就这么一眼，赵强就将里边的情景看的清清楚楚。
　　办公室里边香艳的一幕，让赵强身下本就硕大坚硬无比的男人的东西有些不受控制地一下子又暴涨了几分，这个时候已经有些大得惊人！
　　房间里，一个光是看背影就无比猥琐的男子，正背对着门口的方向趴在办公室里边的办公桌上，男子的上衣这个时候已经完全脱掉，下半身的裤子也已经被褪到了膝盖处，私密地方是早就一丝不挂了。
　　而在男子的身下，一个穿着护士服的年轻女孩正仰面躺在办公桌上，满面眼泪，一副楚楚可怜的样子，这个时候女孩的上半身上的护士制服已经被色狼院长给撕开了，露出了女孩青春健美而又洁白细嫩的胸前肌肤，只还剩下一件小碎花的胸罩遮掩着女孩最后的胸前禁地。
　　怪不得刚才这个色狼院长在夸女孩的胸部很大啊，还真的是一个超级大胸妹啊，就这丰满的大凶器，不知道会迷倒多少男人，也难怪这个院长会忍不住对她下手，目不转睛地盯着女孩的胸前被小碎花胸罩遮住的胸前饱满，赵强在心里暗自地想着，这个时候的赵强居然也有些理解这个院长为什么会这样迫不及待地对这个女孩了，就算是换了自己，赵强也不敢保证在有这样可以利用职务之便得到女孩身体的情况下，还能不能控制得了自己身下的老二。
　　女孩的嘴不知道是想求饶还是想要骂这个色狼院长，一直就这么呜呜地叫着，只不过被色狼院长给捂住了嘴，所以呜呜了半天一句话也没有能说出来。
　　这个女孩应该就是刚才在赵强所听到的被色狼院长称之为小燕的小护士，小燕的整个身体就这么躺在猥琐院长的身下，被紧紧地压在桌子上边，女孩下身的长袍护士服已经被直接撩起，就连护士服里边的黑色丝袜这个时候也已经被色狼院长给完全扒了下来，露出了女孩下边私密位置的小碎花内裤。
第十五章 小护士的大凶器！
　　而这个时候猥琐院长一丝不挂的下半身正压着女孩修长的玉腿，身下男人的东西正在使劲儿地往女孩的小碎花内裤上顶着，只不过由于女孩的腿一直紧紧地夹着，猥琐院长虽然在竭力地用自己的一条大腿想要将女孩的腿给分开，弄了半天也没有能够成功。
　　看见女人白花花滑嫩嫩的玉腿正因为要挣扎和色狼院长粗糙的大腿皮肤纠缠在一起，不停地摩擦着，赵强感觉这完全就是摩擦在自己的心坎上一样，撩得心里那是痒啊痒的，很不的现在自己就能取代女人上边的那个男人，让自己来和身下的小护士亲密接触。
　　赵强看着色狼院长的阳刚之物半天也近不了小护士的身，觉得自己比那院长还要着急了，恨不得自己亲自上阵去帮忙把那女孩白嫩嫩的大腿给掰开，让男人的东西顶上去。
　　现在赵强的心里着实有些矛盾，一方面他有些希望这个色狼院长赶紧把这个女孩给放开，或者女孩赶紧挣脱掉男人的束缚，这样一个漂亮可爱而又单纯的女孩，就这样糟蹋在这个看上去都有些上了岁数的中年人手里，赵强实在有些感觉不爽。
　　但是另外一方面，赵强又觉得这种看着别人强上小女孩的感觉，让自己很是有些兴奋，心里隐约间居然有些希望这个男人的大腿能够再用点力，直接将女孩的大腿给分开，让男人的下体直接顶到女孩的小碎花内裤之上，甚至于希望这个色狼院长可以直接一下就将小护士的小内裤给拔下来，直接用他的阳刚之物顶上去，在小护士那似乎还没有人到达过，没有经过人开垦过的地方抽插。
　　自己是不是有些变态？看见小姑娘被凌辱居然还这么兴奋？赵强摇了摇头，摈弃掉了脑子里有些变态的想法，继续透过门缝往着房间里边望去。
　　似乎是在下边用了半天的力也没有什么效果，小护士身上的男人干脆把注意力转移到了女孩的上半身，一只手继续捂着女人的嘴，另一只手却干脆就隔着女孩大胸器上边的薄薄胸罩，在小护士胸前最为柔软的饱满之上用力地揉搓了起来，一边揉搓着，男人的大手还不时地变换着位置，一会儿左边一会儿右边，还不忘在女人胸罩没有覆盖到的女孩的胸口洁白肌肤之上蹭着，感受着小护士青春的滑腻肌肤给自己带来的美妙触感。
　　似乎是感觉光是用手不能得到最大程度上的舒爽感觉，色狼院长一边继续用手隔着胸罩在小护士的饱满大奶子之上揉弄着，一边低下了脑袋，用自己的一张大嘴在小护士的脖子处，雪白的胸口之上用力地吮吸亲吻着，很是享受的样子。
　　虽然在小护士的乳房与色狼院长的大手之间还隔着一层胸罩，但是看院长那一边亲吻女孩的脖子一边用力在女孩胸部之上揉搓所表现出来的那种满足的表情，以及小护士突然加大了力度左右摇摆和挣扎的样子，赵强知道，小护士的胸罩应该根本就没有起到什么作用，色狼院长隔着应该也能够感觉到她的柔软，而小护士也明显感觉到了男人的手掌在自己胸部大奶之上的动作。
第十六章 两只大馒头！
　　小护士的胸部本来就很是饱满，刚才第一眼看到的时候就让赵强心里一惊，这个时候再经过男人的手这么一搓，赵强能够明显地感觉到小护士的大波波再次胀大的几分。
　　这个东西居然还能膨胀？
　　看到小护士胸部的变化，赵强再次吃了一惊，虽然自己也经历过不少的女人，但是像这个小护士的胸部一样，被男人摸一摸揉一揉就会大上几分的事情，赵强还真的是第一次见。
　　隔着胸罩看着就这么大，就是不知道胸罩里边到底是什么样的景色，是不是也像外边看着这么丰满？还是脱掉胸罩还会更加地大上几分？
　　看着女孩的胸部在色狼院长的手里变换着各种各样的形状，赵强情不自禁地，就有些想要了解一下这个小护士胸罩之下到底是什么样子了。
　　脱了她的胸罩，脱了她的胸罩！
　　赵强在心里暗暗地念叨着，这个时候他反倒是不希望男人停手了，而是有些迫切地希望男人赶紧进行下一步的动作，将这个女人上半身最后的束缚给去掉，脱掉她的胸罩，露出里边雪白的大奶。
　　似乎像是听到了赵强的想法一样，在赵强还没有反应过来准备好迎接女孩的雪白大凶器的时候，色狼院长毫无征兆地，本来隔着乳罩摸着小护士胸部的手，就这么往下一把拉，小护士的胸罩跟着色狼院长的手，直接就从小护士的饱满胸脯之上褪了下去，露出了里边的迷人景色。
　　两个硕大的雪白大奶，就像两个白生生的大馒头一样，就这么热气腾腾地突兀着暴露在了空气里，大馒头之上的两颗小樱桃，估计是因为刚才被男人刺激的原因，这个时候已经完全坚硬地挺起，还在迎风颤抖着。
　　虽然赵强已经想到过这个女孩的大奶子会是怎么样地硕大和迷人，但是当真正看到小护士的乳房的时候，赵强还是再次吃了一惊，乳房的尺寸，居然比之前被束缚着的时候还要大上了不少，之前胸罩的遮掩，并不是让女孩的乳房看上去大上了几分，反而是将小护士的大奶给完全遮住了，没有能让女孩的大凶器完全暴露出来。
　　女孩的一对大奶不光是大，就算是没有乳罩的支撑，大奶也丝毫没有往下低垂的态势，依然是那样地挺拔，傲立在空气中，仿佛是是藐视这世上的一切美景一般，大奶子之上优美的弧度，完全将女孩胸部最为美妙的一面给展示了出来，一时间赵强都有些着迷了，恨不得这个时候就冲上去，趴在女人的身上，仔细地把玩一番女孩胸前那真正的大凶器。
　　不光是赵强，这个时候的色狼院长似乎也被眼前突然出现的美景给怔住了，一时间一直手停在了半空中，都忘记了下手。
　　半晌之后色狼院长似乎才醒悟了过来，知道自己这个时候最应该做什么，色狼院长用舌头在自己的嘴角舔了一舔，好像是在回味之间女孩胸口上肌肤的味道，又像是在向往着小护士大奶子上的味道，迫不及待地一只魔爪就往小护士赤裸在外的大奶上抓去。
第十七章 逃离虎口！
　　我靠！
　　见色狼院长马上就要享受到这么诱人的极品大奶，赵强有些不爽了，自己都还没有享受过这么爽的大凶器了，你一个糟老头子凭什么？不能糟蹋了这么销魂的大胸器。
　　赵强的心里一边想着，看着色狼院长即将抓下去的手，决定一定不能让这个色狼院长得逞，至于自己会不会得罪这个院长，让他在以后的工作当做给自己穿小鞋，赵强已经管不了那么多了。
　　不过为了防止这个院长直接就不要自己，把自己给撵回去，赵强还是觉得不要太明显，要做出一副不经意的样子。
　　虽然赵强并不害怕被开除，但是想着自己那为了自己牺牲的占有，自己还必须在这石门镇待下去，所有也就只能展示低调一些了。
　　“咚咚咚！”
　　色狼院长正在将手往着身下小护士小燕胸前的大白兔上伸去，虽然刚才已经隔着女孩的胸罩好好地感受了一把女孩胸前的柔软和硕大，但是那毕竟是隔着东西的，这直接赤裸裸地感受的滋味肯定是不一样的。
　　这一时候色狼院长特别地兴奋，这个小燕从来卫生院的第一天起色狼院长就想得到她的身子了，今天终于可以如愿以偿了，这怎么能不让这个男人兴奋，并且还是这从未见过的美妙大奶，色狼院长觉得只要摸到了，享受到了，这辈子就算是死了也算是值了。
　　可是就在这个时候，办公室的门口居然传来了咚咚咚的敲门声，吓了色狼院长一跳，一只马上就要到达女孩胸部的手，直接就定在了半空中，往下也不是往上也不是。
　　“有人吗？有人在么？”
　　就在色狼院长反应过来，但是又心有不甘，准备一咬牙先摸摸身下这个小护士的大凶器，占占她的便宜再说的时候，门外又传来了一个男人的声音。
　　靠，早不来晚不来，偏偏这个时候来，这人是活得不耐烦了么？色狼院长眼见到嘴的肥肉吃不着，心里自然不爽得紧，恨不得将门外这个敲门的人给大卸八块。
　　就在色狼院长这一愣神的功夫，他身下的小护士不知道从哪里来的力气，一下子就把压在自己身上的色狼院长给推开，也来不及整理衣服，赶紧朝着门口的地方跑去。
　　色狼院长刚一回过神来，小护士已经到了门口了，色狼院长想要阻挡也已经来不及。
　　小护士几步跑到办公室的门口，用力地一拉门，却发现门居然是虚掩着的，刚才跟本就没有关上，心想刚才叫门的那个男人该不会是都已经看到里边的刚才自己被院长欺负的画面了吧？这要是让院里的其他人知道了，自己以后还怎么在卫生院里边待啊？
　　小护士一边担心着，但是也知道现在不是该考虑这个时候，还是先跑了重要，拉开门了的小护士也不管外边是什么样子，急冲冲地就往外窜去，但是却一下子撞到了一个宽厚的胸膛之上。
　　这个时候女人的胸前还是袒胸露乳着的，这一撞，两个白花花的大凶器直接就撞到了男人的身上。
第十八章 白花花的胸脯！
　　站在门外的赵强其实没有想到这个女人这么快就跑出来了，他原本来以为小护士没有这么轻易挣脱色狼院长的魔爪的，正要准备再次敲一下门的时候，没想到门已经被拉开了，紧接着一个白花花的身影从办公室里边闪了出来。
　　触不及防之下，赵强只感觉一个软软地东西撞到了自己的身上，想到刚才那个白花花的东西，赵强立马就反应了过来撞在自己胸膛的东西是啥，身下本来已经就已经硬邦邦的东西在小护士的这一刺激之下，刷地一下再次胀大了几分。
　　现在的小护士和赵强的身子本来就隔得很近，赵强的小兄弟这么一反应，小护士自然也是感觉到了变化，本来还准备问问自己撞到的这个男人刚才到底看没有看到里边发生的事情，顺便给他倒道个谢的小护士，脸刷地一下就通红了，再想到自己现在的样子，连再和身前的男人说话都有些不好意思了，赶紧用衣服胡乱捂着身子朝楼下跑去。
　　“你是谁？”
　　院长办公室里，色狼院长正襟危坐，打量着面前的赵强问道。
　　赵强是真的有些佩服这个色狼院长的脸皮，刚才自己的丑事被人撞到了，这个色狼院长居然就像是什么事情都没有发生一般，很是淡定地坐在那里，一副居高临下的样子对着赵强。
　　其实从见到这个色狼正面的第一眼，赵强就知道，完了，这次彻底地完了，要是这个色狼院长不知道自己是来报道的还好，要是知道了，肯定会给自己小鞋穿的。
　　因为赵强和这个色狼院长不光有刚才经历的打断了人家玩弄小护士的事情，并且还和这个色狼院长有着其他的过节。
　　这个色狼院长不是别人，正是赵强最不想在卫生院里边见到的那个猥琐的中年眼镜男子，那个就在不久之前，在中巴客车上占小姑娘的便宜，被自己给阻止了的男人，并且自己还趁机占了小姑娘的便宜，赵强都觉得自己其实和他是一丘之貉了。
　　不过看这个猥琐院长的样子，赵强并不确定，这个院长究竟有没有认出自己来。
　　“呃，这个，我是来报道的！”
　　一边说着，赵强从兜里拿出了随身带着的转业报道介绍信，递给了办公桌那边的猥琐院长。
　　“赵强，A军B师优秀士官，十八岁，恩，不错！”
　　一边看着赵强递过去的介绍信，猥琐的院长一边念着介绍信上关于赵强的一些个人资料，还不住的点着头，当然，赵强的真实身份才不可能出现在这个介绍信上，这些都是退伍的时候组织给赵强安排的假身份。
　　他是真没有认出自己来？见对方的模样好像是对自己还挺满意的样子，赵强是真的有些怀疑这个老东西并没有认出自己了。
　　“好，少年英才啊，我们卫生院正缺少你这样的人才！”
　　终于看完了赵强的介绍信，也念完了赵强的个人简历，猥琐院长终于做出了总结性的发言。
　　“你这样的人才我们卫生院一定会好好地重用的，这样吧，你刚来，就先去小河村锻炼锻炼，表现好了再提拔，怎么样？”
　　猥琐院长刚表扬完赵强，把赵强听得云里雾里稀里糊涂地，突然话锋一转，就把赵强的工作给安排了。
第十九章 小河村村医！
　　“小，小河村？”
　　赵强听这个色狼院长貌似挺看重自己的，正在庆幸着这个色狼院长没有认出自己，幻想着他能给自己安排一个比较好的职位的赵强，突然听见这个院长居然说让自己去小河村，不由得一愣，虽然他并不知道小河村在什么地方，但是既然是村，那肯定不是镇上了，心里的落差一下子有点儿大。
　　“是啊，就是小河村，村里有个医务室，不过很多年都没有人去了，你先去那里当一下村医，有经验了再调回来，年轻人嘛，就要从基层做起，要不怕吃苦，知道吗？”
　　色狼院长依然是在那里笑眯眯地说道，不过在赵强看来，这个色狼院长却是无比的阴险，既然都很久没人去了还派人去做什么？他肯定是在借机报复自己之前敲门打断了他好事儿的事情，说不定他也认出自己是中巴客车上阻止他的那个人了，这个时候只是假装不知道。
　　“村医？可是院长，我一点儿医学知识都没有，怎么能做村医？”
　　好不容易控制住心中的怒火，赵强让自己尽量保持冷静地说道。
　　虽然心里直想把这个色狼院长给按在地上打一顿，但是赵强也知道，自己死去的那位大哥的妻女说不定就在这石门镇也说不定，自己还必须在这里待下去，所以现在还不是冲动的时候。
　　“没事儿！”
　　色狼院长一摆手，满不在乎地说道，“村里一般都没有什么病，有个感冒头疼之类的你就给随便给个药就行了，大病反正都要往镇上送，这事儿就这么定了，你去人事科报个到就直接去小河村吧！”
　　随便给个药？
　　赵强虽然没有什么医学知道，但是就凭着常识也知道，感冒头痛也是分很多种的，而不同的感冒自然是要用不同的药，这个死老头居然让自己随便给个药，这不是害自己么？并且自己连什么从医的资格证都没有，怎么给人看病？
　　这个色狼院长是要害死自己啊！
　　赵强心里恨恨地想着，但是现在人家是老大，自己也没有办法，只有无奈地从色狼院长的手里接回自己的介绍信，出门找人事科去了。
　　至于到了小河村该怎么办，赵强想想也只有以后再说了，现在最为重要的是找个地方安顿下来，然后去寻找死去的亲如兄弟的大哥的妻女，说不定明天就找到了，那么所有的问题就不再是问题了。
　　而这个连自己手底下的小护士都不放过的猥琐院长，赵强是自然不会放过他的，等到自己的事情办完了，一定要让他好看。
　　“喂！”
　　一边想着，赵强一边从楼梯拐下了楼，突然一个声音从楼梯口传出，吓了赵强一大跳，定眼一看，却是之前那个被色狼院长差点儿强上了的小护士。
　　一想到刚才小护士胸前那颤颤巍巍的大奶撞在自己胸膛上时候的那种柔软的感觉，赵强只觉得丹田处又是一股热气冒出，身下的小兄弟又开始有些兴奋了。
第二十章 我是在洗澡！
　　只不过让赵强有些失望的是，这个时候的小护士小燕，早已经穿好了衣服和裤子，那雪花花的大凶器，小碎花内裤遮盖住了的三角地带，还有那雪白修长的玉腿，这个时候一处也看不见了，全部都被小护士身上有些宽大的护士服给完全遮住了，只还能够看见小护士那张有些红晕的俏脸。
　　“你叫我？”
　　虽然看看四周，楼梯口处也只有自己一个人，对方叫的应该是自己，但是为了防止自作多情的事情发生，赵强还是觉得问清楚比较好。毕竟自己只是刚才偷看了一下这个小护士的大凶器而已，两人又没有什么特别的交情，她怎么会无缘无故地和自己打招呼。
　　“废话，这里还有第三个人么？”
　　对于这个明知故问的男人，小护士没好气地说道。
　　“呃，好吧，有事儿？”
　　小护士的蛮横，并没有让赵强生气，对于美丽漂亮的女人，赵强是从来就不会生气的。
　　“刚才的事儿谢谢你！”
　　不知道是不是想起了什么事情，一边说着，小护士的脸突然刷地一下子就红了。
　　“不用谢，哦，不，你谢什么啊？我干什么了么？”
　　赵强刚说完不用谢，才突然发现自己如果接受了对方的谢意，岂不是就表示着自己之前看到了什么，这个小姑娘发生了这样的事情肯定是不愿意让人知道的，如果她知道自己知道了这件事情，以后岂不是有任何的流言蜚语都会认为是自己说的？
　　不行，一定不能承认自己看到了，要一口咬定自己什么都没看见，赵强在心里打定了主意，立马赶紧改口。
　　“你刚才干了什么你不知道？”
　　见赵强这么说，小护士小燕显然也有些疑惑，不确定这个男人到底是不是看见自己在院长办公室里边发生的事情了。
　　“不知道啊，刚才从院长办公室里边跑出来的人是你吧？你跑那么快干什么？而且衣服都没有穿好，是不是被院长给欺负了？”
　　赵强做出一副一无所知的样子，反而是很是疑惑地问小护士。
　　“你才被院长欺负了呢，我是，我是刚洗完澡出来好不？”
　　小护士听见赵强这样问，一时间显然也不知道该怎么回答，涨红了脸，最后说了个明显就是编出来的理由。
　　洗完澡出来？你去院长办公室洗澡？你当我是白痴啊？
　　听见小护士的遍的谎言，赵强差一点儿直接就想笑出来了，心说你编理由也不编一个好一点儿的，不过几乎是光着身子从院长办公室里边出来，这样的场景要编个理由还真是不好编。
　　“哦，原来是在洗澡呀，难怪，难怪！”
　　赵强一副原来如此的样子，点着头说道，虽然明知道小护士在撒谎，不过赵强并不想拆穿她，很多事情说了反倒没有不说的效果。
　　“恩，那这件事情你不要给别人说话，要不然我饶不了你！”
　　小护士见自己居然成功地骗过去了，有些得意，但是似乎是觉得光是这样也不是很放心，冲着赵强恶狠狠地警告道。
第二十一章 老子很好欺负？
　　“不跟别人说？说什么啊？”
　　赵强见这个小护士实在是有些好玩儿，决定好好地逗逗她，这样的一个小美女，赵强倒是着实有几分喜欢。
　　“就是，就是说我洗澡的事情啊！听见没有？”
　　小护士原本是准备说不准说我被院长那个啥的事情，但是一想这个男人不是不知道自己差点儿那个啥了么，赶紧改口，说完小护士还在暗自庆幸，还好自己反应快，要不然真被这个男人听出来就完了。
　　“哦，好吧，我就当做从来没有见过你，这样总行了吧？”
　　赵强觉得这样总可以让这个小护士放心了吧？
　　“恩，这样最好了，你可以走了！”
　　小护士似乎也觉得这个方法不错，点点头表示可以。
　　晕，交代完自己就打发走了呀？这个小护士还真是！
　　赵强都不知道该说什么了，这个女人之前还在说谢自己了，这个时候给自己交代完任务用不着自己了就马上要赶自己走，还真是一点儿都不考虑自己的感受啊。
　　苦笑着摇了摇头，赵强也不再说什么，转头就往二楼走去，刚才上楼的时候他已经看见了，人事科就在二楼，现在马上就中午了，自己都有些饿了，得赶紧把事情办完了然后吃点儿东西去。
　　也不知道这个小河村离石门镇有多远，下午还得赶紧赶路。
　　来之前赵强就听说，这穷乡僻壤的地方，很多村子离镇上要赶一天的路都是完全有可能的，因为很多地方都没有通公路，完全都是靠两只脚来走，说走一天那就真的必须走一天。
　　可是刚走了两步，赵强突然想起什么，又马上停住了脚步。
　　“小燕，知道小河村怎么走么？”
　　赵强转身后看见女人正准备要下楼，赶紧喊住问道。
　　“咦？你怎么知道我叫小燕？”
　　小护士突然听见这个男人叫自己名字，吓了一跳，她明明记得自己没有告诉他名字啊，他怎么会知道的？该不是他之前在那个色狼院长的办公室门口听到的吧？
　　“还说你之前什么都不知道？说，你是不是之前趴在门口看来着？”
　　一边说着，小护士就像只小老虎一般，一下子就窜到了赵强的身前，踮起脚尖一只手直接就捏住了赵强的耳朵。
　　“啊，疼！”
　　赵强看见女人跑了过来，还没有反应过来她这个是要来做什么的时候，女人已经抓住了自己的耳朵，疼得赵强差点儿都大声喊出来了。其实女人的这个动作赵强是完全可以避开的，但是一来他不知道女人突然跑到自己的身边来意欲何为，二来这样如花似玉的一个小姑娘，赵强出手感觉可能一不小心就会伤着她，所以也不好下手，这才让小护士得逞了。
　　“老实告诉姑奶奶，你是不是什么都看见了？要不然你怎么会知道我的名字？”
　　一边揪着赵强的耳朵，小护士一边气势汹汹地问道。
　　靠，刚才被色狼院长欺负的时候也不见你这么凶？还在那里求饶，女人果然就是贱，你对她低声下气她就觉得你好欺负，赵强在心里暗暗地想着。
第二十二章 一不做二不休
　　赵强才懒得回答这个小护士的问题，心想你觉得我好欺负是吧？那我偏不让你欺负。
　　小护士由于是和赵强面对着面踮起脚尖揪赵强的耳朵的，这个时候女人的整个身体本来就离赵强比较近，胸前虽然被护士服束缚着的但是却依然是挺翘无比的饱满凶器，这个时候几乎都要贴到赵强的身上了。
　　而女人质问赵强说着的话，差不多就是贴着赵强的脖子再说，女人嘴里喷出的热气全部都喷到了赵强的脖子之上，一时间赵强只觉得脖子上麻酥酥的，鼻子里边闻到的全是少女处子的幽香，身下本来有些反应的小兄弟这个时候又开始蠢蠢欲动了。
　　这个小护士居然敢这样对自己？自己要是不惩罚她还说得过去吗？看见近在咫尺的美景，赵强决定干脆一不做二不休，一把就搂住的胸前的绝美小护士，让小护士的胸前饱满与自己的宽广胸膛紧紧地贴合在一起。
　　之前在院长办公室的门口被小护士的大凶器撞击的那一下，让赵强一直有些恋恋不忘，那种酥软而饱满和自己的肌肤相触，给自己带来的那种销魂的感觉，让赵强很是迷恋。
　　这个时候又重新接触到了小护士的身体，虽然是隔着衣服的接触，但是那种美妙的感觉马上就回来了，赵强的身下阳刚之物在这种销魂感觉的刺激之下，又再次胀大了几分，慢慢地挺向下半身也差不多和自己紧密贴合着的小姑娘。
　　小护士身材本来就比较高挑，只是比赵强矮上一些而已，但是在女人当中已经算是比较高的了，再加上她为了抓住赵强的耳朵，之前还是踮起脚尖的，这样一来被男人这么一拥抱，小护士不仅是自己的饱满胸部被完全压倒了男人的身上，与男人里边只穿了一件衬衣的赤裸胸膛相接触，就算是女人身下的一双修长的玉腿，还有那迷人的桃源深处，这个时候也因为位置的关系几乎刚好和男人的大腿和下身紧紧地贴在一起。
　　只不过因为这个时候赵强的一只手只是搂住了女人的腰，并没有往下面发展。所以两人的大腿深处还隔着一点儿距离，但是就是这一点儿距离，小护士却依然感觉到了男人的雄壮挺拔的东西似乎正在顶向自己。
　　小护士明显没有想到这个男人居然这么大的胆子，在这人来人往的卫生院里边居然都敢对自己这样下手，一时间都有些没有反应过来，等到她回过神来的时候，已经感觉到男人的阳刚之物都快要顶到自己那从来没有被男人到达过的蓬门地带了。
　　小护士当然知道那个东西是什么，之前在院长办公室里边她就是害怕色狼院长的那个东西顶到自己身上，拼命地夹着自己的腿，没想到这刚没有过多久，又要经历一次这样的事情。
　　在院长办公室小护士不敢叫，那是因为她还不敢完全得罪院长，那并不代表着她现在也不敢叫。
第二十三章 我的初吻啊！
　　反正这个男人又和自己没有什么关系，自己才不怕她了，敢占老娘的便宜？还想不想活了？
　　“啊，快来人啊，抓流氓啊！”
　　回过神来的小护士小燕一边挣扎着身子，一边马上就破口大叫了起来，还生怕自己叫的声音小了，卫生院里边的其他人听不见，所以卯足了力气，拼命地叫着。
　　只不过她的啊字刚出口，抓流氓几个字还没有说出来，卯足的力量也还没有完全使出来，一只大手已经将她的脑袋一把扭正，然后一张大嘴毫无征兆地就这么封住了她的殷桃小嘴。
　　一时间小护士完全呆住了，初吻，自己的初吻啊，十七八岁的年纪，曾经无数次的畅想着自己的初吻会是多么浪漫的一副场景下失去，献给那个英俊潇洒玉树临风的白马王子，就算是刚才在院长办公室被那个色狼院长欺负的时候，自己也是拼命挣扎着根本就不给他亲吻自己的机会，可是现在，居然就这么被这个男人夺走了自己的初吻，自己梦想中的浪漫场景没有了，英俊潇洒的白马王子也没有了，小护士觉得自己的整个世界都完全毁灭了一般。
　　咦？这个小护士的嘴似乎还挺不错的，又软又滑，还有一股淡淡的幽香，真是个极品啊！
　　一边品尝着小护士俏唇，一边还在心里忍不住赞美的赵强，丝毫没有注意到小护士这个时候已经没有再挣扎，整个人呆呆的，任由自己采撷，虽然没有陶醉的意思，但是好像一点儿也没有反对。
　　其实就算是这个时候赵强发现了这个女人的模样，也肯定会丝毫不理会的，到嘴的肥肉，不吃白不吃，女人没有反应自己就假装不知道不就行了么？改亲的亲，该摸的就摸，丝毫都不耽误。
　　一边亲吻着已经被自己差不多是搂在怀里的女孩，赵强似乎觉得好有些不够，这样的感觉还不够刺激，想到之前在那个色狼院长的办公室里边看到的样子，看到的小护士下半身那修长的玉腿，大腿深处那神秘的桃花源，以及桃花源处阻挡着视线的小碎花内裤，赵强情不自禁地就挺起自己身下早就已经饱满的阳刚之物，往女人的下身私密之处顶去。
　　只不过似乎赵强的下半身离着小护士的下半身还有着一段距离，所以赵强这么一顶，身下坚硬勃起的阳刚之物虽然也接触到了女人的身体，但是却只是轻轻地一触，赵强都没有能完全地感觉到女人的身体给自己带来的美妙触感。
　　见这样起不到任何的效果，赵强自然不会就这么算了，本来搂着女人的腰的一只手直接就滑下，一把抓住了女人的臀部，女人的臀部还真的有些大，赵强这一张大手这么抓下去，居然连女人臀部一半都抓不住，入手满是温软和滑腻，赵强忍不住就在女人的臀部之上使劲地捏了两把。
　　小护士小燕还在懊恼着自己的初吻被这个自己都不认识的男人就这么夺去了，完全没有注意到自己这个时候正在被男人占便宜，等她回过神来的时候，不光是自己的初吻没有了，并且已经被这个男人将自己的一张俏唇给亲了个爽，男人的一张大手也滑向了自己的臀部。
第二十四章 女人的逃离！
　　感觉到自己敏感的臀部被男人用手掌就这么抓住了，小护士心里顿时就是一惊，只是还没有等到她做出任何的反应，男人已经用力地将自己的臀部往前一压，就在下一刻，小护士只感觉一个无比火热而且坚硬的东西就这么顶在了自己身下女人最为私密的地方。
　　小护士之前就已经感觉过男人的这个东西，这也是之前小护士要大声尖叫的原因，只不过刚才俩人的私密之处自己轻轻地触碰了一下而已，并没有像现在这样，男人的阳刚之物是直接顶着女人的桃源地带的，并且男人还在不停地用力摩擦着。
　　感受到男人的那个东西的雄壮和挺拔，小护士只觉得自己的心里慌慌地，就像是男人的那个东西有什么魔力一样，小护士只感觉自己的呼吸都要停止了一般，身体软软的，一股兴奋的感觉瞬间就侵袭了小护士身体的所有部位。
　　虽然身体有些不受控制，但是小护士也知道这样下去意味着什么，一时间也不知道是从哪里来的那么大的力气，一把就将还抱着自己的男人推开，也忘记了吼叫，急忙朝着楼下跑去。
　　赵强刚刚让自己的小兄弟享受了一下小护士私密之处的滋味，还没有来得及好好地体会一下，女人却突然一把推开了自己，看着渐渐消失在楼梯口的小护士，赵强只觉得实在是有些无奈，本来以为可以再好好享受一把的美丽女孩，就这么溜走了，还实在是有些可惜。
　　不过刚才本来就是自己强行对小护士做这种事情，这个时候女人已经离开了，赵强也不敢在追上去，在这到处都是人的地方，如果自己追上去，说不定女孩没有追到，她一大叫的话，自己反倒是吃不完兜着走了。
　　虽然心里有些可惜，但是一想到这个小护士反正也是卫生院的，以后见面的机会还多着了，赵强觉得以不用急于一时，有的是时间去和这个小护士发生点儿什么，只不过赵强有些不确定的是这个小护士是不是能够逃脱这个色狼院长的魔爪。
　　“喂，小河村怎么走啊？”
　　见女孩离去，赵强突然想起自己还有一个最为重要的问题要问了，赶紧问道。
　　“小河村？你要去小河村？”
　　本来准备要逃也似地离开的小护士，这个时候听见身后的男人这么一问，小护士一愣，马上停住了脚步。其实之前这个男人也说过小河村的，只不过当时小护士正在纠结于这个男人为什么会知道自己的名字，所以没有注意而已。
　　“是啊？你不会说你不知道小河村在哪里吧？”
　　见这个女人的反应有些奇怪，赵强还真的有些担心这个小护士根本就不知道小河村这个地方。
　　“我当然知道，你去小河村做什么？”
　　小护士小燕有些狐疑地看着面前的这个男人，一副觉得他不安好心的样子，刚才这个男人对自己做的事情，小燕觉得自己永远都不会忘记，所以这个时候虽然和这个男人说着话，但是小燕都在在离赵强比较远的位置，看样子是生怕这个男人会像刚才那样，突然冲上来抱着自己的。
第二十五章 你是村医？
　　“上班啊！”
　　赵强心说这个小护士这话问的，自己不是去上班难道是去度假啊？
　　“上班？小河村有什么班好上的？那里除了种地的还是种地的，上什么班啊？”
　　小护士显然是根本就没有相信这个男人的话。
　　“小河村医务室啊，我去那里当村医！”
　　赵强一本正经地说道，心说在村里就不能上班了？你个小护士懂什么？不是一样的么？那里的空气和环境说不定还比这里好些。
　　“村，村医？卫生院派去的村医？你是我们卫生院的？刚才你去院长办公室是去报道？”
　　小护士一副似乎有些不敢相信的样子。
　　“是啊，怎么了？”
　　赵强这个时候才发现，从听到自己说要去小河村开始，小护士的神色似乎有些紧张，并且还有些害怕的样子。
　　自己去小河村，她为什么会害怕？难道这里边有什么特别的缘由不成？赵强一时间心里也有些打鼓，不知道这个小护士突然这副模样到底是因为什么。
　　自己是说还是不说呢？这个男人刚才那样对自己，自己就让他去送死算了，不过他会被派到小河村，说不定就是因为刚才在上边敲门并且大声喊叫救了自己而惹恼了色狼院长的原因，才被派到小河村去的。
　　想到这里，小护士觉得自己不说似乎又有些太不是东西，犹豫了一下还是决定把实情告诉这个男人。
　　“你知道不知道为什么石门镇几乎每一个村子都有村医，唯独就小河村没有？你难道不觉得奇怪？”
　　小护士瞧着赵强的眼睛，这个时候的小女孩的眼里满是诚恳和担心。
　　她居然在担心自己？赵强从小护士的眼神里一眼就看出了她的担心，一时间心里还有些懊悔，觉得自己实在是有些不是东西，这个小护士这样清纯的一个小姑娘，刚才自己居然那样王八蛋一样地对她，实在是不应该，自己完全不应该因为她被色狼院长占过便宜，自己就也非要占占便宜心里才平衡。
　　“是有点儿奇怪，你知道是什么原因么？”
　　一边对于之前的行为自己悔恨着，赵强一边有些奇怪地问道，心说难道这里边真的有什么问题？
　　“因为小河村的男人，只要到了二十多岁，都会得一种莫名其妙的病，然后性功能慢慢减弱，最后完全不举！所以卫生院里的男医生，没有一个人愿意去小河村里做村医的！”
　　小护士慎重其事地对着赵强说道。
　　“不举？”
　　赵强一愣，心说还有这种说法？整个村子里成年的男人都会不举？怪不得刚才她那副害怕的样子，不举这件事情对于一个男人来说，还真的是最为让人害怕的事情，这个小护士居然是在担心自己会不举，这一点儿倒是很出乎赵强的意料。
　　“恩！”
　　小护士点了点头，突然想到这个男人刚才顶在自己最下边的那硬硬的东西，和不举俩字一联系起来，小脸蛋立马就刷地一下子就红了。这个男人这么大这么硬的一个东西，去了那里如果不举了，岂不是浪费了？小护士一时间居然有一种太可惜了的感觉。
第二十六章 满村大凶器？
　　呸呸呸，自己在想些什么啊，这个死男人的那个东西举不举关自己什么事儿，自己瞎操心什么呢这是，有些可惜的念头刚一从小护士的脑子里边出来，小护士立马摇了摇头，摒弃掉这些乱七八糟的想法。
　　“男的不去，那女的呢？”
　　听小护士这么一说，赵强有些奇怪，心说就算是男人都不去，那卫生院里的女医生应该也不少吧？随便去一个也行啊，为什么没有人去？
　　“这个原因就比较多了，最主要的有两点，一是不知道为什么，小河村的女人一个个皮肤都非常白嫩，脸也长得漂亮，身材也好，并且就算是三十多岁四十岁的女人，看起来也和二十岁差不多，院里的这些女医生去，还不自卑死啊！”
　　好像是说道了自己最为感兴趣的地方，小护士开始在那里凯凯而谈。
　　“并且那里的女人胸都很大哟！”
　　一副八卦小姑娘的样子，小护士说了之后似乎觉得自己还没有能够突出重点，故作神秘状对着在赵强偷偷地说道。
　　胸大？
　　赵强一愣，心说这个小护士怎么知道自己喜欢胸大的女人？连小护士都说胸大，难道比她自己的胸都还大？一边想着赵强的一双眼睛做出无意识的样子还从女人的胸前扫过。
　　刚才赵强没有注意，现在这么一看才发现，经过刚才搂着这小护士的一阵折腾，竟然把小护士的护士服弄得有些凌乱，胸前的领子处扣子被弄开了一颗，这个时候小护士胸部的饱满之上雪白的几乎就这么露了出来，看得赵强忍不住吞了吞口水。
　　如果小河村那里的女人一个个都是像这个小护士一样的大凶器，自己还真的是艳福不浅啊，赵强在心里暗暗地想着，至于什么成年了就不举的事情，赵强才不相信，这种事情就算是有，也肯定是一个男人的私密事情，怎么可能闹得所有人都知道小河村的男人不行？这里边肯定有谣言和夸大其词的原因在里边。
　　“你只说了一个原因，还有呢？”
　　赵强假装没有听到小护士嘴里说胸大的样子，一本正经地问道，表面上赵强的眼睛正目不斜视地注视着小护士的一双漂亮的眼睛说话，其实赵强眼睛的余光一直都死死地盯着小护士的胸口，心里正在暗暗地祈祷着，衣服再下去一点儿，再下去一点，再往下点儿自己就能看到里边无比漂亮的景色了。
　　虽然之前在院长办公室的外边，赵强也曾经远远地看到过一眼小护士的胸前大凶器，但是那个时候赵强正在担心着这美妙的大凶器会被那个色狼院长给直接抓在了手里，并且很快就大声地喊了出来，并没有能够仔细地打量，并且就算是那看见的一眼，距离这么远，也只能是看到白花花的一大片，具体的样子根本就看不见。
　　这个时候的机会可就完全不一样了，赵强的眼睛离着小护士的胸部差不多只有一米远的距离，赵强几乎能够看到女孩胸部之上白花花胸部上边的每一丝纹路，并且隐约间还能够闻到女孩胸部所散发出来的淡淡的奶香味，那种感觉自然就不一样了。
第二十七章 我给他道歉？
　　小护士毕竟是个小姑娘，看样子岁数应该还没有赵强大，刚才因为被院长欺负，又被这个臭男人占便宜所引起的不快，就这么一会儿的功夫似乎就已经完全消失了，反而是八卦之火在熊熊地燃烧着，给赵强介绍着小河村的情况。
　　“第二个原因么，就是小河村太远了咯！如果要在小河村里边当村医，必须还要住在村民的家里，要是男的还无所谓，女人怎么可能住在那里？所以女医生自然就没有人愿意去了。”
　　“那其他的村子里就没有这种情况？”
　　赵强有些奇怪，如果小河村是这样子，按道理说其他的村也是一样的啊，难道其他的村子里一个女医生都没有？赵强才不相信了。
　　“因为其他的村子都很近啊，就算是走路最多也就是一个小时的事情，况且很多村子都是通了公路的，医生骑着电瓶车去也就是十几分钟的时间，医生们都是下了班会镇上住，当然就不存在这个问题了。”
　　小护士这个时候倒是很有耐心，仔细地替赵强解答着疑惑。
　　“那小河村有多远？”
　　听小护士这么一说，赵强的心里有些没底儿，心说这个小河村该不会太远吧？
　　“也不是太远，走路快点儿的话就两个小时而已，但是就是没有通公路，所以得自己走！”
　　小护士想了想说道。
　　这还不远？
　　赵强心里简直有些想骂娘了，不过想骂的并不是眼前这个小护士她娘，而是楼上那个院长的老娘。在小护士说也不是太远的时候，赵强还在暗自地庆幸，觉得应该还在自己可以接受的范围之内，后来听说要两个小时，赵强虽然觉得远了点儿，但是想想如果自己也骑上电瓶车的话，也就最多半个小时的事儿，还是能忍受，后来再一听小护士说居然没有通公路，全部路都要自己步行，听到这一点儿，赵强实在是有些接受不了了。
　　赵强可不想住在小河村的村民家里头，不方便不说，在这些地方农村一般都是住大炕，也就是家里所有的人都是睡在一个炕上，从来就习惯了一个人睡的赵强，可不想和别人村民睡在一张床上。
　　可是走路要两个小时，这也就是说一天来回的话就要四个小时，虽然对于赵强这兵王的身体来说，以前每天的运动量比这点儿路多多了，但是现在来到这里可不是来运动的，自己还要赶紧去找死去大哥的老婆和女儿，怎么可能每天把时间浪费到走路上。
　　“你要不再去找一下院长，道个歉，让他给你换一个村吧？”
　　看见赵强似乎有些被这距离给惊呆了的样子，小护士觉得有些于心不忍，这件事情怎么说也算是因为自己引起的，要不是自己这个男人也不会被发配的小河村，小护士总觉得很是对不起他，带着有些愧意建议道。
　　“道歉？为什么？我凭什么要给他道歉？”
　　赵强一愣，没想到这个小护士居然会给自己出了这么注意。
第二十八章 你都看见了？
　　“就是为刚才你在外边故意敲门的事情啊，你要是不愿意去，那要不我去吧！”
　　小护士其实已经料定了这个男人不可能向色狼院长道歉的，看他那样子就不是一个会向人道歉的人，要不然他之前就不会救自己了，对于这样一个有情有义的男人，小护士可不想让他就这么去小河村，然后变成个不举的男人。
　　“我不去，你也不要去，你去干什么啊？难道又要像刚才那样被那个男人给压在桌子上扒光了衣服？”
　　赵强才不可能去给那个色狼院长认错了，并且他也坚决不允许这个小护士去，如果让她去找那个色狼院长求情，那个院长还会放过她么？简直就是送上门去让人家玩儿啊。
　　话一出口，赵强才感觉有些不对，自己这样一说，岂不是暴露出了自己在这个小护士被色狼院长凌辱的时候，是站在门外看见的了？赵强想要将赶紧住嘴，但是话已经出口，赵强想要收回也已经收不回来了。
　　“好你个臭男人，刚才果然在外边看见了，你还不承认，说，你都看到什么了？在外边看了多久？”
　　果然不出赵强所料，自己的话刚一说完，小护士马上就反应了过来，一把冲上来又开始揪住赵强的耳朵，凶巴巴地问道，只不过估计是吸取了刚才被这个男人趁机抱在怀里的教训，这次女人的身体故意和赵强离开了一段距离，好像是生怕男人又像刚才那样伺机非礼她一般。
　　“我说，我说，我就是找院长的时候发现门是虚掩着的，然后敲门的时候听见里边好像有什么声音，就往里边看了一眼，然后就看见你被院长压在桌子上扒光了正准备摸你的胸部，我就赶紧喊了一声！”
　　虽然小护士揪着耳朵所带来的疼痛并不可能让赵强这样一个身经百战的兵王求饶，但是他可不想让人知道自己以前真实的身份，所以故意装出一副很是疼痛的样子，求饶似的赶紧说道。
　　“早说不就行了！”
　　见男人承认得这么爽快，小护士放开了男人的耳朵，有些洋洋得意地甩了甩手说道，好像刚才揪这个男人耳朵的动作，反倒是她的手比男人的耳朵更疼一般。
　　见小护士的手移开，赵强赶紧伸手捂住自己的耳朵，揉了好几下，心说这个女人小手还真的是够狠的，还好自己还是练过的，要不然就刚才这一下，耳朵都非被这个女人给拧下来了不可。
　　“这么说你是看见我的胸部了？”
　　小护士似乎又想起了什么，突然开口问道。
　　“呃？”
　　赵强一愣，不知道这个女人这样问是什么意思。
　　“看见了呀，但是就看见了一眼，绝对没有多看！”
　　一边说着，赵强赶紧发誓，并且有意识地捂了一下耳朵，他是真的有些害怕这个女人突然再对自己的耳朵搞突然袭击。
　　以前面对敌人的时候，连子弹都能够躲开的赵强，不知道为什么，今天尽然连这个女人揪自己耳朵的动作都躲不开。
第二十九章 想不想摸一下？
　　“噗嗤！”
　　看见男人那副如临大敌的样子，小护士忍不住莞尔一笑。
　　“好啦，别怕，我不会再揪你拉，怎么说你也算是救了我，我总不能恩将仇报是吧？”
　　小护士完全被赵强的动作给逗乐了，笑呵呵地说道。
　　“就是，就是！”
　　听见小护士这么一说，赵强终于是放下心来，连忙点头称是。
　　“那你现在告诉我，我的胸部漂亮不？”
　　小护士似乎是想到了什么，一咬牙，羞红着脸突然对着赵强问道。
　　刚放下心来的赵强，突然听到女人这么一问，又吓了一跳，完全不知道该怎么回答。
　　这个小护士不像是一个随便的小护士呀，并且好像还是一个比较保守的女孩子，要不然刚才在院长办公室的时候她也不会那样反抗那个色狼院长了，可是现在她为什么对自己说这种话？这完全不像是一个保守的女孩子对一个刚认识的男人说出来的话啊！
　　“到底漂亮不？”
　　见男人不回答自己，小护士忍不住又问了一遍，脸上一双水汪汪的大眼睛有些哀怨地看着赵强，惊得赵强赶紧低下了头，不敢再看这个女人。
　　赵强完全被搞懵了，不知道这是什么情况。
　　“漂，漂亮！”
　　虽然不知道这个女人想要做什么，赵强还是老老实实地回答道。
　　“那你想不想摸一下？”
　　赵强的话声刚落，小护士的声音又传了过来。
　　“啊？”
　　赵强是彻底地被搞迷糊了，这个小护士到底葫芦里卖的什么药？怎么突然变得这么奔放了？什么话都敢说？
　　想不想摸一下？当然想了，赵强心说自己的心里不光是想摸你的大凶器，并且还想将你身上的衣服全部扒光，像那个色狼院长一样将你压在身下，并且还要将你的小碎花内裤也给扒掉，让你好好尝一尝男人的滋味。
　　只不过这些话赵强也只是在心里想一想而已，他才不会说出来，因为赵强有一种感觉，如果自己这个时候说了，这个女人没准儿真的会就这么直接扑上来，让自己摸她的大凶器，让自己扒光她的衣服，让自己痛快地干她！
　　虽然这些都是自己向往的，但是这种有些不明不白的事情，赵强始终觉得心里是虚的，不敢接招。
　　“呜，呜呜！”
　　正在赵强一肚子疑问的时候，不知道为什么，小护士突然蹲到地上，呜呜地哭了起来。
　　赵强天不怕地不怕，最怕的其实就是女人在自己面前哭，那种手足无措的感觉比自己一个人陷入敌人的包围圈里时更加地无助，这个时候女人一哭，赵强马上就头痛了，不知道该怎么办。
　　“喂，那个小，小燕，你哭什么啊？别哭了！”
　　赵强本来是准备喊小护士的，但是突然感觉自己本来就知道了人家的名字，再喊她小护士似乎有些不好，又赶紧改口说道。只不过除了喊小护士不哭，赵强再也找不出什么应该说的话了。
　　“呜，呜呜，呜呜呜！”
　　让赵强有些无语的是，自己这么一劝，小护士非但没有不哭，反而是哭得比刚才更厉害了，就好像赵强的这句话是催泪剂一般。
第三十章 我摸总行了吧？
　　现在赵强和小护士二人所在的位置正好是二楼的楼梯口，小护士这么一哭闹，赵强看见好几个二楼办公室的门都打开了，有几个穿着白大褂的医生正在有些奇怪地朝着这边看。
　　“你赶紧别哭了啊，再哭一会儿院里的人都围过来看热闹了！”
　　一边紧张地看着那些正在朝着这边观望的医生，生怕他们突然就会走过来，赵强一边赶紧对着小护士说道。
　　不知道是不是真的因为害怕别人看见，听见赵强这么一说，小护士还真的马上就不哭了，但是却依然蹲在地上没有起来。
　　“你是不是嫌我的身子脏？我之前虽然被院长脱光了衣服，但是身子并没有被他得到，你也看见了呀！”
　　虽然停止了哭泣，小护士一边说着还是带着哭腔。
　　“啊？嫌弃？我没有啊！”
　　赵强有些不解，不知道这个小护士突然这样说是什么意思。
　　“那我让你摸你都不摸，你刚才还说我的胸部漂亮了，你明明就是嫌弃！”
　　小护士一边说着，赵强感觉她又快哭出来了。
　　“我真没有！”
　　赵强觉得自己还真的是有些冤枉，还不容易可以做一次坐怀不乱的柳下惠，在这么漂亮的一个小姑娘让自己摸她娇嫩的胸部的时候控制住了自己的欲望，没有对小护士下手，可是这小护士却说自己是嫌弃她，天知道自己心里可是一点儿嫌弃的意思都没有啊，自己也想着好好地摸一下女孩胸前的爆乳，只是一直没有搞清楚状况不敢下手而已！ “那你为什么不摸？”
　　小护士也是理直气壮。
　　“好好好，我摸，我摸，我摸总行了吧？”
　　赵强生怕这个女人又开始哭闹，赶紧应声答道。
　　赵强还是第一次遇到这种事情，居然有女人哭着喊着让自己摸她，并且不摸还不行，还真是大千世界无奇不有啊！
　　“快起来吧，没事儿哭什么嘛，我不是都答应了么？”
　　一边说着，赵强伸手就去扶还在地上蹲着的小护士，虽然自己这样一说小护士已经没有哭了，但是赵强还是想着赶快让她起来，这里人来人往的，如果让人看见了现在两人的这副样子，还真的是说不清楚。
　　只是赵强的手还没碰到小护士，小护士突然一抬头，一把抓住了赵强伸过来的手，站起身子拽着赵强就往旁边跑，在赵强还没有反应过来的时候，已经被小护士拽到了楼梯拐角处的一间小屋子里。
　　小房间正好在楼梯拐弯的地方，之前赵强也看见了，当时他还以为这个房间是放一些杂货的地方，可是小护士这么将门一打开，推着赵强进了房间里再把门一关上，赵强才发现，这小房间里不仅没有什么杂货，反而还打扫得比较干净。
　　里边不但是比较干净，在小房间的一角，还摆着一张床，床上铺着白色的床单，房间虽然不大，但是却给人一种很温馨的感觉。
　　“来吧！”
　　在赵强还在打量着房间的时候，小护士已经直接躺倒了床上，仰面对着赵强，面色有些红晕，闭上眼睛樱唇亲启，轻轻地对着赵强说道。
第三十一章 玉体横陈
　　来？来做什么？
　　赵强一愣，不知道这个小护士什么意思，并且赵强都不明白这个小护士把自己带到这小房间里边来是要干什么。
　　“呜呜，你还是嫌弃我！”
　　见赵强没有动静，小护士又要开始哭了！
　　“别，别哭，我来，我来还不行吗？”
　　小护士一哭，赵强马上就又慌了神，生怕这个小护士又像刚才那样大声地哭闹，这个时候他已经大概知道这个小护士是要自己做什么了，心想刚才明明就是为了让这个小护士起来才说要摸她的，没想到她居然真的当真了，只不过赵强还是有些不明白，这个小护士为什么会突然开放得几乎是求着自己去摸她。
　　靠，摸就摸，反正又不是我吃亏！
　　心里想着，赵强也管不了那么多了，跟着小护士也爬上了房间里的小床，坐在小护士的身旁仔细地打量着就这么摆在自己面前的女人的玉体。
　　小护士在床上这么一躺，本来就比较单薄的连体的护士服，根本就遮掩不住女孩早就已经发育成熟的娇躯，特别是小护士下身那双修长诱人的玉腿，黑色丝袜下遮掩着的女人的光滑玉腿，就这么若隐若现地摆在了赵强的身前。
　　小护士的腿有些丰润，但是却并不肥，也不是那种瘦的只剩下皮包骨一样的女模特的腿，而是恰到好处，看上去就是增一分则肥，减一分则瘦的感觉。
　　虽然这个时候小护士的腿上还穿着黑色的丝袜，不能将女孩丝袜下雪白细腻的肌肤看个清清楚楚，但是就是这种朦朦胧胧的感觉，反倒是让赵强无比地迷恋。
　　在丝袜遮掩下小护士若隐若现的肉色肌肤，凭空多增加了几分魅力，让赵强有些不能自纳。
　　从小腿往上，小护士本来遮掩着自己大腿的护士服，这个时候已经撩到了大腿之上，几乎就要到达女人大腿根部所在的位置，赵强能够很明显地看到女人丝袜的终点所在，在终点之上，那是小护士的桃源深处。
　　还是赵强那熟悉的小碎花内裤，隐约间还能够看到几丝内裤所遮掩不住的毛发，看的得赵强是一阵口干舌燥。
　　不知道这个小护士是有意还是无意，是知道男人在打量着自己的大腿还是怎么地，突然扭动了一下自己的玉腿，让两腿就这么相互摩擦了起来，大腿深处那诱人的桃源地带，在女人的这么一磨蹭之下，护士衣服更加往上边移动了不少的距离，几乎将小护士那在小碎花内裤遮掩之下娇嫩的私密之处，完全地显示了出来。
　　赵强只觉得自己的小兄弟已经开始有些蠢蠢欲动了，不敢再继续看下去，赵强赶紧将目光往上移，如果再这样看下去，赵强估计不用等到自己去摸女人的胸部，自己的整个人都早已控制不住，朝着床上的女人扑上去了！
　　只不过赵强的眼睛往上这么一移，本来想转移一下注意力的想法，在这一眼看下去，彻底地被赵强自己给打消掉了。
第三十二章 敏感的女人！
　　赵强不是不想转移一下注意力，可是眼前出现的这一幕，让赵强实在是有些无能为力啊！
　　一般来说女人就算是站着的时候胸部是高耸入云的，但是只要一躺下来，胸部看上去肯定就没有之前站着的时候那么雄伟了，但是这个小护士却完全不是这样，这么一躺着，胸部居然将本来还有些宽大的护士服直接顶得紧紧的，并且小护士的整个胸脯都是鼓鼓的，景色煞是雄伟壮观。
　　赵强都有些怀疑，这个女人的胸部似乎躺下来之后比刚才站着的时候还要大上了几分，看着眼前的美景，赵强忍不住吞了吞口水，双手情不自禁地就这么伸了出去。
　　反正是这个女人要求自己摸的，又不是自己主动要摸的，自己这么做，也是完全迫不得已啊，赵强一边将手伸向女人胸前饱满的凸起，一边心里还在给自己的行为找着借口。
　　小护士这个时候的脸已经完全红了，眼角还挂着刚才哭泣过后留下的泪痕，估计是有些紧张的缘故，一双美丽的大眼紧紧地闭着，不敢看这个时候已经差不多是在自己身上的男人。
　　哇！好软！
　　虽然赵强已经做好了心理准备，知道这个女人的胸部异常地柔软，并且在色狼院长的办公司门口，赵强也曾经仔细地感受到了一次女人的胸前大奶子和自己的胸膛触碰时候那种销魂的感觉。可是真正地当赵强的一双手摸到了女人的胸部后，这才发现自己还是低估了这个女人大凶器的杀伤力。
　　虽然小护士身上还穿着衣服，并且衣服的里边还带着奶罩，但是就是隔着这么两层的东西，赵强依然感觉到了小护士的一对大奶子散发出来的巨大热气，以及那种触手一片润滑和柔软，销魂舒坦的感觉。
　　这种感觉赵强都觉得有些没有办法形容了，虽然之前就和不少的女人进行过亲密的接触，但是这种感觉，赵强还是第一次遇到，隔着衣服摸就是这种感觉，如果直接伸到里边直接肌肤相接地触摸，又会是一种什么样的感觉呢？一时间赵强真的很是期待。
　　在赵强的手刚触碰到小护士那高耸的胸部的时候，小护士的身子一颤，虽然赵强经历过不少女人，但是对于小护士来说，这还是第一次被男人这样摸，并且还是自己主动让男人摸。
　　刚才自己已经把初吻给了这个男人，这个时候马上又要将自己的身体给这个男人，小护士的心里有多紧张就可想而知了。
　　感觉到女孩身子的颤抖，赵强一愣，以为是自己的触碰弄疼了她，赶紧缩了一下手，不过仔细一想，赵强发现自己刚才根本就没有用力，根本就不能弄疼她，并且这个时候自己的手已经取开了，小护士的身体依然有些颤抖。
　　没想到这个小护士的身子这么敏感啊，不过这样的女人干起来才带劲嘛！
　　赵强心里邪邪地想着，有些想着今天是不是能趁此机会和小护士有进一步的发展了。
第三十三章 销魂的呻吟
　　见女人的身子并不是因为自己而颤抖，而是自己太过于敏感，赵强也就不再客气了，刚才摸了一下就觉得无比舒爽，这个时候干脆把两只手都放到女人的胸部之上，一手抓住女人的一边大奶子，用力地揉捏着。
　　而随着赵强的动作，床上的小护士身体扭动得更加厉害了，女人似乎想要躲开男人的手，让自己的胸部脱离男人的舒服。
　　这个时候想打退堂鼓了？不可能！
　　注意到女人下意识的动作，赵强才不会给小护士任何的机会，在衣服之外感觉够了小护士的大奶，赵强开始了下一步的进攻，一把扯掉小护士的护士服，女人大奶子上那小碎花奶罩出现在了赵强的眼前。
　　小碎花奶罩将小护士的一对大奶子塑成了一副优美的景致，但是毕竟小护士的大凶器太过于庞大，小碎花奶罩根本就没有能完全托住小护士的奶子，大奶边上的雪白肌肤都已经跑了出来，晃得赵强有些眼花。
　　虽然眼前的这副美景很是诱人，要是时间充裕的话赵强完全可以仔细地欣赏一下小护士的大凶器在奶罩的托举之下那诱人的景色，但是景色虽然美丽，还是远远没有吃到嘴里的肉更有滋味。
　　这个赵强才没有那个心思来抱着人体艺术的态度欣赏女人的胸部了，很是粗鲁地，赵强一把就将女人大奶子上最后的束缚给解开了，露出了里边白花花的晃眼的肌肤。
　　赵强本来以为没有了奶罩的托举，小护士的一对大奶子肯定会往下坠一些，至少没有刚才那样地坚挺了，毕竟女人戴奶罩的主要目的就是为了让自己的胸部看起来更加地挺翘，不会下垂！
　　可是让赵强很是意外的是，没有了奶罩的，小护士的大凶器比起之前反倒是更加地坚挺了，不光是一点儿下垂的迹象都没有，并且看着更大了几分，更高耸了几分。
　　靠，有这么漂亮的一对大奶子，你还带奶罩做什么，完全就是将美景遮住了嘛，这样人神共愤的事情怎么能做？
　　赵强在心里有些忿忿不平地想着，手上却没有闲着，直接一把就抓住了小护士胸前的那对大奶，只不过小护士的胸部太过于庞大，赵强的一双大手根本就抓不完，只能握住小护士凶器上接近顶端的位置，一边摸着，一边赵强还用手指头在女人的奶子顶端那两颗诱人的粉色奶头之上用力的揉弄着。
　　“啊！”
　　被男人这样直接的触碰，摸自己那从来就没有被男人摸过的大奶，触碰那敏感的粉色小蓓蕾，这个时候小护士终于有些忍不住了，刚才一直克制的没有叫出来的声音，在这一刻舒坦地叫了出来。
　　女人的呻吟声，让赵强更加兴奋异常，女人的胸部带来的那种销魂的感觉，让赵强本来就有些受不了了，这个时候女人这一叫，让赵强更加兴奋异常，这时候的赵强早就已经忘了女人只是让自己摸摸她的奶子而已。
　　现在的赵强脑子里只剩下欲望，一手继续摸着女人的大奶子，另一只手直接滑下，滑向了小护士最为私密的三角地带。
第三十四章 夹紧的大腿！
　　“嗯，啊！”
　　似乎是感觉到了男人的举动，小护士一边有些舒服地呻吟着，一边夹紧了双腿，更是夹住了自己的私密之处，让赵强的一只大手从女人的小腹处进入小护士的小内裤内，刚好碰到了女人私密之处的丛林，想要再进一步的时候，却是怎么也进不去了。
　　这个时候小护士的身子还在颤抖着，赵强不知道这个小护士到底是什么意思，她只是夹紧了双腿，但是却并没有拒绝自己的动作，到底是想让自己日她呢还是不愿意自己日？
　　一时间因为不知道这个小护士真实的想法，赵强也有些犹豫，只好暂时停下了再进一步的动作，一只手依然是在女人的饱满胸部上奔走着，时不时地还捏一下女人奶子顶端已经硬了的奶头，一只手却是在女人的腹部就这么游走着，偶尔扯一下女人私密之处的阴毛，等待着长驱直入的机会。
　　自始至终，小护士的一双水汪汪的大眼睛都没有睁开过，不知道是不是因为害羞而不敢看正在自己的身上上下忙着的男人。
　　似乎感觉到这样侧着身子坐在床上对小护士下手有些不方便，赵强干脆脱掉鞋也爬上床，直接骑在了女人的身上，一边继续抚摸着女人的身体，赵强的整个人慢慢地都趴到了小护士地身体之上，男人的大腿稍一用力，小护士夹紧的双腿就这么应声而开。
　　这一次赵强的大手再也没有遇到任何的阻拦，从小护士的小腹处直接滑向女人的桃源深处，很快就找到了蜜源洞口。
　　让赵强有些没有想到的是，这个时候女人的身体明显就有些兴奋了，在小护士下身的丛林深处，居然渗出了一些不知名的分泌物，将整个桃源洞口给弄得湿瓦瓦的。
　　在赵强做这一系列动作的时候，小护士依然没有半点儿的阻拦，似乎是本来就打算让这个男人脱光，自己躺在床上就是让做个男人日一般。
　　见女人没有反应，赵强也不再犹豫，在桃源洞口徘徊了几圈的一根手指头直接就朝着女人的蓬门深处插了进去。
　　“啊，呜！”
　　赵强的这一直接插入，小护士忍不住又开始大声地呻吟起来，美丽的小嘴一张一张地，煞是诱人。
　　看着小护士的小嘴，想到之前亲吻时候的那种销魂的感觉，赵强一时间再也控制不住，低下头一张大嘴就附在了小护士的樱唇之上，舌头撬开女孩的贝齿，男人的长舌长驱直入，在女人的檀口之中去寻找着小护士的柔舌。
　　小护士这个时候似乎也已经完全放开了，本来一直放在床上没有动的一双玉臂，抬起环绕住了赵强的脖子，嘴上也拼命地回吻着，柔舌在嘴里与男人的舌头直接就缠绕在了一起。
　　与此同时，赵强的两只手也没有闲着，一只手依旧在女人的胸前忙碌着，而另一只手继续才小护士的私密之处抽插着，每一次的进出，都能够引起小护士身子的阵阵颤动。而赵强的一双大腿紧紧地夹着女人的大腿，因为女人的私密之处被自己的手霸占了，失去的目标的男人的阳刚之物，只能够不停地在女人 的大腿之上磨蹭着。
第三十五章 真枪实弹
　　在几个方向的同时刺激之下，赵强和小护士俩人似乎都已经有些难以自制，也不知道过了多久，俩人的整个身体在床上完全纠缠在一起，各个敏感部位都紧密地贴合着，想和摩擦着，从对方的身体之上享受着那种异性的东西给自己带来的快感。
　　而两人的双手都在双方的身体之上上下摸索着，似乎是在急迫地寻找着什么，但是又似乎什么都没有找。
　　赵强知道，前戏已经进行得差不多了，是该真枪实弹地干的时候了，从这个小护士刚才在床上的表现来看，还是很主动很有活力的，日起来应该还是很不错的。
　　自从自己那亲如兄长的大哥死了之后，赵强一直在忙着退伍和转业的事情，已经有一段时间没有真正地日过女人了，赵强还想到到了这里如果生理问题得不到解决，就去找个发廊妹打一炮解决一下了，没有想到刚到石门镇的第一天，居然就有个这么漂亮的大凶器女人送上门来躺在床上让自己日，这样的感觉实在是爽透了。
　　赵强身上的衣服早就已经不知去向，而小护士也早就只剩下最后的一条小内裤，私密之处被男人的阳刚之物隔着小内裤这样顶着摩擦着，早就已经洪水泛滥了，可以说现在的赵强和护士小燕，除了真正地日以外，已经没有什么事情没做过了。
　　赵强稍稍将自己的身子往上抬了抬，方便自己脱小护士的小内裤，然后一把就将女人的最后屏障给扒下，露出小护士那处女的圣地。
　　本来赵强还想找个套子套上的，这是他几年来在外采花时候养成的习惯，不管多么漂亮的女人，你都不敢保证她的身上有没有染病，如果就为了一时的欢快，让自己染上了一生都无法根治的病，那就完全得不偿失了。
　　不过现在赵强的身上还真的没有那个东西，想到小护士还是处女，这一点儿刚才赵强已经从自己的手指在女人的私密洞子里边抽插没有办法完全进入而证实了这一点，处女的话应该不会有什么病，而且这个时候两人都正在兴头上，赵强想想也就忍了，就这么日吧。
　　翘起自己的屁股，掰开女人的大腿，赵强让自己的男人的大宝贝就这么顶在了女人的桃源洞口之上，在女人的密洞口子的蜜豆之上轻轻地摩擦着，这是赵强最喜欢干的事情，在正式进入女人的身体之前，一定先要吊足女人的胃口，让女人享受一下那种欲求得不到满足的滋味，然后在女人哭着喊着让自己日她的时候，才将自己的硬邦邦的东西塞进去。
　　一边摩擦着，赵强一边低头再次吻上了女人的唇，女人依然是闭着眼睛，这让赵强有些不爽，他最喜欢的就是在看女人的时候让女人看着自己，只不过面前这个女人显然不可能这样了，赵强有些淡淡得失望。
　　咦？怎么好像是咸的？
　　一边亲吻着女人正在等着女人来哀求自己日她的赵强，突然感觉到自己嘴里满是咸咸的味道，很是奇怪，赶紧抬起了头。
第三十六章 我要！
　　这没看不要紧，一看吓了赵强一大跳，不知道什么时候，小护士的眼角已经噙满了泪水，并且泪水还在不停地往外冒着，女孩的整个脸上早已经全是泪水。
　　她在哭什么？
　　这是赵强看到小护士满脸泪水之后的第一反应，难道是她哭是因为自己刚才的动作，所以有些委屈得哭了？可是自己的动作虽然不是说经过她同意的，她至少也没有任何不情愿的意思啊？一时间赵强完全被小护士突如其来的变化给搞糊涂了。
　　“你哭什么？”
　　小护士这么一折腾，赵强也没有了继续下去的兴趣，刚才一系列的前戏所积攒起来的激情，在这一刻完全被小护士的眼泪给淋灭了！
　　可是接下来小护士的动作更让赵强有些不明白了，一边眼睛里还流着泪，一边小护士还跟个没事儿的人一般，一把搂住本来已经抬起脑袋的赵强，将赵强的身子压向自己，迎上自己的双唇，主动与赵强热吻起来。
　　女人的唇还是那么地诱人，女人嘴里的津汁还是那么地可口，只不过不管女人怎么弄，赵强还是提不起任何的兴趣，现在的赵强满肚子都是疑问，又怎么有心思和女人亲热。
　　赵强总觉得事情有些不对，这个本来一看上去就比较保守的女人，今天居然会对自己这么主动，并且一上来就让自己摸她的大奶子，后来自己脱光了她的衣服，亲吻她，用手指头在她的私处抽插，她都没有拒绝，就是后来自己要和她真的做男女共赴巫山云雨之事的时候，小护士依然在配合着自己。
　　但是女人的这所有的动作和表情，都是表面上的情况，她不断流出的眼泪已经出卖了她的真实想法，她，是不情愿的！
　　可是在不情愿的情况之下，自己又没有强迫于她，她为什么要这么做？
　　“来，日我！快，日我啊！我要！”
　　就在赵强有些迷惑不解的时候，女人嘴里迷迷糊糊但是却又那么清楚的话语，再次将赵强吓了一跳。
　　她，她居然这话都说得出来？
　　要知道，就算是赵强这么一个男人，脸皮也还是比较厚的男人，要在一个刚认识没多久的女人面前说出这样的话语，赵强也是没有那个胆量的，可是现在，这个女人居然在自己面前说出这样的话，并且还是要求自己去日她，还有没有羞耻心了？
　　“日什么日，你到底为什么哭？是不是发生什么事儿了？”
　　一把将抱着自己还在热吻的女人推开，赵强从女人的身上爬了起来。
　　这个时候的赵强觉得自己的小兄弟都快要泄气了，虽然自己身下这个全身赤裸的女人对自己很有诱惑力，但是赵强又怎么可能在这个时候不先把问题搞清楚，而去日这个女人。
　　“没，没什么，求你了，你来日我吧！”
　　刚才小护士是在流眼泪，但是却并没有哭泣的声音，但是这个时候赵强这么一起身，小护士似乎是有些急了，连忙哭声说道，都说出求你来日我的话语，让赵强听得是有些瞠目结舌。
第三十七章 蓬门初开！
　　一边说着，似乎真的有些怕男人就这么离去，小护士已经一丝不挂的娇躯，赶紧随着赵强的的起身也从床上爬了起来，洁白光滑的两条玉臂一下子就抱着了赵强的脑袋，而女人修长的大腿大大地张开，就像章鱼一样，直接就缠在了赵强的腰间，女人身下的私密地带那桃源洞口，正好和赵强的身下一柱擎天贴在了一起。
　　“来嘛，好不好！”
　　用自己的饱满奶子在男人同样赤裸的胸部这样磨蹭着，小护士柔声哀求道，楚楚可怜的样子，但是却是说不出的妩媚感觉。
　　女人的身体几乎是挂在自己的身上，赵强有些担心女人会一失手掉下去，赶紧搂住了小护士的腰肢，怀里抱着这么一个如花似玉还赤裸裸的小姑娘，赵强感觉自己的心跳都在加速了。
　　看着女人脸上还挂着的泪水，赵强没有回应小护士的哀求，突然整个人的身体一震，像是想到了什么。
　　“你不会是打算真的去找那个色狼院长求情吧？”
　　赵强突然想到了一个可能，也是唯一解释女人为什么会突然变得这么开放，这么迫不及待地就要将自己身子交给自己的原因。
　　“不，不是！”
　　听到赵强突然这样一说，小护士先是一愣，然后赶紧摇头否定道，一边说着，小护士也没有再纠缠赵强，而是就这么静静地抱着男人的身体，胸前的大奶紧紧地贴着男人的胸膛，大腿依旧缠绕在男人的腰上，让自己的桃源洞口正对着男人的胯下阳刚之物。
　　这个时候男人的阳刚之物的顶端早就已经充满了血，其坚硬和粗大硕长的程度，让小护士无比地吃惊，虽然小护士从来没有见过男人的那个东西，但是赵强这么大的一个庞然大物，就这么出现在自己的面前，要进入自己那窄小的小洞里边，还是吓了小护士一跳。
　　本来刚才小护士做这个动作，让自己的私密之处和男人的东西完全对齐，就是打算着这样可以趁着男人不注意，只要小护士自己稍稍松一下手，身体往下一掉，男人的阳刚之物马上就会破开女人蓬门之口把守着关口大那两扇大门，直接长驱直入，进入女人的身体里边，进行水乳交融。
　　刚才小护士本来就有这样的机会的，但是因为感觉到男人的东西太过于巨大，并且还那么长那么硬，所以小护士才有些犹豫，有些害怕，不敢做动作。
　　可是现在，男人突然开口问自己是不是打算去找色狼院长求情，小护士知道，男人肯定想到什么了，当下就更不敢动了，只有保持着原本的动作，就这么呆呆地抱着男人，一动不动，只是鼻子还忍不住有些抽噎。
　　见小护士没有再说话，虽然她之前否认了，说不是，但是赵强知道，自己肯定是猜对了，这个小护士是因为要再去找那个色狼院长，所以今天才会对自己这么主动，哭着闹着求着自己日她。
第三十八章 我就是个随便的女人！
　　“你是不是因为想帮我，所以才准备去找那个老东西的？”
　　赵强继续问道，小护士依然没有回答。
　　“是不是想到那个老东西可能会又像刚才那样，对你动手动脚地，甚至可能还会想日你，你也不敢保证自己能不能保住第一次，所以才想着先将第一次给我是不是？”
　　见小护士没有说话，赵强接连继续问道，将自己脑子里分析的一股脑地都问了出来。
　　“为什么要帮我？为什么要把第一次给我？”
　　这是赵强最后的两个问题，也是他最为疑惑的地方。
　　当然是因为你先帮了我，要不然我傻啊？无缘无故地帮你？听到这个男人居然问自己这么白痴的问题，小护士没有好气地在心里暗暗地想到，但是也只是心里这样想着，小护士嘴里并没有将自己的真实想法说出来。
　　其实小护士小燕的心里想法很简单，也很单纯，这个男人既然帮了自己，自己本来就应该感谢他，可是现在他就因为帮自己的缘故，现在被那个色狼院长害得要去从来没有医生愿意去的小河村当村医，这不是自己害惨他了吗？不管怎样，就算是自己的身子被那个色狼院长给占有，小护士也下定了决心，一定不能让这个男人去小河村。
　　而想到自己的第一次很有可能就会这么被那个有些恶心的糟老头子给夺走，小护士又有些心有不甘，刚好面前这个赵强还算不错，心地善良，要不然他也不会冒着得罪能决定自己未来的人的危险，也要救一个素不相识的小护士。
　　并且这个男人长得也还算不错，挺帅气的，刚才还强吻了自己，干脆索性将自己的身子都给他算了，反正刚才亲也被她亲了，初吻都给他占有了，再将自己真正的女人的第一次给他也没有什么，这样也就就算是报答他之前救自己了。
　　心里想的是一套，但是小护士却并不想让这个男人知道自己心里的真实想法，嘴里说出的完全就是另外的一个意思。
　　“帮你？别搞笑了，谁帮你啊？我是帮我自己好不好，我如果不去找他，很可能实习期一到就直接走人了，我为了自己的工作去找那个男人，让他摸让他日怎么了？关你什么事儿？至于今天为什么会先让你日，只不过是因为你之前救了我，我不想欠你的而已，你别在那里自我感觉良好了，本姑奶奶想让谁日就让谁日，和你没有关系，本姑娘就是一个这么随便的女人，怎么样吧？”
　　小护士心里一横，冷笑着说道，她就是不想让这个男人觉得自己是为了他才去做这件事情的。
　　呃，小护士这么一说，还真的是有些让赵强没有意料到，感觉好像小护士说的也很有道理啊，她完全可能是为了自己的工作去找那老色狼，根本就和自己没有半毛钱的关系。
　　不对，如果她要是为了工作，刚才在老色狼办公室里边的时候就根本不会挣扎了，说不定还会配合那个老色狼日她，但是她既然跑了出来，那就说明她是不愿意用自己的身体来换取这份工作的。
第三十九章 你流氓！
　　心里这样想着，但是赵强也知道，这个小护士肯定是不想让自己拆穿她，如果要是把她逼急了，她要是真的马上就去找那个老色狼，那可就大大地不妙了。
　　赵强感觉世界真的很奇妙，自己在不久之前还不认识这个小护士，可是就这么短的时间过后，自己居然怀里抱着女孩的裸体，感受着她身躯之上女人的各个敏感部位给自己带来的快感，那真的是一种无以言表的感觉。
　　并且这个女人和自己之间发生的事情，让赵强觉得，这个女人这会儿仿佛已经成了这个世界上自己最亲密的人，对于一个刚认识不久的人，就因为自己救了她，她就愿意推翻自己以前的想法，用自己的女人最宝贵的身子去换取这个男人的前途，这样的女人，赵强觉得这辈子都很难再遇到了，虽然现在对于她谈不上有什么感情，但是不管是作为朋友还是老婆，自己这辈子都不能错过她。
　　现在的赵强心里间隐隐有些后悔，自己之前在院长办公室门口的时候不应该等那么久，让这个女人居然被色狼院长占了那么多的便宜，虽然最为实质的地方老色狼一处都没有碰到，但是这会儿的赵强想到那个老色狼居然看到了小护士一对大奶子的春光，还是有些不爽。
　　不过如果不是等了那么一会儿的时间，又怎么会发生后边的事情呢？自己又怎么可能认识到这个集外表美丽和心地善良于一身的女人呢？赵强想着，觉得这事儿还真的很难说。
　　“我不管你到底是因为什么，我都许你再去找那个院长，听到了没有？”
　　一把搂紧依然整个身子都挂在自己身上的小护士，赵强有些强硬地说道。
　　“你不许？凭什么？”
　　不知道为什么，小护士听到男人这么一说，心里居然有一种甜滋滋的感觉，但是嘴上依然不肯认输，冷冷地问道。
　　“就凭这个！”
　　赵强的话声刚落，“啪！”
　　地一声清脆的响声在狭小的小房间里边响起，小护士原本雪白的臀部位置上突然就多了五个手指印。
　　小护士一开始还没有明白这个男人所说的就凭这个是什么意思，待到听到那声响亮的声音，自己的臀部感觉到一下火辣辣的疼痛之后，这才反应过来，这个男人居然在打自己，并且还是打自己的臀部。
　　“你，你流氓！”
　　又急又气的小护士一时间不知道该说什么，臀部的疼痛倒是在其次，主要是这种私密位置被男人这么拍打带来的那种耻辱和羞人的感觉，让小护士有些难以接受，都有些不敢再看眼前的男人，嘴里想骂这个男人，但是想了半天也只是低声说出了流氓两个人，小护士的表现给人感觉好像并不是这个男人打了自己，而是自己做了错事儿在等着男人的惩罚一般。
　　晕，我们俩都这样抱着了，你居然才觉得我是流氓？对于小护士的话语，赵强实在是有些无语。
第四十章 女人就是要打！
　　“啪！”
　　小护士的话声刚落，又是一声清脆的响声在空空的房间里响起，小护士的臀部又被男人打了一下。
　　“还去不去？”
　　一边用手拍打着小护士的臀部，一边用手感受着拍打在女孩丰腴饱满且富有弹性的臀部之上的那种舒爽的感觉，赵强就像是教训小孩子一样问道。
　　“不，不去了，小燕再也不去了！”
　　男人的手掌落下，小护士的身子又是一颤，那种羞辱的感觉让小护士的浑身都已经没有丝毫的力气了，干脆整个人将脑袋埋进赵强的怀里，低声地说着。
　　“这不就行了嘛，乖哈，我的事情我自己会解决好的，你的事情我也会想办法帮你，如果你敢偷偷一个人去找那色狼院长，到时候我就将你脱光了放在大街上这样打你，知道了吗？”
　　看来女人就是要用打的，不打还真的不行，赵强在心里暗暗地想着，一边继续说道，典型的是采取一棒子再一个枣的政策，打了人家小护士臀部两下，这下子又关心地安慰几句，但是仍然没有忘记了威胁。
　　“嗯！”
　　趴在赵强怀里的小护士已经被男人打屁股打得彻底没有了脾气，这个时候就这么静静地，用着差不多赵强要仔细听才能听到的蚊子声回答。
　　“好吧，那下来吧，时间也不早了，我得抓紧时间到下河村去熟悉一下环境，有时间我再来找你，如果到时候你还是愿意把第一次给我，那我们再说好不好！”
　　一边将还挂在自己身上的全身赤裸的小护士往下边放，赵强一边在嘴里继续说道。
　　“嗯！”
　　小护士依旧是乖乖地点头应道。
　　自己的身子被男人抱起往下边放，小护士干脆将本来还挂在赵强的脖子上的一双玉臂完全放开了，将整个身子都交由男人去操作。
　　可是让小护士没有想到的时候，这个时候的这个男人根本就还没有做好准备，而赵强也没有想到小护士会在这个时候突然就松了手，女人的环绕在男人身上的身子，就这么失去了支撑，直接往下边一滑！
　　“啊！疼！”
　　感觉到下身传来一阵剧痛，小护士不由得失声大叫了一声。
　　虽然小护士的身子并没有下滑多少，反应及时的赵强赶紧就稳住了女孩的身子，可是就是这么一点点的距离，很多事情就已经可以发生了。
　　之前小护士抱着男人的时候，一双大腿是直接就这么缠绕在男人的腰上的，而女人那最为私密的东西也就刚好和男人的阳刚之物紧密地贴合在了一起，桃源洞口刚好对准了男人宝贝之上那有些像乌龟脑袋的东西。
　　而这会儿突然的失误，女人的身体一往下掉，整个私密之处的桃源洞口随着小护士下坠的身子，直接就朝着男人的阳刚之物上落了下去，就像传说中欢喜禅里边的招式观音坐莲一般，女人的洞口就这么对着这个还有些陌生的男人敞开了，带着些主动地让男人的东西进入了自己的身体之内。
第四十一章 不上白不上！
　　赵强也完全没有做好准备，突然有一处湿软窄小的地方罩住了自己的小兄弟，一开始赵强还没有反应过来，听到小护士喊疼的声音之后，赵强才明白过来，是自己身下的男人的阳刚之物一个不小心居然进入了女人的身体，这就直接日上了。
　　赵强也曾经日过不少女人，但是像现在这样，自己的人完全站着，让女人挂在自己的身上，女人从上往下将身子落下来，让自己的大金刚进入女人的身体里，这种滋味赵强还是第一次见。
　　这可是只有在岛国爱情动作片里边才能看到的动作啊，自己居然无师自通，自学成才了？一时间赵强简直都有些崇拜自己了。
　　而赵强丝毫都没有想到，这其实根本就和自己没有关系，明明就是女人主动爬到自己身上来的，并且刚才也是女人的手一不小心松了，才造成了现在的后果。
　　怎么办？
　　情形已经变成这样了，小护士的蜜穴都已经被自己的阳刚之物给插进去了，并且小姑娘这个时候还在喊着疼，下一步该怎么办呢？是日还是不日呢？一时间赵强有些犹豫，刚才自己可是说了暂时先不要女人第一次的话的，难道刚说了自己就马上反悔？可是不日吧，这差不多都算已经日进去了，再取出来多浪费啊？并且赵强已经明显地感觉到自己胯下东西在这一刺激下，又胀大了几分，再不解决还真的有些难受。
　　日吧，反正都已经这样了，不日白不日！
　　下定主意，赵强也不管这个时候的小护士是不是还愿意了，一把就将小护士的臀部抱住，上前两步将小护士的整个身子就压在床边的墙上，准备就这么开始抽插。
　　因为小护士的密洞实在是有些紧凑，就算是刚才那重重的一下，赵强也只是自己阳刚之物前端那有些像乌龟脑袋的一部分进入了小护士的洞穴里边，真正的大部队还在门外，这个时候只有先固定住小护士的身子，才能用力破开小护士的最后一道防线，直接长驱直入。
　　由于这里是在医院楼梯的拐角，人来人往地很容易就让人听见，小护士在尖叫了一声之后，赶紧用手捂住了自己的嘴，生怕自己再发出声音会让人听见这里边有人。
　　这就来了么？
　　虽然小边很是疼痛，但是小护士知道，每一个女人都有这么一天的，并且曾经也听过那些院里的结过婚的护士说过，女人的第一次都是比较痛的，但是只要过了第一次，后面就没那么痛了，甚至还挺舒服的。
　　刚才就已经打定了主意要将自己的第一次献给这个男人的小护士小燕，这个时候自然心里也没有了其他的想法，就这么被男人压在墙上，大腿依旧是张开着环绕在男人的腰上，就等着男人的最为雄壮的东西向自己发起最后的进攻。
　　一手抬起女人的一条大腿，赵强一挺身，身下的阳刚之物就像一个雄赳赳气昂昂的大将军一般，在女人的身体里披荆斩棘，长驱直入，直捣黄龙，直接就突破的女人的一道道防线，直达小护士的最后那层薄薄的膜。
第四十二章 最后一道防线！
　　“啊，呜、、、！”
　　突如其来的充实的感觉，小护士只觉得身下一阵胀痛，男人那么大一个东西，就这么直接进入了自己的身体，小护士虽然早就有了心理准备，但是那种剧痛，还是让她没有能忍住，直接就叫出了声来。
　　尽管小护士一直都用手捂着了自己的嘴，可是声音还是传出了一些，小护士都有些担心门外过道上是不是有人听见了自己的叫声。
　　“小燕，小燕你在里边吗？”
　　就在赵强的阳刚之物在小护士最后的那道防线面前稍稍休息了一下，准备再次发起进攻的时候，突然小房间的门口传来了一个女人的声音，紧接着又是一阵“咚咚咚！”
　　的敲门声响起，门外的女人似乎还打算将门推开，只不过门刚才已经被小护士从里边反锁上了，女人费了半天劲儿也是白费。
　　“小燕，在不在啊小燕？你大白天地把休息室的门锁着干嘛？”
　　外边的声音继续喊着，看样子她是确定小护士躲在房间里边了。
　　从门外的声音响起，赵强和小护士俩人就一动不动了，一直保持着刚才的姿势，生怕动一下就会让外边的人发现里边有人，所以现在赵强的东西还完全没入在女人的桃源洞口里边，离着破开女人最后的那道防线只有一步之遥，随着俩人都因为外边的声音而有些紧张，小护士的密洞已经在开始收缩，紧紧地夹住了赵强还放在自己里边的硬邦邦的东西。
　　见躲是躲不过去了，赵强朝小护士使了个眼色，示意她先回答一声，要不然一会儿这个女人踹门进来那可就大大地不爽了。
　　“小云姐，我有点儿不舒服，回来休息会儿，有什么事儿吗？”
　　小护士有些有气无力地回答道，其实这倒不是小护士故意装出来的，刚才被男人的那么大的东西就这么直接插进去，下身的疼痛本来就让小护士有些精神不佳。
　　“哦，我倒是没有什么事儿，不过护士长在找你，让你马上去一趟，你怎么了？没事儿吧？”
　　门外的声音继续说道。
　　“好的，我知道了小云姐，你先去忙吧，我马上就来！”
　　“那你快点儿啊，护士长找你半天了！”
　　随着外边这声音的最后一句话，然后又传来了一阵脚步声，来人似乎已经走远了。
　　“起开呀，将我放下来，你还想干嘛？”
　　见外边的人都走了，身上的男人还没有动静，小护士有些嗔怒地推了推还将自己压在墙上的男人，佯怒道。
　　“干嘛？当然是干你了！”
　　一边说着，赵强一边还将依然插在小护士的私密洞子里的东西稍微动了一下，弄得小护士又差点儿叫出了声来。
　　“你找死啊？”
　　这次小护士是真的怒了，使劲打了一下男人的胸膛，“快放我下来，要是一会儿小云姐又回来了，那就完了！”
　　“不日了？”
　　赵强一愣，原本还打算把这件事情做完的，看样子是要泡汤了。
　　“日什么日啊，你刚才不是不日么？不是还要我来求着你日么？怎么？这会儿又想日了啊？”
　　一会儿的功夫小护士又恢复了之前的那副刁蛮模样，有些没好气地说道。
第四十三章 快脱衣服吧！
　　“是不是又皮子痒了？屁股想挨打了？”
　　见这个女人居然敢这么和自己说话，赵强勃然大怒，心说三天不打上房揭瓦，我看你这个小妮子是三分钟不打就忘乎所以了啊，举起手又准备往小护士的臀部上拍去。
　　“别，别，我的好哥哥，妹妹错了，别打了！”
　　见男人真的要打自己，小护士急忙求饶，刚才男人打自己屁股时候的场景，直到现在小护士记忆犹新，她可再也不敢让这个男人打自己了。
　　“恩，这还差不多！”
　　女人一服软，赵强这才作罢，把本来就没有打算拍下去的手收了回来。
　　“我们再日一会儿吧，反正你一会儿再去找你们护士长也行啊！”
　　赵强心里恋恋不忘的还是日，一边说着，一边将小护士压在墙上，一直大手又开始在小护士饱满的胸前大凶器上游走起来，似乎是要挑起小护士的兴奋劲儿。
　　“真不行啊好哥哥，你不知道我们护士长，如果我不赶快去，她一会儿很有可能直接找上门来的，以后吧，我们都是一个单位的人，以后的机会应该多的是，还怕没有机会让你日吗？”
　　经过了刚才的事情后，现在的小燕也完全已经放开，在和赵强说什么日啊之类的时候也没有了之前的那种拘束。
　　靠！老天爷，你这不是玩儿我么？经常这样可是会阳痿的啊！
　　虽然心里有所不甘，但是赵强也知道小护士说的是实情，自己这个时候就算是再憋得难受也只有自己忍着了，一边想着，赵强缓缓地将小护士的身子放了下来，由于已经过了这么半天的原因，小护士的私密洞穴已经变得比较干燥了，在从男人的身上下来，特别是男人的那个东西从自己的小洞穴里边出来的时候，都疼得小护士脸色一阵红一阵白，但是也只有忍着，小护士一点儿多余的声音都没有敢发出。
　　“一会儿我先出去，然后等一会儿你再出来，一起出去会被人怀疑的，知道了吗？”
　　一边往身上套着衣服，一边小护士忍不住叮嘱道，看着小美女本来裸露在外的娇躯一点一点儿地被衣服遮住，赵强的一双眼睛贪婪地在女人的身上上下扫视着，生怕错过了一点儿女人身体的美景，连女人的交代也只是胡乱地点了下头，表示自己知道了。
　　“好了，我先走了啊！”
　　穿好衣服后的小护士一边说着一边拉开了门。
　　虽然心中有些不舍，赵强也只能点点头表示答应。
　　小护士拉开门后先伸出脑袋看了看，确定外边没有人后才一个闪身走了出去，估计是由于刚才身下的疼痛，小护士走路的姿势都有些一拐一拐的。
　　女人已经走了，赵强也只有慢慢地穿上自己的衣服，却没料到关上的门突然一下子又打开了，小护士那俏丽的脑袋一下子伸了进来。
　　“怎么？是不是不用急着去？那快脱衣服吧！”
　　见小护士去而复返，赵强不由得大喜过望。
第四十四章 神奇的女人河！
　　“脱什么脱？我是问你，你叫什么名字？”
　　小护士白了赵强一眼，有些没好气地说道。
　　“哦，我叫赵强！”
　　赵强有些失望回答道。
　　“知道了！”
　　女人的话声刚落，马上又重新关上门出去了。
　　从石门镇卫生院出来，赵强感觉到一丝冷意，赶紧将身上的西装给扣上，刚才在卫生院里边有暖气没有觉得，这一出来赵强才发现这里的气候还挺冷的。小护士走后赵强没有在卫生院里边多留，去人事科办了入职手续，然后拿着人事科给小河村村主任开的介绍信，问清了去小河村的路，赵强就出来了。
　　随便找了个包子店买了几个包子，一边吃着一边赵强就上路了，据人事科的人说，到小河村至少需要三到四个小时，现在已经过了中午了，如果再不赶紧走，赵强真怕天黑之前到不了小河村。
　　陈二狗是小河村有名的光棍，都三十多岁的人了，还没有谈过婆娘，不要说是谈婆娘了，就连女人的手陈二狗都没有摸过，只不过今天机会来了，听说村里的几个刚从远处嫁过来的媳妇还没有去女人河里边洗过澡，所以约好了下午去村头的女人河洗澡，激动得陈二狗中午饭都没有吃下。
　　这不，中午刚过，陈二狗就来到村头的女人河旁躲着了，就等着那帮子年轻的小媳妇过来洗澡，陈二狗又可以偷看一下这些丰满女人的身子了。
　　说起小河村的这女人河倒是真的有些奇怪，夏天其凉无比，而冬天却又非常温暖，就像是温泉一样，并且白天是热水，到了晚上又变成冷水了。小河村里的不管男女老少基本上就没有还在自己的家里洗澡的，基本上都是在女人河里边洗。
　　男人来女人河里边洗当然是想什么时候来就什么时候来，但是女人可就不一样了，一般都是结伴而来，洗的时候都还要有一个人在旁边守着，防止有男人在一旁偷看，不过也有比较开放的女人根本就不在乎男人会不会看见自己的身子，甚至有的反倒是愿意让男人看。
　　这种事情陈二狗也不是第一次做了，只不过以前因为有人守着，陈二狗只能躲得远远地看，一般来说都只能看到白花花的一大片，至于具体白花花的是什么东西，陈二狗却一次都没有看清楚过。
　　不过这次就不一样了，陈二狗知道这帮小媳妇是刚来小河村没有多久，应该都还不知道其中的规矩，也不会再洗澡之前对周围的环境进行检查，所以干脆跑到女人河边一个比较不起眼的大石头后边就躲了起来，这个地方离村民们经常洗澡的那片水域只有几十米远，甚至还有些人就喜欢在这块石头上脱衣服，如一会儿那几个小媳妇只要来到这里，脱了衣服，陈二狗绝对就可以看得一清二楚。
　　藏好位置的陈二狗，就等着小媳妇们的大驾光临了。
　　日头渐渐已经偏西，这个时候的女人河正好是一天当中最为暖和的时候，这也是大多数人选择这个时候来洗澡的重要原因，就在陈二狗都等得有些不耐烦了的时候，远处几个女人一边嘻嘻哈哈地笑着一边往着村头走来！
第四十五章 俏丽的小媳妇！
　　看着离自己越来越近的几个年轻女人，看着那一条条大腿，衣服下胸前鼓鼓的地方，陈二狗狠狠地吞了一把口水。
　　奶奶地，这几个女人还真带劲啊，该鼓的地方鼓，该细的地方细，还真是不错，如果有机会能日一下就好了！
　　陈二狗在心里暗暗地想着，身下的男人的大家伙不自觉地就有些硬了，外边都在传说小河村的男人上了三四十岁就不行，但是陈二狗却知道，不是上了岁数的男人不行，而是就算是年轻的小伙子，只要是在小河村里边长大的，在那方面都不是很行，这一点儿他从几个和他一起长大的伙伴嘴里都得到了证实。
　　就是陈二狗自己，虽然没有真正地日过女人，但是他就从自己看着黄片撸管的过程中，也发现了，自己每次都是自己的手刚碰到身下的小家伙，小家伙就射了，并且每次射的时候都还是软软的，都没有怎么硬，这样的东西，陈二狗觉得就算是给自己一个女人，自己能不能日都还是问题，所以他也只能是偶尔偷看一下小媳妇洗澡而已。
　　就在陈二狗想着自己的事情的时候，几个小媳妇已经来到了大石头旁边，陈二狗猜得还真不错，几个女人真的就选择了陈二狗所在的这块石头作为脱衣服和放衣服的地方。
　　由于女人河存在的原因，白天的小河村的气温和夜间有很大的区别，和晚上那刺骨的寒冷，每家都必须躲在热炕上相比，白天则是一片暖意。
　　估计是由于天气较好，再加上本来洗澡就要脱衣服的缘故，这几个女人身上穿的衣服都不多，陈二狗能够很轻易地就透过女人那薄薄的衣衫看到衣服里边那胀鼓鼓的大凶器。
　　小河村由于一直没有通公路的原因，相对来说还比较封闭，村子里的女人穿胸罩的并不多，这几个女人毫无例外，衣服里边直接就是颤颤巍巍的大凶器，隐约间陈二狗都可以直接看到女人们大凶器之上的那两颗殷红的小点。
　　“二嫂子，我们在这里脱衣服没问题吧？那边可就是村口的女人桥了，要是有人进出村从桥上过，我们岂不是全部都被看光了啊？”
　　说话的女人是几个女人当中看上去最年轻的，脸上还带着几分稚嫩，但同时也是几个女人当中胸部最大的一个，这女人陈二狗认识，是村东头老王家的小儿媳妇，王家小儿子王柱子几天前刚娶的媳妇，当时闹洞房的时候陈二狗还去了，只不过人太多了没有能挤进去。近距离地打量这个女人，陈二狗才发现这个小媳妇长得还真挺俊俏的，不光是身材不错，胸部鼓鼓，屁股翘翘，纤腰细细，大腿长长，就连脸蛋也煞是漂亮。
　　这个王家小媳妇一边说着一边解开上半身穿着的薄薄衣衫，怀里的大凶器一下子就跑了出来，直接晃得陈二狗一阵心跳加速，狠狠地吞了一把口水，那只熟悉地右手情不自禁地就往自己胯下已经差不多坚硬如铁的大宝贝上边抓去。
第四十六章 眼花缭乱
　　王家小媳妇一边脱着衣衫，一边还在紧张地盯着周围，似乎还是有些害怕周围会有人突然经过，她没想到的是，这个时候路过的人倒是没有，但是一旁却早就有人等在边上，就等着看自己胸前的那一对大奶子了。
　　“怕什么，赶紧脱，脱了到了水里就不怕了，村子里的女人洗澡都是来这个地方的，只有这里水里才没有什么泥，好洗！”
　　被王家小媳妇称之为二嫂子的女人一边说着，一边也赶紧脱着身上的衣服。
　　二嫂子的年纪看上去比王家小媳妇要稍微大上一些，但是也大不了多少，只不过是脸上少了几分稚嫩而已，实际的年纪应该也还没有超过二十岁，上半身穿着一件红色的大褂子，下身只有个大裤衩，这个时候已经将红色的褂子脱掉，正在脱下身剩下的裤衩。
　　其余几个女人见状，也赶紧三下五除二地将衣服脱掉，不一会儿功夫所有的女人就全部赤裸裸的了，一个个赶紧往河水里边跑去。
　　一团团白花花的大奶子，晃得陈二狗眼睛都有些花了，手上套弄自己的胯下大家伙的速度也加快了几分。
　　陈二狗觉得这把自己可赚大了，那些嘲笑自己娶不着媳妇的村里汉子，这次你们的媳妇全部都脱光了让我看，而且不光是看她们的大咪咪，胯下那被男人的东西日的地方，老子也全看见了，你们又能把我怎么样吧？
　　陈二狗在那里有些YY地想着，一边盯着女人们的大屁股，大奶子，还有胯下那毛呼呼的地方，一边想想着那大奶子在自己的手里揉搓，毛呼呼的洞子在自己的大东西往里边日的时候那种畅快的感觉。
　　由于女人有些多，陈二狗觉得都晃花自己的眼了，一双色眯眯的眼睛一会儿在这个女人的大奶子上看会儿，一会儿又赶紧将目光转移到另外一个女人的大屁股上，看了一会儿觉得错过了另外的一个，又再次赶紧看向另外一个女人的胯下那芳草茵茵的地方。
　　只不过很快，在陈二狗觉得自己还没有看够的时候，几个女人已经分别都跳下了河，跑到水里边去了，一下子就把所有的春色全部遮住了，刚才还看不过来，可是这个时候一个都看不见了，郁闷得陈二狗不行，心说你们这帮娘们儿，都不会一个一个地下去么？非要一起下去洗澡！
　　最主要的是这个时候的陈二狗胯下的东西还是硬邦邦的，刚才套弄了半天也没有能够套弄出来，陈二狗很是郁闷。
　　咦？不对呀，平时自己在家里看dvd套弄的时候，好像没有坚持过这么长的时间啊，并且也没有这么硬过吧？陈二狗突然发现自己胯下东西今天的异常表现，一时间兴奋不已。
　　看来还是方法管用啊，以后自己看样子得经常来，只不过不知道以后这几个小媳妇什么时候才会来了！陈二狗在心里暗暗地想着，心里虽然有些不甘，但是也没有办法。
　　可是今天该怎么解决呢？下边的东西可还是硬着的，总不能在这儿继续等着这些娘们儿洗完出来吧？到那个时候估计自己的小兄弟又软了，一切又得重新来。
　　陈二狗有些无奈地想着，正准备悄悄先退去的时候，突然看见了几个小媳妇脱在石头上的衣服，顿时眼前一亮。
第四十七章 你没做过那事儿？
　　“哇，真的是热水，好舒服！”
　　“是啊，这就是电视里边看到的温泉么？不对，我们这儿应该是叫温河！”
　　“哈哈，听说这女人河里边的水之所以叫做女人河，就是因为只要洗了这女人河里边的水，女人就会越变越漂亮，身上的皮肤就会越来越好，胸部也会越来越大，就算是那里呀，也会越来越紧的哟！”
　　几个洗澡的小媳妇明显都是第一次来这女人河里，感觉到河水的温暖，一个个都七嘴八舌地说开了，丝毫没有注意到几人放在岸上那块大石头上的衣服，正在被从石头后边伸出来的一只手给缓缓地往石头后拽去，特别是几人的裤衩，更是那只手往后拽的主要对象。
　　“哟，三妹子，你知道的还不少嘛，那里会越来越紧，那里是哪里呀？”
　　“讨厌，二嫂子，俺不理你了！”
　　“哟哟哟，自己刚才说的，这会儿又知道害臊啦？居然还脸红了？不会是你家石头还没和你做过那事儿吧？”
　　看见这个三妹子居然这么害羞，二嫂子奇道。
　　“你管我！”
　　听到这个二嫂子居然说这事情，三妹子似乎更不好意思了，低下头再也没有说话，连头都没有再抬起来过，只顾着自己洗着身上。
　　看见三妹子这副样子，其他的几个女人已经大概都知道是什么情况了，一时间都没有再说话，也没有嘲笑三妹子，都各自洗着澡，想着自己的心事儿。
　　其实这种事情几个从外边嫁过来的女人之前也都听说过，也都知道在小河村经常发生这种情况，男人的那个玩意儿小，甚至是不行都是很正常的事情，如果能够遇到一个稍微正常一点儿的，就算是时间坚持的不长，那女人也都庆幸得要烧高香了。
　　要不是因为几人自己所在的村子都比小河村还要穷，都几乎是吃不上饭，才没有人愿意嫁到小河村来。
　　小河村虽然也穷，但是那只是因为村子里没有通往镇上的公路，要是这公路修好了，凭着小河村这温暖的女人河所滋润出来的土地，土地所种出来的粮食，小河村恐怕早就已经富了！
　　而现在尽管是这样，各家里吃的喝的还是都不用愁的，所以小河村虽然地处偏远，加上很多男人又有这样那样的毛病，但是相对于很多连饭都吃不起的村子，对于很多女人还是比较有吸引力的。
　　三妹子家里遇到的这种情况，明显就是男人石头那方面有问题，这种事情其实其余的几个女人嫁到小河村之后，也都遇到了，每个人的男人都有那方面的问题，只是严重不严重而已。
　　这个时候三妹子低下了头，几个女人也都想着自己家里那个男人这方面的不如意之处，想到自己就算是在河水里边泡得皮肤再白，胸部再大，那里再紧，自己的男人都不能让自己满意，一时间现场的气氛有些沉闷。
　　小河村的村口是一座不大的山，刚好山中间有一条狭缝就是通往外边的通道，赵强从狭缝的那一边穿过来，刚一出现在小河村的这边，就感觉到一阵暖意袭来。
　　咦，这个地方怎么这么暖和？怎么前面还有条河啊？这么冷的天河里居然还有人在洗澡？
　　面前突然出现的情景，让赵强一下子有些没有反应过来。
第四十八章 裸女群浴！
　　从石门镇到这小河村，足足花掉了赵强三个小时的时间，当然，这还不包括找人问路的时间，不知道是不是因为这条路很少有人走，在路上好几次赵强都差点儿找不到路了。
　　其实从石门镇到小河村的直线距离并不是太远，但是就是因为中间有很多弯弯拐拐的山路，走起来耗费了赵强不少时间。
　　本来很是疲惫的赵强，但是就在一通过小河村连接外界的那条夹缝，出现在小河村这边的时候，一阵暖意袭来，顿时感觉身体一阵舒爽，也没有刚才那么累了，并且眼前的美景让赵强眼前一亮。
　　虽然已经是腊月，不到一个月的时间就要过年了，但是这个时候的小河村居然依然是到处绿树荫荫，甚至还有几种赵强根本就不认识的花也迎风开放着。
　　一边往前走，一边打量着周围的美景，赵强感觉如果要是没有其他事情，在这样的环境之下待上一段时间还是比较舒服的，就当是度假了。
　　往前没走多远，一条小河已经挡住了前进的道路，小河上架着一架木桥，看样子是通过小河的唯一通道。
　　在小河的那一面，遥遥相望地是一处处鳞次栉比的房屋，那里应该就是小河村了，小河村虽然比较偏远，但是赵强深知道靠山吃山的道理，靠着村旁大山里边的树木，小河村所修建的房屋看上去居然都还比较大气。
　　只不过小河之上的那架木桥实在是让赵强有些胆战心惊，摇摇晃晃地，赵强感觉只要自己的脚一踩上去，桥就很有可能会塌掉。
　　只不过要到村里，不从这里过也没有办法。
　　带着些许郁闷，赵强也只能无奈地朝着木桥走去。
　　刚才一到这里就看到的河里洗澡的人，这个时候离赵强越来越近了，赵强最不喜欢的就是在大庭广众之下洗澡，在部队里边的时候一次公共澡堂他都没有去过，都是独自在寝室里冲冷水澡，为此赵强没有少被战友耻笑过，说他肯定是女扮男装，怕别人看见他的身体。
　　虽然知道战友是开玩笑，其实并没有恶意，但是赵强的心里依然很不爽，可是又实在没有办法，这个习惯始终改不了。赵强其实不光是不喜欢自己在别人面前裸露身体，就连看到别人一群一群的裸体都很是郁闷，特别是如果裸着的是一群男人，那就更让人恶心了。
　　当然，如果是美女，那就另当别论了，只不过在这光天化日之下居然在村口洗澡的，明显就不可能是女的。
　　担心着脚下的小木桥，严格执行着眼不见心不烦的理念，赵强一边踏上颤颤巍巍的小桥，一边转过脸看向另一边，不愿意看这些男人的身体。
　　赵强哪里知道，现在在水里边洗澡的可是一个个如花似玉的大美女啊！自己错过的可是千载难逢光明正大看美女裸体的机会，并且还是一下子就这么多的美女！看着这么多的美女脱体群浴的机会可不多！
第四十九章 哪里有色狼？
　　就在赵强将脸歪向一边走上小木桥的时候，河水里边几个女人也正在因为刚才的事情而沉默，一个个都没有说话，也没有注意到桥上居然有一个人从对面走了过来。
　　“啊！色狼！”
　　首先发现赵强的倒是刚才被二嫂子勾起了伤心事的三妹子，本来刚才就被二嫂子取笑了，又因为说到男人的那个东西比较害羞，突然抬头一看居然发现就在离自己几人洗澡的地方没有多远的桥上，有个男人居然从桥的那头走了过来。
　　虽然因为距离有些远并不能看清对方的面容，但是其穿着和身高，一眼就可以看出过来的人是个成年的男子，惊吓之下三妹子赶紧就叫出了声来。
　　“哪里？哪里有色狼？”
　　听到三妹子的叫声，几个本来还站在水里洗着自己身子的女人赶紧一下子全部都蹲在了水里，将自己的身子遮住，然后一个个都大声叫了起来。
　　几个女人的声音还没有先吓着赵强，倒是先把躲在石头后边正拿着一个不知道是哪个女人的大裤衩往自己的硬东西上套弄的陈二狗吓了一跳，差点儿就直接从石头背后蹦出来，夺路而逃了。
　　陈二狗要想从这里离开，唯一的道路就是石头和女人河之间的那一大块空地，他要是一出来，肯定直接就被几个女人发现无疑。
　　就在陈二狗刚从石头背后伸出了一个脑袋，有些纳闷自己隐藏得这么好怎么会被发现的时候，突然发现对面的小桥上有一个人影出现，然后那些惊叫着的女人似乎都是在望着桥上的人尖叫，根本就没有注意到这边。
　　陈二狗这才反应过来，原来这些女人嘴里所说的色狼是桥上那个人，而并不是自己，看清楚了外边的情况之后，陈二狗赶紧又重新坐回了刚才的位置，继续抓起一个女人的大裤衩包住自己的东西就开始套弄。
　　咦？哪来的女人的声音？
　　听到自己的身边不远处突然有女人在大声尖叫，赵强一愣，完全没有意识到女人嘴里的那个色狼就是指的自己。
　　好像声音是从水里边传出来的，可是那里不是有几个男人在洗澡么？怎么？难道里边还有女人在一起洗？还有她们嘴里在喊色狼是在说谁呀？
　　带着心中的疑问和不解，赵强转过脑袋，往旁边一看，居然看到一堆白花花的窈窕身躯躲在水里，虽然河水遮住了一部分的春光，但是现在赵强离着几个女人洗澡的距离已经越来越近，几乎都已经是在几人的头顶之上，这样从上往下望去，女人们胸前的大奶子一个个都被毫无保留地被赵强一览无遗。
　　原来洗澡的都是女人！这小河村居然这么开放，女人都可以在光天化日之下直接在河里边洗澡，还可以这样随便让男人看？
　　目光飞快地在几个女人的大凶器之上扫来扫去，赵强心里忍不住想到，他哪里会想到，这几个女人嘴里的色狼正是说的他无疑。
第五十章 看够了么？
　　恩，看来那个小护士小燕说得没错，这小河村的女人都不错，皮肤很好，而且胸前都是真正地大凶器啊！
　　一边打量这河水里边泡着的几个女人的胸前大奶子，赵强一边在心里暗暗地分析着，他哪里知道，这几个女人其实都是刚才外边村子里嫁过来的，真正的小河村的女人他还一个没有见着呢。
　　但是让赵强有些纳闷地是，现在这季节，她们就这么光光地泡在水里，就不怕冷，不怕自己的大奶子在冷水里边这样泡会收缩的么？虽然这里外边的温度感觉还是比较暖和，但是水里应该是冰冷的吧？
　　“你看够了么？”
　　就在赵强还在看着水里边的几个女人的大奶子若有所思的时候，水里的一个女人突然开口说话了。
　　说话的正是二嫂子，几个女人从一开始大喊色狼，到后来这个色狼转过身来，几个女人看到色狼的那张有些稚嫩的脸以及那宽阔的胸部，雄壮的身体，还有胯下那明显就有些鼓鼓的地方之后，不知道为什么，几个女人居然都出奇一致地，谁也不说话了。
　　看见这个色狼在打量自己几人的胸部，还有女人故意挺了挺胸，似乎是想让这个色狼将自己的一对大奶子看得更加清楚一些。
　　二嫂子心里明白，自己身边的这几个浪蹄子肯定是看到这个男人虽然年纪小，但是长得人高马大地，和小河村里边的那些男人完全不是一个档次的，并且这个男人还长得比较帅气，身下男人的那个地方鼓鼓的，最主要的是从来就没有在小河村里边出现过，说明肯定是从外边来的，那就不会像自己的男人一样在那方面不行了！
　　和男人好色一样，女人看到了帅气的男子，自然也会欢喜得不行，想要和这个男人发生点儿什么，再加上现在河里的女人都是在新婚燕尔，都是刚尝到了男人的滋味，但是男人却不能让自己满足的时候，看到这样一个男人出现在自己的面前，肯定都难免会往那方面想。
　　“额，那个，麻烦问一下，这里是小河村么？”
　　见自己刚才偷窥的行踪败露，赵强觉得有些尴尬，不知道该怎么回答这个女人，赶紧转移话题，装成一个问路的，不过赵强这个时候倒是真的也不确定这里是不是小河村。
　　“这里当然是小河村，怎么，小弟弟，男子汉大丈夫，敢做敢当，刚看了几个姐姐的身子，这就不打算认账了？”
　　似乎有意要逗一逗这个突然出现的小正太，二嫂子继续在那里说道。
　　“看就看了，怎么样？我又不是故意的，我，我刚才还以为是男人在洗澡了！”
　　赵强本来是很想将话说得理直气壮的，但是想到终究自己看了几个女人的奶子是事实，说起话来还是有些心虚。
　　“好嘛，这才像个男人，姐妹们，这个小兄弟已经承认他偷看我们了，你们说我们该怎么办啊？”
　　一边说着，二嫂子转向其他的几个女人。
　　“要不，我们也看回来吧？”
　　王家小媳妇小心地建议道。
　　“就是，我们要看回来！”
　　“看回来，看回来！”
　　王家小媳妇的话引来了其他几个女人一片赞同的声音！
第五十一章 小弟弟要跑了！
　　看回来？害不害臊啊？原来搞了半天就是想看自己的身体啊？看着那个叫得最欢但是也长得最高最漂亮，同时脸上也还带着稚嫩的女人居然叫得最欢，赵强有一种恍然大悟的感觉。
　　虽然感觉自己被这些女人看了也没有什么损失，但是赵强还是有一种被人算计了的感觉，他没想到这些女人惩罚自己居然会用这样的方法，这些女人也太开放了吧？自己刚到这里就上这样的当，以后还怎么在小河村混啊？还不被这些女人吃得死死的？
　　想到这里，赵强也不再说话，赶紧扭过头继续往村子里走去，他知道，和女人讲道理，完全就是自己给自己找不自在。
　　“咦，这个小弟弟要跑了，大家赶紧拦着他！”
　　眼尖的二嫂子一眼就看见赵强正在开溜，赶紧大声叫着。
　　一时间，本来还都躲在水里，遮住了无限春光的女人们，一个个自己从水底下站起来，去抓要逃走的赵强。
　　赵强只觉得脚底下的水里又是白花花的一大片，忍不住停下了脚步，低头往下看了两眼。
　　哇！好大，好白，好挺啊！
　　这是赵强看到一个个硕大的大凶器时的第一感觉，并且赵强还感觉这些白花花晃花了眼的大凶器离自己越来越近。
　　小木桥本来就不高，女人河的边缘地带水本来也不深，水底下的女人一站起身子，伸手直接就能够摸到木桥。
　　就在赵强这么停下一步的空当，脚下已经被人用手抓住了，紧接着另外一只脚也被人抓住，然后不知道是谁用力的拽了一下，赵强的整个身子一歪，直接就掉下了河里。
　　靠，这么冷的天，这是要冻死自己么？虽然自己身体素质还算是不错，但是从来就没有冬泳的习惯，也经不起这样地折腾啊。
　　一边身体往下掉，赵强忍不住在心里暗暗地想着，同时眼睛还在想尽办法望向水里的大凶器们，身子也故意偏移点方向，朝着一对凶器最大的女人身上直接倒了下去。
　　哇！这水怎么这么暖和？
　　掉到河水里后的的赵强感觉水居然有些温热，不由很是奇怪，本来刚才还因为怕水太冷而有所顾忌的赵强，这个时候彻底放松下来，完全任由自己的身子倒向水下。
　　“呀！”
　　身材最好，长得也最漂亮的王家小媳妇是几个女人当中刚才闹得最凶的，也因为她长得最高，刚才将赵强从桥上拉下来的那一下就是她的手，所以很自然地，男人的身子直接也是往她的身上压了下来。
　　一开始王家小媳妇还没有注意到这个男人是故意朝着自己的身上倒了下来，待到她发现的时候，男人已经到了水里，而且是差不多整个身子完全朝着自己的身上压了上来，一时间赶忙惊呼。
　　不得不说，赵强刚才下意识倒向的那个胸部最大的女人的选择还是比较正确的，脑袋一触碰到女人的胸部，赵强除了感觉到无比舒爽的柔软之外，居然感觉到女人的大凶器似乎有一股无形的弹力，居然好像是要把自己的脑袋从她的胸脯之上弹起来一般。
第五十二章 还吃么？
　　真不愧是女人河里滋养出来的大凶器啊，真的比起之前在卫生院里边的遇到的那个小护士的大凶器，还要饱满，这样的大凶器如果被抓在手里，含在嘴里，那该是多么舒爽啊？
　　心里暗暗地想着，假装不经意，赵强将本来压向女人胸部的脑袋抬了起来。
　　感觉到胸部之上的那个重重的脑袋离开了自己的身体，王家小媳妇终于松了一口气，虽然被一个陌生的男人这样压着，还是这么帅气地一个大小伙子，那种异样的兴奋感觉让王家小媳妇很是迷恋，但是毕竟这么多姐妹看着，王家小媳妇的心里还是慌慌的，但是男人的脑袋一离开，她又觉得有些失落。
　　只不过这种失落只是暂时的，让王家小媳妇没有想到的是，男人的脑袋刚一离去，居然直接将脑袋转了个圈，男人的一张大脸面向自己，女人眼睁睁地看着男人那张英俊却还有些稚嫩的大脸离自己的身体越来越近，最后居然直接贴在了自己的一对大奶子之上。
　　似乎男人这样还没有完，脸刚在自己的胸部之上触碰了一下，马上又抬起来张开了大嘴，直接一口含住了自己的大奶子之上的那颗嫣红的小点儿之上。
　　感觉到嘴里的蜜桃一般的大奶子，赵强觉得自己这辈子最为幸福的时刻也不过就是现在了，含着女人的大奶子，赵强实在是有些忍耐不住，直接就一口咬了上去。
　　“啊！疼！”
　　胸前突然传来的剧痛，让原本因为这个男人突然用嘴含住了自己的大奶子而有些晕乎乎的王家小媳妇这才回过神来，条件反射似的直接就大叫了出来。
　　“哟，小弟弟原来喜欢吃奶呀？”
　　“你个小色狼，对这位姐姐不会温柔点么？”
　　“小弟弟，想吃奶奶么？来，姐姐这儿还有！”
　　几个女人一边七手八脚地把倒在王家小媳妇身上的赵强给拉起来，同时嘴里也没有停止七嘴八舌乱七八糟地说道。
　　“啊，对不起，对不起，失误失误！”
　　一边被几个女人拉着从王家小媳妇的身上爬起来，赵强一边赶紧解释着。
　　虽然他估计这几个女人都很奔放，对于自己做出的这点儿小动作根本就不会在乎，可是赵强可不想还没有到村子里就被大家当做色狼来看待，就算是想要占这几个女人的便宜，也一定要让她们主动，自己不能主动。
　　不过赵强对于这几个女人也真的是服了，除了被自己吃了奶的那个高挑点儿的女人脸上红红地没有说话外，其余几个女人听她们的意思，居然是巴不得刚才被吃了奶子的人是她们。
　　而且就算是那个被自己占了便宜的女人，明知道自己肯定是故意的，但是却什么也没有说，只是有些不好意思，从这点儿赵强就知道，自己以后肯定还有机会和她发生点儿什么，并且她也绝对不会拒绝。
　　“还吃么？小弟弟，姐姐的奶子虽然没有柱子媳妇大，但是姐姐可比她的软哟，不信你尝尝！”
　　在赵强还没有反应过来的时候，二嫂子已经一边说着，将自己的大奶子送来上来，压着赵强的脑袋就往自己的胸部上按去！她嘴里的柱子媳妇就是之前说过的王家小媳妇。
第五十三章 小弟弟的小弟弟
　　这个二嫂子虽然没有柱子媳妇那么高，但是整个身材却很是圆润，该凸的地方凸，该凹的地方凹，看上去很有韵味，一张俏脸上这个时候不知道是不是因为太过兴奋，红彤彤的，就像是要下蛋了的母鸡一般。
　　二嫂子的胸部大奶子确实如她自己所说的一般,虽然看上去没有柱子媳妇那么大，但是却更加地坚挺，两颗大奶子就像是两个哈密瓜一样，还没有尝就知道吃到嘴里肯定是甜蜜蜜的。
　　“不吃了不吃了！”
　　赵强连忙摇头摆手，将脑袋挣离女人的控制。虽然现在赵强的心里恨不得将这个女人的大奶子捧在手里含着嘴里仔细品尝，但是他却不敢这么做。
　　刚才吃柱子媳妇的奶子可以说是从桥上被拉下来一时的失误，但是如果这个时候自己再去尝这个女人主动送上来的大奶子，那就不可能再用失误来解释了。
　　赵强之所以不敢贸然行动，主要有两个方面的原因，一是他现在并不确定这些个女人到底是要做什么，是真的想要占自己的便宜还是另有所图，不过现在的样子看起来，这些女人看上去都并没有那么深的心机。
　　第二是赵强心里其实有些纳闷，就算你们这么奔放，但是这里光天化日的，这样做难道她们就不怕被她们的男人看见么？而就算是她们不怕，如果等会儿要是有村里的男人过来看见了，自己就算是有再多的嘴也说不清楚啊。
　　“不吃，不吃那就脱衣服，刚才你看了我们的，我们也要看回来！”
　　二嫂子见这个小弟弟居然对自己的一番好意不领情，心里有些不高兴，一声令下，几个女人一起动手，片刻之后赵强的身上就变成一丝不挂了。
　　本来赵强还是拼命阻止了的，只不过对方人多手也多，自己终究只有一双手，护住了这里护不住那里，只要眼睁睁地看着自己的西装裤子还有里边的衬衣被这些如狼似虎的女人给拔得干干净净。
　　“哟，胸部停结实的嘛，是不是经常锻炼呀小弟弟！”
　　“是啊，屁股也挺翘的，不错不错！”
　　“哇，小弟弟的小弟弟好大呀，咦，都硬了，小弟弟，给姐姐们从实招来，你现在心里在想什么？为什么小弟弟会这么硬？是不是在想什么不健康的东西啊？”
　　几个女人一边七手八脚地在赵强裸露的身子上摸着，一个个都忍不住将自己的大奶子往赵强的身子上挤压着，一时间赵强只感觉的胸前是一对大凶器，背上也被一对大凶器给挤压着，就连手臂上，都被不知道是谁的大凶器给挤压着。
　　而且最重要的是赵强身下的小兄弟，不知道什么时候已经被一只纤细地小手给握住了，对方正一边摸着还在一边质问赵强。
　　一开始听到对方说什么小弟弟的小弟弟，赵强还没有反应过来，当感觉到自己的那个东西被人给握住了之后，赵强才明白原来这个女人指的是自己的胯下男人之物。
第五十四章 不要吃！
　　靠，被你们这么折腾，居然还问我为什么那个东西会硬，是不是心里在想什么不健康的东西，你来试试？
　　听着女人的嘴里的质问和手上的动作，一时间赵强有些无语，老子刚才不是就看了看你们的大咪咪么？并且还是无意之中看见的，你们说要看回来也让你们看回来了，可是没有说要动手的呀，再说刚才我也没有动手啊。
　　就算是动手也就忍了，可是你们动手居然还不能让我有反应，还有没有人权了？
　　心里郁闷着，但是赵强也没有办法，只有任由对方几个女人在自己的身上上下摸索着，用大凶器欺负着自己，握着自己的小兄弟把玩着。其实以自己的身手，想要摆脱这个几个女人对于赵强来说那是再容易不过的事情了，只不过赵强有些担心自己一出手会伤到这几个如花似玉的美人，那样地话自己的罪过可就大了。
　　并且现在这种情况，赵强觉得还有些享受，那可是一颗颗货真价实的大凶器啊，就这么赤裸裸地贴在自己的身上，这种感觉赵强活了十八年了，还是第一次有这样的待遇。
　　胯下握着自己的阳刚之物的，正是几个女人当中最为热情的二嫂子，现在的二嫂子握着赵强的阳刚之物似乎有些着迷，一边上下套弄着，感觉男人的东西越来越大，越来越硬，越来越长，一边二嫂子的一张俏脸都已经几乎是要凑到赵强的那个东西上了。
　　二嫂子两只水汪汪的大眼睛一眨不眨地喘着粗气，看着近在眼前的男人的巨无霸，樱桃小嘴里喘着粗气，嘴唇一张一合地，似乎是随时都要将这个男人的阳刚之物给含到自己的嘴里。
　　赵强自然也看到了身下女人的动作，在几个女人刺激之下，他早就有些想要将自己的阳刚的东西插到什么洞穴里边泻一泻火了，现在这种情况之下明显这些女人的桃源洞穴是不可能给自己泻火的，那么最有可能的地方就是面前这个女人的嘴了。
　　看着下身的女人那张俏嘴离自己的胯下之物越来越近，赵强再也忍耐不住，挺了挺腰身，想要将自己的阳刚之物直接插入到女人的嘴里。
　　“二嫂子，别！”
　　就在这关键的时刻，旁边一个女人突然开口叫道。
　　本来刚才有些安静的水里边，突然多了一个声音出来，吓得赵强的阳刚之物差点儿就直接走火了，而二嫂子也从这声叫声中清醒过来，有些依依不舍地将嘴离开了男人的阳刚之物一段距离，但是手上却依然握着男人的东西。
　　靠！不带这么玩儿人的啊！
　　眼见自己马上就能泻火的洞口离自己远去，赵强有些哀怨地看了一眼发出声音地那个女人，一看居然是那个最先发现自己的有些羞涩地叫着色狼的小姑娘，好像刚才有人叫她做三妹子。
　　其实这里边的几个女人长得最好看的，给赵强印象也最深刻的三个人，就是那个奶子最大，身材也最高长得也是最为稚嫩的柱子媳妇，还有奔放的二嫂子，然后就是这个年纪应该是最小的三妹子了！
第五十五章 柱子媳妇你来！
　　柱子媳妇虽然看上去是个小姑娘，但是从她胸部的大凶器，以及身体上各个部位的发育情况，赵强知道这个女人应该和自己之前在到石门镇的客车上遇到的那个女人一样，完全就是童颜巨乳类型的。
　　而脸上看上去并不是那么稚嫩的三妹子，才是几个人当中年纪最小的。
　　当然，其实这几个人包括二嫂子在内，据赵强的观察来看，应该都没有超过二十岁，都还是含苞待放的年纪啊，居然都拥有了这么大杀伤力的大凶器，这要是再长上几年，那岂不是一个个都会成为大杀器了啊？一时间赵强的心里忍不住感慨着。
　　这个三妹子虽然是最开始喊色狼的，但是明显是几个女人当做最为害羞的，这个时候也只是抱着赵强的一只胳膊在用自己的大凶器轻轻地一蹭一蹭着，根本就没有用力。
　　一看见男人的目光扫向自己，女人赶紧有些娇羞地扭过脸去，都不敢和男人面对面，而本来就是在男人的胳膊上轻轻触碰的大奶子，这个时候触碰得更轻了，赵强几乎都感觉不到。
　　让你个小妮子坏了我的好事儿！
　　一边在心里暗暗地想着，赵强忍不住就用自己的胳膊用力地在三妹子的胸部大奶子之上狠狠地触碰了几下，惊得三妹子花容失色，差点儿直接就放开了男人的胳膊。
　　而这个时候一旁的二嫂子还因为刚才的突然冲动有些惊魂未定，二嫂子自然知道，三妹子叫住自己，不让自己去吃那个男人的东西是为什么。
　　几个女人这样将一个男人脱光了，在他的身上蹭呀摸呀地本来就有些不妥，但是仅仅是这样做，如果被人看到或者是知道了，还可以说对方只是一个小孩，自己几人只是逗逗他而已，并且这种事情如果是一个女人做，肯定会有问题，如果是一大群的女人这么做，那就完全没有问题了。
　　就算是以后被自己的男人知道了，女人们也可以理直气壮地说，那么多地女人，大家都摸，自己如果不摸岂不是会被笑话？让人家以为自己在家里没见过男人？如果这样一说，男人肯定就没话可说了。
　　并且一般男人想到对方只是一个小孩，根本就不可能发生什么，也就不会再多加追究，最终也只是当个玩笑一笑了之。
　　可是如果刚才二嫂子这一口吃下去，那性质就完全变了，给男人用嘴，这可是只有夫妻之间才能够做的事情啊！这种事情如果要是传出去，还不被自己男人将狗腿打断？
　　回过神来的二嫂子又觉得就这样放过了这个男人，就这样摸一摸就算了，有些不甘心，觉得总要找个理由将这个男人的东西吃到嘴里了才满意，那么大的阳刚之物，就这么放过了，真的很可能自己一辈子都遇不到了。
　　“柱子媳妇，来，刚才他吃你的大奶子了，你去吃他的小弟弟，赚回来！”
　　自己不方便吃，二嫂子想到刚才被这个小男人占了便宜的柱子媳妇，赶紧叫道。
第五十六章 霸王硬上弓！
　　不得不说二嫂子这个办法还是挺不错的，见自己没有理由吃这个小男人的胯下之物，马上就想到了一旁刚才刚被这个小男生占了便宜的柱子媳妇，自己虽然吃不上，可是柱子媳妇可是可以名正言顺地吃回来，这样自己在边上看一看也很不错。
　　“啊？二嫂子？我不，我不吃，你，你自己吃吧！”
　　听见这个二嫂子居然让自己去吃那个男人的东西，柱子媳妇吓了一大跳，心想这要是让自己家柱子知道了还不杀了自己啊，一边赶紧摆手摇头，一边急忙朝一边躲去。
　　“他吃了你的奶子，你本来就要吃回来嘛，快，姐妹们，将柱子媳妇拉过来！”
　　二嫂子俨然是几个女人当中的大姐大，看见柱子媳妇像是要开溜，立马喊道。
　　“就是就是！怕什么，本来就是他欠你的，我们想吃也名不正言不顺啊。”
　　其他的几个女人也是生怕事情闹得不够大的货色，见事情反正和自己也没有关系，一个个赶紧上前将柱子媳妇抓住，按住柱子媳妇的脑袋就往赵强的胯下按去。
　　“你们干嘛呀，想害死我呀？”
　　柱子媳妇拼命地挣扎着，想要摆脱掉几个女人的手，但是柱子媳妇本来就身体比较显瘦，双拳难敌四手，又怎么逃得脱对方好几个人近十只手的控制。
　　柱子媳妇其实很不明白，这些明明就是自己的好姐妹的女人，为什么这个是偏偏要这么对自己，难道她们不知道这样搞自己会死人的么？
　　她哪里知道，就是因为刚才自己的大奶子让这个男人吃了，而这些女人都没有被吃到，特别是二嫂子，自己送上去让这个小男人吃都被拒绝了，自然对她有些不爽了，其实她们一个个的心里也都想像柱子媳妇一样能够用嘴含住那个男人的胯下，那这些女人这辈子从来都没有见到过的粗壮的东西，只不过是没有和柱子媳妇一样的借口罢了。
　　我靠！这帮女人想要做什么？霸王硬上弓么？
　　看见这些女人的举动，赵强一愣，有些没有反应过来。
　　其实这个时候这帮女人都已经放开了自己，去抓那个童颜巨乳的漂亮女人，赵强如果想要跑掉的话再容易不过了，可是看着那个被几个女人压着俏唇离自己的胯下男人的阳刚之物越来越近的女人，赵强又有些犹豫了。
　　是啊，刚才自己都吃了她的奶子了，这个时候就这个走了岂不是太不厚道了，有借有还嘛，就当是还给她刚才吃的那一下，让她吃吃也没有什么了不起嘛。
　　这样想着，赵强干脆就不走了，就在水里边站着，眼睁睁地看着柱子媳妇的一张嘴被压得亲到了自己的胯下东西上。
　　女人的嘴唇刚一接触到赵强的胯下之物那有些像乌龟脑袋一样的顶端，赵强的身子一颤，那种感觉，实在是太爽了！这和刚才被二嫂子用手握着自己的那个东西的感觉不一样，赵强能够明显地感觉到女人嘴唇的柔软，还有些湿湿的凉意。
第五十七章 就不张嘴！
　　并且女人在自己的嘴碰到了男人的那个东西之后，赵强能够明显地感觉到女人的身子也是一颤，似乎有些紧张还有些兴奋。
　　怎么这个男人的东西这么大，这么硬，这么长啊？
　　刚才柱子媳妇只是在拼命地挣扎，并没有注意到这个男人胯下的巨无霸竟然是这样一副雄伟壮观的样子，这用嘴一接触之下，才大吃一惊，心想这可比自己柱子的那个东西强多了，比柱子的大而且还硬不说，就算是长度，起码也比柱子的长了一半吧！
　　这么大这么长的东西，做那件事情的时候岂不是要将自己的小洞洞给胀坏了？一时间柱子媳妇竟然有些担心男人的东西插入自己的下面的时候该怎么办了。
　　呸呸呸！自己怎么能想这样的事情？虽然自己家里的柱子那方面不是很厉害，但是至少比三妹子好多了吧，她家里的石头可是做那件事情根本就不行，自己应该庆幸了，怎么能想着做那种对不起柱子的事情呢？绝对不行！
　　只不过这个东西就算是不插进自己的下面，就算是插进嘴里也很困难吧？看着眼前的巨无霸，再想想自己的樱桃小嘴，柱子媳妇在心里情不自禁地想着。
　　嘴一碰到男人那个东西的顶端后，柱子媳妇条件反射似的，脑袋赶紧往后退，只不过在几个女人的控制之下，柱子媳妇又怎么可能躲得掉，嘴还没有离开多远，马上又被重新压了上来。
　　但是柱子媳妇不管后边的女人怎么压，自己的嘴怎么接触到男人的那个硬硬的东西，始终就是将嘴闭着，怎么也不愿意张开，这倒是郁闷坏了二嫂子等几个女人，同时还有硬东西的主人赵强。
　　之前赵强被那个二嫂子弄得下边都硬得不行，原本是打算直接插进这个二嫂子的嘴里泄一下火的，但是却没想到这个二嫂子居然临阵退缩了，害得赵强的小兄弟白在那里兴奋了一阵子。这个时候柱子媳妇又来，赵强是真的有些担心这个女人又和二嫂子一样，弄着弄着就退回去了。
　　刚才那个二嫂子虽然是打算用嘴，但是其实嘴一直都还没有真正地接触到男人的阳刚之物，可是柱子媳妇就不一样了，一直都是用嘴在触碰着自己的胯下之物，只差没有张开嘴将自己的东西含进去了，所以这个时候赵强的期望其实比之前二嫂子的时候更大。
　　“啊？呜！”
　　这会儿的柱子媳妇其实已经有些迷离了，在嘴不断地压向男人的那个位置，不断地触碰到男人的雄壮之物的过程中，柱子媳妇渐渐地也觉得自己的身体有些兴奋了，有些想要直接就张口将这个男人的东西直接一口吃进去，但是神识里留存的那么一点儿理智，还在让柱子媳妇坚持着，没有张开嘴。可是就在这个时候，柱子媳妇感觉到自己的胸部最为敏感的奶子顶端的位置，不知道被谁用手指头捏了一下，一惊之下情不自禁就张嘴大呼，但是声音还没有完全叫出来，嘴却已经被男人的东西直接给插了进来！
第五十八章 嘴里的异物！
　　突然之间摸向柱子媳妇奶子的，自然就是比赵强还要着急的二嫂子了，看她的样子好像柱子媳妇的嘴含住了男人的那个东西，让她感觉比自己含住了还要兴奋一般，也不知道她是什么样的心理。
　　嘴里一下子进了个异物，柱子媳妇顿时一惊，知道自己中计了，赶紧想要将男人的东西给吐出来，只不过这个时候不管是身后的几个女人还在拼命地压着自己的脑袋，就连前面的这个男人也是挺着他的东西在用力地往自己的嘴里边塞，有岂是柱子媳妇想要吐出来就能吐出来的。
　　女人只感觉男人的东西完全将自己的整个嘴都撑得紧紧地，完全都没有办法将嘴合起来一点儿，而男人的硬硬地东西还在继续往里边硬插着，直到差不多都已经到了女人的喉咙深处，实在是进不去了，这才停了下来。
　　柱子媳妇觉得自己都被这个男人的东西插得有些喘不过气来了，并且喉咙处由于感觉到了异物，一阵恶习反胃的感觉向柱子媳妇袭来，直接就想将男人的硬硬的东西给生生地吐出来，只不过男人的东西丝毫未动，柱子媳妇也只有自己将那种酸酸的感觉给压了下去。
　　男人的东西在女人的嘴里停顿了一下，似乎感觉到自己已经稳固了在这个女人嘴里的位置，这才开始缓缓地抽出来一点儿，又进去一点，在女人的嘴里慢慢地抽插起来。
　　靠！真爽啊，很久没有这样的感觉了，这个柱子媳妇的嘴还真小啊，感觉比有的女人的那个地方都还要紧，日起来还真有感觉！
　　在几个女人的配合下，赵强一边控制着自己的胯下之物在女人的嘴里边抽插着，一边暗暗地想着。他完全没有想到，自己刚到这个小河村，还没有进村的时候就享受到了这样的待遇，几个漂亮的女人用她们的大奶子为自己举行了这样地一场欢迎仪式，实在是太隆重了。
　　这个自己到现在也才只知道个名字的女人，这个时候竟然趴在自己的胯下，送上她自己的一张巧嘴，让自己随便日，并且这还是在光天化日之下，这个女人的男人随时都有可能出现的情况之下，自己居然在水里日她的嘴，这种异样的兴奋感觉，让赵强简直是有些难以相信，胯下之物不自觉地就又大上了几分。
　　看来这个小河村还真的是个好地方啊，以后的日子很值得期待，赵强不禁想到。
　　赵强觉得自己整个大棒完全被这个女人的嘴给含得紧紧的，每一次的日进去，再取出来，大棒子都能够完全地感觉到女人的口腔内壁，那种和女人的嘴壁摩擦给自己带来的快感，让赵强很是迷恋，很自然地就加快了抽插的速度。
　　旁边依然按着柱子媳妇脑袋的几个女人，这个时候却看得有些兴起，一个个都情不自禁地用舌头舔了舔自己的嘴唇，就好像自己的嘴唇上有男人的那个东西在那里等着自己一般。
　　所有的人被这香艳淫靡的场景给激起了心中的兴奋，只有柱子媳妇一个人，实在是有口难言！
第五十九章 羞涩的三妹子
　　被男人这样抽插着，嘴里边完全喘不过气来不说，柱子媳妇的身体其实也早就有了反应，胯下那密林丛中早就已经被身体里分泌出来的东西给搞得湿湿的，都有些希望着男人的东西能够插进自己的下边，填补一下自己的空虚了。
　　但是一想到会被自己的男人知道，想到如果自己的男人知道后的后果，柱子媳妇也只能继续坚持着，反抗着身后几个女人的控制，只不过很明显，柱子媳妇反抗的力度已经越来越小了。
　　其实柱子媳妇又何尝不想整个人完全放松下来，好好享受一下吃男人这个大热棒的那种舒服的感觉，只不过心里边始终过不了那道坎而已。
　　哎，反正都已经这样了，已经将男人的东西吃到了嘴里，是不是自己主动也是一个样，自己再挣扎还有什么用呢？如果被自己的男人柱子知道了，横竖都是一个死，那还不如死之前先好好地享受享受了！
　　柱子媳妇虽然没有怎么读过书，但是也听说过一句话:生活就像强奸，如果反抗不了，那就躺下了好好享受吧！
　　想到这里，柱子媳妇终于完全放开了，不用男人的东西主动在自己的嘴巴里抽插，柱子媳妇自己已经用嘴迎了上去，含住男人的阳刚之物，尽情地吮吸着，柱子媳妇决心要用自己的一张嘴，还好好地享受一下男人胯下这巨无霸的滋味。
　　一边嘴里含着男人的东西，柱子媳妇还主动伸出了自己的舌头，在男人的东西前端那和乌龟脑袋有些相似的海绵体东西上舔弄着，给男人带来了无穷的快感。
　　虽然柱子媳妇从来没有给男人的那个东西用嘴弄过，但是很多东西都是无师自通的，而柱子媳妇在这件事情上似乎天赋还不错，除了用舌头外，柱子媳妇还时不时地用自己的牙齿在男人的胯下阳刚东西之上用力地咬上一下，但是为了防止自己太过用力会伤到男人的大宝贝，每一次柱子媳妇都是点到即止。
　　周围本来按着柱子媳妇脑袋的几个女人，见柱子媳妇这么自觉，主动地在吃男人的东西，也就不再用自己强迫，几个人都放开了柱子媳妇，回到男人的身体周围，再次贴上自己的大凶器，在男人身体的各个部位用力地摩擦着。
　　刚才柱子媳妇吮吸男人大阳刚之物的时候，已经看得几个女人都有些欲火焚身，恨不得能够将男人的东西塞进自己胯下那有些空虚的洞子里边，但是很显然这个想法现在根本就没有办法得到实施，女人们也只有退而求其次，加大了自己的大奶子在男人的身上磨蹭的速度和力度，同时都将自己的大腿以及胯下那最为隐秘的洞穴之处往男人的身体上蹭。
　　就连之前比较羞涩的三妹子，这个时候估计是因为看到柱子媳妇吞吐着男人的阳刚之物所带来的兴奋，也已经完全地放开了，再也没有之前的扭扭捏捏，而是将自己的一对大奶子紧紧贴地贴在男人的手臂之上，用力地挤压着。
第六十章 似痛非痛
　　三妹子将男人的手臂完全夹在自己两个奶子之间那深深的沟壑之中，不时还用自己已经完全硬了的两颗呈褐色的粉嫩小乳头，在男人的胳膊上蹭来蹭去，感受着自己的女人敏感的小蓓蕾在男人肌肤的刺激之下带来的种种快感。
　　与此同时，三妹子的一双修长的大腿也紧紧地夹住了男人的大腿，不停地相互磨蹭着，并且挺起自己纤细的腰肢，让女人的桃源圣地也完全紧紧地贴在了男人的大腿之上，赵强只感觉到一大片湿润而且又毛呼呼的东西在自己的大腿上磨来蹭去。
　　看见柱子媳妇这样主动地用嘴吮吸着自己的胯下巨物，赵强也懒得再自己抽插了，干脆就站在那里一动不动地，任凭女人在自己的大宝贝上想怎么折腾就怎么折腾。
　　这样销魂的待遇，赵强还是第一次碰到，特别是柱子媳妇用舌头舔弄着自己胯下小兄弟时候的那种柔软湿滑的感觉，就好像是自己的整个大阳刚之物完全融入在了一种湿润的奶酪之中，有一种说不出的感觉。
　　而胯下的女人用牙齿轻咬自己宝贝带来的那种似痛非痛的感觉，更是刺激着赵强的胯下之物不断地膨胀着。
　　周围女人用大凶器挤压着自己的各个敏感部位，带来的种种兴奋，让赵强感觉自己马上就要高潮，就要一泻千里了。
　　柱子媳妇的在赵强胯下的动作，从一开始的有些生疏，到最后变得是越来越熟练，赵强都明显感觉到自己的大家伙越来越爽了，随着几处刺激的多管其下，终于，赵强再也控制不住自己的精关，身体里边最为精华的东西直接射出，喷了柱子媳妇一嘴！
　　柱子媳妇明显没有料到男人居然直接射到自己的嘴里，完全没有任何的准备，当感觉到自己的嘴里一股精液的腥味传来，才反应过来，顿时感觉一阵恶习，赶紧放开男人的东西跑到一边哇哇地吐了起来。
　　从这个男人出现在木桥的那一头，一直到赵强射出来，躲在石头后边的陈二狗都目不转睛地看着这边发生的事情，陈二狗始终都没有能够想明白，为什么这个男人会有这样的运气，不就是偷看了一下女人的胸部么？居然这些女人还要看回来，他不就是吃了一下柱子媳妇的胸部么？居然这些女人还要求柱子媳妇吃回来。
　　陈二狗越想越觉得想不明白，更多地是有些不甘心，总觉得那个被女人团团围住，吃着阳刚之物的那个人应该是自己。
　　陈二狗怎么也没有想到，这帮女人居然这么疯狂，在光天化日之下居然逮着个男人就在那里做那种事情，难道这些女人真的那么饥渴？
　　现在的陈二狗有些后悔了，早知道光明正大地偷看会有这样的福利，那自己还偷看啥啊？直接冲出去耍流氓不就行了？
　　其实陈二狗忘了注意一个非常重要的问题，那就是现在占到了便宜的这个男人，和他可是有着天壤之别的，除了长得帅气，身材魁梧之外，还有胯下的东西那可是真材实料地巨无霸，要不然这帮女人才不会有那么大的兴趣。
第六十一章 你洗过温泉么？
　　更为重要的是，这个男人虽然是身材发育得成熟，但是那张有些稚嫩的脸一看，就知道他的年纪不超过十五六岁，一帮女人和一个小屁孩随便怎么玩儿，都不会有人说闲话的，要不然，就算是这个男人再能引起女人们的兴趣，她们也没有胆子在光天化日之下这么干。
　　就算是以后再证明这个小男人的实际年龄比表面上看起来要大，这帮女人也有借口解释，毕竟从脸上看起来这个男人还是个小孩。
　　“额，那个，各位姐姐，你们看也看回去了，吃也吃回去了，我走了啊！”
　　刚一泻千里的赵强，看见身边的这些如狼似虎的女人有些意犹未尽的样子，还在自己的身体上磨蹭着，有些害怕这些女人会一个接着一个上来吃自己的东西，赶紧说道。
　　虽然被女人吃着自己胯下之物的感觉很爽，但是那可是这么多张嘴啊，女人虽然很有诱惑力，但是生命却是更加地重要，赵强可不想刚到这小河村村口，还没有进村就被这帮女人给弄得个精尽人亡的下场，那可就亏大了。
　　“走什么走啊？天黑还早了，小弟弟你以前洗过温泉没有呀？这女人河可是和温泉差不多的哟，比很多温泉还要暖和哟，来，洗洗！”
　　一听这个小男人要走了，二嫂子马上就急了，急忙劝道。刚才柱子媳妇吃了这个男人的胯下之物，二嫂子可没有吃到，怎么能就这么让这个男人走了，就算是自己不敢像柱子媳妇一样直接吃他的东西，但是从别的地方占占这个小男人的便宜总是可以的吧！
　　一边想着，二嫂子赶紧就去拉赵强。
　　“是啊，小弟弟，洗会儿澡吧！”
　　一旁的另外几个女人也连忙附和道，只有柱子媳妇这个时候完全顾不上这个男人是走还是留，依然在哇哇地吐着。
　　还洗？再洗待会儿就洗出人命了！赵强心里想着，但是嘴上却没有这么说。
　　“几位姐姐，弟弟我也想洗一会儿，只不过我今天是来报到的，一会儿晚了天黑了，我都找不到地方了怎么办？以后反正我就在村里了，有的是时间，到时候再来和姐姐们一起洗澡哈！”
　　一边赶紧往岸边走着，赵强一边解释道。
　　“报到？小弟弟你是来村子里上班的呀？你要去哪里报到啊？”
　　一听这个小男人是来村子里上班的，并不是来了就马上离开的，二嫂子也不再那么着急了。
　　原本这个二嫂子看小男人并不是村里的人，以为他只是路过或者说是有什么事儿来村里，现在看来既然小男人以后要在村子里长住，二嫂子也就不用担心会没有机会吃到这个男人的胯下之物了，甚至觉得就算是让这个男人将胯下之物塞到自己那桃源洞口里边都很有机会，所以根本就不用急在一时。
　　相反如果这个时候继续让这个小男人回来洗澡，时间一长被别的人路过撞见了反倒是不妥了！相比较而言二嫂子现在倒是对这个看上去最多也就是个高中生的小男人到底到村子里来干什么工作比较感兴趣。
第六十二章 你是村医？
　　“额，我正要问几位姐姐，我要去村委会报到，村委会怎么走啊？我是村里新来的村医，今天刚来小河村！”
　　赵强见二嫂子等人已经没有再挽留自己的意思，这才放下心来，刚才情急之下赵强都忘记问路，这个时候才转身问道。
　　此时赵强身上的衣服已经全部都打湿了，还好自己还带着衣服，要不然赵强就只有湿着身子去报到了。
　　一边和几个女人说着话，一边赵强赶紧出了水，刚从温暖的水里边出来，赵强立马就感觉到一阵凉意袭来，看来这水里和水上的温差还是挺大的。
　　“村医？小弟弟你是村医啊？你才多大点儿岁数？怎么就做医生了？”
　　一听这个小男人居然是医生，几个女人都有些不敢相信，奇怪地问道。
　　这个时候的赵强已经回到木桥上捡起了刚才还好自己掉到木桥上没有落到水里的包袱，这个包袱可是赵强从部队带回来的，自己所有的东西都在里边，要是落水里那可就麻烦了。
　　“是啊，几位姐姐，其实弟弟的真实年龄可比看起来大很多的哟！”
　　赵强自然不可能告诉这些女人自己其实虽然真实年龄比长得要大，但是也只有十八岁，也不能让她们知道自己其实什么医术都不会。
　　“对了，姐姐们？你们有没有见过这照片上的两个人啊？”
　　赵强突然想起自己来这里的主要目的，赶紧从随身的包袱里边拿出了自己那亲如兄长的战友临死前交给自己的照片，递给水里的女人，想看看这小河村里有没有人见过。
　　“哟，姐妹们快来看，这女人长得还挺好看的耶，还有这小姑娘，一看就是个美人胚子，怎么，小弟弟，这是你喜欢的女人呀？怎么连小孩都有了呀？难道小弟弟你喜欢年纪稍微大一点儿的？”
　　接过赵强手里的照片，二嫂子看了一眼就马上在那里大吼大叫着。
　　“什么我喜欢的呀，这是我嫂子，不许乱说，几年前的照片了，也不知道现在变样了没，你们没见过就算了，照片还我！”
　　赵强见这个二嫂子口无遮拦地，生怕她再继续说点儿什么难听的话出来，赶紧从她手里夺回了照片。
　　其实这个二嫂子倒是说得真没错，光是从这照片上来看，自己的这位嫂子，还真的是个漂亮的女人，并且还不是一般的漂亮，赵强都有些怀疑，这人到底是不是自己的嫂子，她怎么会嫁给自己战死的那位大哥那样一个五大三粗的男人，要不是知道自己的大哥不会欺骗自己，更不会拿这件事情看玩笑，赵强早就不相信了。
　　“哟，小弟弟还生气了啊？嫂子怎么了？兄弟妻不客气你没听过呀？我看小弟弟你八成是暗恋这位嫂子吧？”
　　二嫂子依然在那里口无遮拦地说着，赵强都有些听不下去了，赶紧提起自己的包袱就往村里跑。
　　“哎，小弟弟，我还没有告诉你村委会在哪里了！”
　　见赵强跑得飞快，二嫂子乐坏了，在后边扯着嗓子喊着。
　　“不用了！我自己能找到！”
　　一边跑着，赵强头也不回地答道，这会儿的赵强已经不想在这里多待哪怕一分钟，他害怕自己一停下来就走不了了！
第六十三章 我来陪你们洗！
　　赵强刚一走，一直躲在大石头后边心里痒痒得不行的陈二狗赶紧冒了出来，身上的衣服早就已经脱光了，现在还拿着一件不知道是哪个女人的大裤衩套在自己光秃秃的下半身那脏脏的东西之上，只不过因为从看到几个女人在赵强身上的动作之后，陈二狗就已经没有了继续撸管的兴趣。
　　陈二狗觉得相比较于哪个男人所享受的艳福，自己独自一人躲在一边撸管，简直是弱爆了。
　　“嘿嘿，各位小妹妹，刚才那位小弟弟走了，我可以来洗呀，我也没有洗过温泉！我来陪你们一起洗怎么样？”
　　陈二狗满脸淫笑地从大石头后边走了出来，一边走一边目光还肆意地在几个女人的身上扫来扫去。
　　陈二狗心想刚才那个男人就偷看了一下就被你们看回来了，现在自己这样子看你们，你们还不得把我按在地上每一寸肌肤都看清楚才能赚回去啊？
　　现在水中的几个女人见刚才的那个小男人已经头也不回地走了，也已经没有了再继续洗下去的兴趣，一个个正从水里边光着身子出来，准备到大石头上穿自己的衣服，她们还没有发现，自己的衣服早就已经不见了。
　　陈二狗这一跑出来刚好撞见几个光溜溜的女人的身子从水里边出来，而且这次还是直接这样面对面对看见，女人身上的一颗颗大奶子就在自己面前不远处的地方那样一甩一甩地，甩得陈二狗的心都要蹦出来了，并且女人们胯下陈二狗那从来就没有见过的茅草丛，更是让陈二狗伸直了眼睛，恨不能眼珠子直接跳出去，将女人胯下那私密的地方看个清楚。
　　“啊！流氓！”
　　首先发现陈二狗的是柱子媳妇，出了水之后的柱子媳妇觉得有些冷，赶紧往岸边跑，可是没有跑多远，却发现不知道什么时候眼前出现了一个人影，并且好像是一个男人。
　　一开始柱子媳妇还没有反应过来，这个地方怎么会有一个男人，当看到男人那双猥琐的眼睛正在自己几个姐妹的身上扫来扫去，并且嘴里还在说着什么陪着一起洗温泉之类的话，柱子媳妇才反应过来，自己是遇到了流氓！
　　柱子媳妇这么一喊，其他几个女人也反应了过来，带头的二嫂子一想，看也被他看了，这个时候再退回水里岂不是便宜了这个色狼，当下捡起地上的一块石头，直接就朝着岸上的陈二狗仍去！
　　“我砸死你这个死流氓！”
　　一边扔着，二嫂子的嘴里还念念有词。
　　刚听到柱子媳妇喊流氓的时候，陈二狗还在高兴，心想自己终于也要开始刚才那个男人的经历了，刚才那个男人一开始不也是被这个女人喊色狼么？后来她还帮那个色狼吃了胯下那个东西了，想到等会儿这个女人很有可能也会像帮那个男人一样帮自己吃一下，陈二狗就无比地兴奋！胯下那阳刚的东西不自觉地又硬了几分。
　　可是接下来的状况却是让陈二狗始料未及，对面那个女人居然直接捡起一块石头朝着自己砸来！陈二狗有些不爽，心想都是男人，凭什么刚才那个比自己年龄还小的男人就能享受不一样的待遇呢？
第六十四章 衣服去哪儿了？
　　陈二狗正想和几个女人理论，只不过话还没有说出口，只见其余的还有几个女人也捡起了地上的石头，一个个都朝着自己砸来！这么多的石头，要是被砸上了还不得砸死人啊？陈二狗当下慌了神，也顾不得解释什么了，赶紧往上边跑，这个时候的陈二狗只恨自己的妈给自己少生了两条腿。
　　其实也活该陈二狗倒霉，这些个女人都是刚才小河村没有多久的，所以根本就不认识陈二狗，要是这些女人认识的熟人，说不定还下手轻一点，见反正是自己不认识的，当然一个个都下死手了。
　　“咦？我们的衣服怎么不见了？”
　　一个女人突然注意到自己在大石头上放的衣服不见了，再一看不光是自己的，好像所有人的衣服都不见了。
　　“二嫂子，那个流氓手里拿的不是你的裤衩么？哇，他居然将你的裤衩套在那个东西上耶！”
　　三妹子发现了陈二狗手上的衣服，像是从没有见过这种事情，在那里大叫着。
　　“我要砸死你这个死流氓，死变态，王八蛋！”
　　三妹子一说，二嫂子自然也注意到那个男人手里自己的裤衩了，想到自己的裤衩居然被这个男人放在那个位置做那恶心的事情，二嫂子恨不得把这个死变态给杀了。
　　如果说一开始二嫂子只是想砸一砸这个男人，但是也有些害怕会一不小心砸死了对方的话，那么现在的二嫂子是毫无顾忌了，直接搬起一块大石头就往男人的身上扔去，就差了那么一点点就砸到了男人的身上。
　　“哇，你要杀人啊？”
　　被吓出一身冷汗的陈二狗有些怒了，回头破口大骂道，心想不就是看看你们的身子么，有没有占着什么便宜，你们不愿意让我和你们一起洗澡就算了，用得着这么狠么？
　　“老娘今天就是要杀了你，怎么着把？”
　　二嫂子已经急红了眼，又弯下腰去搬石头。
　　靠！这些女人都是疯子！
　　看见二嫂子的动作，陈二狗知道和自己女人讲道理肯定是讲不清楚了，自己还是赶紧走比较好，好汉不吃眼前亏啊，自己要是真的被这个女人的石头砸上那可就亏大了。
　　当下陈二狗也不再和女人说什么，丢下胯下女人的衣服，赶紧往岸上跑去，就在陈二狗的身子刚离开，之前他所在的位置就落下了一大块石头，正是二嫂子扔的。
　　还好自己跑得快！陈二狗在心里暗暗地想着，感觉身子都有些被吓溶了的感觉，虽然大石头躲过了，但是几个女人扔的小石头还是不时地落在了陈二狗的身上，生生作疼！
　　“死变态别跑！把我们的衣服交出来！”
　　柱子媳妇这个时候最关心的还是自己的衣服，看见陈二狗要跑赶紧喊道。
　　“衣服在大石头后边！”
　　头也不回地，陈二狗赶紧喊道，希望这些女人找着了自己的衣服不会再来找自己的麻烦！
　　在路上慌乱地奔跑着，直到自己都有些累得喘不过气来了，而女人们的声音似乎也已经听不到了，陈二狗才终于松了一口气。
第六十五章 制服诱惑！
　　“你是村医？你学过医么？”
　　在小河村的村中央，一个在小河村算是比较繁华的两层小楼里，正是小河村的村委会所在地，这个时候已经夕阳西下，看样子马上就要下班了，村主任的办公室里，一个三十多岁的女人正拿着手里的推荐信，有些疑惑地打量着对面的男人问道。
　　女人之所以会这样问，主要是因为这个男人与其说是男人，倒不如说是个小男生更为恰当，看上去明显就还是个初中生，最多也就是高中生，怎么可能是镇卫生院里派来的村医呢？女人的第一直觉就是肯定是搞错了！
　　女人名叫李淑芬，正是小河村的村主任，虽然只是一个小小的山村，但是一个女人能够当上村主任，那也是需要一番本事的，本来赵强在路上换了衣服又问了路来到村委会，是准备找村支书刘金国的，只不过到了才知道刘金国去镇上了，现在还没有回来，而赵强报道的事情又不可能等到明天，今天晚上住的地方赵强都还没有找好了，所以只好来找女村主任了！
　　“当然，李主任你不要看我长得年纪小，其实我的年纪不小了，给，这是我的身份证和转业证！”
　　见这个女人居然怀疑自己的年龄，赵强赶紧掏出了随身带着的证明自己身份和年龄的东西递了过去。
　　一边递着东西赵强一边忍不住打量了一下这个女人，虽然应该是早就已为人妇，但是女人却保养得很好，这个时候完全看不出实际年龄的大小，三十多岁也只是赵强所感觉出来的，其实光是从表面上来看，这个女人最多也就二十多岁的样子。
　　虽然是在村里边上班，但是这个时候女人穿的居然是一套合体的黑色职业套装，上身是长袖的黑色紧身上衣，把女人本来就有些丰满的李淑芬勾勒得曲线毕露，特别是胸前的那一堆鼓鼓满满的东西，赵强觉得女人的胸口衣服随时都有可能被里边的大凶器给撑破。
　　女人虽然坐着，但是站在对面的赵强依然可以通过桌子底下看到女人的下身也只是穿了一条制式紧身黑色短裙，和上衣明显是一套，短裙只能达到女人的大腿稍稍往下的地方，再往下就是一袭黑色的丝袜了，丝袜将女人的两条修长的大腿勾出了美丽的曲线，和上半身的饱满大凶器形成了鲜明的对比，遥相呼应着。
　　赵强刚才刚一进到着主任办公室的时候，还以为自己走错地方，眼前的这个女人的打扮，很明显就是都市白领一族嘛。
　　要不是赵强很确信自己就是在小河村，赵强说不定还会怀疑自己是不是在做梦了。
　　这个女人的这身打扮，完全就是制服诱惑啊！赵强在心里暗暗地想着，胯下本来已经平息下来的阳刚之物又在开始有些蠢蠢欲动了。
　　噗嗤！
　　就在赵强有些欲火焚身一般地打量着村主任里淑芬桌子底下的那两条修长细嫩的大腿的时候，手里拿着赵强的转业证和身份证打量的李淑芬突然噗嗤一笑。
　　“我说小弟弟，这就是你说的年纪比较大？十八岁？”
　　一边笑着李淑芬一边将证件还给赵强，笑呵呵地说着。
第六十六章 低胸职业套装
　　小弟弟？怎么这里的女人都喜欢叫自己小弟弟呢？我胯下的那个东西可不小啊！
　　听到这个女村主任也和之前在村头的那条女人河里边遇到的那些女人一样，一看见自己就叫自己小弟弟，赵强不由得有些不爽地想着，女人这样一个叫法，要是让不认识的人听见了，说不定还以为自己的那个东西真的很小了。
　　这个女人该不会就是因为觉得自己的那个东西小才这样叫的吧？一时间赵强的心里有一种冲动，有些恨不得将自己的裤子脱掉，将胯下之物展示出来，让这个女人知道自己不是小弟弟。
　　“是啊，十八岁了，不小了吧？”
　　虽然心里想着，但是赵强还是没有胆子那么做，最终理智战胜了冲动，对着李淑芬说道。
　　“好吧好吧，你不小了，那行，今天刘支书不在，你在我这儿就算是报到了，等刘支书回来我会跟他说的，走，我带你去看看卫生室，就在村委会的旁边。”
　　虽然李淑芬还是觉得这个小男人有点儿小，但是这小也只是相对而言的，李淑芬知道很多卫校毕业的小护士也就十七八岁的年纪，既然介绍信里说这个小男人在部队里边参加过军医大学的学习，也是部队里的医生，那么做村医应该也算是够资格了，所以也没有再为难这有些可爱的小男人。
　　一边说着，女人站起了身子，将窗户关好还有桌子收拾好，准备出去带这个新来的医生去看看卫生室也就算是下班了！
　　“走吧，赵医生！”
　　收拾好东西后的李淑芬走到赵强的身前，做了一个请的姿势。
　　从女人站起身来的那一刻起，赵强的目光就一直在女人的身上转悠着，虽然刚才在女人河里边刚被那个柱子媳妇给泻了一次火，可是一看见李淑芬那鼓鼓的胸脯，翘起的屁股，赵强的就又有些控制不住自己的欲望了。
　　特别是女人下身那两条修长的黑丝袜玉腿，玉腿之上那被紧身的短裙包裹着的私密之处，更是似乎在诱惑着赵强前去开采。
　　女人这一站起身来，赵强才发现这个女人的身高居然挺高的，至少超过了165公分，虽然比起赵强过一米八的身高来说还差得很远，但是在女人之中，特别是在这偏僻的小河村，已经算是很高的了，刚才赵强在村口见到的那几个女人，也就只有柱子媳妇的身高和这个李淑芬有得一拼了。
　　李淑芬这么站在赵强的身前，两人的身高搭配得又恰到好处，赵强一低头，刚好看到了女人胸前那两颗硕大的凶器。
　　职业套装都有一个共同的特点，那就是上衣的领子一般都开得很低，李淑芬的这套也不例外，低胸的上衣几乎将女人整个胸部的一大部分都暴露在了空气之中，两个大奶子之间那深深的沟壑都清晰可见，如果这上衣的领子再往下开一点儿，赵强估计自己就能看到这个女人胸前两个大奶子上那两颗褐色的小不点了。
第六十七章 晚上住这里？
　　一时间赵强的胯下大宝贝再也不受赵强的控制，直接就一柱擎天了！
　　“咦？”
　　见自己做了半天的动作这个小男人居然没有反应，李淑芬一楞，抬头一看这个自己眼中的小男人正在目不转睛地盯着自己胸前的饱满凶器流着口水，这才找到了问题的所在。
　　“走啊，赵医生！”
　　见这个和自己的女儿差不多年纪大的小男人居然在偷窥自己，李淑芬想要生气但是一时间又好像发不出火，只有脸色一冷，收起了自己刚才那副笑脸相迎的样子，冷冰冰地对着赵强说道。
　　对于男人的这副样子，李淑芬并不陌生，自己家里的男人长年在外，一个女人带着孩子在家里，李淑芬没有少被村子里的男人打主意，但是每次只要李淑芬冷眼相对，对方一般都会知难而退，毕竟都是一个村子里的人，只要李淑芬不愿意，倒也没有人敢对她做点儿什么。
　　一边说着，李淑芬也不管这个男人跟不跟来，先率先走在了前边，出了门在门外站着等赵强出来。
　　见自己刚才偷看的动作被女人发现，赵强恨不得找个地方钻进去，一时间尴尬不已，偷看的事情没少做，但是一般那都是陌生人，就算被发现了也没有什么。可是这样一个自己刚认识并且以后还有继续相处下去的女人，自己刚见面就和对方发生了这种尴尬的事情，以后还怎么相处啊？
　　虽然不知道该怎么面对，但是既然女人没有直接挑明，只是态度变得不太好而已，所以赵强自然也不会再找个理由去解释这件事情，也就当着事情根本就没有发生一般，硬着头皮跟在李淑芬的身后出了办公室。
　　女人锁好办公室的门后带着赵强出了村委会所在的两层小楼，来到了小楼旁一处一排三间的小平房处，在靠左的一间稍微大一点儿的房间门口，从门上的一块牌子上赵强依稀还可以看见卫生室的字样。
　　这里就是卫生室啊？
　　看见自己未来工作和住宿的地方就长这么个样子，赵强还真是有些懵了，倒不是说这几间平房有多简陋，主要是平房的周围杂草丛生，就连墙面上，都到处爬满了杂草，依稀间赵强都还能闻到一股腐臭的味道从卫生室里边传出，这个地方不知道多久都没有人住了，还是人待的地方么？
　　“喏，这里就是卫生室了，不过好多年都没有人住了，可能里边有些不干净，你先自己收拾一下吧！要不晚上你还真的没有地方住！”
　　李淑芬似乎也嫌弃这里的脏和乱，都有些不愿意离这几间卫生室太近，隔得远远地皱着眉头说道。
　　晚上住这里？
　　听李淑芬这么一说，赵强一愣，没想到这个女人居然让自己晚上就睡在这里，这外边都这么乱，房间里边更不知道会乱成什么样子了，就这样就算是打扫出来也不是一天两天的事儿啊，怎么可能今天晚上就住进去？
第六十八章 粗犷的男人
　　“呃，那个，李主任，这个地方我看晚上之前是打扫不出来的吧，要不然你们村委会的办公室沙发先借我将就两天吧，一打扫出来我就搬出来！”
　　见自己晚上的住处都还没有着落，赵强不由得有些郁闷，一边对李淑芬说着一边心里在想，就算是住办公室的沙发也比这个破地方强啊。
　　“沙发怎么行？卫生院里新派来的医生是吧？你的住处一会儿我给你找，走，我们先吃饭去，你今天刚到，我们给你接接风！”
　　李淑芬还没有来得及说话，两人的身后已经有一个粗狂的声音响起。
　　赵强回头一看，发现身后说话的男人不光是声音粗狂，人也长得很粗狂，这个人的身高居然和赵强的差不多，并且比赵强壮实多了，五大三粗地，完全就是一个典型的东北汉子。
　　“刘支书回来了？这是村里新来的医生赵医生，你回来了人我就交给你了，我先回去了！”
　　李淑芬似乎有些迫不及待地想要离开赵强，对于这个刘支书也是很不感冒，见状说完就要离开。
　　“别，别啊，淑芬，晚上一起吃个饭，你看人家赵医生这么大老远地来，我们作为主人的怎么也得尽尽地主之谊吧？再说我还有事儿要和你商量了！”
　　看见李淑芬要走，刘金国赶紧一边一把抓住李淑芬的手，一边挽留道。
　　不知道为什么，虽然刚见到这个刘金国，刘金国也没有什么异常的举动，但是赵强总觉得这个刘金国和李淑芬之间有什么事情，而且好像李淑芬很怕这个刘金国似的。
　　刘金国的手一碰到李淑芬，李淑芬的身子一颤，立马就打开了他的手，赶紧闪到了一边。
　　“吃饭可以，我不喝酒！”
　　李淑芬好像也觉得自己这样做有些不礼貌，退让了一步说道。
　　“好好好，不喝酒，不喝酒！”
　　见女人答应了，刘金国自然是哈哈大笑。
　　“赵医生啊，刚才在村口听说你来了，我就高兴坏了，你知道这小河村可是很多年都没有医生了，你这一来可就好了，很多小病至少我们都不用走这么远到镇上去了，还有如果真的有人有什么疾病，你也可以救救急啊，我们这些村民可都是大老粗，还真怕有人生疾病送医院来不及，你来了我们可就放心了啊！”
　　刘金国似乎是真的对于赵强的到来很是高兴，一边说着一边还搂着赵强的肩膀哈哈大笑！
　　“刘书记客气了，这些都是我应该做的！”
　　赵强一副很谦虚的样子说道，其实刚才这个刘金国所说的倒还真的是他比较擅长的，别的病不会，一般常用的应急救援方法赵强倒是很在行，毕竟以前和队友们一起经常在外执行任务，不说全部，大多数的紧急情况还是基本上都遇到过，所以积累了很多这方面的经验。
　　“哈哈，赵医生真谦虚，走走，吃饭去吃饭去，边吃饭边说！”
　　一边和赵强说着话，刘金国带着赵强和李淑芬来到了离村委会不远的一处小食店，看样子这个食店应该也是小河村唯一的饭馆了。
第六十九章 秀梅和美凤
　　“赵医生，来，我给你介绍一下，这位是村里的妇女主任秀梅，这位是会计美凤，还有就是淑芬主任你已经认识了，还有我刘金国，然后再加上一个回家过年去了的大学生村官柳若兰，这就是我们村委会的全体成员了！”
　　酒桌子上，刘金国很是热心地给赵强一一介绍着村委会的成员。
　　“秀梅主任好，小弟赵强，以后还请多多关照！”
　　对于酒桌子上的礼仪赵强还是懂的，见刘书记给自己挨着介绍了，马上就端起身前的酒杯，满上了一杯酒后挨个敬起酒来。
　　不知道是因为小河村所有女人都比较漂亮还是什么别的原因，赵强见到这个几个村委会的成员，除了刘金国以外居然都是女的，并且一个个不论是从身材还是脸蛋来看，都是百里挑一的大美人，赵强看着眼睛都有些呆了。
　　“别别，叫什么主任啊，赵强是吧？我年纪估计要比你大一点儿，以后就叫我秀梅姐姐就行了，我呢，就叫你强弟，你看怎么样？”
　　和赵强之前见过的几个女人一样，这个叫做秀梅的也拥有着一对饱满的大凶器，一边侧身和赵强说着话，一边就用自己的大凶器往赵强的身上蹭着。
　　不知道这个刘金国是有意还是无意，一上桌子就安排妇女主任秀梅和会计美凤坐在赵强的两边，而两个女人又都比较主动，本来还比较宽敞的桌子，两个女人都非往赵强的身边挤着，三个人几乎是挤在一起坐着的。
　　“好的，秀梅姐，那我就先干为敬了，秀梅姐你随意！”
　　赵强一个正是精力旺盛的大小伙子，又哪里经得住这女人用胸部大奶子这样又磨又蹭的，感觉到手臂上成熟女人那丰满的大凶器，赵强赶紧端起酒杯一饮而尽，想用酒精来转移一下自己的注意力，克制一下自己的欲望。
　　但是一杯酒下肚，赵强感觉自己的浑身都热了起来，全身有一种燥热的感觉，那种因为女人刺激而起的欲望反倒是更加地强烈了。
　　隐约间，赵强感觉自己的胯下那东西都有些坚硬了，可是两个女人就在自己的身旁，赵强害怕两个女人会发现自己胯下的异常，赶紧将腿夹得紧紧的，防止小兄弟一下子就跑出来了。
　　“美凤姐，来，我也敬你一杯，以后要多多麻烦了！”
　　虽然身体有了反应，但是这个时候赵强的脑袋还是比较清醒的，又倒了一杯酒敬起另一边同样身子紧贴着自己的女人美凤来。
　　这个小河村的会计看样子比起秀梅还要稍微年轻一点，估计也就二十多岁的年纪，也是发育得身材该鼓的地方鼓，该凸的地方凸，赵强现在是真的有些羡慕小河村的这些男人了，居然女人都长得这么漂亮。
　　秀梅和美凤两个女人都是从家里出来的，现在身上穿着的也都是比较贴身的有点儿像是睡衣的单薄衣裤，她们也都带了外衣，只不过食店里边有暖气，几人的外套都脱了放到一边了，这个时候紧紧贴着赵强的身体上都没有什么束缚，赵强几乎是和两个女人的身体上的细嫩肌肤直接贴在了一起。
第七十章 睡一张炕？
　　和会计美凤喝的酒，赵强也是一饮而尽，毕竟刚才和秀梅都是干了的，如果这次不干会让人觉得自己有厚此薄彼的嫌疑。
　　敬完了秀梅和美凤，就轮到村主任李淑芬了，可是赵强刚一端起酒杯，李淑芬连忙摆手：“你敬刘书记吧，我不喝的，晚上回去我还要照顾孩子！”
　　“那怎么行，淑芬这就是你的不对了，人家赵医生第一次见面，敬你杯酒你怎么也应该给个面子嘛，多少也要意思一下！”
　　刘金国似乎很希望这个李淑芬喝酒，赵强这个敬酒的还没有来得及劝酒，他已经先开始劝了。
　　“是啊，李主任，我干了，你意思一下就行了！”
　　赵强也劝道，虽然另外两个女人都让自己叫她们姐了，但是这个李淑芬可不一样，赵强总觉得她对自己的态度似乎并不太好，所以还是称呼李主任，没有敢直接叫她淑芬姐。
　　“不行不行，来之前就说好了，我不喝酒的！我真不能喝，喝一点儿醉了怎么回去照顾孩子呢！”
　　李淑芬依旧摆着手，另一只手捂着杯子，不让正在准备给李淑芬的杯子里边倒酒的刘金国得逞。
　　“不就是个小孩嘛，今天晚上反正我也准备安排赵医生到你家里去住，让他给你照看着点儿就行了！”
　　刘金国满不在乎地说道。
　　“啊？去我家住？那怎么行？大顺不在家，家里就我一个女人还有小顺在，多不方便啊，不行不行！再说了我家就一个炕，去了怎么睡啊？总不能睡在一起吧？”
　　见刘书记居然打算把这个赵强安排到自己的家里，李淑芬大惊，连忙拒绝。
　　“有什么不行的，都是革命同志，都是为人民服务的，睡一个炕上怎么了？村子里谁家不是一张炕啊？再说了你家不是还有小顺在么，小顺睡中间，你们睡两边能有什么？淑芬呀，不是我不安排去其他的人家里，你也知道村子里的情况，村委会就我们这几个人，我们的家里要不就只有一个女人在家，要不就是一大家人都在，哪一家都没有你家方便啊，再说我们村委会的同志不帮忙着解决困难，总不能往村民们的家里安排赵医生吧？”
　　刘金国耐心地劝道。
　　“呃，刘书记，要不我还是去村委会随便找个办公室睡沙发算了，李主任家确实也不方便嘛。”
　　赵强其实心里听到这个刘金国这么安排自己，心里高兴得不行！和这样一个风韵犹存的三十多岁的气质女人睡在一张炕上，就算是中间还隔着一个小孩，那也是在一张炕上啊！其中的香艳旖旎场景，光是想想就让人觉得无限向往啊！
　　虽然心里这样想着，但是脸上赵强却是丝毫都没有表现出来吗，见李淑芬不愿意，连忙建议着说道。
　　“那怎么行？沙发睡着多不舒服啊，没事儿，反正又没有几天，你先到淑芬家睡几天，到时候卫生室这边收拾好了再回来就行了，这事儿就这么说定了！”
　　刘金国一摆手拒绝了赵强的建议，肯定地说道。
第七十一章 村书记的脏手
　　见刘金国都已经把话说到这份上了，李淑芬也不好再说些什么，反正也没有几天的事情，到时候让小顺睡在中间应该也不会出什么问题。
　　想到这个男人反正都要去自己家里了，刚才因为要照顾孩子不能喝酒的借口这个时候自然就已经不再成立了，李淑芬端起酒杯和赵强碰了一下，象征性地抿了一口。
　　只是对于这个男人到自己的家里睡觉的事情，李淑芬的心里仍然有些担心，担心如果自己的男人大顺回来后知道自己让一个男人睡在自己家的炕上，会不会怪自己。
　　想到大顺，李淑芬就有些失落，自己的这个男人有和没有其实是差不多的，外出打工，差不多要一年才能回来一次，这次又是，这都出去快一年了，眼看马上就要过年了，也没见他回来。
　　小河村比较偏僻，固定电话自然是不可能有的了，而手机更是不可能有，因为在小河村，就算你有个手机，那也只能是拿来打打游戏看看时间，当游戏机和手表用，想要用来打电话，半点儿信号都没有。
　　这也导致李淑芬和自己的男人大顺已经差不多一整年没有联系过了，连是死是活都不知道。
　　想到自己这一年来一个人躺在炕上和儿子小顺相依为伴的漫漫长夜，那种空虚的感觉，对于这个将要和自己躺在一张炕上的男人，李淑芬又多了几份期盼，只不过这种期盼有些矛盾。
　　想到这个小男子之前在自己的办公室里边看自己胸部的那种眼神，以及胯下那隐约间可以看见的硬硬的东西，李淑芬又有些心慌，有些害怕自己会一不小心控制不住和这个男人做了点什么对不起自己家大顺的事情。
　　“对了，淑芬，今天我去找陈镇长替村里述职的事情，他说去年你的述职做得不错，今年还是你去，你明天去一下镇上吧，村里今年一年的成果，就看你的了！”
　　赵强挨着敬酒一圈之后，刘金国像是突然想起了什么一般，突然对李淑芬说道，一边说着一边一只手有意无意地朝着李淑芬的身上摸去，同时眼里满怀深意。
　　“啊？”
　　听到刘金国突然说出的话语，李淑芬一惊，刚才虽然只喝了一口酒，但是一般都滴酒不沾的李淑芬，脑子里已经是晕乎乎的了，只感觉这个刘金国一边说着话一边在摸着自己的大腿，赶紧将他的手打开，身子往旁边移动了一下。
　　同时想到刚才刘金国嘴里说的明天去找陈镇长述职，李淑芬身子又是一抖，不禁想起去年年底自己去镇上述职时候的情景。
　　本来一个村子里代表村委会到镇上领导那里汇报自己和村委会一年的工作，以及新的一年的想法和打算，这些都是村支书去的，村主任根本就没有这个资格，在天朝，向来都是党领导政府的，村里也是一样，虽然名义上村主任才是一村之长，但是实质上都是村党支部书记，也就是村支书才是实权的掌握者。
第七十二章 色狼镇长
　　去年这个时候李淑芬刚当上村主任，刘金国刚好因为生病住了院，没有办法去述职，所以刚上任的李淑芬就只有硬着头皮上了。
　　由于之前没有任何这方面的经验，李淑芬将整个村子里边一年的所有数据汇总整理，又准备了一些要说的话，乱七八糟的忙了一上午，直至下午才把汇报材料准备了出来，然后赶快赶快赶到镇上打印出来，才赶紧向镇政府走去。
　　还好陈镇长刚好在办公室，李淑芬临进镇长办公室的门前时，下意识地将自己的职业套装的短裙向下扯了扯，很早就听说过这个陈镇长有点儿好色，李淑芬觉得还是要小心为妙……
　　“咚、咚”李淑芬敲了敲门，第一次见这么大的领导，李淑芬的心里难免会有些紧张。
　　“请进！”
　　办公室里边一个比较洪亮的声音响起。
　　李淑芬小心地推开门走了进去，把门关上，只见里面有一个头上秃顶都有些秃得差不多的中年人正坐在办公桌后面，埋头处理着什么文件。
　　“陈，陈镇长，我是小河村的村主任李淑芬，我们村主任刘金国住院了，所以让我来做一下今年的述职报告！”
　　还是有些紧张的李淑芬结结巴巴地说着，只不过办公桌后边的男人头也没有抬，好像根本就没有听到李淑芬的话一般。
　　李淑芬站在那里，一时间不知所措，不知道这个陈镇长是什么意思，是听到自己说话了呢？还是压根儿就没有听到？
　　半晌之后，姓陈的镇长似乎这才忙完了，抬头一看自己的办公桌前居然站着一个女人，吓了一跳，好像他跟本就忘记了刚才是自己叫这个女人进来的。
　　再仔细一打量，陈镇长的眼睛不由得一亮。
　　“你找我什么事儿？”
　　一边仔细观察着面前的这个漂亮的女人，陈镇长一边脑子里在飞速地思考着，想着自己是不是在什么时候见过这个女人，按道理来说一个这么漂亮的女人如果自己见过，那么肯定是会有印象的，可是现在居然一点儿印象都没有，实在是有些奇怪。
　　听到这个陈镇长这么一问，李淑芬差点儿晕过去，感情自己刚才在那里紧张地说了半天，这个陈镇长居然一点儿都没有听见去？虽然心里有怨言，但是毕竟人家是领导，李淑芬也不好再说什么，只好将刚才自己说过的话再说了一遍。
　　“啊，是淑芬啊，好好好，金国病了，你来述职也是一样的，来来，把汇报材料拿给我看一下！”
　　陈镇长很是热心地招呼着李淑芬，让李淑芬都感觉自己和他很熟似的，本来很紧张的身子这个时候也放松了不少。
　　“嗯！”
　　李淑芬一边答应着，一边讲自己花了一上午整理出来的材料递了上去。
　　陈镇长接过材料，稍微翻了几下，然后抬头示意李淑芬走到他身边去。
　　正准备在陈镇长边看材料自己边开口汇报的李淑芬看见陈镇长的示意，先是一愣，不明白这是什么意思，但是领导心里怎么想的，李淑芬也不好意思去问，犹豫了一下，虽然知道这样有些不妥，但是想想觉得大白天的这个陈镇长也不会对自己做些什么，咬咬牙，走近了男人的身边。
第七十三章 屈辱的女人
　　“你把这上面的资料详细解说一遍给我听听！”
　　陈镇长将刚才李淑芬递上去的材料稍微往外面移了移，让两个人都可以看到上边的内容。
　　“好的，陈镇长！”
　　一听只是要解说一下材料，李淑芬提心吊胆地心顿时放了下来，马上一口应下来，低头看着桌子上的资料开始讲解了起来。
　　“今年一年，我们小河村共完成镇里交办的任务xxx件、、、、、、”一边说着，李淑芬突然感觉到自己的身后有一只手隔着裙子落在了她的臀上，轻轻地捏动起来。
　　“啊……”
　　李淑芬屈辱地发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。
　　虽然之前也听说过这个陈镇长是色狼的传说，但是李淑芬万万没有想到这个李镇长居然这么地大胆，在大白天地还在单位里就敢这样对自己，他难道就不怕自己大声喊叫的么？
　　但是转念一想，他是堂堂地一镇之长，而自己只是一个村主任，虽然自己还是读过几年书，但是这个年头，读过书的多了去了，要不是因为家里找关系，自己是根本就坐不上村主任这个位置的，并且那个新来的女村官，还是个城里人，比自己年轻，还是大学生，如果自己稍微不注意，就被那个村官给顶替了也说不定。
　　如果现在自己得罪了这个陈镇长，那么本来就岌岌可危的位置就更危险了，说不定只是这个陈镇长的一句话，自己的村主任马上就当不成了。
　　想到由此可能引发的后果，李淑芬没有敢反抗，继续看着桌子上的材料有一句没一句地念着，只是在心里祈祷着这个陈镇长能摸一摸就行了。
　　陈镇长的手不安份地动着，他见这个漂亮女人没有反抗，于是手往下移，从李淑芬的职业套装下短裙里伸了进去，在李淑芬的两腿之间不停地滑动着。
　　今天李淑芬本来是穿着丝袜来的，因为毕竟是冬天了，如果只穿职业套装不穿丝袜会有些冷，可是进了镇政府的大门后感觉到里边的暖意，知道里边的暖气是开着的，这种温度之下还穿丝袜的话又有些热，并且李淑芬也想给陈镇长留下一个好的印象，所以专门到卫生间将丝袜给脱了，将自己最为自豪的一双修长美腿给展示了出来。
　　可是正是由于下面的大腿上没有丝袜，男人的手往下边这一深入，刚好摸到了女人光滑的大腿。
　　肌肤直接被侵犯，条件反射一般，李淑芬就想摆脱着男人的大手，但是想到刚才的顾虑，陈淑芬只好强忍着自己的冲动，不去挣脱这只可恶的手。
　　这时陈镇长的手已经向上伸至李淑芬的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在李淑芬的下阴处。虽然桃源洞口被内裤紧紧地包裹着，但是隔着内裤被一个男人的手指这么轻轻地触碰着，一阵阵淡淡的快感不由地自李淑芬的双腿间产生，传入女人的大脑。
第七十四章 敏感的娇躯！
　　自己的男人大顺出去快一年了都还没有回来，李淑芬正是女人如狼似虎的年纪，每当夜深人静的时候都有些忍不住用自己的手指插入自己的胯下私密之处，用双手自己解决问题。
　　而现在有一个真真切切地男人在用手抚摸揉弄着自己的下身私密之处，李淑芬的身子很自然地就有些反应，有了一种兴奋地快感。
　　李淑芬的心剧烈的跳动起来，索性不再念那讨厌的业绩单，只希望男人的侵犯能快一点停止，要不然李淑芬真的有可能控制不住自己的欲望，会舒服地呻吟起来。
　　然而陈镇长的手似乎没有一点停止的迹象。
　　李淑芬突然想到，现在还是上班的时间，自己会来找这个陈镇长述职的，其他的村里或者单位的人也很有可能来找这个陈镇长述职，而且这里是办公室，要是刚好有人敲门进来的话，看到了这里边自己被陈镇长这样，那该怎么办？想到这里，李淑芬只好向老天不停的祈求，但愿不要有人进来，也希望这个陈镇长能快点儿放开自己。
　　快感自自己被男人触碰的胯下不断地传来，由于很久都没有经历过男人的抚摸了，李淑芬感觉到自己的下体不争气的开始分泌出一些不知名的液体来，有些羞愧地低下了头。
　　“嘿嘿，我的小美人，你的身体居然这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，还真是让人感到兴奋啊！”
　　陈镇长一边继续用手隔着内裤抚摸着女人的下体，一边淫邪地笑着。
　　李淑芬的脸上开始发烧，自己的脸现在一定红透了，这该死的老色鬼，怎么这样摸自己的下体呢？自己的男人大顺每次都是直接插进去，还从了没有像这个老色鬼一样这样摸自己，并且自己的身体居然还感觉有些舒服，这该死的身子，怎么能受到这个男人这样的侮辱，还有了反应，还变得这么敏感呢？
　　李淑芬在心里暗暗地想着，但是却已经无法控制自己的身体自然的反应，条件发射一般出现的欲望。
　　这时，陈镇长的手指已经开始隔着内裤摸起李淑芬的下体来。
　　李淑芬可以很明显地感觉到，自己因为身体里分泌，从下身桃源洞口里流出来的分泌物，被这个男人这样一弄，李淑芬自己的内裤已经湿湿的贴在桃源洞口门口那两瓣嫩肉之上，而陈镇长的手指在自己的两片嫩肉之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后，李淑芬已经能够明显地感觉到他的手指每次划动时都陷入到了自己的那两瓣嫩肉之内，不受控制的快感更加强烈。
　　随着男人的动作，李淑芬的身体都有些控制不住地颤抖了，本来就有些敏感的身躯，在一年没有得到男人慰藉的情况之下，突然有一个男人在自己的身上这样动作，任凭谁都控制不住。
　　这个时候李淑芬甚至有些希望陈镇长能够扒开自己的内裤，直接用手指伸进自己的里边去，插向自己的洞口。
第七十五章 趴在桌子上
　　虽然很希望男人这样做，但是同时李淑芬心里也清楚，如果这个男人真的这样做，自己肯定会直接拒绝掉这个男人的，毕竟，兴奋或者欲望，都还是及不上自己对于自家男人的忠诚。
　　就在李淑芬有些在欲望中纠结的时候，突然，陈镇然将他本来合着内裤一起陷入到李淑芬的肉缝之间的手指收了回去，李淑芬顿时感觉下身一空，一时没回过神来，甚至还有一点点失落。
　　难道他是要放过自己？这就完了？自己可以走了？
　　李淑芬还没有想清楚这个男人这是要干啥，正在犹豫是不是应该赶紧离开的时候，突然身子被人往旁边一拉，陈镇长将李淑芬拉向他坐着的两腿之间，依然是让女人的身子背对着他。
　　“上身趴在桌子上！”
　　看着身前娇嫩的美娇娘，陈镇长忍不住吞了口口水，对着李淑芬说道。
　　“不要啊，陈镇长，要是让我家男人知道了，我就死定了！”
　　李淑芬似乎是想让这个陈镇长知道自己已经有了丈夫，就会放过自己，只不过很显然，她想得太过天真了。
　　“别怕，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！有丈夫怕什么，我还不是有老婆，这件事情只有你知我知，我们都不说，他们又怎么会知道呢？是吧？”
　　陈镇长嘿嘿淫笑着，一边打量着身前自己的猎物，一边很是平常地说道，好像这种事情对他来说是经常经历的事情，也是再正常不过的了。
　　啊，最可怕的事就要来了，就算是自己有丈夫，这个男人还是不愿意放过自己。
　　李淑芬想反抗，可是一想到那些理由，全身就再也没有力气了。
　　最后，李淑芬只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。李淑芬却不知道，每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。
　　李淑芬慢慢地趴在了桌子上面，想到可能会发生的事情，身子都在颤抖着，脸上不由得流下了屈辱的泪水，大顺啊，淑芬对不起你了，不过你放心，淑芬只是让这个秃头校长占占便宜而已，不会让他占有自己的身子的。
　　趴在桌子上，李淑芬的心里还在暗暗地想着，突然女人感觉到下身一凉，自己下身那薄薄的短裙已经被掀了起来，紧接着，一双手将李淑芬的内裤往下扯，李淑芬的双腿条件反射的夹了起来，不让他把她的内裤脱掉，可是，最后还是被陈镇长巧妙地褪了下来。
　　这时，李淑芬下身已无寸缕，整个丛林深处一览无遗地暴露在了陈镇长的眼里。
　　自己的下身，一个女人最为私密的地方，就这么被一个原本很是陌生的男人给看到，李淑芬都有些不知道自己的这个时候到底是一种什么样的心情，是屈辱？还是愤怒？还是有什么别的情绪？
　　除了丈夫，这个男人是第二个看到自己隐私部位的男人，想到一个秃顶老头居然和自己发生了这么亲密的关系，李淑芬没来由地感觉到一阵恶心，同时心底居然还有着一点点淡淡的兴奋。
第七十六章 我帮你擦擦
　　李淑芬虽然趴在桌上，根本就看不到后边男人在做什么，可是女人依然可以感觉到，这个男人的视线正紧紧盯着自己的那里，那女人最为私密的位置。
　　李淑芬紧张极了，可是她的桃源洞子里却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，她都可以感觉到下体不停的渗出分泌物来，不一会儿，渗出的分泌物自她的大腿根处向下流，最后流进她的鞋里。
　　“啊，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，奶子肯定也是又白又大吧？都说小河村的婆姨都是一等一的漂亮，看来很真的是如此啊！咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊？来，我帮你擦擦。”
　　陈镇长淫笑着，将手伸向女人胯下那还在不停地冒出分泌物的洞口。
　　听见这个陈镇长的声音，以及感觉到他手上的动作，李淑芬羞得一点儿声音都不敢发出，生怕自己稍微有点儿动静，这个男人就会以为自己是在舒服地呻吟！
　　男人用手在女人的胯下桃源洞口弄了半天，估计是因为分泌物太多了，陈镇长光用手根本就擦不干净，并且因为男人的手在女人私密之处触碰的刺激，男人的手刚擦过的地方，女人因为兴奋又会马上分泌出东西来，所以擦了半天女人的那个地方的分泌物非但没有擦干净，反而有愈来愈多的迹象。
　　无奈之下，陈镇长只有拿起李淑芬的内裤帮李淑芬把下体的分泌物清理干净，而少了男人手指触碰的挑逗，李淑芬的桃源洞口也开始渐渐恢复了正常，不再抽搐，也不再分泌出液体来。
　　但是很快地，男人的一双手离开李淑芬的胯下没有多久，又放在了李淑芬那丰满的肥臀上。
　　一股股热气喷在了李淑芬的后面，痒痒的，很舒服，李淑芬知道，那肯定是这个男人的呼吸所产生的热气，他一定是在离自己最私密位置很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊！
　　李淑芬有些娇羞地想要挣开，可是这个时候自己的臀部已经被身后的男人用手牢牢地固定住了，一点都动不了。
　　被一个陌生的男人这样近距离地查看自己那私密的位置，一时间李淑芬的心里不由得产生了更加强烈的屈辱感，但是同时，女人胯下那分泌物又不争气地开始流了出来。
　　这时，又发生了一件李淑芬绝对想像不到事情。
　　突然李淑芬感觉到自己的下面那私密洞口被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在自己的洞口那两瓣嫩肉上蠕动，很快的它就突破了洞口，直接钻进了自己的下体那神秘的女人洞口里，不停地搅动着。
　　“啊、、、好舒服、、、”突如其来的兴奋让李淑芬的大脑里面暂时地空白了一下，身下男人那柔软的东西带来的剧烈刺激让李淑芬一下子就大声地叫了出来！
　　但是很快李淑芬就醒了过来，咬住自己的嘴唇，不让嘴里再发出任何的声音。
第七十七章 我不行了！
　　他该不会是把那个放了进来吧，李淑芬在心里暗暗地想着，可是又不象，李淑芬感觉自己下面的软软的东西和男人的阳刚之物的形状似乎又不大一样，并且是软软的，一个男人的那个东西再软也应该不会软到这样的程度吧？
　　难道，难道是那个东西？
　　李淑芬突然想到了一个东西，那个东西不光是形状和现在进入自己身体里边的东西形状差不多，并且也是软软的，加上刚才这个陈镇长在自己的后边呼吸喷出的热气，李淑芬已经基本上可以确定那个东西是什么了。
　　他，他怎么用他的舌头伸进自己的那个里面啊？那里面多脏啊？
　　被男人用舌头这样舔弄着，一时间李淑芬都不知道自己现在到底是一种什么样的心情了，是屈辱？是兴奋？还是更多的期盼？
　　“陈，陈镇长，啊、、、不要、、、舔那里、、、呀、、、”此时，李淑芬舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了她的鞋子，就会发现李淑芬的脚指头也舒服得一根一根全部都翘了起来。
　　这是李淑芬身体本来的特质，只要身体一兴奋，脚上的脚趾头就会一根根地全部翘起来，只不过除了新婚之夜和大顺第一次做那件事情的时候兴奋，达到了这样的一个程度之外，李淑芬已经很就都没有像今天这样，脚趾头都舒服得翘起来了。
　　这个陈镇长真是个魔鬼，光是用手用舌头就让自己这样地舒服，李淑芬都觉得自己这个时候心里一点儿反抗的意思都没有了，就算是现在这个男人放开自己，让自己离开，恐怕自己都还有些不舍得，只有最后的一点儿神智，在时刻让李淑芬保持着最后的一点儿清醒，不让这个男人突破自己的最后一道防线。
　　男人用双手将李淑芬的桃源洞口那两瓣嫩肉拉开，然后他的舌头象蛇一样在李淑芬的私密洞子里钻来钻去，将李淑芬的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了李淑芬。
　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”
　　陈镇长将李淑芬下体分泌流出的液体全部地吞进了肚子里，好象李淑芬的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　男人用言语刺激着李淑芬的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着李淑芬的脑海。李淑芬认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲她底下，为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入自己的下体就行了呗。
　　想到这里，李淑芬配合地将臀部翘了翘，以方便陈镇长的舌头在她底下活动，甚至，李淑芬悄悄、慢慢地将双腿分了开来。
　　“嘿嘿，这才乖宝贝。”
　　陈镇长怪笑起来，他好象发现李淑芬的企图似的， 舌头更卖力的蠕动。
　　一阵阵昏晕的感觉向李淑芬袭来。
　　“啊、、、我不行了、、、”李淑芬使劲喘着气，这时她的喉咙好象也渐渐地失 去了作用，李淑芬知道，这是自己快要到达高潮的表现。
　　突然，一根手指在李淑芬肛门处轻巧的划动起来，而同时又有两根手指将李淑芬这时因为兴奋而突起的桃源洞口之上的那颗小蓓蕾捏住不停地揉动着。
第七十八章 硬梆梆的东西！
　　李淑芬的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，桃源花径里不由自主痉挛起来。
　　“呜、、、”李淑芬舒服得甚至发不出声音来。
　　身下洞口的分泌物像潮水一般涌出，李淑芬无力地瘫在了桌子上。
　　就在这高潮的余韵还未从李淑芬体内消失的时候，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。
　　听到这突如其来的声音，李淑芬的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。
　　陈镇长他想要干什么，难道他要、、、不行呀，自己不能再让他得寸进尺了，否则，我以后还怎么面对自己最深爱的老公大顺呢？
　　想到这里，李淑芬拼命挣扎着身体，想要逃离，可是刚刚高潮过后的身体，一点儿劲儿都使不上来，李淑芬急得都快要哭出来了。
　　“舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”
　　陈镇长在身后笑得更加淫秽。
　　陈镇长的手从李淑芬腰后伸了过来，强迫着将李淑芬的身体翻了过来，于是变成李淑芬仰面躺在桌子上的样子。
　　刚才两人的一番激情，这个时候李淑芬的上衣也已经差不多完全敞开了，露出了衣服里边裸露在空气里的一对大奶子，李淑芬一向都觉得胸罩不仅不能让自己的大奶子看起来更加坚挺，反而会遮住自己的美好凶器，所以从来就没有戴胸罩的习惯，这个时候正好方便了面前的男人一下子就看到了自己的一片白花花的大奶子。
　　“哇，淑芬美女，没想到你的上边居然比下边还要好看啊？来，哥哥吃一口！”
　　陈镇长完全被李淑芬胸前的两个大凶器给惊呆，直接就扑了上去，含住女人的大奶子吮吸着，还啧啧有声。
　　除了自己的男人和孩子外，还是第一个男人这样吃自己的奶子，本来因为高潮过后已经渐渐平息的兴奋之情，又渐渐地从李淑芬的胸前升起，传入脑海，传遍自己的全身。
　　对于男人的这个动作，李淑芬本来是想要拒绝的，可是想到男人都已经吃了自己的下边了，再吃吃自己的上边也没有什么，并且自从孩子长大以后，已经很久都没有人吃过自己的一对大奶子了，现在被这个男人这样吃着，反倒是有一种异样的兴奋之感。
　　一边吃着李淑芬的大奶子，一边陈镇长借着靠近女人身体的机会，慢慢地将下身也贴向女人的桃源洞口。
　　感觉到身下有异物在靠近，李淑芬连忙用力地用手支撑起她的上半身，有些有气无力地说道：“不要啊、、、陈镇长，我是有老公的人，而且、、、这里会有人来的，您就放过我吧，不然、、、我会报警的。”
　　“嘿嘿，小美人你放心吧，我已经吩咐过人了，这里谁都进不来。至于报警嘛、、、如果你尝了我的大肉棒、、、嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，刚才弄兴奋了，现在还是硬梆梆的怎么办？”
第七十九章 不公平的赌局！
　　一边说着，陈镇长的脑袋从李淑芬的胸前一堆白花花中抬了起来，将自己的胯下之物展示给女人看。
　　李淑芬低头一看，不由倒吸了一口凉气。男人下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的大阳刚之物顶端那有些像乌龟脑袋一般的东西， 竟有她的半个拳头那么大。
　　天啊，这要是真的让他的这个大肉棒插进自己底下，那自己能承受得了吗？ 李淑芬不由得担心着。
　　如果这里有张镜子的话，李淑芬想自己的脸色一定是苍白的。此时李淑芬感觉自己就象是一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　陈镇长淫笑着将李淑芬的两腿分开，李淑芬的胯下桃源洞口又一次暴露在了男人的面前。
　　“啊、、、”李淑芬不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住她的私处。
　　李淑芬想合上自己的双腿，可是陈镇长就站在自己的两腿中间，根本合不住，李淑芬一夹腿反而让自己的大腿和男人的身体有了亲密的接触，赶紧又将双腿张开。
　　陈镇长笑嘻嘻地站着，蛮有趣地看着李淑芬的表现，突然说道：“要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖地让我日一下，怎么样？”
　　男人故意把“日”字咬的很重，听的李淑芬下体花径内不禁一颤，这可恶的色鬼！
　　虽然有些恼怒，但是李淑芬还是急忙的点起头来，只要能让这个男人的那个东西不进入自己的身体，自己不做对不起老公的事情，她这时什么都能答应。
　　陈镇长又淫笑起来，不慌不忙地用指着李淑芬的桃源洞口道：“我们来这样赌吧，让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”
　　什么，这分明是耍赖嘛，李淑芬觉得自己怎么能控制得了那个，她的身体那么敏感，如果真的打这个赌，那么输的一定是自己。
　　“这个不行，换一个吧！”
　　李淑芬红着脸道。
　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”
　　男人假装有些不解地问道。
　　“嗯、、、是因为、、、因、、、为、、、”李淑芬实在说不出口来。
　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”
　　陈镇长边说着边邪邪地笑着。
　　“不要，”
　　李淑芬一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为、、、你一摸、、、我就忍不住、、、出水了、、、”“哈哈哈，”
　　陈镇长得意的大笑起来，像是终于得到了自己满意的答案。“好，好，那我们就再换一种赌法吧， 哈哈！”
　　李淑芬紧张地看着陈镇长，有些害怕他再出一个像这样的赌法！
　　男人想了想，突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”
第八十章 你说话算数？
　　李淑芬盯着男人那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”
　　女人心想半个小时的时间那么长，我就不信还弄不出来。
　　陈镇长又开始色咪咪的看着李淑芬，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”
　　李淑芬仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问陈镇长道：“这样行了吗？”
　　这时陈镇长盯着李淑芬，只差没流出口水来了。
　　男人又道：“把上衣全部脱了！”
　　李淑芬迟疑了一下，想到自己这一脱上衣，下边的内裤已经脱了，除了被男人给撩到腰上的短裙外，岂不是就一丝不挂了？但是又想到反正身上最重要的部位都让他给看了，胸前的大奶子也已经被他看了，也被他吃了，只要能让他快点射出来，什么都行。
　　于是，李淑芬一咬牙，把她上衣穿着的女式职业套装的西服上衣一把脱了下来，露出了整个光滑裸露的上半身。
　　“陈镇长，你说话算话？”
　　李淑芬一边脱着衣服，一边还是有些担心。
　　“我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”
　　男人淡淡地回答道，一双眼睛有些贪婪地在女人的身体上下游动着。
　　是呀，他现在好象没必要骗自己，如果他要强行进去的话，自己也完全没有力气阻拦啊！可是李淑芬看见陈镇长嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，自己认命了，待会儿一定要让他射出来。
　　将上衣放在一旁的办工桌上，李淑芬低着头小声对陈镇长道：“好了。”
　　这个时候，李淑芬上衣全部脱下，露出了整个胸部和上半生，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个桃源洞口。李淑芬想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？李淑芬眼前似乎出现了老公大顺那张愤怒和悲伤的脸。
　　老公，原谅我吧，我也是没有办法啊！李淑芬心里默默地念叨着。
　　陈镇长的话打断了李淑芬的思路，他坐在李淑芬面前的椅子上，淫邪地笑着说道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”
　　他看了看手上的表，“现在开始记时了！”
　　李淑芬急忙站起来，跨坐在男人的腿上。
　　陈镇长腿上的毛好多，弄得李淑芬痒痒的，李淑芬强忍着，正准备伸手握住他的阳刚之物，没想到他把腿一抬，李淑芬“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
　　“呵、呵，往前点好。”
　　陈镇长双手搂住李淑芬的腰淫笑着道。
　　李淑芬底下的桃源洞口上那两瓣嫩肉，这时正好贴在了男人阳刚之物的根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，两瓣嫩肉由于充血而变得更加敏感的缘故吧。
　　李淑芬红着脸恨了男人一眼，但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。
第八十一章 你要干什么？
　　算了，这样也许能让他快一点出来呢，李淑芬自己开脱的想道。
　　李淑芬松开双手，左手轻轻的搭在陈镇长的肩上，右手往下握住了男人的阳刚之物，开始为陈镇长上下套弄起来。
　　李淑芬的手太小了，只能勉强地握住男人阳刚之物的大半部分，它现在在李淑芬手里轻轻的脉动着。李淑芬在心里不由暗暗的把他和老公比较起来，算起来自己老公的尺码起码要比他小三个号，他的大家伙不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，李淑芬的下体不禁和陈镇长的大家伙贴得更加的紧凑，而两瓣嫩肉和男人的大家伙相贴的地方，由于李淑芬的缘故变得湿漉漉的。
　　李淑芬有些不好意思地偷看了陈镇长一眼，只见陈镇长这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看李淑芬，大概是很舒服吧。
　　李淑芬松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。
　　但是不一会儿，李淑芬的右手开始发麻，速度慢了下来。
　　在家里李淑芬来例假的时候，遇到自己的老公大顺在家，李淑芬也经常帮大顺用手，所以李淑芬知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般李淑芬会用嘴来继续下去，可是在这里李淑芬实在不想这样，而且陈镇长的大家伙实在太过巨大，她觉得自己的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？
　　有了，李淑芬轻轻的挺动腰身，用自己的两瓣嫩肉贴着他的大家伙，开始上下的滑动起来，而李淑芬的手则在男人的大家伙上前端那有些像乌龟脑袋的东西上轻轻的抚摩着。
　　这下果然，陈镇长爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了，李淑芬突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的大家伙并没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。
　　像是受到了鼓励一般，李淑芬动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是李淑芬自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，桃源花径里流出的水把陈镇长的大宝贝弄得整个都湿了。
　　李淑芬干脆用手把自己的下身分泌出流到了男人的阳刚之物上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，李淑芬的手和下体更加省力地动作着。
　　这时李淑芬的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是陈镇长的阳刚之物却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。
　　完了，这可怎么办呀？
　　这时陈镇长睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了李淑芬的纤腰，却握住了她的乳房，另一只手微微用力，将李淑芬的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了李淑芬的耳根上。
　　李淑芬的桃源洞口正好压在他的阳刚之物上面。
　　“嗯、、、你要干什么、、、”李淑芬感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来，依稀间李淑芬感觉男人的硕大的东西似乎马上就要突破自己的那两瓣嫩肉，直接进入自己的身躯。
第八十二章 还有五分钟
　　陈镇长一边用手指捻动李淑芬的乳头，一边轻舔着李淑芬的耳垂，另一只手还伸进李淑芬背部不停的划着圆圈，轻轻地对李淑芬道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”
　　虽然李淑芬很厌恶他，可是他这几句情话让李淑芬心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的李淑芬来说简直是致命的。
　　而且李淑芬身上最敏感的几处地带同时被袭，女人兴奋得根本就说不出话来。
　　“啊、、、你、、、放开、、、我、、、我、、、还要、、、让你、、、射、、、呜、、、”李淑芬闭上嘴的原因是陈镇长的嘴巴突然封在了她嘴上。
　　李淑芬闭着嘴，牙齿紧紧地闭着，不让他的舌头伸进来。
　　可是，大奶子之上的紫色蓓蕾突然一疼，被男人用力地掐了一下，“呜”李淑芬忍不住张开了嘴，陈镇长乘机把舌头伸了进来。
　　男人的舌头卷住李淑芬的舌头，李淑芬被动的和他接起吻来，但是不一会儿，李淑芬就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住李淑芬的舌尖，又轻轻舔李淑芬的牙床，还在李淑芬的舌根底下轻轻打转，这还是李淑芬这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。
　　李淑芬也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他大宝贝上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久良久，男人的嘴离开了李淑芬的唇，李淑芬依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。
　　陈镇长又对着李淑芬淫笑起来，他指着李淑芬的臀下道：“你看看……”
　　李淑芬低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来她流出的爱液不但把陈镇长的大腿处全部弄湿了，而且就连陈镇长屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。
　　“你老公一般一周和你做几次爱呀？”
　　李淑芬红着脸道：“我老公一般不在家，在的时候大概一周两三次吧。”
　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”
　　“不是啊、、、只是因为他很忙，所以我们、、、”李淑芬娇羞地为老公辩护起来。
　　这时陈镇长抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的日你了！”
　　李淑芬焦急地道：“不要啊，陈镇长，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”
　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”
　　眼泪又开始在李淑芬眼眶里打转，怎么办，自己真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给自己要比老公强烈好几倍的快感，虽然李淑芬的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉李淑芬，自己一定不能对不起自己的老公大顺。
第八十三章 终于要来了！
　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”
　　似乎是看到了女人的眼泪，陈镇长突然说道。
　　“是什么，快告诉我呀！”
　　李淑芬拉着陈镇长的手急忙问道。
　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”
　　陈镇长握着李淑芬的手放自己那巨大的阳刚之物上最前端有些像乌龟脑袋一般的东西上道。
　　“嗯，是的、、、”李淑芬红着脸点着头道。
　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把前边这部分插在你的洞子里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”
　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？李淑芬大惊！
　　“想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把前边放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”
　　男人威逼利诱着。
　　李淑芬脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，终于，李淑芬决定还是选择插入男人的前端部分，这总比全插入要好，再说，刚才陈镇长的舌头不是也在自己的那里面动了好久吗？还让自己达到了一次高潮。
　　李淑芬迟疑了一下，道：“那好吧，可是、、我好怕、、你那里太大了，我怕、、、”陈镇长大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的那个地方是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”
　　可是这个时候的李淑芬还是紧张的要命，却丝毫没有想到如果陈镇长把前端放进去以后不遵守约定了怎么办。
　　这时陈镇长已经抱着李淑芬站了起来，李淑芬赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着李淑芬的屁股靠近桌子，将李淑芬放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”
　　李淑芬又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个前端一点儿，但他那里是那么的巨大，想到这李淑芬心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。
　　只是转念想到老公，李淑芬内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了李淑芬，使李淑芬本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
　　“我看鞋和裙子还是脱了的好。”
　　陈镇长自言自语的道。
　　片刻后李淑芬双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了李淑芬两只雪白纤细的小脚。男人将李淑芬的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来、、、”李淑芬强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧、、、”“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩高一点儿，免得一会儿不方便，来吧。”
　　男人终于有一次没有反对女人的建议。
　　李淑芬只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个下身女人最为私密的地方都露了出来。
　　陈镇长靠得李淑芬更近了，双手搂住了李淑芬的腰。
　　终于要来了，李淑芬悲哀的想道。李淑芬认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。
第八十四章 全部放进来了？
　　李淑芬感觉到一个火热，巨大的东西碰触在自己的私密位置之上，这一定是陈镇长的那个硕大无比的大东西了！李淑芬在心里暗暗地想着。
　　但是男人的东西并没有急着进来，而是在李淑芬的桃源洞口之上来回地滑动着。
　　好舒服啊！
　　李淑芬的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上李淑芬的心头，而这时李淑芬的桃源洞口里边却和李淑芬意志相反地流出了更多的爱液，这已经足足能够充分地润滑那根即将插入李淑芬体内的阳刚之物了。
　　“我要进来了、、、”男人带着笑意，淫邪地说着。
　　“嗯、、、”虽然女人的心里想要说不，但是话到嘴边却完全变了。
　　李淑芬感觉到陈镇长的阳刚之物不再滑动，而是顶住了自己的桃源洞口，慢慢地插了进来。
　　“啊、、不要动、、、、啊、、它、、它太大了、、、、陈镇长、、、、求求、、、、你、、、、了、、、、”花径的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉李淑芬不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让李淑芬好象同时有在天堂和地狱的感受。
　　李淑芬实在无法忍受这种感觉，想让陈镇长停下来，因为这真是太可怕了。
　　陈镇长停了下来，李淑芬喘了口气，他突然又将阳刚之物抽了出去，在李淑芬刚感到有些空虚和不舍的时候，他又顶了进来。
　　只不过这次男人没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每一次都要比前一次更加深入一些。
　　“啊、、、、停、、、、啊、、、、我、、、、不行、、、、停呀、、、、”快感源源不断的袭击着李淑芬，李淑芬双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在李淑芬感觉快要支持不住的时候，陈镇长停了下来。李淑芬无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有自己想像中的那么疼痛，不由地松了气。
　　可是，紧接着，李淑芬又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住男人插入到里边的阳刚之物，不停地蠕动着。
　　而且、、、、而且陈镇长的阳刚之物好象已经进入到了自己桃源洞口里边三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？
　　李淑芬急忙慌乱地往下看了看，“吁”还好，下面粗壮的阳刚之物只是塞进去了它那粗壮的前端而已。陈镇长的阳刚之物也实在是太过粗大了，只不过一个前端也占了自己洞口里边的那么多，要是全部的话、、、、那自己的底下岂不是要被它完全给顶穿？想到这样的可能，李淑芬不由得一阵心慌。
　　可是、、、、李淑芬苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪自己刚才没有想到这一点，现在已经迟了。该怎么办啊？自己真是一个愚蠢、淫贱的女人，该怎么面对自己的老公呢！
　　李淑芬的表情被陈镇长一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”
　　这该死的魔鬼，此时李淑芬恨不得将他的那粗壮雄伟的东西折断喂狗，她的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，她还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正自己没有让他全部插进去，也算对得起老公了吧。
　　下体的快感依然清晰的投入李淑芬的体内，李淑芬无奈地恨了陈镇长一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在自己的桃源洞口外边的阳刚之物，套弄了起来。
　　这次一定要让他射出来，要不然自己就再也没有机会了，一边套弄着，李淑芬一边在心里暗暗地想着。
　　噢，对了，他刚才说过，还要自己下面轻轻的动，再配合上自己的手，他才能出来，李淑芬突然想起了这个陈镇长之前说过的话。
　　不行呀，自己做不出来这种事呀，和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作，怎么可以？可是，如果不做的话，等会那就更加得、、、、唉，不管了，只好这样了，无奈之下，李淑芬也只好决定先这么做了。
　　可是，当李淑芬试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于她的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为她这些的动作，下体内男人插入到自己下体里边的东西又深入了一些。
　　陈镇长看见李淑芬的窘态，不怀好意的道：“怎么不动呀？”
　　说完，还把他的阳刚之物抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。
　　“啊、、、、陈镇长、、、、你好坏呀、、、、”刚才插入时从李淑芬下面发出的水声让她羞红了脸，李淑芬娇羞地道：“还是、、、、还是你自己动吧。”
　　想到自己这样确实没有办法，李淑芬只好让这个男人自己动作。
　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”
　　陈镇长有些淫邪地笑着说道，话刚一说完，李淑芬就感觉到插入自己下体的男人的东西已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。
　　此时李淑芬的下面又涨又痒，巨大的刺激让李淑芬桃源洞口花径里的爱液不争气地如泉水一般涌出来，这可真是恼人，怎么自己下面的水就这么多呢，羞死人了。
　　“咕唧、咕唧、咕唧、、、、”水声连绵不断的传入李淑芬耳中。
　　“哼、、、、嗯、、、、”李淑芬仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在陈镇长还算守信，阳刚之物只是在缓慢地抽插着，一直再没有再前进一分。
　　渐渐的李淑芬放下戒心，双手只是紧紧搂住陈镇长的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏赌局当中去。
　　“啊、、、、”“舒服吗？”
　　“嗯、、、、”“那以后还让我这样子对你吗？”
　　“嗯、、、、”“咕唧、咕唧、咕唧、、、、”“啊、、、、你的、、、、好、、、、大喔、、、、好、、、、舒服、、、、”“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢、、、、你真是一个天生的尤物，没想到刚你见面就操到你了、、、、你把腿抬起来吧。”
　　男人说着，李淑芬顺从地抬起了腿，仰面躺在了桌子上。
　　陈镇长将李淑芬的腿放在自己的肩膀上。
　　此时，李淑芬根本没有意识到她的危险即将来临。
　　迷糊之中，李淑芬感觉到陈镇长将阳刚之物退到了她的桃源洞口之处，并且把他的上半身压在了自己身上，自己的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。
　　“嗯、、、、怎么不动了、、、、射、、、、出来了吗、、、、”感觉到了男人的动作，李淑芬迷糊糊地问道。
　　“没有，还早呢。”
　　男人急忙说着。
　　下一刻，李淑芬只听见下面传来“咕唧”一声，陈镇长的大阴茎又插了进来，顶在李淑芬的花心处。
　　李淑芬舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到了自己的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从李淑芬嘴里发出类似于哭的呻吟声。
　　“呜、、好舒服、、、、啊、、不要啊、、、、陈镇长、、、、你、、你怎么全都放进来了、、、、”心理上的巨大落差，让李淑芬花径里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住陈镇长粗大、坚硬的阳刚之物，连李淑芬的花心也一吮一吮的吸住了陈镇长巨大的乌龟脑袋一般的前端。
　　“呜、、、、”一瞬间，李淑芬仿佛飘了起来。
　　同时，李淑芬的花径里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在陈镇长的乌龟脑袋上、阳刚之物上，顷刻挤开李淑芬的两瓣嫩肉，流到了桌子上。
　　最后，李淑芬隐隐约约地听见陈镇长说：“时间到了，我的美人儿。”
　　良久，李淑芬的神志渐渐恢复过来，看着陈镇长，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。
　　李淑芬呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”
　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”
　　男人似乎并没有满足。
　　果然，李淑芬感觉到男人的阳刚之物正在自己的体内不安地脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的李淑芬变得触感特别的灵敏，李淑芬甚至连他乌龟脑袋处坚硬的棱子，还有他阳刚之物上的每一根青筋都清楚感觉到了，这些都被李淑芬充血的花径捕捉到，传送到李淑芬的大脑之中。
　　李淑芬刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了，想到刚才那种欲仙欲死的滋味，李淑芬的下体又开始蠢蠢欲动起来。
　　李淑芬不敢看陈镇长的眼睛，低着头用只有她自己才听得到的声音道：“那好吧、、你快一点，不要让别人知道了我们的事。”
　　陈镇长喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”
第八十五章 空虚的女人！
　　顷刻间，李淑芬下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的男人阳刚之物开始在李淑芬下体桃源洞口内高速地抽动起来。
　　李淑芬咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被陈镇长插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，李淑芬如果不这样，也许就要窒息过去。
　　“呜、、、、插、、、、死、、、、我、、、、了、、、、”不一会儿，陈镇长将李淑芬的小腿压到她的脸旁，使李淑芬的臀部向上挺，这样他的阳刚之物就可以在女人的私密洞子里插得更深，他每次都将阳刚大肉棒拔至李淑芬的洞口那两瓣嫩肉处，然后又重重地插进来，这时，李淑芬还感觉到男人的阳刚之物下的那袋装着两颗圆球的东西拍打在自己的屁股上，而男人阳刚之物顶端那如同乌龟脑袋一般的东西则直接顶进了自己的花心深处。
　　“呜、、、、饶、、、、了、、、、我、、、、吧、、、、呜、、、、呜、、、、”“呜、、陈、、镇、、长、、、、我、、、、真、、、、的、、、、受、、、、不、、、、了、、、、啦、、呜、、、、”“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧、、、、”“啪、啪、啪、啪、、、、”整个办公室里都充满了李淑芬的呻吟声、水声，还有李淑芬的臀肉与陈镇长大腿的碰撞声，各种声音交织在一起，唱响一种有些奇怪的变奏曲。
　　“呜、、、、、、呀、、、、”李淑芬是真的受不了了，这个陈镇长实在是太厉害了，在自己的身上抽插了半天，丝毫都没有疲软的迹象，并且男人抽插得似乎很有技巧，不断地让李淑芬达到了兴奋的最高点。此时李淑芬的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。
　　“小荡妇，叫哥哥！”
　　“呜、、、、哥、、、、哥、、、、”“叫好老公！”
　　“不、、、、呜、、、、不、、、、要、、、、啊、、、、我、、、、要、、、、死、、、、了、、、、”陈镇长更加大力的动起来，每一下都插入李淑芬的花心里。
　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”
　　“呜、、、、饶、、、、了、、、、我、、、、我、、、、叫、、、、停、、、、止、、、、呀、、、、呜、、、、”“好、、、、老、、、、公、、、、”“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”
　　“好、、、、好、、、、老、、、、公、、、、好、、、、公、、、、饶、、、、呜、、、、”李淑芬此时可怜得连话也说不清楚了，可是陈镇长他并没有放过李淑芬，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让李淑芬快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　“你这个小贱人，小浪蹄子，刚才刚进来的时候你不是还在那里装清纯，装正经，不让我日么，哈哈，现在怎么不装了，怎么愿意让我日了？怎么还这么淫荡？”
　　“你、、、、我、、、、没、、、、有、、、、呜、、、、呜、、、、”陈镇长的话使李淑芬感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。
　　陈镇长突然急促地喘起气来，道：“臭婊子、、给我把腿夹紧，我、、要射了！”
　　李淑芬脑海里突然清醒了起来，李淑芬扭动着身子，想要让男人的阳刚之物从自己的身体里边脱离出来，今天是李淑芬的危险期，女人可不想让自己被这个男人害得怀孕，急切地道：“不、、、、不要射到我里面呀、、、、”就在女人求饶的时候，男人的阳刚之物突然又涨大了许多，女人的这种拼命挣扎的反应似乎更能够让他感觉到兴奋，他死死按住李淑芬，下面的大肉棒在女人的小洞穴里边加快速度冲刺了起来。
　　“呜、、、、呜、、、、啊、、、、”似乎知道这个男人的意图，李淑芬哀鸣了一声。
　　桃源小穴里边里涨大的男人大肉棒开始有力的一下一下有规律地搏动，女人下体感觉到了一阵阵火热的液体，男人胯下分泌出的男人的东西，全部毫无保留地喷洒在了李淑芬花心的深处。
　　李淑芬再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，身子一阵颤抖，胯下女人那刚被男人插得紧紧的桃源深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　在男人射在自己的身体里边的时候，女人一边挣扎着，一边居然同时也达到了高潮，李淑芬真是一个悲哀的女人。
　　女人仰面躺在办公桌上，男人压在女人的身上，高潮过后的两人都没有说话，也没有起身，只是在那里喘着粗气，良久良久，陈镇长才从女人的身体里边拔出了他那已经开始有点发软的阳刚之物，然后从李淑芬的身上爬了起来。
　　见男人离开，李淑芬这才默默地坐起身来，穿好自己那被男人脱下和自己脱下的衣服。
　　陈镇长等李淑芬扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮李淑芬拿过鞋，道：“淑芬，让我来帮你穿吧，呵，你的肉体真让人销魂啊！”
　　虽然两人这才是第一次见面，但是听这个陈镇长的语气，就好像两人认识了很久，无比亲密一般。不过也是，刚才发生了男女之间那种共赴巫山云雨之事的一对男女，如果这种关系都还不够亲密的话，就没有什么关系敢说自己亲密了。
　　只不过陈镇长虽然这么想着，女人显然不是和她一样的想法，见男人主动向自己示好，李淑芬没有理他，看着男人微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阳刚之物，想到刚才就是那个东西插入了自己的身体，还弄得自己欲仙欲死，李淑芬不由感到了一阵阵的恶心。
　　站在地上，李淑芬使劲想要将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面已经因为刚才自己的兴奋，湿了一大快，这个时候想要弄平已经完全不可能了。
　　联想到刚才自己在男人的挑逗下所作出的荒唐的举动，李淑芬的脸又红了。
　　李淑芬想了想，低头对陈镇长说：“陈镇长，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢、、、、我真的会报警。”
　　说完，李淑芬头也不回的走出了陈镇长的办公室，只是，李淑芬却没有看见陈镇长嘴角边慢慢流露出的笑容，否则李淑芬一定会后悔自己这自作聪明的决定。
　　就在李淑芬心里还在回想着一年之前的事情的时候，却没有注意到刚才自己躲开了的刘金国的手这个时候又已经重新放在了自己的大腿之上，并且还在轻轻地望着自己的大腿深处移动。
　　虽然被陈镇长在办公室半挑逗半强行日了自己的事情已经过去了一年，但是回想起来，李淑芬却依然感觉到历历在目，就像是昨天刚发生的事情一样。
　　事后每当想起当时的场景，李淑芬就感觉到一阵脸红心跳，男人的那个东西实在是太大，太强了，在被男人强日的过程中，李淑芬虽然失去了自己的身子，让色狼镇长日到了自己，但是在这过程中，李淑芬又何尝不是尝到了一种以前从来就没有过的滋味，一种无比舒服和满足的感觉。
　　所以李淑芬后来非但没有报警，一来是她不敢，如果这样做可能不但是告不了这个陈镇长，甚至还可能会连累到自己失去了工作，二来其实李淑芬的心里对于那次的经历，事后并没有太多的怨恨，相反还有些怀恋。
　　只不过让李淑芬有些郁闷的是，自从被陈镇长日了之后，后来再被自己的男人大顺日的时候，李淑芬一次都没有满足过，以前没有经历过其他男人的时候，对于自己男人的表现李淑芬虽然知道有点儿不好，但是还能忍受，可是有了对比之后，李淑芬就有些嫌弃自己的男人了，有些希望能有另外一个强壮无比的男人来满足自己空虚的下体和心灵。
　　而在大顺出去后的这一年的时间里，李淑芬也曾经想过要去找那个陈镇长，可是这个陈镇长在发生那件事情之后居然就像是从来就没有过这件事情一样，从来都没有找过李淑芬，出于女人的羞耻心，男人没有来找自己，李淑芬自然也不可能主动去找这个男人。
　　就这么过了一年，今天居然从后则个一直打着自己身体主意的男人刘金国的嘴里听到那个男人居然又主动找自己，虽然是让自己去述职，但是还是让李淑芬有些意外，一时间不由得有些失神。
　　感觉到有一只手在自己的大腿上摸着，恍惚间李淑芬就感觉到那似乎就是陈镇长的手，不由得扭动了一下身体，想要让那只手更加深入一些。
　　不对，这里是小河村，自己还没有去找那个死男人，怎么可能会是他的手摸自己呢？
　　想到这里，李淑芬的身子一震！
第八十六章 小弟弟都硬了？
　　李淑芬一下子才反应过来，自己并不是在石门镇陈镇长那个老色狼的家里边，现在时间也并不是一年以前，自己现在是在小河村和刘金国等人吃饭。
　　时间和地方都不对，那么自然摸着自己的大腿，正在朝着自己的大腿之上最为私密的大腿内侧摸去的魔爪，肯定就不是那个色狼镇长的了，而只能是自己身边坐着的村支书刘金国了。
　　李淑芬有个原则，就算是自己的欲望再强烈，再想要一个男人的大肉棒插入自己的身体里，也不会选择小河村的男人。
　　一来是因为小河村太近了，到处都是自己认识的人，万一被某个嘴巴长的人知道了自己的事情，然后再告诉了自己的男人，那也就大大的不妙了，所以虽然村支书刘金国曾经趁着自己的男人大顺不在家，三番五次地想要占自己的便宜，甚至想要上自己，还好几次到了自己的家里，就差没有直接说我要日你了。
　　就算是刘金国这样，李淑芬也丝毫没有有过任何的犹豫，即便是自己的男人一年到头都没有在家，自己孤枕难眠，她也没有对刘金国服过软。
　　二来李淑芬觉得小河村的男人真的就像是传说中被诅咒的那样，那方面根本就不行，除了自己的男人大顺之外，李淑芬也隐约间听见村子里的其他女人说过，好像村里的好多男人都是这样，那个东西要不就是硬不起来，就算是硬起来了也根本就坚持不了多长时间，李淑芬甚至还听见好几个嫁到小河村没有多久的女人说过自己的男人根本就没有办法和自己做那件事情。
　　种种情况综合在一起，让李淑芬早就打定了主意，就算是夜半三更的时候自己用手指头插自己的蜜穴，也不能让村里这些男人来日自己，自己这样冒险不值得。
　　感觉大腿之上的那双手越来越过分，李淑芬赶紧侧身站起身子，让本来已经将半个上半身都贴向李淑芬的刘金国歪了一个踉跄，差点儿直接摔倒了地上。
　　“呵，喝多了喝多了！”
　　见几个人都看着自己，刘金国讪讪地笑了笑，解释道，有些尴尬。
　　“那个，我去上个厕所！”
　　站起身来的李淑芬感觉自己的身子有些软，刚才被男人摸得都想起了去年被那个陈镇长干的时候的事情，下面都有些湿湿的了，赶紧对着几人说道，也不等几人吱声，转身急忙朝着厕所的方向跑去。
　　对于自己身体的反应，李淑芬的心里其实也有些纳闷，也不知道是怎么回事儿，刚才自己明明只是在那个新来的小医生给自己敬酒的时候喝了很少的一口酒，可是现在为什么会有一种全身乏力，甚至春心荡漾的感觉？
　　李淑芬不知道的是，对于从来没有沾过一点儿酒的自己，就算只是喝了一滴，那也足以让大脑对于身体失去控制。
　　李淑芬的身体就是典型的酒精过敏型，只不过别人的酒精过敏是喝了酒身上不舒服，而李淑芬却完全不是这样，她是喝了酒全身兴奋乏力，就像是被下了春药一般。
　　看着身子有些摇摇晃晃去厕所的李淑芬，赵强也很是纳闷，不知道这个女人怎么了，对于刚才刘金国手上的动作，赵强虽然看不真切，但是李淑芬站起来，刘金国差点儿摔倒的样子，让赵强心中也猜到了一二，这个刘金国肯定是在下边对李淑芬做什么小动作。
　　要不是因为自己也喝了几杯同样的酒，赵强甚至有些怀疑这酒里是不是被人下春药了，因为女人那摇摇晃晃面红耳赤的样子实在是很难不让赵强往那方面去想。
　　不过自己既然喝了这么多都完全没事儿，很显然这并不是酒的问题，而是李淑芬自己的身体有问题。
　　“呃，那个，我也去上个厕所！”
　　看着李淑芬扭着丰乳翘臀离去的身影，刘金国虽然有些尴尬，但是看样女人背影更多的却是赤裸裸的欲望，也不管同桌的赵强等人是不是会看出自己的意图，当下一边说着一边赶紧起身朝着李淑芬的背影追去。
　　“小弟弟，他们都去上厕所，我们来喝一杯！”
　　李淑芬和刘金国刚一走，赵强身旁的村里妇女主任秀梅马上端起了酒杯，和赵强喝了一杯。
　　“呃，那个，两位姐姐，我也想去上个厕所！”
　　放下酒杯，赵强想到李淑芬那歪歪扭扭的样子，以及后边跟上去的刘金国，总觉得这个刘金国会对李淑芬做出点儿什么，这从刚才刘金国看李淑芬的眼神就可以看得出，刘金国对于李淑芬肯定是不怀好意。
　　虽然这件事情和自己根本就没有任何的关系，但是想到之前在李淑芬的办公室里边看到的李淑芬胸前那雪白的大凶器，以及丰乳翘臀的身材，不知道为什么，赵强就有一种想要保护这个女人的冲动，或者说是想要将这个女人据为己有的想法，觉得除了自己之外，不想让别的男人沾染这个女人的身子。
　　并且赵强觉得还有更为重要的一点，自己晚上可是要去这个女人的家里睡觉的，如果女人被这个男人给弄醉了再上了，要是晚上自己没有地方睡觉可怎么办？
　　“上什么厕所呀？你看他们俩刚去了，你再走了就没有人陪我们了呀，美凤是吧？”
　　赵强想上厕所，秀梅却偏偏不让，也不知道她到底想要干什么，一把将本来准备起身的赵强给重新压在了凳子上，还拉一旁的美凤一起劝赵强。
　　“是啊，小弟弟，你走了姐姐们两个女人在这里多孤单啊！”
　　一旁的美凤一边说着，一边将大腿紧紧地贴向赵强，弄得赵强心神荡漾的，身下的小兄弟再次起来反应。
　　“不行啊姐姐们，我真要上厕所，憋得慌啊！”
　　赵强心说上厕所哪有不让的，这里边肯定有什么阴谋，你们不让我去我就偏偏要去。
　　“憋得慌？真的？我检查检查！”
　　妇女主任秀梅似乎有些不相信赵强的话，一边说着一边伸手朝着赵强的裆部就摸去！
　　啊？赵强完全没有想到这个女人居然这么主动，心中一惊，心想这个女人完全都不知道什么叫做羞耻的么？赶紧想要移开身子，只不过两边都有女人夹着自己，赵强这一动虽然躲过了秀梅的袭击，但是却整个上半身完全撞入了会计美凤的怀里。
　　“小弟弟你好坏呀！”
　　大凶器被赵强的胳膊撞到，美凤也不躲闪，一边嗔怒着亲亲地拍打了一下赵强的胸部，然后干脆伸出手臂直接将赵强刚才一不小心撞到了自己一对大奶子的手臂给环绕住，让男人的手臂紧紧地压在自己的一对大奶子上，甚至还越压越紧！
　　刚才的这一不小心，赵强直感觉到手臂触碰到了一片柔软的地方，一开始还没有反应过来，待听到女人的声音才明白自己碰到了不应该碰的的地方，赵强赶紧想要将手缩回来，只不过这个时候一只胳膊已经被女人控制住，想要缩回来也已经完全不可能了。
　　只不过感受着会计美凤胸前的大奶子，赵强只觉得有一种说不出的舒服的感觉，见反正也挣脱不了，赵强也就索性让女人这样将自己的手臂抱着了。
　　“呀，小弟弟，下边真的硬了呀？”
　　就在赵强被这边的美凤控制住了胳膊的时候，却忘记了另外的一边那个袭击自己的裆部没有成功的女人。妇女主任秀梅在刚才的第一次袭击被男人躲过去后，女人的手落在了男人的大腿上，见男人在和美凤打情骂俏的样子，秀梅抓住机会，身子再次贴向男人的身体，然后纤细的小手再次出击，这次在男人完全没有防备到的情况之下，一举就抓住了赵强胯下的阳刚之物。
　　秀梅这一触碰之下，却发现这个小男孩似的男人的裆部那个东西真的硬邦邦的了，只不过不知道到底是因为想要上厕所了所以硬了，还是因为什么别的原因硬了。
　　只不过让秀梅没有想到的是，这个看上去年纪不大的小男孩，那个地方的大肉棒居然硕大无比，不消说比起自己家里那个不争气的男人，就是比起在村子里边比较厉害的村支书刘金国来，也足足大上了好几个号，并且还不光是大，还很长，很硬，很火热，隔着赵强身下的西裤和内裤，秀梅都能够明显地感觉到男人胯下那根大肉棒的火热。
　　“是么？真的硬了？我也摸一下！”
　　一旁的美凤听说这个小弟弟的大肉棒居然硬了，一时间也起了兴致，伸手就要去摸赵强胯下的阳刚之物。
　　这个美凤一开始还比较保守，并没有像秀梅那样放得开，可是不知道什么原因，几杯酒一下肚，这个比秀梅还要年轻上几岁，身材窈窕的漂亮女人，居然变得好像比秀梅还要风骚了，这让赵强都有些意外。
　　其实不光是赵强意外，会计美凤自己也有些没有想到现在自己会变成这种样子，这么风骚这么淫荡。
第八十七章 四个大凶器！
　　会计美凤其实是一个比较保守的女人，除了自己的男人以外，她甚至都还没有和第二个男人有过任何的身体接触。
　　对于妇女主任秀梅和村支书刘金国的事情，美凤是早就知道了的，她也知道刘金国其实一直都还在打自己的主意，只不过自己一直洁身自好没有让他得逞而已，今天吃饭本来自己是不愿意来的，但是刘金国和秀梅都以要把今年村委会的先进个人的名额让给她为条件，让她今天晚上和秀梅一起把一个从镇上卫生院来的小弟弟伺候好。
　　一听说可以得到先进个人，并且还只是陪一个小孩子吃顿饭，美凤当然没有什么意见。
　　要知道村委会的这些个成员，包括村主任和村支书在内，其实都并不是在编的公务员，都只是编外人员，都是需要一边在家里务农一边兼职管理村里的，所拿的报酬也没有工资，只有那么一点儿可怜的补贴。
　　可是如果要是能够被评上几年先进，那么转为正式的公务员，甚至调到镇上上班的机会就大了，而一边村委会里边每年的先进个人都是村主任或者村支书，要不就是和村支书关系比较好的妇女主任秀梅，从来都没有轮到过美凤，所以见这次又这样的机会，美凤自然不会拒绝。
　　当第一眼看到赵强的时候，美凤虽然觉得这个之前被说成是孩子的大男孩，如果说是个孩子似乎在个头上长得大了一点儿，但是看着那张稚嫩的脸，美凤还是直接就把赵强划到了小孩的范畴，并没有把他当成一个男人看。
　　并且看到秀梅贴上身子去色诱这个小男人的时候，美凤还觉得有些好玩儿，也学着秀梅的样子将自己的身子贴了上去，用自己一个成熟女人的玉体去贴在一个第一次见面的男人的身上，并且还学着村妇女主任秀梅的样子在这个小男人的身子上摩擦着，这让本来是去诱惑挑逗一方的美凤也感觉到一种无比的兴奋。
　　毕竟这还是美凤除了自己的丈夫外第一次离一个男人这么近，虽然对方只是一个小孩，但是长得人高马大的，散发出一股成熟男人的气息，让美凤贴着男人的身子有些火热热的，脸上都有些绯红。
　　虽然感觉到了异样，美凤知道这个时候自己应该离开这个小男人的身子，但是这种刺激的感觉，却又让美凤有些不舍，想到对方反正是个孩子，又不是成年人，美凤就放弃了离开的想法，身子继续和赵强紧贴在一起，享受着这种既刺激又异样的感觉。
　　所以基本上秀梅做什么，美凤也就做什么，喝酒的时候也是来者不拒，美凤很喜欢看到这个叫做赵强的半大孩子在自己的身子靠近他的时候他脸上所表现出来的那种羞涩的样子，觉得逗弄这个孩子很有意思。
　　这个小男人应该还没有接触过女人吧？看这样子就还是个雏儿，美凤在心里暗暗地想着。
　　如果一直都只是这样，美凤还没有觉得有什么不妥，可是当几杯酒下肚之后，美凤觉得自己的整个人完全变了，本来从来喝酒都没有醉过的自己，今天居然才喝了几杯居然就开始有了一种晕乎乎的感觉，并且身体还有些燥热，本来靠在男人身上的身子也很自然地越靠越紧，甚至有一种想要将自己的身子融进男人身体里的冲动。
　　并且美凤觉得自己的胆子也越来越大，身体上的动作以及嘴上说话也是越来越大胆了，所以当男人为了躲避秀梅一不小心将胳膊伸到了自己的怀里，严严实实地压倒了自己的一对大奶子上的时候，美凤浑身一颤，自己的那个地方还从来没有被除了自己家的男人之外的其他男人触碰过，这个小男人这么一碰，美凤只觉得自己的身子浑身都麻酥酥的，完全软化掉了。
　　此时的美凤那一直被自己克制着的对于男人的渴望，完全被赵强的这一下给点燃了，一时间脑子里只剩下了欲望，其他的什么都想不起了，条件反射般，美凤一把就将赵强压在自己大奶子上的胳膊给完全束缚住了，紧紧地压在自己的大奶子上，胸部那被男人的大胳膊压着所传来的剧烈的刺激和异样的兴奋感觉，让美凤的胯下蜜穴所在的位置一下子全都湿透了。
　　听见秀梅在说这个男人的大肉棒硬了，美凤赶紧将自己的手也伸了过去，此时的她早就没有了一开始的那种羞涩的表情，只是想着要将这个男人的大肉棒牢牢地抓在自己的手里，甚至是含在自己口里，更希望的则是能将这个男人的大肉棒塞入到自己胯下那蜜穴之中。
　　哇！怎么这么粗？这个东西是男人的那个家伙事儿么？
　　手刚一触碰到男人的大肉棒，美凤的心里没有来由地一震，除了自己的男人外，美凤从来没有接触过男人的那个东西，这次一碰到赵强的，感觉和自己家里男人的那个东西完全不是一个级别的，心里就有些怀疑。
　　再仔细摸了一下，确实是大肉棒啊！美凤这才知道，原来肉棒还有这个大个的，看来是自己家男人的那个东西太小了，说不定其他的男人都是这么大个了，可是这么大的东西如果插进自己裆部那个洞子里，塞得下么？
　　心里这样想着，美凤觉得自己的蜜穴处分泌出来的水比刚才更多了，好像都已经把自己的裤子给打湿了。
　　赵强一个不小心，自己的大肉棒就落入了两个女人的手里，并且看样子这两个女人都是第一次见到这么大的肉棒，一个用手握着自己大肉棒的前端，一个握着后端，也都不说话了，都喘着粗气在那里用手使劲儿地揉弄着，好像很是喜欢的样子。
　　两个女人这一揉弄，在加上女人的身体里所发出女人的体香，以及她们紧靠在赵强身上的柔软身子，赵强胯下的大肉棒情不自禁地就再次胀大了几分。
　　见男人的东西还在胀大，秀梅和美凤两个女人揉弄得更加起劲了，美凤甚至都已经将自己的脑袋伸到赵强的裆部位置了，隔着裤子，赵强都能够明显地感觉到美凤的嘴里和鼻子里所喷出的热气，热气喷到赵强的裆部位置，痒痒的。
　　两个如花似玉的美人儿就这么几乎是趴在自己的怀里，还在用手隔着裤子揉弄着自己的大肉棒，特别是年轻貌美且身材苗条的美凤，让赵强再也克制不住心底升起的欲望了。
　　也不管在这小食店的包间里会不会被人发现，食店里的老板会不会突然闯进包间里来了，赵强将双手一下子收到两个女人的身后，一手一个直接将两个女人的腰搂住，将女人的身子完全抱入自己的怀里。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　赵强这一突然袭击，两个女人的身子都是一颤，发出两声尖叫，秀梅虽然并不是一个保守的人，除了自己家里的男人外也曾经将身子给过村支书刘金国，但是除了这两个男人外，也还没有被其他的男人这样触碰自己的身子。
　　而这次居然被一个半大的男子这样搂住了自己，并且自己还在抓着这个孩子的大肉棒在揉搓，一时间秀梅都觉得有些面红耳赤的，如果要是让村子里的其他人看见自己现在的这副样子，还不羞死了啊！
　　今天是刘金国让自己今天还将这个小男人陪好，让他好有机会得到另外两个女人的身子，而想要拖李淑芬和美凤两个女人小水，和自己一起与刘金国乱搞，这一直也都是秀梅的想法，要不然这两个女人知道了自己和刘金国的事情传出去可就不好了，要是三个人都与刘金国有染，那以后就什么都不怕了。
　　可是刘金国让自己陪好他，可并没有说让他占自己的便宜呀！自己居然被这个男人这样抱住了，不要说自己的男人，如果刘金国知道了，也肯定会大发雷霆的！秀梅在心里暗暗地想着。
　　秀梅都这样想，都觉得害羞，美凤就更是如此了，如果说刚才自己俩人摸这个小男人，可以说是在调戏小孩子，而现在被小男人这样抱着自己俩人，那性质了就完全变了啊！
　　两人女人都挣扎着，想要从小男人的怀里挣扎出来，想要让这个小男人搂着自己腰部的手离开，可是赵强人虽然，手上的力气却很大，又岂是两个女人说挣脱就挣脱得了的？
　　女人越是挣扎，赵强就越是用力，将两个女人的身子搂得紧紧的！
　　两个女人四个大奶子，全部都是紧紧地贴在自己的身子上，并且自己可以随意调整四个大奶子的位置，扭着身子在四个大奶子上摩擦着，那种柔软而又兴奋的感觉，让赵强差点儿都爽死了！
第八十八章 我要摸回来！
　　靠！你们刚才不是诱惑我么？怎么我就这么抱一下你们还不愿意了？就兴你们摸我不兴我摸你们啊？
　　对于这个两个女人的反应，赵强心里很是不满，他自然清楚这两个女人刚一见面就对自己热情似火，心里肯定没有打什么好主意，就算是自己长得还是比较英俊潇洒，这两个女人也没有理由这样做。
　　而她们之所以会这样，多半是和那个刘金国合计好了的，想要让这两个女人困住自己，他方便去吃李淑芬的豆腐。
　　见一时半会儿没有办法从两个女人的控制下脱身，赵强也懒得再去想什么办法，这么两个大美人在色诱自己，到嘴里的豆腐不吃白不吃，说不定过了这村就没有这店儿了，自己得赶紧抓紧时间和机会。
　　心里这样想着，赵强的一双魔爪就不仅仅地限于摸着两个女人的腰就算是完了，从两个女人的腰部直接往上，两只手一下子就一手抓住了一个女人的胸前大奶子。
　　秀梅和美凤的胸前都没有任何的防备，并且也都没有戴乳罩的习惯，所以赵强这一抓之下，直接就隔着两人的衣服抓了个实实在在，两个女人这个时候穿着的里边的衣服本来就比较薄，这一下赵强感觉两个女人的奶子给自己带来的美妙触感与没有穿衣服的时候应该没有任何的区别，毕竟赵强都已经差不多能够感觉到奶子上有些硬了的两颗小蓓蕾了。
　　“啊，你放开！”
　　“色狼，你干什么！”
　　秀梅和美凤俩人明显都没有想到这个男人这么大胆子，刚才自己俩人的腰部被这个男人摸到，并且将两人的身子搂到他的怀里，让两人的大奶子紧紧地贴在他的身上，秀梅和美凤俩对此就已经很是不情愿了，只是挣扎了半天没有效果，再加上想到之前的计划，并且这个男人也没有再做什么，所以俩人挣扎不脱也就算了。
　　可是谁知道就在秀梅和美凤俩人重新将注意力转移到男人的胯下那个大肉棒上，准备再仔细研究一下这个男人的东西到底为什么这么粗这么长的时候，大肉棒的主人赵强却似乎并不满足于刚才的动作，居然将搂着自己俩人腰部的大手往上移，直接就抓住了俩人的大奶子，秀梅和美凤俩人自然是大惊失色，马上就叫了出来。
　　任何一个女人，胸部都是比较敏感的部位，一般除了耳朵和蜜穴之外，一对大奶子应该就是女人最为敏感的地方了，这个时候敏感部位被这个男人就这么抓住了，秀梅和美凤的身体自然有些巨大的反应，在身体颤抖的同时，并且还在大声地呵斥赵强。
　　“哟？两位姐姐，你们都摸了我的大家伙，我摸摸你们的奶子不行么？这也太不公平了吧？”
　　赵强做出一副很是委屈的样子，有些疑惑和不解地问道，但是在说话的同时，赵强手上的动作却是丝毫都没有放松，用力地揉弄着两个女人的大奶子，并且一边摸着还在比较着这两个女人的奶子到底哪一个要大一些。
　　比较了半天，赵强最终还是觉得美凤的大奶子比起秀梅的来，要略胜一筹，一开始的时候因为美凤的腰比较小，年纪也比秀梅要小上一些，应该也没有秀梅发育得成熟，赵强还以为应该是秀梅的奶子比美凤的大才对，可是这真正一对比起来，赵强才知道了什么叫做一切要以事实说话，人不可貌相的道理。
　　“公平，什么公平，我们是女人，你怎么能这样！快放开！”
　　见自己说话这个小男人完全无动于衷，秀梅的心里自然很不爽，本来只是为了帮助那个刘金国将李淑芬搞到手，可是现在就因为这个事情将自己都搭进去了，让这个陌生的男人摸了自己的大奶子，这一点儿可是秀梅完全没有意料到的。
　　虽然这个小男人长得不错，也很年轻，并且那个大肉棒还那么大，但是所有这些，都并不代表着秀梅愿意将自己的身子交给这个男人，愿意让这个男人摸自己的大奶子，并且还是在这种自己根本就没有同意的情况之下。
　　“是啊，小弟弟乖，快放开姐姐的咪咪，要不然姐姐可就要叫了！”
　　美凤也随着秀梅的声音大声呵斥道，并且还是威胁和哄骗，软硬兼施，只不过这个时候已经明显有些兴奋的美凤，倒不是完全因为自己的大奶子被这个小男人给摸住了而有些生气，而是美凤很害怕，害怕自己本来就兴奋了的身子在这个男人这样抚摸揉弄之下，很快就会受不了，到时候要是直接就软到了这个男人的怀里，那可就大大的不妙了。
　　“女人也需要公平，你们刚才摸了我那么久，我自然也要摸这么久摸回来，要叫你们就叫吧，我才不怕你们！”
　　赵强也不是吓大的，对于这两个女人的威胁那是丝毫都不在意，继续着手里的动作，并且摸着摸着似乎觉得就这么直接摸着还是有些不爽，干脆扒开两个女人那宽大的衣襟，直接将手伸到了两个女人的衣服里边，毫无阻拦地抓住两个大白奶子，很是享受一边地又揉又弄着。
　　两个女人身上穿的衣服虽然很少，但是那毕竟还是穿着衣服的，隔着衣服摸上去的手感虽说和不隔衣服差不多，但是细细体会起来，还是有着很大的差别的，那种赵强现在所感觉到的肌肤相触带来的强烈的刺激，女人肌肤之上的战栗，以及那火热的柔软，都是赵强之前隔着衣服所没有能完全体会出来的。
　　刚才赵强隔着摸都有些受不了身体兴奋的两个女人，这一下被男人伸到衣服里这样直接一摸，再也受不了，身体完全就软了！
第八十九章 再用力一点
　　哼！跟我玩儿，真当哥哥不是男人啊，以为哥哥看着年纪小就好欺负了？让你们知道什么叫做真正的男人！
　　赵强在心里一边暗暗地想着，一边加速手里的动作，让两个女人的大奶子在自己的手里变换成各种各样的动作，不时还用手指捻住女人大凶器之上的小蓓蕾用力地揉弄几下，弄得两个女人是娇喘吁吁。
　　秀梅和美凤都在那里用力地挣扎着，想要摆脱这个男人的控制，让男人的魔爪离开自己的奶子，嘴里也在骂着色狼，只不过估计她们俩也害怕会让外边的食店老板听见，所以声音并不是很大。
　　不过不管她们是挣扎还是骂，赵强统统都当着没有听见，自己想干什么还是继续干什么，他才不怕这两个女人叫了，心说反正是你们先勾引的我，就算是有人进来看见了也是你们女人吃亏，我一个刚到村里的大老爷们有什么好怕的。
　　不知道是出于报复还是什么目的，两个女人握着赵强的大肉棒的纤细小手一直都没有松开，就这么握着赵强的大东西，见自己的奶子被男人抓着挣脱不了，两个女人干脆也用力地抓着男人的大肉棒，用力地上下套弄着。
　　可是这样一来，赵强感觉到了胯下的兴奋，身体也起了反应，揉弄两个女人的大奶子用力也更猛了。
　　一边手上动作着，赵强的脑袋也没有闲着，伸到两个女人的脖颈之上用力地吮吸着，闻着女人身上乡村女人独有的那种清新女人味儿，很是舒爽，赵强还不时将嘴靠在女人的脖颈肌肤之上，用嘴轻轻地吻上一下，然后伸出舌头舔弄一下，惊得两个女人娇呼声四起。
　　这两个女人也真是，明明是来诱惑自己的，怎么还舍不得下血本啊？还要自己强行吃豆腐！赵强心想。
　　只不过正是这种强行占两个女人的便宜，让女人有口难辨的感觉，却更是让赵强很是迷恋，越是看见女人挣扎，越是听见女人大骂自己，赵强就越觉得兴奋，手上摸得也就更加用力了。
　　脖子本来也是女人的敏感位置，赵强这么一吻一舔，再加上下边手上的动作，两个女人都有些受不了了，之前的呵斥和大骂，也渐渐地变成了轻不可闻的呻吟声，这种呻吟声听到赵强的耳朵，就像是在鼓励自己的动作一样，更加兴奋异常了，一张大嘴缓缓向上，在两个女人的耳朵之上来回游荡，时而含住这个女人的耳朵，又时而将舌头伸向另外一个女人的耳朵里边。
　　在男人的不断刺激之下，美凤只觉得自己再也没有了反抗的力气，整个人完全融化掉了，瘫在了男人的怀里，任由男人为所欲为，女人觉得自己的胯下那蜜穴所在的地方已经完全失控了，分泌物就像哗啦啦的洪水一般，不断地往外冒着，都已经打湿了自己的裤子和座位下边的凳子，隐约间美凤似乎还能够听到自己的分泌物滴落在地上的滴答声音。
　　自己这是怎么了啊？怎么今天变得这么敏感，以前自家的男人这样摸自己，也没有见有这样的反应啊！
　　美凤在心里暗暗地想着，想要控制住自己的身子，不让自己太过于兴奋，只不过这种身体的本来反应，又岂是她自己想控制就能控制得住的？
　　在男人的不断挑逗之下，美凤感觉自己的整个身子都在颤抖着，浑身火热且无力，美凤觉得如果再这样下去，自己很快就会达到高潮了，虽然自己和自家的男人上床了无数次，但是还一次都没有能够达到高潮，所以美凤也还从没体会过高潮是什么滋味。
　　而这一次居然在一个陌生男人面前有机会体验一把那只是听说从未经历的高潮，美凤也不知道自己是应该高兴呢还是应该感到悲哀，只不过隐约间对于这次高潮还有些期盼。
　　另外一旁的秀梅也是一样，尽管孩子都已经不小了，自己和家里的男人做爱也早就可以用不计其数来计算，加上和刘金国上床的次数，那就更不知道多少次了，可是对于高潮这个东西，妇女主任秀梅也从来都是只听说过这个词语，却并不知道到底是一种什么样的滋味。
　　只是今天在这个小男人的刺激之下，秀梅也感觉到，那个传说中的滋味，似乎正在离自己越来越近，越来越近！
　　“啊、、好舒服、、好爽、、小弟弟、再用力一点儿、、姐姐好舒服啊！”
　　在高潮即将来临的时候，秀梅再也忍耐不住，直接舒服得大声叫了出来！
第九十章 别进来！
　　与秀梅在高潮来临之前大声地放开了呻吟浪叫不同，美凤因为还是有一些矜持的缘故，所以一直都没有能够放很开，不过在欲望的冲击下，会计美凤还是在那里咿咿呀呀地轻声呻吟着。
　　两个女人的叫声交织在一起，带给了赵强一种别样的感觉，忍不住再次加快了进度。
　　“啊、、”“呜、、”随着两个女人的最后一声呻吟声前后传出，秀梅与美凤二人终于在赵强的不断刺激之下，达到了最后的兴奋顶点，两个女人的身子都是一阵战栗，蜜穴之内的洪水那是哗啦啦地往下流着。
　　高潮之后的俩人，浑身都已经完全没有了半点儿力气，都完全瘫在了赵强的怀里。
　　“小弟弟，很厉害嘛，这样都让姐姐们兴奋了！”
　　被一个刚认识的小男人给弄高潮了，妇女主任秀梅好像似乎没有半点儿的不好意思，一直小手依然继续捏着赵强还是坚硬如铁的大肉棒，对着赵强笑嘻嘻地说道。
　　秀梅本来就是一个相对来说比较放得开的女人，之前刚被赵强抓在胸前的大凶器的时候，秀梅还有些不好意思，毕竟这个男人是自己所遇见的除了家里男人以及村支书刘金国之外，发生了亲密关系的唯一的男人，但是当这个男人让自己达到了高潮之后，秀梅反而是放开了，想着既然奶子也让他摸了，身上也让他亲了，自己也高潮了，还有什么好顾忌的，反正自己又没有和他那件男女之间的事情，如果能在这种不失身的情况下还达到高潮，自己又何乐而不为呢？
　　而美凤的反应则完全和秀梅不一样，美凤的性格本来就比较保守，对于男女之事更是如此，一开始她只是抱着调戏一下小弟弟的心态逗弄赵强，可是没想到弄巧成拙了，这个男人不仅摸了自己的腰，还用手揉弄了半天自己的大奶子，最后居然还亲自己的脖子和耳朵，让自己达到高潮了，这可是美凤完全没有想到的。
　　高潮过后的美凤也渐渐地恢复了神智，不再那么欲火焚身，只不过高潮过后的正常反应却让她没有半丝的力气，只能躺在男人的怀里，只不过此时的她也依然没有像秀梅一样完全放开，而是将脑袋埋入到了赵强的怀里，整个人羞涩不已，听到秀梅的话，再想起刚才的情景，更是觉得羞死人了。
　　美凤有些怀疑刚才自己喝的酒里边是不是有什么问题，要不然自己也不可能就喝了这么几杯酒，就整个人像完全吃了春药一样，就想被男人日。
　　心里虽然有些疑惑，但是美凤也拿不准，更何况这个时候既不好意思也没有力气从男人的坏里边起来去查证这酒里到底有没有问题。
　　“我们都爽了，小弟弟，你下边还是硬着的哟，要不要姐姐也帮你爽一下呀！”
　　见自己刚才说话赵强没有反应，秀梅接着又说道。
　　“不要！”
　　赵强冷冷地说道，然后有些不舍地又在两个女人的大奶子上抓了几把，这才起身将两个女人的身体移到趴在桌子上，自己从两人的束缚中脱离。
　　对于这个一开始就打定主意困住自己的女人，赵强自然没有好脸色，要不是因为觉得两个女人都长得还不错，又刚被自己摸了大奶子，赵强都懒得搭理她们。
　　相对于这两个女人，此时的赵强更为关心的却是那个已经去了厕所半天的李淑芬，以及跟在她后边的村支书刘金国。毕竟这边的两个女人自己亲也亲了，摸也摸了，并且放在这边也没有什么危险。
　　而李淑芬可就不一样了，自己看着她的俏脸大奶子和大屁股流了半天的口水，可是却连一个手指头都没有能碰到，并且现在这个女人还处于危险之中，很有可能被那个一直打她主意的村支书给上了，赵强自然有些着急。
　　“小弟弟，你要去哪儿啊？”
　　见赵强对自己这么冷淡，又要离开，妇女主任秀梅赶紧想要拉住赵强，只不过刚高潮过后的她又哪有什么力气，手臂刚抬起，不用赵强动手，自己就又无力地滑落了。
　　没有耐心再搭理这里的两个女人，赵强赶紧出了包房，朝着厕所的方向跑去。
　　“啊，不要，书记，你，你干什么？”
　　赵强还没有到厕所，隐约间就已经听到了厕所里间传出的女人的尖叫声，紧接着又是一阵手毛脚乱的声音：“啊？书记，不要啊，别，别进来！”
第九十一章 销魂的游戏！
　　别进来？都要进去了啊？
　　一听这女人的叫声，赵强就知道肯定是李淑芬已经被这个村支书给搞上了，听他们这话的意思，难道是村支书刘金国的脏东西马上就要进入李淑芬的身体里边了？
　　“不进去怎么日你呀，淑芬妹子，你可真俊啊，哥哥我想日你想了这么久，今天终于可以日到了，快点儿把手拿开，一会儿那边还有美凤那个骚货等着我去日呢，她和你也一样，看着正经，其实骨子里风骚透了！”
　　这次传出的是刘金国的声音，那声音有一种说不出的淫荡。
　　“我，我才不风骚了！”
　　女人反驳着。
　　“是么？那你下边为什么湿了？现在还在流水？”
　　男人淫笑着。
　　“是，是你弄湿的！”
　　“哈哈，是我弄的没错，但是你不淫荡我弄也不会出这么多水呀，我的小美人，想不到你的身子这么敏感啊，哇，下边也长得这么漂亮，日起来肯定很不错！”
　　不知道是因为理屈还是不愿意再说话，李淑芬没有再发出声音，只听见厕所里边传来了一阵手忙脚乱和挣扎的声音。
　　听到这里，赵强本来就有些着急的心里，这下子再也控制不住了，他本来是准备悄悄地去厕所门口听一下，看里边的动静如何的，可是这下计划赶不上变化了，一听到这声音，赵强感觉刘金国的大肉棒很有可能马上就要进入李淑芬的身体里了。
　　虽然隔着厕所门这样听里边的男女交合也让赵强感觉很是兴奋，但是想到那个女人漂亮的脸蛋，美妙的娇躯，白花花的身子马上就要被一个五大三粗的男人插入，赵强又觉得有些不甘心，赶紧冲了上去，想要用敲门来阻止这个男人的行动。
　　赵强就这么往前一跑，人还没有到达厕所，脚下却是一滑，一个没有控制住身子，赵强的整个人直接就朝着厕所门所在的位置冲了过去，“轰！”
　　地一声，本来还算是比较结实的厕所门在赵强强壮身躯的这一撞击之下，直接“哗！”
　　地一声倒在了地上，而厕所里的一对男女则是完全被吓呆了。
　　“呃，那个，刘，刘书记，我，醉，醉了，把你的门撞坏了，你们在干嘛呢？”
　　赵强的身子是随着厕所门一起倒进了厕所里的，而厕所里边的刘金国此时正抱着李淑芬压在墙上，李淑芬的下身职业套装短裙已经被褪下，内裤也被拔得掉在了一遍，刘金国的大肉棒已经顶在了女人的蜜穴洞口，正在等着进入，两人的身上的衣服都有些凌乱，并且身上都汗湿湿的，看样子刚才是经过了一番搏斗。赵强一进去就将两个人的模样看在眼里，一时间尴尬不已，看着眼前的样子，赵强灵机一动，干脆装醉，于是趴在厕所门上也没有起来，抬头有些醉眼惺松地看着刘金国，奇怪地问道。
　　刘金国本来马上就要得手了，这个自己想日想了很久的女人，今天终于有了好好日一下的机会，可是没想到关键的时刻居然被这个小男人跑进来搅合了，刘金国自然是郁闷不已，可是现在他更为关心的却是这个赵强到底是真的醉了还是假的醉了。
　　如果他的意识是清醒的，那么就肯定看到现在自己对李淑芬做的动作了，他要是出去一说，自己在小河村那可就名誉扫地了，别的不说，就是李淑芬的男人回来肯定都饶不了自己。
　　不过看依然躺在地上的赵强那副醉醺醺的样子，刘金国又放下心来，这个赵医生看样子是真的醉了，只是到嘴的鸭子飞了，以后再想找机会日这个女人可就没有那么容易了，毕竟被自己这样下过一次药后，这个李淑芬以后肯定会有所防范了。虽然心有不甘，但是刘金国也不可能当着赵强的面假装没有看见这个男人，继续日李淑芬，并且赵强已经在开始问自己在干什么了。
　　刘金国赶紧放下了还被自己压在墙上的李淑芬，走过去扶起地上的赵强：“赵医生啊？你怎么醉成这个样子了啊？快起来快起来，这门不是我的，撞坏了也没事儿，刚才我正在和李主任玩儿游戏呢，是吧淑芬？”
　　一边说着，一边刘金国还转身问刚才被自己压在墙上差点儿日了的李淑芬。
　　此时李淑芬的心情很是复杂，一方面因为这个男人突然闯进来救了自己，让自己的清白之躯能够得到保存，自己应该感谢这个赵医生，可是另外一个方面，自己差点儿被刘金国日了的事情，如果被这个赵医生传了出去，传到了自己家男人的耳朵里，那对于自己来说将是灭顶之灾。
　　所以见刘金国问自己，李淑芬虽然不想帮他圆这个谎，但是想到如果被这个男人怀疑，对自己也没有好处，只好对着赵强点一点头，说：“是啊赵医生，刘支书和我玩儿游戏呢，不过这种游戏你可不要和别人说啊！”
　　李淑芬本来想趁着赵强来了这个机会赶紧走掉，但是这个时候的身子还是软软的，没有半点儿力气，并且刚才被刘金国弄得下边湿湿的，连裤子都没有办法穿，想到有赵强在这里，刘金国应该也不敢再对自己做什么，李淑芬也只是稍稍放心地靠在厕所墙上，等着恢复了一点儿力气就穿上裤子走人。
　　想到刚才这个刘金国居然在酒里边对自己下药，李淑芬就恨得牙痒痒地，要不是顾忌自己的名声，李淑芬早就大喊大叫了。
　　“不和别人说？为什么呢？”
　　依旧是一副醉醺醺模样的赵强有些不解地说道。
　　“因为，因为这是秘密啊，说了就没有意思了！”
　　刘金国也感觉到了李淑芬那似乎要杀了自己的眼神，听到赵强问，赶紧回答道。
　　可是让刘金国无比郁闷和直接无语了的是，这个赵强在听见说秘密的时候，眼睛似乎一亮，然后说道：“秘密？这么好玩儿的游戏？那我也要玩儿，我也要将李主任压在墙上，你们不让我玩儿我就告诉别人去！”
　　靠！这种游戏是能随便玩儿的么？刘金国想到，他真的有些怀疑这个赵医生是真的醉还是装醉了，可是他就算是真的装醉自己也拿他没有办法，自己还需要他替自己保守秘密了。
第九十二章 我让你玩儿
　　一听这个年纪不大的小男人居然要和自己玩儿刚在自己和李金国玩儿的游戏，李淑芬一愣，身子莫名地一颤抖！
　　李淑芬心里清楚，刚才自己和刘金国玩儿的可不是游戏啊，是这个男人在那样对自己，差点儿就将自己给日了，并且自己现在下边都还是湿漉漉地，裤子都没有办法穿上。
　　难道要让这个小男人也像刘金国一样，将自己压在墙上，然后将自己的裤子给拔掉，用他那阳刚的大肉棒顶着自己的小肉缝？不行，绝对不行，刚才自己是被这个男人强迫，并且自己还抵挡了半天，是实在没有任何的办法才造成这样的后果，对此自己都已经觉得很是对不起丈夫了，如果要是让这个小男人也这样对自己，并且自己还去配合他，那成什么了？自己不是成了一个淫荡的女人了？绝对不行！
　　李淑芬在心里暗暗地想着，但是却又和刘金国一样，有些害怕这个赵强出去将他刚才看到的事情讲出去，到时候事情肯定就瞒不住了。
　　到底该怎么办呢？一时间李淑芬心里拿不定主意。
　　“怎么？你们不愿意啊？那我就出去告诉别人了！”
　　一边说着，赵强拖着醉醺醺的身子，就要转身出门而去。
　　“别，别啊，赵医生，这游戏是李淑芬李主任陪你玩儿，愿不愿意要她说了才算啊，我说了又算不了数！”
　　见赵强要走，刘金国赶紧拦住，一边说着一边转身望向李淑芬：“淑芬，要不你就陪她玩儿一下吧！”
　　“我不，要玩儿你自己玩儿！”
　　现在看见刘金国的那副嘴脸，李淑芬就觉得无比的恶心，本来还在犹豫的事情，一看见他，就完全不用再考虑了，直接拒绝了这个男人，现在的李淑芬，巴不得马上就离开这里，只不过裤子还没有能够穿上没有办法离开而已。
　　至于什么的被人知道不被人知道，现在自己也管不了那么多了，李淑芬在心里暗暗地想着。
　　“淑芬，你要从大局着想嘛，你要知道，这件事情如果要是让人知道了，其他的倒都是小事儿，如果要是让上级镇上知道了，可能你我的工作都保不住了啊！”
　　似乎知道这个女人害怕什么，刘金国见她拒绝，也不着急，缓缓地说道。
　　今天早些时候从镇上陈镇长办公室里边出来的时候，刘金国就已经有些明白了，这个陈镇长是出了名的色狼，既然他点名要李淑芬前去汇报工作，这就说明李淑芬和陈镇长之间肯定有着什么，并且很有可能这个李淑芬已经被陈镇长给日了，要不然去年小河村就那工作水平怎么可能在全镇获得优秀。
　　想到李淑芬那诱人的身躯赤裸裸地躺在一个差不多半老头的身下，让男人的肉棒在她的身体下边抽插时发出的那种啪啪啪啪的声音，刘金国就无比的兴奋，所以才下定决心主导了今天晚上这一场戏。
　　可是让刘金国没有想到的是，这个本来是自己借来当借口约李淑芬喝酒的小医生，居然成了半路杀出的程咬金，突然闯进厕所里来，坏了自己的好事儿。
　　这个时候的刘金国简直都要恨死这个赵强了，但是脸上却还得装出一副若无其事的样子，并且还搀扶着赵强从地上起来，陪着笑帮他劝说李淑芬配合演戏。
　　果然，刘金国的话刚一说完，李淑芬又陷入了沉思，刘金国这一句话完全击中了李淑芬的要害，她天不怕地不怕，就怕自己的工作给丢掉。
　　李淑芬的心里很清楚，自己比任何人都更加需要村主任这份工作，这也是为什么去年在同样的时候自己愿意被陈镇长欺负，一步步地最后被他给日了的原因，虽然最终被陈镇长的那根大肉棒插入自己的身体里并不是自己想要的结果，但是一开始却正是因为自己害怕丢掉了工作步步退让，才给个陈镇长最后日了自己的机会。
　　虽然作为村主任并没有什么工资，只有一定的补助，但是就是这些补助，却也很是诱人，毕竟作为村主任，李淑芬依然可以做以前在家里做的农活，当村主任的收入等于就是平日里多出来的收入，这对于有两个孩子在上学的李淑芬来说，是相当必不可少的一比收入，所以李淑芬也就格外的珍惜。
　　“好，我让你玩儿！”
　　看见两个男人都在盯着自己，只是两人的表情略有不同，李淑芬淡淡地说道。
第九十三章 我们炕上去玩儿
　　李淑芬此话一出，赵强和刘金国俩人都完全愣住了，刘金国虽然知道这个女人有些害怕丢掉工作，但是没想到这个女人会回答得这么干脆，难道他不知道和这个男人玩儿这有些和被他插入基本上都没有什么区别了么？难道她真的愿意让身边的这个看上去似乎是喝醉了的小男人日？
　　而赵强愣着却是因为他没想到事情居然这么简单就达到目的了，这个女人刚才一口拒绝的时候，赵强还很是失望，可是男人一说丢掉工作的事情，这个女人却又马上答应了，女人答应得这么爽快，反倒是让赵强觉得太不刺激了。
　　“要我和你玩儿这个游戏是可以，但是并不是现在！”
　　李淑芬似乎没有注意到这两个男人的表情，接过刚才自己说过的话继续说道。
　　靠！逗我玩儿么？
　　听见这个女人刚才那句话居然没有说完，后边还有一半，赵强忍不住有些郁闷地想着，心里暗骂了一声。
　　不是现在？那这话还有意思么？你要是拖个十年八年的，我还要陪你玩儿这游戏不成？真把我当小孩了啊？
　　“不行，我就要现在玩儿！”
　　赵强自然不会同意这个女人的说法，马上拒绝，看着女人现在依然裸露在外的雪白的大腿，赵强身下的大肉棒已经又开始反应了，刚才为了这个女人连秀梅和美凤那两个到嘴的女人自己都没有吃到嘴，这会儿好不容易有这机会日到这个女人，可是她居然跟自己耍花样，那怎么行，只要是玩儿这个游戏，就算是只能让大肉棒在刘淑芬的肉缝门口这样摩擦，不能真正地日进去，也能让赵强觉得很是舒爽。
　　这个女人无论是从气质，还是脸蛋和身段来看，都比刚才的那两个女人更吸引自己，这也是为什么赵强会舍得放弃那两个女人而专门跑过来追这个女人的原因。特别是刘淑芬身上那一袭紧身职业套装包裹下的前凸后翘的诱人身姿，更是让赵强无比的迷恋。
　　当然，还有最为重要的一点儿，那就是越是难以到手的，越是让人想要去弄到手，比如现在赵强的情况也正是如此，秀梅和美凤两个人都是主动地送上门来，贴着自己，虽然后边自己摸她们俩人的大奶子的时候她们有些不愿意，但是那毕竟也摸到大奶子了。
　　而现在面前这个李淑芬，一脸清高的样子，别说摸大奶子的，如果不是现在这个机会，估计自己想要摸她的小手都很难。
　　见赵强盯着自己的下身大腿，李淑芬本来就有些红了的脸上刷地一下子就更红了，虽然下边用自己垂下的衣服已经遮住了最为私密的地方，但是白花花的大腿依然是裸露在外，并且从密缝里边渗出的分泌物已经将自己的大腿都打湿了，淫水正在哗啦啦地往下流，打湿了一地。
　　并且李淑芬也已经看到了赵强胯下裤子里边那勃起的东西，光是顶在裤子上边的形状，就可以知道那里边肯定是一个无比巨大的肉棒。似乎比起刚才自己看见的刘金国那个死男人的大肉棒都还要大上不少。
　　刚才虽然是刘金国在强迫自己，但是实际上李淑芬在男人这里摸那里碰，各个地方的刺激之下，已经身体起了反应，这个时候看见这个男人比起刘金国还要大上几分的肉棒，李淑芬的胯下情不自禁地又开始洪水泛滥，流出了比刚才更多的淫水了。
　　这样下去还了得？感觉到下身的反应，李淑芬的心里就是一惊，虽然明知道是因为被刘金国下了药，所以自己的身体才会这么敏感，但是李淑芬还是觉得有些羞耻。
　　知道不能再放任身体继续这样自然发展，李淑芬也不管下边是不是还是湿的，胯下的蜜穴是不是还在流水了，挣扎着用自己本来就没有恢复多少的力气，赶紧提上自己的裤子，遮住了大腿和大腿深处的春光。
　　一边提着裤子，李淑芬一边赶紧向着赵强解释：“赵医生，我说的不是现在并不是要让你等很久，等会儿你不是反正要去我家里睡觉么，我们回去了再玩儿吧！”
　　“是啊，赵医生，这里这么多人来人往的，这游戏如果让别人看见就太没意思了，还是按照李主任说的，到了她的家里再玩儿吧！”
　　刘金国也赶紧附和着说道，同时刘金国的心里在想，这个李淑芬这一招很高啊，不管这个男的是真的醉了还是装醉，只要是能将时间往后推，这个男人就无计可施。
　　如果他是真的醉了，等会儿到了李淑芬的家里说不定他早就已经醉过去了，哪里还会有精力做什么游戏，而如果他是装醉，那么等会儿隔了这么久的时间，他一个装醉的人怎么还好意思提出玩儿刚才的游戏？一个真的醉了的人怎么可能恋恋不忘一个游戏没有玩儿？他这么做岂不是露陷了么？
　　不得不说，这个李淑芬这一招还真的不错，只是不知道这个男人会不会答应！刘金国在心里暗暗地想着。
　　回去再玩儿？行啊！反正这里没有床，最多也就是在这个李淑芬的洞口摩擦几下而已，想要真的完全插进去的话，估计机会不是太大，可是如果要是到了这个李淑芬的家里，到时候玩儿着玩儿着就可以到炕上玩儿了，两个男女在床上脱光了衣服玩儿这种游戏，那要是不真的日进去岂不是开玩笑么？
　　哦，对了，这里好像每一家里边都是炕，根本就没有床，不过炕也是一样的，晚上睡觉的时候再玩儿也是一样的。
　　“好啊，那我们就回去到炕上再玩儿这游戏也是一样！”
　　想到这里，赵强赶紧应声答应下来！
第九十四章 白花花的大腿！
　　炕上？
　　一开始听到这个赵医生答应自己李淑芬还有些高兴，可是一听到这个小男人居然是想和自己到炕上玩儿的时候，李淑芬刷地一下就脸红了。
　　这个男人的思路怎么这么清晰，还想着借机和自己到床上去玩儿，不就是想日自己么？他到底是真的醉了还是假的醉了？现在李淑芬都有些怀疑这个赵强是不是装醉了。
　　想炕上和我玩儿？炕下都没门儿！我不管你是真的醉了还是装醉，想都别想碰自己！李淑芬在心里暗暗地想着。
　　“好，那我们先出去吧，在这里时间待久了一会儿有人看见就坏了！”
　　虽然心里决定了不可能让这个男人碰自己，但是目前的情况却让李淑芬只能先答应下来，要不然这个赵强肯定不答应，好汉不吃眼前亏，李淑芬决定回去了再说。
　　三个人说动就动，刘金国赶紧将厕所的门给立起来，刚才这门虽然被赵强给撞坏了，但是其实只是将门撞到了而已，门本身并没有坏，这个时候刘金国将门这样一立起来，靠在门框上，看上去就和没坏没有什么区别。
　　几个人收拾完现场，就赶紧逃离似的出了厕所，赵强是想着赶紧能够回到李淑芬的家里边，和她玩儿炕上的那种游戏，而李淑芬和刘金国则是巴不得越快离开这被赵强抓了个现行的地方，如果要是再耽搁了时间，有人来上厕所遇上可就说不清楚了。
　　“呃，那个，淑芬，赵医生，天色也黑了，我送你们回去吧！”
　　刘金国和李淑芬都拿了之前脱在饭店里的外套，出了食店的门口，看着依旧有些醉醺醺样子的赵强，还有刚才估计是因为自己的刺激而这个时候面色红晕，身材诱人的李淑芬，刘金国不由得再次抱上了今天晚上得到这个女人的期望，开口说道。
　　“不，不用了，我没醉，我和李主任回去就行了！”
　　一听这个刘金国居然要送自己和李淑芬回去，赵强知道他心里肯定没有打什么好主意，赶紧拒绝。
　　而与此同时，李淑芬在刘金国刚一开口，也马上回绝了：“不用麻烦刘书记了，赵医生我送回去就行了，你赶紧回去照顾一下秀梅和美凤吧，估计她们都已经等着急了！”
　　虽然刚才刘金国这样对待自己，但是现在的李淑芬知道，还不是和这个臭男人完全撕破脸皮的时候，所以尽管心里对这个刘金国恨得牙痒痒地，但是李淑芬还是忍了，表面上依旧假装什么事情都没有发生一般，脸上一团和气。
　　说到秀梅和美凤的时候，李淑芬突然想到之前这个男人欺负自己的时候说过的话，说那边还有美凤那个骚货等着他去日，李淑芬就没来由地一阵脸红，好像觉得这种淫贱的事情自己想都不应该想一样。
　　不过从这个刘金国话语中的意思，应该美凤也和自己一样，被这个臭男人下了药，说不定一会儿就会招到这个男人的魔爪，说不定真的会被这个男人给日了，自己侥幸能够从他的魔爪里边逃脱，是因为这个小男人赵强喝醉了无意中撞了进来，可是美凤应该就不会那么好运了。
　　想到种种可能发生的事情，李淑芬的心里有些犹豫，不知道自己该不该去救那个女人，但是转念一想自己都差不多自身难保，回去还要应付身边这个小色狼，李淑芬就没有了再去救人的想法，并且想到自己之前被刘金国欺负的时候也没有见那个女人来救自己，李淑芬彻底打消了念头，扶住身边摇摇晃晃的赵强，缓步朝着自己的家里走去。
　　刘金国看着远去的李淑芬和赵强的身影，心里边有些不爽，但是却也无可奈何，想到包间里边还有两个娇嫩嫩的大美女，并且还有一个是自己一直想要吃到嘴里，但是却又一直都没有如愿的对象，赶紧收起了对于李淑芬的不舍，飞也似地奔进了店里。
　　被李淑芬搀扶着的赵强，只觉得自己的身子被一个娇嫩的身体给支撑着，女人身上时时传来一阵女人特有的幽香，爽得赵强偷偷地连吸了好几口。
　　女人一手扶着赵强的腰部，一手抓着赵强的手，让赵强的一只胳膊架在李淑芬自己的肩膀之上，而李淑芬的一边肩膀，差不多是顶在赵强的腋下的。
　　两人这样的动作，自然免不了身体之间的之间接触，感受到女人身上柔嫩的肌肤和自己的身体相接触时候的那种软软的感觉，这个刚才差点儿被刘金国给日了的女人让赵强有些忍不住想起刚才那白花花的大腿，幽深的大腿深处，一时间都有些想要将这个女人给直接压在身下，用自己早就已经坚硬如铁的大肉棒直接插进女人的蜜穴里边了。
　　这个小男人看着年纪不大，身子还真的不轻啊。一边用身体支撑着赵强往前走，李淑芬一边在心里暗暗地想着，闻着赵强身上散发出来的男人特有的味道，再想到之前在办公室里边这个新来的小男人赵医生看自己大奶子时候的样子，再想到晚上回去这个男人会和自己睡在一张炕上，并且要和自己玩儿那羞人的游戏，李淑芬一时间心里乱乱的，不知道到底该如何是好。
　　如果这个男人真的要强行和自己发生那种事情，自己到底该怎么办呢？是拒绝？还是默认？刚才这个男人下边硬邦邦的时候凸出的那个形状，李淑芬是看在眼里的，自从去年被陈镇长强行上了之后，李淑芬已经很久都没有享受过高潮的滋味了，一般的时候李淑芬还没有多少这方面的欲望，而这个男人胯下那硕大无比的肉棒出现在自己的面前时，李淑芬有些淡定不了了，情不自禁就将这个男人的大肉棒与陈镇长的肉棒进行了比较。
第九十五章 虚龙假凤！
　　虽然已经过去了一年的时候，但是当时陈镇长在他的办公室里边强行日自己的情形，李淑芬一直都记在心里，并且还历历在目，特别是那个陈镇长胯下的那一根大肉棒，估计李淑芬是这辈子都忘不掉了，光是大肉棒前端的那有如乌龟脑袋一般的东西，都让李淑芬的蜜穴洞口感到撕心的疼痛，估计就是这前边一段，都比自己的男人那个东西大多了，想到这个陈镇长还要求自己明天去找他做今年村里的述职报告，一时间李淑芬的心里就有些紧张，又有些怀恋那个男人的大肉棒，但是又有些害怕那个男人的大肉棒会袭击自己。
　　算了，还是先过了眼前的这一关吧，晚上到底该怎么应对这个胯下肉棒看起来比陈镇长都还要巨大的男人呢？李淑芬在心里暗暗地想着。
　　一开始赵强倒还是比较老实，只是将身子的重心降到了李淑芬的身体之上，并没有做太多过多的动作，可是随着两个人在村子里坑坑洼洼不平的泥土道路上往前，两个人的身子也是在路上歪歪斜斜的，一脚重然后又是一脚轻，利用这天然的机会，赵强不时地将自己的身子压向女人的身子，大腿不断地去触碰女人的大腿，虽然隔着两人的裤子，但是赵强依然能够感觉到女人大腿之上的温软。
　　可怜的李淑芬要一边用尽力气搀扶着赵强往前，一边又要不停地躲避着身上的男人不知道是有意还是无意之中贴向自己的身子，累得气喘吁吁的。
　　本来李淑芬被刘金国下了药之后，就有些身子软软的，这一下更是累得慌了！
　　而赵强似乎并没有打算就此满足，借着村子里黑漆漆的夜色，什么都看不见的情况，本来是搭在女人的肩膀之上的一直魔爪，慢慢地将手的前端往下身，若即若离地触碰到了女人的胸前。
　　第一次李淑芬被男人的手碰到的时候，还以为这个男人只是无意之中碰到的，可是当这种无意触碰变得越来越频繁，男人的手后来干脆就搭在自己的胸前大奶子上，根本就不离开了的时候，李淑芬才反应过来，这个男人肯定是故意的。
　　他不是醉了么？怎么可能还记得占自己的便宜，这么说来他肯定是装醉。
　　可是就算是这个男人是真的醉了，只要他看见了在厕所里边发生的事情，自己就必须还得假装不知道，要不然这个赵强出去告诉别人可就完了。
　　“呜，李主任，你背我吧！”
　　就在李淑芬觉得身上架着的男人越来越重，并且刚才碰着自己大奶子的手已经越来越用力，就要变成抓住自己的大奶子的时候，赵强突然说话了。
　　背他？这么个大男人自己怎么背啊？李淑芬有些纳闷，不知道这个男人是怎么想的。
　　可是不等李淑芬反应过来，赵强说完话已经干脆将自己的整个人都趴在了李淑芬的身上，也不管这个女人是答应还是不答应。
　　女人只感觉一个男人的身子重重地朝着自己压来，之前只是扛着男人的一半身子，李淑芬就已经觉得很重了，这个时候差不多是男人的整个重量全部都压在了自己的背上，李淑芬自然会感觉到有些承受不住。
　　只不过这种压力只是一下，似乎男人也感觉这样的重量女人肯定是承受不住的，片刻之后李淑芬只感觉到背上一轻，男人的重量直接少去了一大半，虽然依然是压在了李淑芬的身子上，只不过李淑芬已经轻松了不少。
　　低头一看，李淑芬才发现，原来男人自己用双脚垫在了地上，根本就没有用多少力在自己的身上。
　　这样背着和不背有什么区别？
　　李淑芬有些不解，可是接下来臀部接触到的东西让李淑芬明白，这个男人为什么要这么做了。
　　李淑芬只感觉到身后一个硬邦邦的东西顶在了自己的臀部位置，一开始还只是若即若离地触碰着自己的臀部位置，可是随着时间的推移，李淑芬背着赵强这样前行，男人渐渐地加重了硬邦邦的东西在自己臀部位置的触碰，并且随着路上的不平，两个人身体的抖动，本来是只是触碰着自己的臀部的大家伙慢慢地直接插进了女人臀部沟壑之中。
　　李淑芬自然知道那是男人的什么东西，那可是这个赵医生的大肉棒啊，他怎么这样？居然在村子里就将那个东西插进自己的股沟之中？
　　女人只感觉到一阵羞耻，很想直接将男人从自己的背上摔下来，但是想到自己有把柄在这个男人的手里，并且这种让男人插自己屁股的感觉似乎还有些舒服，李淑芬在犹豫之中就让赵强这么一直插着。
　　李淑芬的臀部本来就很挺翘，肉很多，所以沟壑之中也就显得特别的幽深，赵强这样一插入女人的沟壑之中，居然感觉到一阵紧凑，心说这个女人还真的是个极品啊，屁股插着就这么爽，并且还只是隔着裤子插股沟，如果要是脱光了衣服这样日，就算是没有日进去，也肯定是爽歪歪了吧？一边用力地将自己的大肉棒挤进女人的臀部沟壑，赵强一边想着。
第九十六章 应声而入！
　　感受到男人的大肉棒朝着自己翘臀私处的挤压，李淑芬一阵心慌意乱，虽然穿着裤子，但是紧身的职业套裙根本就没有什么厚度，李淑芬能够清楚地感受到男人的大肉棒的形状，以及大小。
　　果然不出自己所料，这个男人的大肉棒似乎比陈镇长的那个家伙还要大上不少，简直就是个巨无霸啊！感受着男人的东西，李淑芬不禁在心里暗暗地想着。
　　如果这个东西插进自己的蜜穴里边，岂不是要将自己的那里给撑破啊？
　　呸呸呸！
　　自己怎么能想这么无耻的事情呢？那个男人的东西再大，又和自己有什么关系？关自己屁事儿？自己可是有老公的人，就算是被陈镇长给日了一次，但是那是迫不得已，并不是代表着自己就是一个随便的女人，自己还是必须要忠于自己的男人。这个臭男人的那个东西再大又怎么样？又不能当饭吃，还是自己家里的男人对自己才是最好的。
　　李淑芬拼命地想着自己家里的男人，就是为了不让自己被这个男人的大肉棒所刺激得兴奋起来，做出对不起自己老公的事情。
　　可是人在很多时候，自己是根本就控制不住身体的，更何况李淑芬的身体本来就很敏感，虽然心里一直在转移注意力，不让自己将注意力放到臀部男人那大大的阳刚之物上，但是敏感的身躯已经在男人大肉棒与臀部嫩肉的不断摩擦之下，让李淑芬渐渐地失去了对于身体的控制。
　　李淑芬感觉自己的胯下已经慢慢地湿透了，打湿了裙子，将本来就很是单薄的裙子弄得紧紧地贴在了自己的大腿之上，李淑芬心里不禁有些担心，担心这个男人是不是也发现了自己下身的异常，要是那样的话，就真的羞死人了。
　　只不过背后的男人似乎什么也不知道一般，依旧是用自己的大肉棒隔着两人的裤子在女人的臀部沟壑之中摩擦着，并且还在不断地用力往里边挤压，似乎想要进入女人的身躯里边。
　　在男人的不断冲击之下，臀部传来的那种舒爽的感觉瞬间就传遍了李淑芬全身，李淑芬有些忍耐不住，想要直接就叫出声来了，感觉到自己就要叫出来，李淑芬赶紧紧紧地闭住了嘴巴，本来已经到了嘴角的尖叫声音，最后只变成了沉重的呼吸，从李淑芬的嘴里，鼻子里呼出。
　　突然，李淑芬感觉到男人的大肉棒往回一退，似乎是离开了自己的臀部，感觉到男人的离去，李淑芬终于松了一口气，觉得不用再因为这个男人的大肉棒而兴奋难耐了，但是与此同时，李淑芬又感觉到一阵空虚，特别是臀部位置那刚才被男人插入镶嵌在里边的地方，更是觉得莫名地失落，对于这个男人大肉棒的离去，李淑芬又觉得有些遗憾和不舍。
　　只是，李淑芬的这种失落感并没有保持太久，男人的阳刚大肉棒在离去的下一刻，马上又重新地贴了上来，并且这次男人的大肉棒是直接从李淑芬裙子的下摆处插入，直接就接触到了李淑芬的臀部肌肤。
　　而李淑芬也明显地感觉到，这个男人的大肉棒是如此地火热，并且感觉紧身贴着自己肌肤的肉棒好像没有任何的阻拦，就像是男人已经脱去了裤子直接插入一样。
　　咦？不对，不是好像，这个男人的大肉棒明明就是已经完全地暴露了出来，确实没有任何的裤子阻拦。
　　他居然直接将他的东西放出来了？他怎么这样？怎么这么大的胆子？他难道就不怕这从村里过，会有村子里的人看见么？
　　李淑芬万万没有想到，这个男人借着酒醉，居然会有这么大的胆子，要知道李淑芬的胯下现在就只剩下一条小内裤了，并且为了平日里穿着比较舒服，李淑芬的小内裤还是那种软软的带有蕾丝花边的超薄型内裤，被男人的大肉棒这么直接一顶，李淑芬感觉到男人的大肉棒似乎和自己的桃源洞口都差不多是紧密相连了。
　　哇！好爽，想不到这个女人不光是身材不错，非常有气质，就连身上的肌肤都这么细致滑腻！
　　感受着李淑芬臀部丰腴的肉体紧紧地包裹着自己的阳刚之物给自己带来的无限快感，赵强忍不住想到，虽然刚才也是插入同样的地方，但是隔着裤子和不隔着裤子的差距实在是太远了，这种紧凑的感觉，让赵强忍不住都要射出来了一般。
　　稍一用力，赵强的胯下之物应声而入，这个时候没有了裤子的束缚，赵强的大肉棒毫无阻隔，直接就插进了女人的股沟深处，一下子就接触到了女人的私密之处，虽然还隔着女人的小内裤，但是赵强已经能够明显地感觉到湿漉漉的一大片。
　　“啊！”
　　赵强感受到了女人的私密之处，女人的肉缝自然也感觉到了有一个东西已经到了自己的门口，似乎正要破门而入。这个地方就连刚才在厕所里的时候刘金国都没有能够靠近，李淑芬没有想到这个时候居然被一个自己背着的男人从后边以这种方式靠近了，忍不住就是一声惊呼。
　　女人的呼叫声响起在空荡荡的村庄里，显得格外地刺耳！
第九十七章 快取出来！
　　女人的这声尖叫，既是因为他没有想到这个男人会直接这样就插了进来，所有有些惊讶，也是因为私密的地方被男人的阳刚大肉棒所袭击，身体控制着大脑不由自主地就发出了这样的声音。
　　李淑芬在一声大叫之后，马上意识到自己这样的叫声，在这漆黑的村子里边似乎有些不妥，很容易就会引起别人的注意，如果要是有人出门看见现在这俩人的形状，岂不是怎么辩解也说不清楚了？
　　想到这里，李淑芬赶紧闭上了嘴，只不过刚才喊出去的那一声，李淑芬已经没有办法收回来了，现在只能是祈祷着周围的人都没有听到自己的声音，就算是听到了也不要好奇心太强，出门来看外边的情况。
　　“什么人？”
　　就在李淑芬暗自祈祷的时候，真是怕什么来什么，一个男人的声音突然从旁边的一个俩人紧挨着的小院子里传出，然后院子里的灯亮了起来。
　　“快，快取出去！”
　　见被人发现了，李淑芬赶紧对着身后的男人说道，他想让身后的男人在小院子里的人出来之前把插进自己的臀部里边的大肉棒给取出来。
　　发现有人开灯，赵强也有些着急了，一时间也顾不上什么装醉不装醉了，赶紧一股脑从女人的身上下来，想要将肉棒取出来，可是不知道是因为李淑芬太过紧张还是什么别的原因，赵强刚才插进去很轻松的东西，这个时候想要取出来却是无比地困难。
　　赵强甚至感觉到李淑芬的臀部嫩肉还在收缩着，将自己的阳刚大家伙紧紧地束缚在她的臀部股沟之中。
　　“快点儿啊，你快取啊，还在磨蹭什么？”
　　见身后的男人下去之后就没有了动静，而他的那个大家伙还在自己的臀部位置插着，李淑芬有些着急了，赶紧说道。
　　“李主任，我是在取啊，可是你收缩得这么紧，我怎么取得出来啊？”
　　赵强有些哭笑不得。
　　李淑芬一听，身体稍微动了一下，感觉到似乎真的是因为自己的身体原因，居然将这个男人的那个东西给吸住了，一时间李淑芬的脸刷地一下子就红了，不过还好这个时候村子里都是漆黑一片，赵强什么都看不见。
　　看来身子的反应才是一个人最为本能的反应啊，李淑芬觉得自己的身体肯定是在潜意识里边不愿意让这个男人的大肉棒离开自己，所以才会有这样的反应。
　　“活该！谁让你的东西不经过我的允许就插进来的！”
　　李淑芬呸了一声身后的男人，有些没好气地说道。
　　不过虽然话是这么说，但是那个东西在自己的身体里边吸着不取出来也不是办法，小院子里边说话的那个男人随时都有可能出来，李淑芬可不想让这个男人一出来就看见现在两人的样子，但是取不出来也实在是没有什么别的办法。
　　而这个时候的赵强在着急之余，心里隐隐还觉得有些好玩儿，这个女人还真的是个极品，特别是她的身子，一碰就出水不说，臀部那深深的股沟居然还能直接将男人的大肉棒吸附着取不出来，实在是古今天下的一大奇闻啊，估计还没有人遇到过这样的事情吧。
　　光是股沟就这么厉害，那要是换成乳沟，甚至是桃花源深处那女人的蜜穴，岂不是吸进了男人的东西之后就再也取不出来了？不过越是这样，赵强觉得自己就越是有想要将胯下的大肉棒深入到女人的蜜穴之中的欲望，就算是真的进去了取不出来了，赵强也觉得值得一插。
　　“你们谁呀？刚才谁在叫？”
　　就在赵强和李淑芬不知道该怎么办的时候，小院的院门突然打开了，一注亮光射了过来，照在了李淑芬和赵强的脸上，一个男人的声音问道。
　　刚才就是这个声音在问什么人，可是问过之后除了开院子里的灯以为，再也没有任何的声音，赵强和李淑芬都以为这个男人回去睡觉去了，正在想着终于躲过一劫的时候，却没想到男人居然突然开门出来了，就在亮光射过来的一瞬间，赵强赶紧将自己的整个身子重新趴在了女人的身下，本来已经取出来一半但是没有能够再往外取的大肉棒噗嗤一声又重新插进了女人的股沟之中，大肉棒的顶端又重新插到了李淑芬的蜜穴洞口。
　　“啊！”
　　男人的阳刚之物这一插入，一时没有完全准备好的李淑芬条件反射似地又是一声尖叫！
第九十八章 老王头和儿媳妇！
　　毕竟刚才经历过一次了，这次李淑芬的叫声比刚才还是小了许多，不过虽然是声音小了，对方从院里出来的那个男人这个时候离两人的距离却很近，很清楚地听到了李淑芬的叫声。
　　“这位妹子，你怎么了？咦？是淑芬妹子啊？大晚上地你背的是谁啊？怎么？他欺负你了？”
　　男人一开始还没有认出李淑芬，听到叫声后用手上的电筒在李淑芬的脸上一扫，这才认出了她，李淑芬虽然是小河村的主任，很多人见了她都是喊她李主任，但是李淑芬毕竟是小河村土生土长的人，很多村民都是看着李淑芬长大的，这些年纪大些的村民自然不会和其他的年轻人一样喊李淑芬作李主任，所以称呼淑芬也成为了年纪稍大一些的老年人们的习惯。
　　今天这个男子虽然看上去比李淑芬也大不了多少，但是确实应该是看着李淑芬长大的，所以叫声淑芬也很正常。
　　听这个男的这么一说，李淑芬才认出来这人是村子里有名的光棍马有才，听到对方喊自己淑芬妹子，李淑芬直恶心得想要吐，不过这个时候自己心中有鬼，却不得不应付这个男人。
　　刚才马有才打开来院门出来用手电筒一晃的时候，赵强已经马上就翻身趴在了李淑芬背上，脑袋一歪就靠在了李淑芬的脖子上继续装醉，由于马有才一开始并没有对女人背后的男人特别注意，再加上赵强的动作也够快，所以马有才并没有发现现在趴在李淑芬背上的男人最开始是在地上的。
　　马有才是个老光棍，都四十多岁的男人了，还没有讨着个老婆，整天没事儿除了喝酒就是勾搭女人，今天不知道从哪里喝了酒回来在家里，一听到李淑芬的叫声，马上就跑了出来，马有才对于女人的敏锐程度，丝毫不亚于狗对骨头的敏锐。
　　所以一出来发现一个身材窈窕的女人，马有才马上就将所有的注意力都放在那散发着无穷魅力的女人身子上去了，丝毫没有注意到女人背后的异样。
　　“没有没有，刚才踩滑了，背上背的是村子里新来的赵医生，喝多了，我送他回去休息。”
　　李淑芬生怕这个男人起什么疑心，赶紧解释道。
　　“赵医生？医生还喝多了呀？”
　　马有才觉得有些奇怪。
　　“呃，是和刘支书一起喝多了，今天刚来报道嘛，一高兴就多喝了几杯！”
　　李淑芬也不知道这个男人问这个是什么意思，但是还是解释道。
　　“喝多了也不能让你背呀，你一个妇道人家，背着这么个男人算是怎么回事儿？来，我帮你背！”
　　说着马有才就要动手从李淑芬的背上将赵强给抱下来。
　　“别呀，马，马大哥，你的好意我心领了，这人我自己背能行，谢谢你了，真不用了！”
　　李淑芬一开口就准备喊马有才的名字，临到嘴边觉得自己这也算是在求对方，才改成了马大哥，不过这一声马大哥叫出，李淑芬觉得自己都受不了了。
　　“不行，还是我来，反正我也没事儿干！”
　　马有才还在坚持，其实背不背这个男人倒是在其次，马有才想的是只要自己一背这个男人，帮们背到这个李淑芬的家里，自己不是就可以顺利地进入到李淑芬的家里了么？而李淑芬的家里男人不在，两个女儿又在外上学还没有回来，家里就只有一个小男孩，自己夜半三更地进入一个女人的家里，和一个女人孤男寡女地在一起，发生些什么也就是很正常的事情了。
　　一边说着，一边马有才的一双手已经抱住了赵强的身子，就往外边掰着男人的身子，想要让他离开刘淑芬的背上，这个时候的赵强那是有口难言啊，被一个男人从身后将自己的整个身躯给抱住，那种感觉让赵强简直有些想要将后边的男人给杀了，再怎么没有人抱，赵强也不愿意让一个男人抱住自己的身子啊。
　　一双手紧紧地环绕着李淑芬的脖子，赵强才不想让这个马有才将自己抱开，并且自己一被抱开，那么身下正和女人紧密相连着的大肉棒势必会暴露出来，这完全不是赵强想要的结果。
　　赵强很郁闷，李淑芬也没有好到哪儿去，她心里很清楚，只要马有才发现了自己后边男人和自己的私密之处这个时候正差不多紧密地结合在一起，那么自己也就算是完了，名声毁了，村里人的唾弃，男人的嫌弃，李淑芬似乎已经看到了一条什么样的道路在自己的面前晃动。
　　不，自己绝对不能做这样的女人，李淑芬在心里暗暗地想着，一时间也不知道是哪里来的力气，趁着马有才还没有能够将赵强从背上给卸下来的时候，李淑芬背起赵强就飞奔一般地朝着家里冲去。
　　就在李淑芬和赵强好不容易才从马有才家门前逃离的时候，在村子的另外一边，王家小儿子王柱子正从村外往家里边赶，今天上山打猎迷了路，耽误了一点儿时间，所以直到天都已经黑了好半天了王柱子才回到了村里。
　　已到了村里王柱子就赶紧往家里赶，肚子饿了是一个方面的原因，更为重要地是王柱子赶着去见自己的媳妇马春兰，马春兰是从外村嫁进来的，王柱子见到马春兰的第一天就觉得这个小姑娘长得还真挺俊俏的，不光是身材不错，胸部鼓鼓，屁股翘翘，纤腰细细，大腿长长，就连脸蛋也煞是漂亮。
　　所以在第一面见了之后，王柱子就觉得这辈子就是这个马春兰做自己的老婆了，所以几个月之后，马春兰也就变成了柱子媳妇。
　　王柱子的老娘去世得早，大哥大嫂又一起外出打工去了，家里就只剩下自己的父亲老王头，还有媳妇春兰，柱子的心里其实很清楚，自己之所以能够渠道这个漂亮的一个女人做自己的媳妇，这与父亲老王头舍得花那么多的聘礼去迎娶是有着莫大的关系的，可以这么说，要不是老王头舍得花这么多钱，自己这辈子也是不可能娶到马春兰的。
　　而老王头又不是傻子，他为什么愿意花这么多钱？柱子也明白，从第一天马春兰进自己的大门时候老王头看她的眼神柱子就已经明白了，所以婚后无论老王头怎么说，柱子都不愿意放下媳妇一个人在家而自己进城打工，自己的老子，他怎么会不知道老子的心里打的是什么主意。
　　在结婚后的几个月时间里，柱子除了必要的上山打猎以外，几乎所有的时间都和马春兰是寸步不离，就算是上山了，也都会在天黑之前赶回来，而这个时候天已经完全黑了，柱子真的有些担心，自己那个色胚父亲，会不会借着天黑自己不在家里的机会，对他的儿媳妇，自己的媳妇马春兰做些什么。
第九十九章 雪白的大腿！
　　王柱子之所以这样担心自己的老爹会对自己的媳妇马春兰下手还有一个更为重要的原因，这件事情除了自己和媳妇马春兰之外没有第三个人知道，但一直也是王柱子心中的痛。
　　在新婚之夜的那个晚上，闹洞房的男男女女们离开之后，王柱子就迫不及待地爬上了马春兰的身体，这个美丽漂亮的女人，王柱子想要日她已经很久了，今天终于等到了这个合理又合法的机会，王柱子扒光了自己媳妇的衣服放出自己的大肉棒就要进入女人的身体，而马春兰虽然还有些羞涩，但是也并没有拒绝男人的举动，她心里也深知，这个男人为了娶她是花了大价钱的，今天晚上过后，自己一辈子就是他的人了，所以带着几丝害羞的马春兰配合着王柱子张开了自己的大腿，迎接男人大肉棒的到来。
　　一开始还比较顺利，虽然女人是第一次，桃源蜜穴也还比较紧凑，但是王柱子的东西本来就不是很大，很顺利地就进入了女人的身体里边。
　　女人洞穴之中肉壁带来的那紧紧的束缚感觉，让王柱子差点儿直接就射了。
　　王柱子害怕自己坚持不了太久，稳住心神，赶紧朝着女人蜜穴之中那层薄薄的膜进发，可是就在这个时候，意外发生了，王柱子发现自己本来还是硬硬的东西突然一下子软了，不要说继续向前了，就连女人包裹着自己大肉棒的内壁都渐渐地感觉不到了。
　　王柱子感觉取出大肉棒一看，发现刚才坚硬硕大的肉棒这个时候完全变成了一根小泥鳅，还是最软的哪一种。
　　新婚之夜就在王柱子的郁闷和羞愧中过去了，虽然后来陆陆续续也试过几次，也破掉了马春兰的处女膜，让马春兰从一个少女正式变成了一个女人，但是王柱子每次都坚持不了太久，每次都是在刚插进去或者是插的过程中就射了，就算是也有几次有幸坚持到插进去了还没有射，但是也只是让王柱子都抽插几次而已，依然逃不过早射的命运。
　　虽然马春兰对此并没有说什么，相反还鼓励王柱子，但是一个男人那方面不行，始终是男人最大的痛，王柱子一边觉得自己对不起马春兰，愧对于做一个男人，而另一方面又有些担心马春兰会将自己不行的事情告诉其他人，那样的话自己的脸就丢光了。
　　这也是为什么今天王柱子回去晚了会担心自己的老爹会对媳妇做些什么的原因。特别是想到自己老爹之前看向自己媳妇的那种饱含着赤裸裸的欲望的眼神，王柱子心里就不由得一紧，又赶紧加快了脚步。
　　离家愈来愈进，而王柱子的心跳也愈来愈快，一颗心仿佛都要提到了嗓子眼一般，王柱子有一种不好的预感，总觉得今天有什么事情要发生。
　　到了家门口，屋里的灯亮着，并没有什么声音，王柱子进了院里，鬼使神差地，王柱子并没有从正门进去，而是来到窗户往里边看。
　　当看到堂屋里自己的媳妇马春兰正和老爹一起往桌子上摆弄饭菜，似乎正在等着自己回来。而自己最为担心的事情并没有发生，王柱子这才松了一口气，拍拍胸口准备进屋一起吃饭。
　　正准备离开窗口的王柱子却突然发现自己的老爹老王头居然拿出了一瓶家里珍藏的老酒，王柱子知道，那酒是老爹的心肝，好多年了都一直舍不得拿出来喝，可是今天他居然取了出来，并且摆上了桌子，他又不知道自己今天能不能回来，难道他是要跟他的儿媳妇马春兰喝酒？
　　一个男人和一个女人喝酒，鬼都知道会发生什么。
　　果然，当看到自己的公公拿出酒以后，柱子媳妇连连摆手，表示自己不喝酒。
　　“怕什么呀，春兰，来，今天柱子不在，你陪爹喝几杯！”
　　一边说着，老王头一双色眯眯的大眼毫无遮掩地在自己的儿媳妇一双雪白的大腿上扫来扫去。
　　王柱子知道自己的媳妇今天下午去河里洗澡了，洗澡肯定会穿得比较暴露，但是王柱子没想到自己的媳妇回了家之后居然还是这么暴露的一副装束，上半身只是一件紧身的白色T恤，将胸前的一对大奶子毫无保留地显现出来，撑得整个胸部就像是被两个大馒头顶着了一般，鼓鼓囊囊的。
　　而马春兰的下半身此时也只穿了一条短裤，将雪白的大腿露在了外边，任由自己的公公那双淫秽的眼睛在自己的两条修长大腿上不断地扫视！
第一百章 被公公听床！
　　这个笨蛋女人，她难道不知道自己这样的装扮很容易勾引男人么？看到马春兰的穿着，王柱子在心里不由暗想着。
　　虽然刚刚从白天到了黑夜，下河村冬天的白天由于有女人河存在的缘故，气温比较暖和，可是这已经是晚上了啊，小河村白天和晚上的温差是特别大的，白天穿着短衣服短裤子都没有问题，但是到了晚上的炕上却就必须要烧炕才能入睡，这个笨蛋女人，这个时候穿着这样的衣服难道不知道冷么？王柱子对于自己媳妇这个时候的穿着很不爽。
　　看到堂屋里边的动作，王柱子也不知道自己是出于什么样的心理，居然决定暂时先不进屋里去，他倒是要看看自己的老爹到底会对马春兰做些什么。
　　对于自己的父亲，王柱子是很清楚的，从很小的时候王柱子就知道了自己父亲的风流韵事，母亲在世的时候为此俩人没有少吵架，有一次在母亲和大哥都不在家的时候，王柱子竟然发现自己的父亲待了一个小姑娘回家，就在房间里做那种事情，那还是王柱子第一次看见自己的父亲和母亲以外的女人干那种事情。
　　所以对于父亲的好色王柱子是心知肚明的，这个时候看父亲的模样，似乎是想对自己的媳妇马春兰下手了，这个时候王柱子觉得自己本来应该回到房间里，在事情还没有发生之前，就将事情制止在萌芽状态的，可是在莫名地心理作用的驱使下，王柱子居然有些期待着自己的父亲对自己的媳妇做点儿什么。王柱子也不知道自己为什么会产生一种这样变态的心理。
　　“我真的不喝，叔叔，一会儿柱子回来了你自己和他喝吧！”
　　见自己的公公非要给自己喝酒，马春兰连忙拒绝，在小河村里，儿媳妇叫自己的公公一般是不喊爸爸的，都是喊叔叔，关系亲一点儿的才喊声爹，对于婆婆也是，不喊妈，而是喊婶婶。
　　“柱子？他不知道什么时候才能回来了，来，咱们爷俩喝一下，你进门都这么久了，做叔叔的有些话一直想要对你说，只是一直没有机会，今天刚好柱子不在，叔叔好好和你说说！”
　　老王头还是在坚持着。
　　“我真不会喝酒啊叔叔，要不您老人家喝，我在一旁陪您唠嗑怎么样？”
　　马春兰也坚持着不愿意喝酒。
　　“孩子，我知道，你嫁进叔叔家里是真的苦了你了，我自己的儿子我知道，柱子亏待了你，我这个做叔叔的也觉得很对不起你啊！”
　　一边说着，老王头也不管自己的这个儿媳妇愿不愿意喝酒，就拿出了两个杯子，给自己满上一杯，然后再给自己的儿媳妇也倒上了一杯。
　　“没有，没有，柱子对我很好，没有亏待我！叔叔你也对我很好啊！”
　　听自己的叔叔这样说，马春兰连忙解释，一时间都忘记了去阻挡老王头给自己倒酒的动作。
　　马春兰没有从老王头的这句话里边听出点儿什么，但是王柱子却被自己父亲的这一段话惊出了一身冷汗！
　　他说我亏待了媳妇？他是什么意思？王柱子从头想到尾，也没有发现什么事情是自己亏待了媳妇的，如果硬是要说有的话，也还有一件，那就是自己在那方面的心有余而力不足，确实是有些对不起媳妇，可是这件事情他又怎么可能知道？一时间王柱子有些不懂自己的父亲到底是在说什么。
　　“你别瞒叔叔了，你们新婚之夜我一直在窗外，发生了什么事情我全知道。”
　　一边说着，老王头自己端起酒杯喝了一口，然后还砸了砸嘴，很是享受的样子。
　　“啊？叔叔你在窗外？”
　　听见自己的公公说他居然在自己和柱子做那件事情的时候一直在窗外，马春兰顿时大惊失色，满脸通红，一时不知道该怎么说这个为老不尊的叔叔好。
　　要是去偷听别人之前的事情那还好一点儿，那可是你的儿子在和你的儿媳妇在做那羞人的事情啊，你一个做公公地，怎么能够做出这种事情来呢？马春兰在心里暗暗地想着，只是嘴里没有说出来。
　　在马春兰大惊失色的同时，窗外的王柱子已经完全惊呆了，自己的父亲，居然知道了自己那方面的能力不行，那以后自己还怎么在他的面前抬起头来做人？岂不是一辈子都会被自己的父亲所歧视？
　　“叔，叔叔你怎么能这样做？”
　　羞红着脸的马春兰，想到自己当时在床上的叫声可能都被这个色狼公公给听见了，有些不好意思地说道。
　　“难道不应该么？如果我不这样做的话，怎么会知道自己的儿子在床上居然这样不行呢？”
　　老王头一副理所当然的样子。
　　“孩子啊，叔叔知道你心里的苦，这可是一辈子的苦啊，来叔叔和你喝一杯！”
　　老王头继续说道，一边说着一边举起酒杯迎向马春兰。
　　是啊！柱子这样的情况，会不会一辈子都这样啊？
　　听了自己公公的话，柱子媳妇马春兰情不自禁地想到，如果要是柱子这样一辈子都恢复不了的话，那自己岂不是一辈子都享受不到一个做女人的权利？自己岂不是守活寡？
　　想到守活寡，马春兰又不禁想到了今天早些时候在村外女人河里遇到的那个小男人，那个吃了自己大奶子的男人，并且自己还吃了他的大肉棒，他的东西是那样地硕大，坚硬，自己吃了那么长的时间，才将他的东西给弄射了，如果他的那个东西要是插入自己的密洞之中，真不知道是一种什么样的滋味。
　　如果柱子的东西要是有那个男人那么大，那么硬就好了，马春兰情不自禁地想到，只是知道这种可能性半点儿都没有，马春兰又不禁有些失望。
　　身下的桃源圣地，在马春兰想到那个男人的大肉棒在自己嘴里含着的时候的那种感觉之时，已经渐渐地流出了水来，并且马春兰只觉得自己有些口干舌燥的感觉，想起那个男人的硕大肉棒，又想起自己家男人柱子那个短小的东西，这个时候见公公端起酒杯敬自己，马春兰不知道自己是哪根弦错了，端起之前公公给自己倒满了的酒杯，一口就喝了下去，并且是一口喝光了杯子里的所有酒！
第一百零一章 淫相毕露！
　　看见儿媳妇将酒一口就喝完了，老王头的嘴角露出了一丝不经意的微笑：“来来，吃菜吃菜，别光喝酒！”
　　边说着老王头边给马春兰的碗里夹着菜。
　　完了完了！
　　看见马春兰一口气喝光了杯子里的酒，王柱子在窗外暗暗地叹着气，他知道自己的老爹拿出来的这种酒，那是一种用多种粮食一起酿造的好酒，喝上去甜甜的，也没有什么酒味，但是后劲儿却特别地足，就算是王柱子自己喝下去一杯这样的酒，也肯定是必醉无疑，更不要说从来就没有喝过酒的马春兰了。
　　王柱子仿佛已经看到自己的媳妇在醉酒之后躺在自己父亲的身下，任由父亲为所欲为的场景了。虽然知道这样是媳妇在给自己戴绿帽子，但是王柱子的心里却隐约间有些希望看到现在正在发生的这一幕。
　　“咦，这酒不错啊，叔叔再给我倒一杯！”
　　似乎是心里因为柱子的事情真的有些郁闷，又似乎是这酒真的很不错，喝完一杯之后的马春兰居然又让自己的公公给自己倒上一杯。
　　老王头自然是巴不得自己的儿媳妇喝得越多越好，马上就给马春兰满上了一杯，柱子媳妇又是一饮而尽。
　　公公和儿媳妇两个人，在桌子上你一杯我一杯，居然一顿饭的功夫就将整整地一瓶一斤装的白酒给喝完了，并且其中的绝大部分还都是马春兰喝的。
　　吃完饭马春兰摇着身子要去收拾碗筷，只是身子刚一站起就一下子往地上倒去，明显是喝醉了，老王头倒也是眼疾手快，一下子赶紧将自己的儿媳妇拦腰抱住，顺便好好感受了一下儿媳妇腰间的嫩肉，虽然还隔着衣服，但是老王头已经感觉到了马春兰的细腻肌肤，那种年轻女人的青春胴体，让老王头都爽死了。
　　“叔，叔叔，我去洗碗！”
　　被自己的公公抱着的马春兰，挣扎着还要直起身来去洗碗。
　　“你喝多了，休息一下吧，碗交给叔叔就可以了！”
　　一边说着，老王头一边搂着马春兰将她扶到沙发上坐好，自己却赶紧去收拾碗筷，老王头知道，后边还有好事儿在等着自己。
　　一边收拾着桌子上的东西，老王头的一双眼睛却一直都没有离开过马春兰的身子，这个时候的马春兰估计是因为喝多了的原因，本来坐着的身子这个时候已经完全倒在了沙发上，整个身体曲线毕露，老王头的眼睛一会儿在柱子媳妇的雪白大腿上看个不停，一会儿又死死地盯着柱子媳妇那高耸的胸部看，从王柱子在窗外的角度看过去，只看见自己的老爹一脸色相，一副淫相毕露的神态。
　　靠！那可是你自己的儿媳妇，用得着这样看么？柱子在窗外恨恨不平地想着，觉得自己的媳妇被老爹这样看实在是亏了，但是同时他又希望自己的老爹多看媳妇几眼。
　　老家伙似乎并没有打算洗碗，将碗筷收进厨房里边后马上就又跑了出来，迫不及待地就来到了柱子媳妇的身边。
　　“叔，叔叔洗完了啊？我，我喝多了，先去睡了啊！”
　　马春兰这个时候虽然身子晕乎乎的，但是意识看样子还算是清醒，只是酒劲儿似乎已经上来了，赶紧跟自己的叔叔说着。
　　“别啊，柱子都还没有回来了，你先陪叔叔看会儿片子吧！”
　　老家伙似乎已经计划好了全套，一边说着，一边赶紧去找了块VCD片子，放进VCD机里就看了起来，也不管自己的儿媳妇愿意还是不愿意。
　　见自己的公公这样一说，柱子媳妇似乎也有些不好意思再说要睡觉，靠在沙发上强撑着陪自己的公公看片子。
　　王柱子在窗外不知道自己的老爹在放什么片子给自己的媳妇看，只是见老爹在有一句没一句地和自己的媳妇唠嗑，至于具体在唠什么，这个时候两人的声音都有些小，并且大部分的声音都被片子里边发出的声音遮住了，王柱子根本就听不见两人具体在说什么，估计也就是什么无关紧要的闲聊，只不过王柱子注意到了一个细节，似乎自己的老爹在沙发上坐的位置离自己的媳妇越来越近。
　　王柱子仔细听了一下VCD里边片子的内容，好像是一部自己看过的三级片，果然，没有过多久，王柱子就听到片子里开始传出了男人和女人之间做那件事的时候的动情呻吟声，并且隐约间王柱子似乎还听到了男人的东西在女人的身体里边抽插的声音，三级片怎么会有这种声音？王柱子怀疑是不是自己听错了。
第一百零二章 叔叔不要！
　　由于现在所在的位置并不能完全看清楚堂屋里边的情况，王柱子想到自己房间门口正对着堂屋，而自己房间正好有一个窗户是朝着外边的，如果是打开的，正好自己可以从窗户爬进去。
　　想到就做，王柱子赶紧绕到了院子的背后，一推自己的房间窗户，果然是开着的，柱子心里大喜，悄悄地翻身进了房间，然后将房门拉开一个小缝，眼睛凑上去，感觉就像是在经历电视里放的侦探片子一样。
　　堂屋里的情况这个时候尽收柱子的眼底，果然电视里播放的是一对男女正在那里翻云覆雨，并且女人的一对大奶子和男人的大肉棒都显现了出来，王柱子感觉这应该不止是三级片的尺度了，不知道自己的老爹从哪里找来的这种色情片。
　　而自己的媳妇可能是觉得和自己的公公一起看这种片子有点不好意思，也可能是喝了点酒真的有些醉了，马春兰站起身子来准备离开。
　　这时候柱子老爹也跟着站了起来，像是关心的样子，还边问道：“春兰你怎么了？走路怎么摇摇晃晃的？”
　　一边说着一边还伸手过去扶柱子媳妇，柱子看见老爸的一只手已经伸过去扶着柱子媳妇的肩膀，但是眼睛却顺着领口往下看。
　　靠，这可是你的儿媳妇啊，你怎么能这样看？
　　柱子虽然在这么想着，但是心里却并不生气，还感觉有点兴奋的态势，可能是那种凌辱媳妇的心理，柱子倒是很想看看自己的媳妇是怎么被老爹吃豆腐的。
　　果然，柱子看见老爸的另一只手也搂住了自己媳妇的纤腰，他搂得有点紧，紧得以至于柱子媳妇的呼吸有点急促，她发出似乎是呻吟般的声音：“叔叔我没事，只是有点头晕而已，真的。”
　　“那你坐下来，是不是酒喝的多了？我给你去泡杯茶水。”
　　柱子老爸让柱子媳妇坐了下来，然后去给她泡水。
　　柱子从现在他所在的位置这里看过去，媳妇的确是有点醉的样子软软的靠在沙发上，柱子老爹拿来了茶水，柱子媳妇要伸手去拿，结果有点拿不稳。
　　然后老王头干脆就自己把水递到柱子媳妇口边，让她自己喝。也不知道是柱子媳妇不小心还是老王头故意的，茶水有些倾倒了出来，顺着柱子媳妇的头颈往下流。
　　见状柱子老爹赶紧拿起纸，去给自己的儿媳妇擦抹。
　　我操！柱子只看见自己的老爹拿起纸巾直接就往自己的媳妇胸口上抹，心里暗骂了一声，却有些更加兴奋了。
　　柱子媳妇虽然有点醉，可脑子还是清醒点，她似乎是吓到了，想要去推开公公的的手，嘴里还要假装矜持：“叔叔，我……我自己来好了。”
　　柱子发现自己的老爸这时也有点兴奋了，只看到他下体开始勃起，他的手还在柱子媳妇的胸口部位，柱子媳妇要推开他，两个人的手交错着，老王头顺势握住了柱子媳妇的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子。
　　我操！虽然还隔着衣服，但这也太过份了吧，那可是你的儿媳妇啊！柱子当时看得有些血脉贲张。
　　这时候柱子的心里有些犹豫了，犹豫着到底该不该阻止自己老爹的行为呢？虽然柱子知道，自己这时候只要出门去就可以制止老爸的无理，但是内心那种凌辱的感觉却让让他退而不前。
　　好喜欢媳妇那种失态的样子，别人的手在她身上的抚摩，让柱子感觉到无比的兴奋和刺激，心里想着，柱子最后觉得该看完这场戏。
　　柱子媳妇在那里推搡我自己的公公，但是又不敢太过份，她好像有点害羞，嘴里也不敢太大声的喊叫：“叔叔，不要，不要这样，求求你。”
　　而柱子的老爹根本不理她，一只手搂着柱子媳妇的腰，另一只手肆意在柱子媳妇那丰满有弹性的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子上抚摩抓捏着，还要去解柱子媳妇的衣服扣子，柱子的位置这里看过去好像已经给解开掉两粒了，露出那深陷的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子沟。
　　柱子媳妇这时候真的开始害怕了，她开始拼命抗拒：“叔叔你怎麽可以这样，我可是你的儿媳妇，求求你不要这样，你放手啊！”
　　柱子看到自己媳妇这样的反应知道要糟糕了，老爸这下要制造家里惨剧了，等下吵醒了隔壁的邻居这戏该怎么收场啊？柱子有些后悔刚才自己不进去阻止自己老爸的举动了。
　　但是接下来的事情让柱子知道自己的担心是多余的了，因为柱子发现外边的场面发生了新的变化，自己的媳妇的双手在拼命保护自己的胸口，但是老爸显然经验丰富，猛地把手伸向了儿媳妇的下身，今天柱子媳妇穿的本来就是那种宽松的短裤，被柱子老爹的手顺着大腿一下就进到了根部。
　　柱子估计自己老爹的手可能一伸进去立即就拨开了内裤到了自己媳妇的缝隙里，因为柱子在接下来的两秒钟内听到自己的媳妇发出了“啊”的一下惊呼。
第一百零三章 儿媳妇的大奶子！
　　柱子之所以会提前知道到底发生了什么事情，主要是因为对于自己媳妇那种娇喘类型的呼叫声，是他再熟悉不过的了。
　　每次柱子只要一用手触碰马春兰的内裤，手指一抠弄她那羞人的桃园洞口之上的那两瓣嫩肉，马春兰就会发出刚才这样的诱人娇喘声音，然后乖乖地让柱子为所欲为，想要怎么样就怎么样。
　　虽然自己在那方面心有余而力不足，但是其实王柱子还是很享受这种可以在娇妻的身上为所欲为的时刻，只不过机会虽然很多，王柱子却是没有一次能够好好地利用好这样地机会罢了。
　　所以这次听到自己的媳妇这样的叫声，王柱子就知道自己的老爹的那双魔爪肯定已经与自己媳妇胯下最为私密的蜜穴深处进行着零距离的接触了，就算是还隔着马春兰那紧紧包裹着私处的内裤，王柱子也相信自己老爹的魔爪已经摸到了马春兰桃源洞口处的那两瓣嫩肉，并且用手指隔着裤子感觉到了嫩肉的形状。
　　果然，王柱子随后就看见自己的媳妇在发出那声惊呼之后，整个人软了下来，斜斜地靠在了王柱子老爹的手臂上。
　　王柱子知道，这个时候自己的媳妇肯定已经完全失去反抗的力气，估计自己的老爹要对她做什么她都没有任何反抗的能力了。
　　天，自己的老家伙还真的把手伸进自己媳妇的内裤里了，还在那里抠弄着，柱子媳妇娇软的身躯像蛇般的扭动着，柱子知道自己媳妇的那里已经兴奋了，因为她那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗。
　　柱子媳妇这时还是已经是整个人靠在了自己公公的身上，任由公公老王头搂着她的纤微细腰，放任老王头的另一只手在她下身翻江倒海，柱子能够清楚地看见，随着自己那好色的老爹的手进一步加大搓揉的幅度，柱子媳妇本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄的短裤现在被绷得紧紧的。
　　从柱子这里看过去，能隐约看见自己老爹的手已经把柱子媳妇的内裤扒向一边，手指在柱子媳妇的肉缝上奋力挤压。
　　老王头把柱子媳妇的短裙不断撩高，柱子媳妇那洁白滑腻的大腿尽显在视线内，老家伙的色手不停抚摩着柱子媳妇光滑的大腿内侧，并且还在继续把柱子媳妇的大腿尽量的往两边分开。
　　此时的柱子媳妇似是待宰的羔羊般毫无反抗之立力，或许她也沉浸在了另类的快感之中吧！
　　老老家伙见柱子媳妇，也就是自己的儿媳妇似乎没怎麽大的反抗了，就有了进一步的动作，先是一只手到了柱子媳妇的胸口，隔着衣服揉摸柱子媳妇的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子，随后就去解自己儿媳妇上衣的扣子。
　　扣子本来就不多，三两下柱子媳妇的上衣就分开了去，老王头替柱子媳妇把上衣脱了下来，柱子媳妇依然软绵绵的，任自己的公公替她宽衣。
　　王柱子这才发现，自己的媳妇马春兰在上身的短袖T恤里边，居然不知道什么时候又穿了一件白色的衬衫，怪不得她不怕冷了，原来穿的也不少，这时候王柱子有些搞不明白了，明明就可以多穿点儿衣服的媳妇，为什么会故意将衬衣穿在里边，而在外边故意穿上比较有诱惑力的短袖T恤，露出雪白诱人的胳膊，难道马春兰自己本来就有什么想法？
　　王柱子不敢再往下想了，他有些害怕，如果事情真的是自己所猜想的那样，那么自己以后失去的很可能不是媳妇的这一次给自己戴绿帽子，而是不知道多少次的绿帽子了。
　　而脱掉自己儿媳妇衣服后的老家伙老王头的一双魔爪并没有停止，又迅速回到了柱子媳妇的胸口，这次没了外套的阻挡，可以直接感受到柱子媳妇胸口的起伏了，高耸的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子随着柱子媳妇的呼吸而此起彼落，老家伙的手即便隔着衣服也能感受到柱子媳妇胸口的灼热。
　　老王头的手在女人柔软的衬衫上肆意搓揉，甚至要隔着衬衫就直接抓了下去，柱子都可以看见自己媳妇的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子整个被握在父亲的手中。
　　柱子媳妇没有太多的抗拒，只是在被公公的按捏之下随之发出一声声的娇喘，那种声音绝对让人荡气回肠。
　　老家伙的手又开始解柱子媳妇的衬衫钮扣，随着一个钮扣掉落，柱子在自己的房间里都看到衬衫也在往两旁分开，随之露出柱子媳妇一片片的肌肤，先是脖子下那片洁白的皮肤，然后是深深的一条肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子沟，再是露出一副粉红色的乳罩，衬托出柱子媳妇的胸口如此白腻。
　　靠！这个骚货，什么时候穿上了自己结婚的时候送给她的粉红色乳罩了？她不是不喜欢戴乳罩的么？
　　看见自己媳妇胸前在乳罩的衬托下显得更加坚挺和硕大的大凶器，王柱子的心里似乎是明白了什么。
　　而在大凶器的下边，再往下又是一大片晶莹剔透的肌肤颜色，到这一步，柱子媳妇的衬衫也完全分开了，这次老家伙没有脱掉她的衬衫，任由衬衫披在柱子媳妇身上，隐隐约约的展现着柱子媳妇整个身体的曲线玲珑。
　　老家伙的手却依然没有片刻停止，在乳罩上隔着乳罩捏着柱子媳妇的一对大奶子，奶子很是坚挺，看得老王头眼睛都有些直了，估计这个时候的他恨不得将整个脸凑上去，用嘴在自己儿媳妇的一对大奶子上用力地吮吸。
第一百零四章 只看一下大奶子！
　　只不过王老头显然是成竹在胸，知道这个小美人今天是注定要享受自己的临幸了，所以并不着急，而是握了几下女人的大奶子以后就伸手到了柱子媳妇背后，这时老家伙是两只手一起伸了进去，柱子媳妇软软的靠在老家伙的怀里，脸上泛着微微的潮红。
　　靠！这个骚货居然有了反应了，还假装在那里害羞，真是个十足的骚货！
　　看着自己媳妇在自己老爹的调教下所展现出来的表情，王柱子忍不住想到，心里暗骂着自己的媳妇，本来王柱子以为，不管自己的老爹怎么勾引自己的媳妇，只要马春兰能够守住底线，自己那色胚爹难道还敢强行日了他的儿媳妇不成？
　　所以王柱子一直有些担心自己的老爹会对自己的媳妇做些什么，但是其实心底却并没有太过害怕，因为担心终究只是担心，王柱子的潜意识里还是觉得这种事情应该是不会发生的。
　　可是有些事情人算不如天算，王柱子怎么也没有想到，自己的媳妇在自己老爹的挑逗下居然会出现现在的这样的一副模样，那种娇羞的样子，就像是在面对自己的情人一般，所以网住有些不敢相信，一向保守的媳妇什么时候居然会变成现在的这副样子？
　　难道马春兰的骨子里真的本来就是这么淫贱？虽然事实就摆在眼前，王柱子还是有些不确定，自己的媳妇到底是不是自己现在所看到的这个人。
　　不过尽管是不确定，但是王柱子却不打算出去搅和了，反正也不知道自己的媳妇到底是无意还是故意的，王柱子打算继续观察下去，在顺便观察自己的父亲到底会对他儿媳妇做什么的同时，也观察一下自己那疼爱无比的媳妇到底是一个什么样的人。
　　在王柱子有些迷糊的同时，老家伙在自己儿媳妇的背后乳罩扣处熟练地扣弄了几下之后，王柱子看见整个乳罩从自己媳妇的胸口滑落了下来，露出了一直被乳罩所遮盖着的白花花的两个雪白大奶子，在空气中一晃一晃地，无比地耀眼，老家伙一下子都看得有些呆了，不住地吞着口水。
　　需要说明的是，柱子媳妇今天穿的是那种背扣式乳罩，没有肩上的带子的，所以背后一松，整个乳罩都松了下来，王柱子只看见老家伙把乳罩随意的往沙发上一扔。
　　客厅完全迷乱在了这淫糜的气氛中，上身半裸的柱子媳妇柔若无骨的娇躯此时斜斜的躺在沙发上，老家伙已经站了起来，王柱子看见自己的老爹把自媳妇的双腿并拢曲了起来，伸手到柱子媳妇浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股上扒她的小内裤。
　　柱子媳妇这时候慌乱了起来，伸手用力去撑拒老家伙的手：“叔叔，我求求你，不要这样，已经够了，再玩就不可以了。”
　　老家伙则是一脸淫邪：“好儿媳，你第一次上门的时候我就看上了你，你以为我会无缘无故地花那么多钱来让柱子娶你么？还不就是为了日到你的嫩逼么，反正柱子在这方面也不行，今天终于有了这么好的机会，就让叔叔来好好满足你一下吧，别动，让我好好看看，摸下奶子就行，只要你不愿意让我日，叔叔是不会强人所难的，我花了这么多钱，看一下奶子总是可以的了吧？”
　　本来柱子媳妇刚才一直捂着自己的各处敏感位置，不想让这个自己的公公看到自己身体里边的各个私处。但是马春兰一听老家伙这么一说，知道自己的公公说得也有道理，怪不得他愿意为自己的小儿子花那么多钱娶自己了，原来是为了他自己的打算，哎，反正他花了那么多钱，就让他看一下大奶子吧！
　　“真的只是看一看奶子么？”
　　虽然听见了自己的公公这么说，但是同时马春兰还是有些不确定。
　　“当然了，你以为你的公公就是一个那么随便的人么？怎么说你也是我的儿媳，只要你不愿意，我是绝对不会强迫的，要不然我和禽兽又有什么区别？”
　　老家伙信誓旦旦地说道。
　　操！你也知道她是你的儿媳啊？对自己的儿媳做出这样的是事情，你还说你和禽兽有什么区别？你比得上禽兽么？你这不是侮辱禽兽这个词儿么？
　　听见自己老爹那一听上去就明知道是说的假话的话，王柱子忍不住在心里骂道，心说自己的这个老爹不光是好色，还真的是很虚伪，得了便宜还卖乖，又想当婊子又还想立贞节牌坊。
第一百零五章 叔叔，够了！
　　王柱子虽然知道自己的父亲是一个什么样的人，而柱子媳妇却并不这样认为，她还以为自己的这位公公真的是一位正人君子，心想既然他说了只是摸一摸自己的奶子，就应该不会再做什么别的事情，于是也不再反抗，取开自己的双手，让自己的公公将自己的整个身躯的各处私密位置都看了个一清二楚。
　　老家伙看到儿媳妇那两座柔软、尖挺的少女乳房,是那麽有弹性。忍不住老王头伸出自己的魔爪，一把握住了那娇挺丰满的乳房，揉捏着，感受着翘挺高耸的少女乳房在自己双手掌下急促起伏着。占据丰满乳房的五指则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着柱子媳妇的乳峰。
　　老家伙望着柱子媳妇丰满的乳房，心跳加快，忍不住他低下头，张嘴含住柱子媳妇一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的乳房，伸出舌头在少女乳尖上轻轻地舔、一只手也握住了柱子媳妇另一只饱满坚挺、充满弹性的乳房，并用大拇指轻拨着那乳头。
　　乳房在刺激下渐渐涨大，乳头挺立。
　　片刻之后，王柱子就发现自己的老爹似乎已经对马春兰的一对大奶子没有了多大兴趣，将双手缓缓地滑向女人的下半身。
　　王柱子只见老家伙脱下了柱子媳妇的衣服，只剩下三角内裤，而女人这个时候并没有任何的制止行为，既没有任何的挣扎，也没有任何的辱骂，王柱子实在是有些不确定自己的媳妇到底是怎么了。
　　而在脱下自己儿媳妇的衣服的同时，老家伙也迅速地脱掉了自己身上的衣服，露出了胯下那雄壮大的大家伙。
　　看到自己老爹那强大的东西，王柱子忍不住倒吸了一口凉气，老家伙的阴茎比自己的胯下之物不知道大了多少粗了多少，又粗又黑，一看就知道肯定是个宝贝的东西，怪不得自己的东西不行，一进去就射了，原来自己的大肉棒都比别人的小了这么多。
　　王柱子看到自己的老爹的大肉棒都是这种反应，柱子媳妇就更是如此了，看到老家伙胯下那硬梆梆的阴茎,不好意思的把脸转到一边.老家伙抚摩着柱子媳妇的玉腿内侧，柱子媳妇又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占本来占据着柱子媳妇屁股的灼热五指趁势隔探到柱子媳妇更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗柱子媳妇的阴部。
　　柱子媳妇赶紧并拢双腿夹住了自己公公的右手，这令男人更快感，他忍不住朝着柱子媳妇笑了。
　　“叔叔，够，够了……停手啊……”
　　柱子媳妇羞涩地说。
　　老家伙丝毫没有理会柱子媳妇的意思，他的手溜进了柱子媳妇的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向柱子媳妇最隐秘的地方.柱子媳妇想用手去阻挡已来不及，男人的手穿过柱子媳妇软软的阴毛，轻轻的在柱子媳妇下面爱抚。
　　老家伙的中指由她臀部的股沟往前探索，中食两指感觉到柱子媳妇的蜜汁爱液已经渗透了内裤，沾在他手指上又湿又滑，他指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。他食中二指拨开了阴唇，正要探入她温暖的阴道时，柱子媳妇身子猛然的颤抖，伸手隔着内裤压住他的手不让它蠢动。
　　老家伙见自己的手动不了了，只好停止住了继续前进的步伐，对着自己的儿媳妇柔声说：“春兰，让叔叔看看你的逼可以吗？”
　　说着把柱子媳妇放在沙发上去脱她的三角裤,柱子媳妇嘴里说着不行,屁股却配合的一抬,三角裤让顺利的脱了下来，挂在脚踝上。
　　自己媳妇的动作，看得王柱子是三丈，心说你不时说不行么？那怎么还配合他？
　　王柱子那里知道，其实王柱子媳妇也是不想让自己的公公看自己的那里的，只是转念一想到不是都已经将自己的一对大奶子让给他看了么？反正都是已经看了，再让他看一次也没有什么大不了的。
　　连柱子媳妇自己都不知道，在有意无意之间，自己的心里和性格都已经发生了翻天覆地的变化，要是以前，不管怎么样，柱子媳妇是都不可能做出现在这样的动作的。
　　柱子媳妇一丝不挂地躺在沙发上,老家伙轻轻分开她的大腿,眼睛贼兮兮地盯着柱子媳妇那神秘柔嫩的粉红细缝，一双贼眼放肆地饱览柱子媳妇最最神秘的地方。
　　在那一片并不太稠密的阴毛中，两片阴唇微微向外张开着，阴核渐渐充血膨胀，红润欲滴！淫液不断地从阴道溢出，散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！柱子媳妇害羞的用手捂着双眼。
　　老家伙将柱子媳妇整个臀部高高抬起，感觉原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗粉红色殷桃，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什麽似的，一股小泉汩汩流出，顺着股沟流下来，一股说不出的淫糜之色，刺激得老家伙浑身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
第一百零六章 变态的老王头！
　　老家伙用双手扳过柱子媳妇的大腿压在雪白的小腹上，双手压住柱子媳妇的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，柱子老爹并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。
　　老王头也真够变态的，这个时候居然很想看看自己的儿媳妇在自己的凌辱下这时候会有什麽样的反应。
　　老家伙的食指沾满口水，然后轻轻地压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，手指不断地增加着力量，压迫阴核的力量也忽强忽弱，与此同时老家伙最重要的却是观察柱子媳妇此时到底是一种什么样的表情和反应。
　　柱子媳妇的肩微微颤抖，全身也在用力，用力地抗拒着自己公公的动作，柱子媳妇这个时候其实心里也是无比的矛盾，现在的她已经差不多是完全迷失了，甚至都不知道自己这个时候到底该怎么办，是该顺从公公的举动呢，还是该拼死护住自己的贞操。
　　而柱子媳妇的全身，只是在潜意思里边拒绝着自己公公的动作，但是虽然柱子媳妇的身子有这种反应，可是在男人强壮有力的压迫下，柱子媳妇的反抗没有起到一点儿她心中想要的作用，甚至隐约间反倒是刺激得自己身上的男人更加地兴奋异样。
　　如果没有人出来制止，只凭着自己下意识的反抗，柱子媳妇清楚，今天是无论如何也躲不过去这一关，没有办法逃脱让自己的公公日自己的最终命运了。
　　在自己公公的不断挑逗之下，柱子媳妇弯曲的双腿条件反射般忍不住似的慢慢向上抬起，整个身体都在颤动着，乳房开使摇动，好像在向对方表示表示自己敏感的身躯在公公的刺激下产生的快感。
　　而柱子媳妇的一张俏脸之上，此刻也满是红晕，想要放声大叫，又觉得在这种情况之下不应该这样叫，如果自己叫出了声来，岂不是会让这个男人觉得自己在他的挑逗下很是舒服？就算是实际上自己的身体本来也很舒服，柱子媳妇同样也不希望自己的公公知道。
　　在这种纠结与强忍着舒服的快感，不让自己叫出声来的强烈刺激之下，柱子媳妇的一张脸渐渐地憋得满脸通红，但是却依然没有任何的办法，只能努力地继续憋着。
　　对于儿媳妇的这种反应，老家伙似乎觉得很是满意，有些意犹未尽地将柱子媳妇的阴唇拉开，手指伸入裂缝里，把食指插入柱子媳妇神秘通道里边感受着自己儿媳妇也深深的洞穴里边的内壁给自己的手指到来的感触。
　　在刚才老家伙的挑逗之下，这个时候的柱子媳妇的桃源洞口之内已经早就是湿润的了，所以当老家伙的手指入侵到马春兰的蜜穴里边的时候，虽然能够很明显地感觉到自己的手指被女人洞穴里边的嫩肉给夹住，对于前进的道路造成了一定程度的影响，但是依然很是顺利地达到了目标，进入了女人的身体里边。
　　“啊？叔叔，你在干什么？快，快点儿取出来！”
　　虽然对于这个作为自己公公的男人在自己的身上可能做的事情，马春兰的心里早就已经做好了准备，毕竟之前这个老男人要摸自己的胸部，摸自己的大奶子，摸自己的胯下的时候，马春兰是丝毫都没有拒绝。
　　可是当马春兰感觉到自己的胯下那最为私密的地方，每次柱子刚进去不久就会马上射了的桃源洞口，这个时候居然被自己的公公就这么直接插入了，虽然只是手指头的插入，还远远不是老家伙大阳刚之物，大肉棒的直接进入，可是那毕竟是插入啊！
　　他可是自己的公公，虽然自己喊他做叔叔，但是其实他就是自己的爸爸啊，他怎么能够这样，这样对几乎就是自己女儿的儿媳妇下手？就算是自己的儿子在那方面有所不行，但是这事情也不应该是他一个做公公的应该做的啊！
　　这种事情如果要是让人知道，不光是作为自己公公的他，就算是身为儿媳妇的自己，恐怕也会招到村里人的唾弃和辱骂的，那毕竟是乱伦的事情，这会让柱子媳妇马春兰永远都没有勇气在小河村里边直起腰来做人。
　　一边在心里纠结着，吃惊着自己公公的举动，柱子媳妇边大声叫着自己的公公取出来边在心里暗暗地想着。
　　对于自己儿媳妇的叫声，老王头就像是完全没有听到一般，本来就已经进入了女人身体里边一部分的手指，就像是大肉棒一样，在女人的洞穴里边轻轻地抽插着。
　　老家伙严格按照着九浅一深的技术，每一次的深入，都会比上一次的抽出要长上几分，就在这一深一浅的抽插中，老家伙的手指在马春兰的桃源蜜穴里边，不断地深入着。
　　在老王头这样抽插着，感受着儿媳妇洞口肉壁给自己带来的束缚的快感的时候，老家伙的手指也给柱子媳妇带来了一种不一样的感觉，柱子媳妇完全没有想到，用一根手指这样插入自己身体里边的公公，居然会给自己带来这样欲仙欲死的感觉。
第一百零七章 该死的老家伙！
　　一方面柱子媳妇知道，自己绝对不能让自己的公公这样用手指头日自己，另一方面柱子媳妇又有些享受，享受这种自己的公公用手指插自己，给自己带来的这种精神和肉体上的双重刺激。
　　一时间随着老家伙的手指头的抽插，只听见手指在柱子媳妇阴道活动时发出吱吱的水声，从柱子媳妇鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的阴道里流出火热的蜜汁。
　　就在不远处将堂屋里边发生的一切看在眼里的柱子，觉得实在是太刺激了，这样近距离地观察自己的老爹用手指头日自己媳妇，柱子觉得有一种从来就没有经历过的舒爽的感觉，下身的大肉棒情不自禁就硬了，王柱子觉得，自己这个时候硬起的大肉棒，居然比自己平日里日自己媳妇的时候大肉棒的硬起程度要强烈得多，甚至还比自己日的时候大肉棒都要长上不少。
　　这一发现让王柱子高兴不已，看来如果自己的老爹经常这样日自己的媳妇，自己在那方面原本不是很足，不能让自己的媳妇满足的能力，说不定真的能够有着大幅度质的飞跃。
　　一边感受着这种兴奋，王柱子情不自禁地就将自己的一只手往下，抓住了自己的阳刚大肉棒，不停地套弄了起来。
　　而老家伙直视着自己的儿媳妇在自己手指的抽动下缓缓扭动着的雪白大屁股，一时间有些忍耐不住，抽出自己的手指，捧起了柱子媳妇的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，舌头舔向柱子媳妇的桃源洞口，用舌头仔细地舔着女人桃源洞口处的每一寸肌肤，舌尖刺激着肉洞口……
　　老家伙的灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的阴蒂啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入阴道内不停的搅动，刺激得他更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　王柱子还不知道自己的老爹居然还有这样一手功夫，在一边看得忍不住用手撸着勃起的阳刚之物，加快了套弄的速度。
　　“不要啊，叔叔，那里好脏的！”
　　柱子媳妇还从来没有享受过一个男人用他的舌头给自己服务，一时间又惊又喜，惊的是自己的公公居然得寸进尺，在用手指头攻陷了自己的蜜穴洞口之后，现在居然又开始用嘴来进攻。喜的是自己的公公用舌头的这一番攻击，实在是让自己的舒服得要死，虽然嘴上说着自己的那里很脏，但是柱子媳妇的心里其实还巴不得自己公公的舌头能够再深入一些。
　　随着老家伙舌头的不断袭击，柱子媳妇的双腿根部不时有黏液渗出，顺着浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股往下淌，还黏满了老家伙整张嘴。
　　老家伙感受到自己的儿媳妇分泌而出的液体，有些兴奋莫名，跪在柱子媳妇大身体根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍顶端已经碰到了柱子媳妇那饱满的肉缝，轻轻撑开了那已经微微开启的阴道口。
　　靠，自己的老爹真的要干他自己的儿媳妇了啊？
　　看见老家伙的动作，柱子忍不住在心里想着，但是却依然没有出去制止这一切的想法，这个时候柱子已经打定了主意，不管自己这媳妇是故意的还是被迫的，柱子都要让这件事情自己进行到底。
　　就在这个时候，柱子听到了柱子媳妇发出惊恐的求饶声：“叔叔，我求求你，不可以放进去，求、求你了，我可是你的儿媳妇啊，以后还怎么在你家里待下去啊！”
　　老家伙听了她的话，居然有些出乎柱子意料地停了下来，把脸凑到柱子媳妇面前：“你说你是我的儿媳，那你现在还叫我叔叔？”
　　“不叫叔叔叫什么？叫什么？”
　　柱子媳妇有点迷茫。
　　“你嫁给我儿子，该叫我什么啊？”
　　“叫爸？爸爸？吗？”
　　“你这孩子真聪明，一教就会，来，再叫声我听听，我喜欢你那么叫。”
　　“爸，啊……爸爸……啊……”
　　在柱子媳妇再一次叫爸爸的一刹那，柱子只看见老家伙的身体猛地沉了下去，所以柱子媳妇的那个爸字后面拖了个长长的“啊”那声明显的压抑的娇喘声后，柱子看见老家伙的身体已经和自己的媳妇完全结合在了一起。
　　靠！这个老家伙，居然这样玩儿自己的儿媳，还让儿媳在自己日着他的时候叫爸，真他妈的变态，他该不会是想象着自己的媳妇是他的女儿吧？王柱子看着自己父亲的表演，心里忍不住暗骂道。
第一百零八章 无尽的快感！
　　想到这个老家伙那已经出嫁的女儿，也就是自己的姐姐，王柱子心里又忍不住一阵意乱，那个美丽的女人，自从出嫁之后就很少回来看自己和父亲了，王柱子一直都以为姐姐在出嫁前只是自己一个人的女人，甚至自己的男人的第一次都是给的她，可是今天听见自己的老爹在日着自己的媳妇的时候喊他爸爸，王柱子不禁有些怀疑，自己的这个姐姐是不是在出嫁前也经常和父亲做那种和自己做的事情，被自己的父亲日。
　　就在柱子想着漂亮的姐姐的时候，老家伙的大肉棒已经进入了柱子媳妇的体内，那一下插入是那么突然，身体的重量猛地压到了柱子媳妇那已经呈一字开的大腿上，以至於柱子媳妇的身体在做痛苦的摆动，柱子媳妇的扭动被限制在一个极小的范围里。
　　“求求你，痛，痛啊，你先拿出来下啊……啊……痛……”
　　柱子媳妇痛苦的乞求老家伙，刚才的她完全没有准备好自己的公公会插入到自己的身体里边，她原本以为自己只要听话地叫了他爹之后，他就会放过自己，可是这个时候他居然进来了，巨大的心理落差让柱子媳妇一下子有些适应不过来。
　　“叫我什么？叫谁拿出来？你怎么叫我啊？”
　　老家伙并没有被柱子媳妇哀怜的乞求所打动，他的身子深深地沉着，从柱子这里看过去，老家伙的整个大肉棒都陷入了进去，没有一点露在外面。
　　“叫爸，爸……爸爸，我求求你，先拿……拿出来下，痛，我痛。”
　　柱子媳妇泪水汹涌而出，豆大的汗珠从身体里滚出，黏住了一头美丽的乌发。
　　听到自己媳妇的哀告，老家伙仿佛是获得了极大的满足，缓缓的把大肉棒拔出来，王柱子只看见粗大的一长条慢慢自柱子媳妇的洞里出来，上满黏满了自己媳妇私处的分泌物，那种刺激的感觉实在是叫人迷离啊！
　　老家伙的阳刚之物本来已经到了柱子媳妇的阴道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。
　　“啊！”
　　柱子再次听到自己媳妇发出不自禁的呼声，这次有了准备，柱子媳妇的叫声不再是痛苦，甚至有了一份愉悦的感觉。
　　老家伙的大肉棒狠狠地在自己儿媳妇的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的拔出都翻出柱子媳妇一大片嫩肉，鸡巴上黏满淫液，一下下地冲击柱子媳妇的阴户深处。
　　“啪！啪！”
　　一下又一下的结合声阵阵，“啊……啊……”
　　一下又一下的娇喘声连连。
　　柱子媳妇身体内部的需要全部被打开了，本来温柔的柱子媳妇现在开始左右摆动她的头，任由发丝左右挥散，嘴里发出动人的吟叫。
　　老家伙的淫欲高涨，他的大手上去把衬衫全部挑到两旁，任由洁白高耸的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子左右晃动，然后握住，像是在捏橡皮泥似的，肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子在老家伙的手里变成各种形状，淡粉红色嫩红奶头被父亲夹在手指间用力转动，伴随着柱子媳妇发出满足的呻吟。
　　老家伙忽然抓住柱子媳妇那像拨浪鼓似的脑袋，手指掐着柱子媳妇的下巴摆正，然后脸就凑了上去。
　　柱子还听到自己的媳妇好像叫了声：“不可以，呜……”
　　然后就被老家伙封住了嘴唇，看到柱子媳妇想竭力挣扎，但是老家伙死死的掐住她的下巴，以至於她根本无法转动头部，自己的媳妇居然被老家伙吻住了嘴唇。
　　老家伙的抽插一刻也没有停止，柱子看到自己的媳妇不时发出吱吱唔唔的声音，老家伙的舌头已经伸了进去，只看到他们的唇已经完全结合在了一起，老家伙甚至有了90度的转动，舌头在柱子媳妇的里面乱搞，吸吮着柱子媳妇的津液。
　　柱子媳妇的嘴巴被搞得一塌糊涂，老家伙不时还去亲亲她的脸，柱子可以清楚地看见自己媳妇的脸上也都是老家伙的唾沫星子。
　　两个人都没说话，老家伙尽情地和柱子媳妇接吻着，两人彼此交换着自己的唾沫，柱子媳妇由开始矜持到现在的淫乱，一切情欲都被老家伙所挑起。
　　看见自己儿媳妇在自己的强日下应该已经起了反应，老家伙干脆放开了之前束缚着的柱子媳妇的双手，柱子媳妇的双手获得自由，但是柱子媳妇却并没什么抗拒的动作，反而双手环绕上去搂住了老家伙的头颈，那样子仿佛就像一个任性的少女搂着父亲的头颈在撒娇一样，不同的只是，她被压在了父亲的身体底下而已。
　　柱子媳妇的双脚也获得了自由，同样也是更加奔放加野性的抬了起来夹住了公公的腰，大腿上洁白的皮肤紧贴在老家伙身上。
　　王柱子对于里边发生的一切，甚至是自己媳妇的主动，都基本上是没有多大的意外，王柱子还看见，内裤还挂在自己媳妇其中一条脚腕上，随着老家伙的抽插而一荡一荡的，格外撩人。
　　两副肉体完全地结合在一起，老家伙沉重的喘气声和柱子媳妇淫荡的呻吟声交织在一起。
　　柱子媳妇似温柔的小猫般任由老家伙的尽情爱抚和调教，再一阵妩媚的呻吟声中柔软地扭动着自己的腰肢以迎合老家伙的插入。
　　老家伙玩了一会儿，忽然停了下来，拔出肉棍把柱子媳妇的身子反转过来，让她跪在床上，浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股高高翘起，老家伙托住柱子媳妇的丰臀，一手握住鸡巴调整下，对准那温暖的穴口，“扑哧”一下，自后面插了进去。
　　柱子媳妇像只小狗般匍匐着，老家伙则像个征服者般压着柱子媳妇的背部，鸡巴依然全深深的插入，由於是从背后干，鸡巴的插入深度明显不一样，每次都可以插到她的花心，所以王柱子可以听到自己媳妇的淫乱的叫声一下比一下响，那种野性的声音使的空气中充满了淫糜气氛。
　　柱子媳妇隐秘处在公公面前毫无保留的展现，少女的私处被公公尽情的享用，不但给柱子媳妇带来狂乱的刺激，也使在门内偷窥的王柱子带来无穷无尽的快感。
第一百零九章 我没有满足你？
　　柱子看到自己媳妇的阴道里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃一晃的似露珠似水滴，有些液体挂在父亲的肉棍上，看起来像是父亲的那里涂满了润滑液，有些则顺着大腿往下流淌。
　　老家伙的双手从柱子媳妇的身下伸过去握住了她的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子，双垂的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子被父亲狠狠地挤压成饼状，父亲的手指毫不怜惜的抓握着它们，洁白的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子上面都是红红的握痕，鲜红的淡粉红色嫩红奶头被父亲的手指掐住，旋转。
　　柱子媳妇发出痛苦而又满足的淫叫声，身体随着父亲的充斥而摆动着，大浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股一抬一抬的甚是诱人。
　　老家伙时而停下、时而抽送，令得柱子媳妇获得了极大的快感，最里开始发出叫喊声：“爸爸，别停，快啊，快……”
　　“乖儿媳，你还真行，让我爽，插死你，叫我什么？”
　　“爸，爸爸，别停，好舒服啊……啊……”
　　“骚货，才这么干两下就受不了，以后我天天喂饱你好不好啊？”
　　“好，好啊……嗯……你干死我了，别停……捏我啊！亲爸爸，亲亲好爸爸啊……”
　　父亲的体力真是惊人，玩了一会忽然把鸡巴拿了出来，王柱子还以为他射了，结果却不是，老家伙自己躺了下来。
　　两个人好像有默契的配合般，就看见柱子媳妇利索的反转过来，双腿跨过了父亲的身体蹲了下来，两条修长的美腿劈开，柱子媳妇伸手抓住了父亲又硬又滑的肉棍，在自己洞口磨蹭了两下，王柱子便看见鸡巴在柱子媳妇的洞口间慢慢埋没，直至全根殒没在内，两股阴毛因此而紧紧贴在一起。
　　柱子媳妇开始一蹲一蹲的抬放着自己的臀部，父亲的肉棍则在洞里一进一出，柱子媳妇已经是大汗淋漓，一头秀发此时已经完全黏在了她身上而不是洒在两侧，豆大的汗珠自柱子媳妇身上滚落。
　　柱子媳妇趴下身去睡在老家伙身上，这次柱子看见她主动的仿佛以90度的姿势接吻，当他们的唇分开的时候，柱子看见自己媳妇的舌上黏了一条长长的唾沫链子。
　　柱子媳妇明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。
　　老家伙把柱子媳妇又推了下去，把她仰睡在床上，两手握住她的双腿分开曲起到身前，然后再往下按，就是把柱子媳妇的小腿都快按到了她自己的脸上，柱子媳妇的整个人成了一个“u”字形状，浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股被高高抬起，饱满的阴户完全呈现在柱子父亲的面前。
　　老家伙没有丝毫停顿，稍微瞄准了下，鸡巴猛地一下狠狠插入，王柱子便再次听到柱子媳妇发出了一下满足的声音，双腿乱颤，身体扭动着迎接着老家伙。
　　老家伙这次动作飞快的抽送着，嘴里也发出“嗯嗯啊啊”的声音，柱子媳妇还在提醒老家伙：“爸……爸爸要不要戴套子啊？”
　　“不，不用了，我要射在你里面，射在儿媳妇的里面。爽，爽啊！”
　　还没说完话，老家伙身体的一阵剧烈抖动，王柱子知道他射了，满满的一股精液射进了柱子媳妇阴户深处，天啊，没戴套套的啊，万一有孩子该叫他什么啊，柱子只觉得天旋地转。
　　老家伙把龟头拿出来放到柱子媳妇的嘴边，王柱子看到上面还有黏乎乎的精液滴下，柱子媳妇想转头躲开却被老家伙一只手紧捏下巴，只好张开嘴来，被老家伙的鸡巴插入到她口里，老家伙在柱子媳妇的嘴里抽送着挤出最后几滴精液，让柱子媳妇的嘴巴清洗乾净自己的肉棍，才又拿了出来。
　　随之老家伙和柱子媳妇两个人都从狂乱中回到现实，两个人都软软的躺在床上没有动弹，柱子媳妇身体软软的蜷缩着睡，老家伙还也倒在一边侧卧着，一只手还不甘心的耷拉着柱子媳妇的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子上，轻轻的揉抚着：“我的好儿媳，你后悔吗？”
　　“叔叔，不，爸，爸爸，我没想到你居然会这样对我。”
　　“哦，刚才难道我没满足你啊？”
　　“我不是说这个，我是说，我希望刚才是第一次也是最后一次，希望你以后别再这样对我了，毕竟我还是你的儿媳啊！”
　　“呵呵，你不说、我不说就好了，让这成为我们两人之间的秘密好了啊。哈哈！”
　　老家伙一边说着，一边又探头过去想亲吻她，却被柱子媳妇推开了，柱子看见自己媳妇已经爬起身来，像是要去清洁身体。
　　柱子想自己该走了，匆忙从房间的窗户里边跳出去，回到了院子外，柱子心里在想，或许自己打开房门后，刚才发现的一切是不是会只是一场梦？
　　只不过柱子的心里也很清楚，这件事情很明显已经发生了，自己的这个家已经发生了本质的变化，很多事情，自从这件事情之后，完全都变了！
第一百一十章 爸爸不让陌生男人上炕
　　就在王柱子眼睁睁地看着自己的老爹当着自己的面把自己的女人就这么征服在胯下的时候，在村子的另外一个位置，村主任李淑芬也正迎来自己这一生当中最重要的一个男人。
　　一路上从村委会所在的小食店，到自己那只有小儿子一个人在的家里，距离虽然算不上太短，但是对于李淑芬来说，实在是这辈子所经历的所觉得时间过得最慢的一段时间。
　　虽然在老光棍马有才家门口差点儿被人抓了个正着，赵强后来心里也觉得惊险不已，可是在危险过去之后，明知道这里依然和危险，赵强却就像是什么事情都没有发生一般，反而半趴在李淑芬的背上，继续做那羞人的事情，胯下的东西更加地变本加厉，除了直接插入女人的蜜穴里边以外，赵强觉得自己和李淑芬已经差不多将男人会做的事情全部都做了。
　　在李淑芬颤颤巍巍地打开自己的家门，李淑芬家里的小儿子跑出来迎接自己的妈妈的时候，李淑芬已经被赵强给弄得完全没有了力气，整个人软绵绵地，男人的一双魔爪正放在了自己的胸前，隔着衣服按在了自己的一对大奶子之上，肆意地揉弄着，而男人的胯下大阳刚之物，已经隔着李淑芬自己胯下那窄小的内裤，顶在李淑芬的桃源洞口，甚至都有些连带着内裤上边的细布，一起插进女人的蜜穴的迹象。
　　只不过一路上以来是赵强在控制着自己的欲望，不让自己的阳刚之物进入，要不然如果在路上就将李淑芬给干了，李淑芬没有了继续前进的力气，那事情可就麻烦了，自己就真的有可能在这寒冷的夜里露宿街头的可能。
　　好事儿多磨，虽然怀里就搂着这么一个尤物，并且自己还有着随时可以插进去的可能，赵强好不容易才控制住了自己的欲望，让自己就这么在女人的身上四处游着，等着女人到家，然后在女人家里的床上好好地日一下这个敏感的女人。
　　不过虽然事情看起来很简单，并且这个女人怎么也逃脱不了自己的束缚，但是毕竟是还没有吃到嘴里边的肉，赵强的心里依然有些心慌，害怕这后边有些什么变故，那个时候自己可就亏大了，所以虽然无比强烈地迫切着要得到李淑芬的身子，但是赵强的心里同时又是心惊胆战的。
　　“娘，你怎么这么累啊？这位叔叔是谁啊？你干嘛背他回来？”
　　李淑芬家的院子里，李淑芬前脚刚到门口，马上门就被人从院子里边打开了，李淑芬的小儿子小顺从院子里边跑了出来，一边跑一边还在大声地喊着，看样子是等了自己的娘很长时间了。
　　“呃，小顺呀，娘累了，这位叔叔是村里新来的医生，现在喝醉了，来我们家里睡一下。”
　　李淑芬一边背着赵强继续往着院子里边走，一边喝自己的小儿子解释道。
　　听见李淑芬介绍自己喝醉了，赵强只好继续装醉，也不好意再在人家孩子的面前占他娘的便宜，放在女人胸前大奶子上的一双手赶紧取了出来，搁在女人的肩膀之上。而下身还插入女人的股沟里边的大肉棒，这个时候想要取出来也没有办法，只好先继续插着，寻找着小顺不注意的时间取出来。
　　“可是阿娘，爸爸不是说了么，家里是不准外边的男人来我家炕上睡觉的，并且我家也只有一张炕，怎么睡啊？”
　　小顺年纪虽然很小，据说只有十岁，赵强刚才偷偷地看了一眼，好像确实也只有这么大，长得也还比较机灵，可是一听他说话的语气和话里的内容，分明就是一个成年人才应该有的语气和思维。
　　靠，还有这么一说？
　　赵强一听居然这个小顺的老爹在走之前就交代了自己的儿子不让陌生的男人进入自己家里，上自己家里的炕上睡觉，一时间不禁莞尔，觉得这个小顺的老爹大顺也实在算是一个人物，他难道早就算好了自己的媳妇会给自己戴绿帽子？
　　“呃，这个嘛，这位叔叔严格意义上来说并不是男人，因为他是医生，在医生的眼里病人是没有男女之分，只有病人，而在病人的眼里，医生也没有男女之分，只有医生，你知道了吗？”
　　李淑芬初一听到自己的儿子小顺这么一说，有些愣住了，不知道该怎么回答，回过神来之后，赶紧胡乱解释着说道。
　　不过李淑芬这么一说，赵强一听居然还像是那么回事儿，这个李淑芬说得头头是道的，这原因一听还真的站得住脚。
第一百一十一章 还不取出来？
　　“可是，不管怎么说，这位叔叔也是个男人啊，如果要是让爹知道了，娘，不光是你要挨打，小顺我也要被爹打的！”
　　见自己的娘不停自己的劝，小顺有些哭丧着脸说道，说话的样子都快要哭了，好像是真的想到了自己可能会挨父亲的打而害怕。
　　靠！原来这个李淑芬李主任的男人还是个家庭暴力啊，看这个小顺这害怕的样子，恐怕不光是这个李淑芬经常被她男人大顺欺负，就算是小孩子小顺，也经常被他爹打，要不然这个小顺才不会这么害怕他爹，也不会这么愿意帮着他的爹不准别的男人上自己家的炕。
　　“胡说些什么，跟你说了赵医生不是一般的男人，你爹知道了又能怎样？他敢打你，娘就跟他拼了！”
　　对于自己这个儿子当着赵强的面说自己会被大顺打，李淑芬的心里很不舒服，对着小顺呵斥道。
　　李淑芬知道，虽然自己在家里遭受家庭暴力是实情，但是作为一村的主任，仅次于村支书的村里实权的掌握者，李淑芬才不希望让村里的人知道自己在家里受到了男人的家庭暴力，要不然自己以后再做别人家里的矛盾的思想工作，还有谁会听自己的？
　　也许到时候李淑芬刚一开口，别人就会说:李主任，你自己家里的事情你搞清楚了么？你就跑出来管别人的事情，你有什么权利这样做？
　　这样的话语，是李淑芬在做群众思想工作的时候最怕听到的，因为别人说的是事实，李淑芬也找不到话语来反驳。
　　本来隐藏得很好的秘密，李淑芬没有想到今天会被自己的儿子说出来，然后被背上自己背着的这个男人给听去。
　　虽然背上的这个男人就在不久之前还用他的那双魔爪抓住了自己的大奶子，并且现在他的大肉棒还隔着裤子顶着自己的蜜穴，一直没有能够找到机会退出来，可以说两个人的关系已经很是亲密了，但是李淑芬并没有对这个男人能替自己保守住这个秘密抱有任何的希望。
　　李淑芬仿佛已经看到，村子里的村民们在自己教育他们的时候反驳自己的样子，以及知道自己家暴后在背上对自己指指点点的样子。
　　“可是，每次爹打我的时候你都是躲得远远地，你自己不挨打就不错了，根本就帮不了我，以前我挨打的时候也从来就没有看到过你和他拼命啊！”
　　小顺年纪虽然小，但是脑子却很是成熟，这个时候想着的一直都是怎么才能让自己不挨打，所以有些不服自己的母亲。
　　“现在你老爹不在，你信不信我现在就打你！看你是怕你打我父亲大还是怕我打！”
　　又被这个儿子给当场揭破自己的谎言，李淑芬自然是越来越觉得不爽，连吓带骗地对着自己的儿子吼道。
　　见自己的老娘这下是真的发怒了，小顺虽然心里依然不服，但是也不敢在自己老妈生气的节骨眼上顶嘴，只有沉默不语。
　　“自己先上炕睡觉去，娘一会儿烧好炕就来，今天的事情谁也不许说，知道了么？”
　　见自己的发怒似乎起到了效果，李淑芬接着吼道。
　　“嗯。”
　　低声答应了一声，小顺赶紧在前边当先朝着房间里边跑去，小顺又不是傻子，在被自己的母亲警告了之后，马上就衡量了出在自己父亲未知的打骂和母亲随时都有可能出现的打骂面前应该选择什么，正所谓好汉不吃眼前亏，小顺虽然不是所谓的好汉，还只是一个小孩子，但是也完全已经领悟了这句话的真谛。
　　“如果我家里的事情被村子里的第三个人知道，我饶不了你！”
　　小顺走了之后，李淑芬像是在自言自语又像是在对着某些人的样子说道。
　　这个时候小顺已经离开，很明显李淑芬的这句话不是对他说的，而自言自语也明显不符合现在等我状况以及李淑芬话里的意思，所以唯一的可能就是李淑芬这句话是故意说给赵强听的。
　　女人话里针对的是自己，这赵强早就知道了，自己一路装醉过来，都把李淑芬折腾成现在这个样子了，她要是还不是知道自己是装睡，那就真的可能是脑子有问题了。
　　她这是在警告我们？
　　听见女人这么对自己说话，赵强的心里感觉很是不舒服，虽然这个时候女人在因为担心自己的事情而对自己说出这样的话有些情有可原，但是赵强最不爽地就是别人的威胁了，心说你要是好好说说不定我还能答应你，但是你居然对自己这种态度，那就不要怪我不客气了！
　　心里想着，赵强觉得还是不舒服，干脆伸出魔爪从李淑芬的肩膀往下一滑，直接就抓住了李淑芬的两个大咪咪。
　　“啊！”
　　胸口突然遭到袭击，李淑芬没有做好任何的准备，也忘了在这种情况之下自己最先考虑的应该是低调，直接根据自己身体等我自然反应，啊地一声就叫了出来。
　　只不过声音刚一出来，李淑芬马上就反应了过来，赶紧闭上了嘴，只不过说出去的话，就像是泼出去的水，李淑芬虽然停住了嘴，刚才说出去的话却已经收不回来了。
　　“娘，你怎么了？”
　　李淑芬正在担心着自己的孩子小顺会不会听到自己的叫声，没想到小顺的呼喊马上就从里屋里边传出。
　　“娘没事儿，小顺你赶紧去睡，要不然娘收拾你！”
　　李淑芬有些害怕小顺会从里边跑出来，看到这个时候赵强双手抓住自己胸部的样子，所以警告道。
　　一边说着听到里边没有发出声音，李淑芬这才低声对着身上的男人说道:“还不缩回你的双手，还有你那大肉棒，还不取出来还在等什么？”
第一百一十二章 邪恶的想法
　　呃？
　　听见自己身下的美貌少妇李淑芬这么一说，赵强这才反应过来，小顺已经在前边跑进屋里去了，这个时候自己还不赶紧将插进女人股沟深处的大肉棒给取出来，一会儿要是进了房间，在李淑芬儿子小顺的眼皮底下，再要是想取出来就难保不会被他看见了。
　　小顺虽然只有十岁左右的年纪，但是赵强知道，他如果看见一个叔叔的胯下大肉棒居然在自己的阿娘那个地方插着，肯定不会不知道这个叔叔在对自己的娘做什么，到时候他要是告诉他的父亲大顺，自己可就麻烦了。
　　倒不是因为赵强有多怕这个从未谋面的大顺，但是这种事情，自己是在插人家的老婆，理亏的在自己这方，并且自己刚来到这个小河村，还没有开始第一天上班，这就惹下这样的对于自己名声很不好的事情，以后的日子可就更加地难混了。
　　权衡利弊，想到自己就算是这个时候抽出来，只要在这个李淑芬的家里边住着，以后的机会还是很多的，并且今天晚上说不定就还有和这个女人继续下去的机会，况且她答应自己的和自己一起玩儿的那个游戏，没准儿今天也有机会能够完成，心急吃不了热豆腐，赵强决定还是暂时先将自己的阳刚大肉棒给取出来。
　　啊！
　　感觉到男人的大肉棒从自己的翘臀中间离去，李淑芬忍不住在心里一声惊呼，只不过这声音李淑芬只是在心里边这样叫了一下，并没有发出声来。
　　感觉到本来比较充实的臀部突然之间少了一个东西，李淑芬顿时有一种空荡荡的感觉，觉得有些不舍，甚至有一种想要让男人再将东西插进来的冲动，只不过知道现在根本就不可能这样做，李淑芬生生地止住了自己的这种冲动的想法。
　　赵强一边将东西取出，一边赶紧拉开裤子塞了进去，然后这才穿好裤子半趴在李淑芬的背上进了房间。
　　李淑芬家里看上去条件还算是不错，院子里边除了堂屋和灶屋之外，在堂屋的两边一左一右还有两个卧室，而一个卧室堆放着杂物，真正用来睡觉的就只有靠东的一间房了。
　　并且也只有东边的一间房里边才有炕，不过北方的家庭里炕一般都弄得比较大，可以同时容纳多达七八个人一起睡觉，这也是村支书刘金国觉得让赵强到李淑芬家里睡觉没有什么大不了的原因，只要让小顺睡在炕中间，将赵强和李淑芬隔开，这俩人隔着这么远的距离根本就不可能发生什么，也和不在一张炕上没有什么不一样的。
　　北方的家庭富裕一点儿的家里才是水泥弄成的炕，而一般的农村家里大多数都是土炕，李淑芬家里也不例外，李淑芬进了堂屋再转进东屋，看见自己的小儿子已经躲进了被窝里，李淑芬将赵强整个人直接就扔到炕上，对着小顺说道：“小顺，你洗脚了吗？”
　　“洗了，娘，好冷啊！”
　　“娘一会儿就去烧炕，一会儿你睡中间，让这位赵叔叔睡你的里边，知道了吗？”
　　“知道了，娘，你快点儿，好冷！”
　　母子俩在对着话，赵强的心里却很是不爽，靠，让自己睡里边，那岂不是今天晚上的上这个女人的机会就没有了，刚才在这个女人的臀部股沟里边插着，被弄得兴奋起来的大肉棒这个时候都还是硬邦邦的了，如果得不到释放岂不是可惜了！
　　赵强的心里想着，决定今天晚上不能就这么算了，机会这么难得，要是错过了今天晚上，等到明天说不定村卫生室就给弄好了，到时候让自己住那边去，不再住这个村主任李淑芬的家里，那可就亏大发了，或者说就算是继续住在李淑芬的家里边，但是她家里的其他人回来了，比如说赵强所知道的顺子的两个姐姐，以及顺子的老爸大顺，都回来了那可就大大地不妙了，到时候就算是自己依然是睡在李淑芬家里的炕上，可是那和不睡又有什么区别？
　　赵强被丢在炕上，感觉到土炕上传来的丝丝寒冷，这个李淑芬倒也是比较无情，刚才才和你这么亲密的一个男人居然就被你这个仍在炕上，而且被子也没有盖一个，真是个无情的女人，对于女人对待自己的这种冷漠态度，赵强很是不爽，决定在一会儿上了炕之后好好地收拾李淑芬。
　　不过还好，估计是李淑芬绕到外边去烧起了炕的缘故，赵强只感觉自己下边的炕一会儿就暖和了起来。
　　小河村的各家各户本来就不是很富裕，虽然白天因为村头女人河存在的缘故，小河村里边比较暖和，但是到了晚上，气温马上就降了下来，以至于不烧炕是根本就不行。
　　不过每家每户基本上也就是一把柴火，直接就烧到天亮，虽然一般到了早上的时候柴火早就已经烧过了，根本就没有温度，但是清晨的气温很早就起来了，所以也不会感觉到很寒冷。
　　“哇！好暖和！”
　　炕上的温度起来了，本来就躺在被窝里的小顺发出了一声很是舒爽的惊呼。
　　李淑芬进了屋，自己先洗了脸脚，然后将赵强的脸给擦了一下，并脱下了他的鞋给他洗了个脚，赵强还是第一次被女人这样给自己洗脚，有一种特别异样的感觉，这个李淑芬就好像是自己那从未谋面的妈妈一样。
　　一想到自己的母亲，赵强又觉得不对，如果这个女人是自己的母亲，那岂不是自己刚才一直在想干的女人就是自己的妈？这样岂不是乱伦了？
　　想到这里，赵强赶紧制止了这种比较邪恶的想法。
第一百一十三章 爽得不行！
　　虽然心里控制着这种邪恶的想法，但是不知道怎么回事儿，赵强一想到这个女人像自己的母亲，本来就比较兴奋的胯下之物越发显得兴奋了不少，甚至更加地粗壮挺拔了几分，赵强感觉自己都有些控制不住自己的欲望了。
　　李淑芬明明就知道这个男人现在是在装睡，但是还是假装着不知道一般，将男人的身上有酒味的地方给擦拭了一下。
　　李淑芬也不知道自己为什么会这样做，但是心里却给自己找的理由是，刚才自己已经告诉小顺这个赵强醉了，如果他突然就这么醒了过来，岂不是说明自己在撒谎？
　　既然这个男人继续装睡不愿意醒来，那么自己就配合他一下，反正也是为了不让小顺发现，自己并没有做什么不应该做的事情。
　　可是真的就应该这么做么？特别是当李淑芬一边擦拭着赵强的身子，一边缓缓地将手伸到了男人胯下那雄壮的阳刚之物在裤子上所顶起了一个鼓鼓囊囊的大包的时候，李淑芬对于自己的这种想法真的已经有些怀疑了。
　　这个女人在干什么？非礼自己么？
　　赵强一开始本来以为李淑芬帮自己擦拭了一下脸，然后洗一下脚，就已经差不多了，但是让赵强完全没有想到的是，李淑芬在洗完脚之后又开始擦拭着自己的身子，虽然是隔着衣服，并且是用一条干毛巾在自己的身子上弹一下，好像是为了将自己身上吃饭的时候所沾染的一些酒味给去掉，但是毕竟是一个刚认识没有多久的异性，并且还是一个无比漂亮迷人的异性，赵强的胯下大肉棒情不自禁地又朝上挺了几下。
　　赵强没有想到，最为刺激的还不在于此，也不知道这个女人是吃错了什么药，今天居然变得特别地主动，本来在自己的身上擦拭的抓着毛巾的手，不知道什么时候，突然一下子放到了自己的大肉棒上，隔着裤子感受着赵强大肉棒的火热。
　　虽然还隔着一层裤子，但是估计是温差太多巨大的原因，赵强居然通过自己火热的大肉棒感觉到了女人小手的有些冰凉，肉棒被刺激得直接缩了一下。
　　赵强哪里知道，晚上喝了被刘金国下药后的酒的李淑芬，在一路上的时候酒劲就已经又重新发作了，而李淑芬只是一直在克制着自己的欲望，而现在，在男人的身上用手摸了半天的李淑芬，看到男人胯下那坚强的肉棒之后，再也克制不住了，直接就将手放到了男人的胯下之物上，感受着男人大肉棒的坚硬与挺拔。
　　他喝醉了，他什么都不知道，他喝醉了，他什么都不知道。
　　一边小心地将自己的一只小手放在男人的大肉棒上，李淑芬一边在心里暗自想着，虽然明知道这个男人根本就是装醉，而自己这样说也是自欺欺人的想法，但是李淑芬还是忍不住这样想着，好给自己一个继续将手放在男人的大肉棒上边的理由。
　　靠！这个女人这是想要当着自己的面调戏自己？
　　感觉到女人手上的动作，并且偷偷看了一眼旁边的小顺似乎已经睡着了的赵强，也被女人弄得有些控制不住自己的欲望了。
　　就在赵强感觉有些控制不住欲望，想要有所行动的时候，突然女人本来放在男人的阳刚之物上的小手突然一下子将赵强的大肉棒给隔着裤子抓住了。
　　“啊！”
　　这种突入起来的感觉，让赵强简直是爽透了，一时间有些没有控制住自己的欲望，直接就叫出了声音来，这次赵强终于体验了一把之前李淑芬曾经体验过的感觉了。
　　男人的一声尖叫，吓了李淑芬一跳，赶紧抬头看了一下小顺，发现小顺没有动静，好像是睡着了，又看了一眼赵强，发现赵强的眼睛依然紧密，好像是也没有醒一般，李淑芬这才放下心来。
　　只不过经过男人的这一声尖叫的刺激，李淑芬刚才完全被欲望所控制了的大脑，这个时候渐渐地恢复了过来，脑袋也变得清醒了一些，想到自己刚才有些荒唐的举动，李淑芬不禁感觉到一阵面红耳赤，不好意思在看躺着的这个男人。
　　李淑芬心里想着刚才自己的举动这个假装睡着的男人肯定完全看在眼里了，甚至都有些感觉到了，他心里一定在暗自里爽个要死了吧，他不会觉得自己是一个很随便的女人吧？一时间李淑芬的心里很是纠结，害怕这个男人乱想自己。
　　一边在心里担心着，李淑芬一边赶紧将还紧紧握着男人大肉棒的的小手给取开，然后继续在男人的身上各处稍微擦拭了几下，然后就起身服侍这个男人睡觉。
　　女人清醒了，男人却是已经渐渐地被女人刚才的举动给弄得兴奋了，特别是刚才李淑芬用手的这一下，已经让赵强完全就欲火焚身了，这个是就等待着机会将女人给压在身下，肆意地欺凌。
　　女人起身，扶起炕边上的赵强，用瘦小的身子支撑着男人，将男人整个顶到了炕上，然后拉过一旁的一条被子，盖在了男人的身上，就在女人盖好了男人准备起身的时候，赵强终于找到了机会，突然一个起身，搂住李淑芬就翻身压在了身下！
　　赵强本来想直接就压住女人，但是这样一来就将刚才李淑芬给赵强盖上的被子给隔在了中间，这样一来赵强根本就感觉不到女人身子的柔软，很是不爽，稍微一让身将和女人中间隔着的被子拉来，赵强这才再将身子给压了上去！
　　哇！好爽！
　　第一次这样正面地接触李淑芬的身子，虽然还隔着两人身上的衣服，但是也将赵强给爽了个不行！
第一百一十四章 特殊的游戏！
　　女人的身子很是柔软，这一点儿赵强之前从后边抱住女人的时候就已经感觉到了，但是这次从正面直接压着女人柔软身子的感觉确实完全不一样。
　　女人胸前那两个硕大的大奶子，这个时候虽然平躺着，但是却依然有说不出的挺拔，就这么直接地顶在赵强的胸膛之上，让赵强直接近距离地感觉到了女人一对大凶器的柔软与硕大。
　　而女人身下那两条修长的大腿，这个时候被赵强正面用大腿这么紧紧地贴着，感受着女人的大腿上所散发出来的热气，赵强只感觉自己的大腿上软酥酥的，要多舒服有多舒服。
　　赵强的大肉棒这个时候也没有闲着，直接就一下子顶到了李淑芬那神秘的桃源洞口，直接就顶到了那两瓣嫩肉边上，如果不是隔着两人的裤子，似乎随时都有要直接插入的可能。
　　“你，干什么，起来！”
　　赵强正在暗自高兴，自己的这一下简直就是神来之笔，身上的各个部位刚好和女人的敏感位置紧密地贴合在了一起，这一点从李淑芬的身上在自己压下来的那一瞬间，在不停地颤抖就可以看得出来。
　　但是赵强没有想到李淑芬接下来会用这样地一声大喝来赶自己起来，难道她就没有感觉到舒服么？对于女人的反应，赵强实在是有些想不明白。
　　女人虽然大喝了一声，但是赵强心里依然拿不定主意，主要是赵强心里其实并不确定，这个女人的这一声大喝到底是什么意思，是真的想让自己起来呢，还是假装婉拒一下，其实心里巴不得自己现在就插进去才好。
　　“干什么，当然是干你了，李主任难道忘了，你可是答应回到家里以后和我玩儿之前你和刘支书玩儿的那游戏的！”
　　赵强脑海里的思考其实只是在一瞬之间，转瞬之后，赵强就打定了主意，淫笑着继续压向身下的绝美女人，并且还用自己的一双魔爪去压住李淑芬挣扎着的双手，将自己的一张嘴望着李淑芬的脸上拱去。
　　“我说了，你起来，你以为我不知道你是装醉么？”
　　李淑芬又是一声大喝，这次赵强算是明白了，女人是真的想要拒绝自己，可是如果是这样，那么为什么一开始的时候她要那样摸自己的大肉棒，诱惑自己呢？都说女人心海底针，一般的人都很难以捉摸，这次赵强算是完全体会到这句话的意思了。
　　女人都这么坚决地制止自己了，赵强觉得自己再这么坚持下去也肯定不会有什么好结果，并且这个女人这么大声，赵强都有些怀疑一旁在睡觉的顺子是不是已经听到两人的动静了，所以也根本就不敢再继续强上。
　　尽管心有不甘，但是没有办法，赵强也只好讪讪地从女人的身上滑了下来，眼睁睁地看着女人从自己的身下起来，扭着她那诱人的身子，跑到了炕上的另外一边，去紧贴着她的儿子小顺睡觉。
　　在这一刻，赵强居然无比地羡慕这个小顺，他能够紧贴着这么一个美妙的尤物睡觉，赵强似乎已经忘记了，这个李淑芬是小顺的母亲。
　　赵强和李淑芬丝毫都没有想到，自己俩人刚才所做的事情，都一眼不差地被一旁被窝里边的小顺给看了个清清楚楚，并且小顺还在饶有兴致地看着两人的动作，虽然才十来岁的年纪，但是刚才这个叔叔和自己的娘在做些什么，小顺却是完全明白。
　　从小就出生在这个东北非常偏僻落后的山村，小顺按道理来说应该对这些事情接触得比较少，不怎么了解这些事情才对，因为一般在农村就算是上学，学校里边对于性教育方面仍然比较不重视，以至于很多女孩在第一次来月经的时候根本就不知道那是什么。
　　但是小顺却恰恰相反，对于很多事情有一种天然的早熟，除了天赋之外，小顺之所以会这样，是因为他家里出了自己的爹娘，还有两个如花似玉的姐姐。
　　李淑芬在十八岁的时候嫁给了大顺，第二年就生下了小顺的大姐，在二十岁的时候又生下了小顺的二姐，原本计划生育的关系，李淑芬和大顺是不能够再生了的。不过农村是非常封建的，女儿是不能当做继承家业的后代的，这个观念是牢牢盘踞在大家脑海中不可动摇的。
　　而当时小顺的父亲大顺是村里最大的官——村支书，虽然同样也有着这个观念，但顾及自己的身份，也就不敢去考虑这些问题了。
　　不过，在小顺二姐出生两三年后，亲戚朋友村人开始有了各种各样的风言风语，当这些言语传到爷爷奶奶外公外婆耳中时，四个老人立刻冒着风雪从百里之外翻山越岭的赶到小顺家，据那时只有四五岁的小顺大姐回忆，当时爷爷奶奶指着李淑芬骂，而外公外婆则指着大顺来骂，骂了一阵后，他们又调转来开导自己的子女。
　　虽不知道他们讲了些什么，但是事后一年，大顺就哇哇叫着来到这个世界。虽然事后听说当时的大顺和李淑芬都被人抓走动了什么手术，而且大顺的公职也被革去了，但是当为小顺百日进行摆酒的时候，大顺和李淑芬以及四个老人都腰骨挺直，满脸红光，带着笑得合不拢的嘴接待着乡亲们。
　　在大顺出生后，据说再也没有听到那些风言风语了，大顺和李淑芬在村人面前神色都很傲然。不过因为大顺的公职没了，除了自己的一亩两分地外，再也没有什么收入，生活开始艰难起来，大顺和李淑芬那骄傲的神色也不见了。为了养活五张嘴，大顺一咬牙，离开了这个乡村，出外打工了，家里就留下李淑芬和小顺三姐弟。
　　而李淑芬也是最近才当上的村主任，这还是大顺在外边挣了不少钱，让村里人有些人愿意巴结李淑芬家里而得来的。
　　东北自古以来就有个习惯，这个习惯现在虽然没有什么人，特别是城里的人去做了。但是在小河村这个常年风雪封地，地处偏僻的乡村却依然保持着。
　　这个习惯就是脱光衣服睡觉。
　　据老人说，这样脱光了钻进棉被，躺在热炕上，那感觉比穿着衣服暖多了，同时也舒服多了，当然，不用说都是一人一张被子的。
　　小时候的事，小顺记得不大清楚，只是朦胧记得，自己打小就没有自己的被子，很小的时候开始就被娘抱在怀里，共一张被子睡觉。娘的被子是一家人当中最大的，据小顺的大姐说，娘的被子是和爹一起用的，所以才这么大。
　　在大顺回来的时候，小顺就不跟娘亲一起睡，转而跟大姐同一张被子。每当爹在家的时候，而且在自己晚上憋尿憋醒的时候，小顺就会看到娘的大被子动个不停，而且还传来爹和娘急促的喘息声。
　　而小顺喊尿尿的时候，原本非常疼爱他的爹大顺都会骂他，因为这需要李淑芬会起来帮他尿尿。
　　小顺不知道两个姐姐有没有看过这一幕，反正自己看到这一幕的时候，就发现姐姐们都一动不动的睡着觉，也许她们看到了，却因为怕被爹爹骂而不敢出声打扰爹娘吧，小顺心里一直都是这么想着，于是当自己能够小便的时候，小顺就没有打扰过他们，只是偷偷的钻下床自己解决了。
　　虽然当时的小顺并不知道自己的爹娘在做什么，但是慢慢地就都明白了，并且后来和两位姐姐之间发生的事情，也让小顺明白了更多，今天看见自己的娘被那个叔叔压在身下的时候，也就知道了那个叔叔是想对自己的娘做些什么。
第一百一十五章 小男孩的那里可不小！
　　其实之前在看见自己的娘背着那个据说是什么医生的叔叔进院子的时候，小顺就已经发现了异样，因为那个叔叔的胯下紧紧地贴着自己娘亲的臀部，而是还是那种严实合缝地紧贴着，如果说俩人之间的下边没有什么事情，小顺是怎么也不会相信的，而更为重要地，是小顺发现那个叔叔的裤子似乎已经脱了，居然将那个大肉棒似乎是放了出来，这样一来小顺就更加确定自己的想法了。
　　刚才看见那个叔叔压着自己的娘亲在炕上，小顺下边还没有完全发育成熟的大肉棒已经有些坚硬了，他迫切地想要让趴在自己的阿娘身上的男人变成自己。
　　如果要是在一年以前，这种事情小顺是根本就不明白的，并且也不会有这样的反应，这一切，其实都还要从一年前发生的事情说起，那件事情，让小顺的心里发生了巨大的变化，并且和自己的娘亲，以及两位姐姐之间，都留下了只有自己一家五口除了老爹外，剩下的四个人之间的秘密。
　　刚才要不是自己的娘亲自己从那个什么医生叔叔的身下逃脱，小顺都已经有些想要冲上去将自己的娘亲从那个叔叔的身下给救出来了，虽然知道自己可能根本就不是那个叔叔的对手，但是那可是自己的娘亲，自己一定不能让她受到别人的欺负。
　　李淑芬起身后出了门，不知道是因为刚才被男人弄得有些兴奋去处理去了还是什么别的原因，看着自己娘亲离去的身影，那一晃一晃随着脚步颤抖着的大屁股，小顺不仅胯下的大肉棒又胀大了几分，看着自己娘亲的大屁股陷入了沉思。
　　小顺家的炕在之前没有重修之前也是个大炕，虽然并没有现在能睡差不多十来个人那么大，但是也能够并排睡上三个大人，挤一点话五个人也能睡下。
　　炕上在一般的情况下只摆了小顺娘和两个姐姐的三张被子，所以可以说还蛮宽敞的，当时小顺最想要的就是能够拥有自己的一张被子，但是娘老是说小顺还小，怕小顺冷着，不同意加多一张被子。那时小顺真的很讨厌娘亲，不过当小顺9岁那年，也就是去年时发生了一件事后，小顺就不再提起要有一张自己的被子，同时也感激娘亲没有让自己单独拥有一张被子。
　　村子里今年才开始有小学，在去年的时候还没有小学，村中的小孩要上学都要走上十多里路，才能到镇里的小学上学。但是小顺们这里一年中有六个月是下雪的日子，所以石门镇里很多小孩，特别是女孩都是推迟读书的。不过，小河村是个例外，因为村子里有一条女人河的缘故，比较暖和，所以早起的孩子上学问题不大，一般到了村外比较冷的地方，天就已经亮了不少，也开始暖和起来了，所以上学的小孩也不会感觉太过寒冷，小顺9岁就读小学四年级了。而大小顺四岁的二姐则读六年级，大小顺六岁的大姐在镇里的中学读初二，在这年，小顺娘才35岁。
　　说起小顺娘，那是整个乡里有名的大美女。一米七的身高，秀丽的长发，瓜子脸，柳月眉，娇嫩的红唇，凹凸玲珑的身材，还有那双修长白嫩的长腿。她不单单双腿白嫩，全身上下都是雪白雪白的。
　　小顺娘不光是长得漂亮，并且气质也很不错，这也是后来小顺娘在大顺出去打工，自己还能够当上村主任的一个方面的原因。
　　也许这样一个年轻貌美，丈夫又长年不在家的美妇人，肯定是那些男子打歪主意的目标。但是小顺娘亲平时不大和那些男子说话，而且小顺那身高一米八，长得五大三粗的强壮爹爹，脾气的暴躁可是闻名乡里的，谁敢打小顺娘的主意，先掂量一下自己脖子够不够硬。
　　再说家里还有一把爹爹当村支书时留下的双管猎枪，晚上敢来偷鸡摸狗的没有一个。当然，现在村里留下都是些老爷爷和小孩子，年轻人大多都出去打工了，只剩下一些泼皮和懒汉子，更没有人打小顺娘亲的主意了。
　　至于那些从乡镇慕名而来的干部们，他们也只是远远的说上几句话，饱饱眼福，打死他们都不敢动手动脚，要知道小顺爹和小顺娘的家族在这附近的乡里势力是最大的，一声招呼，几百上千人都能喊来。不然小顺爹爹一个没有背景的农民也不会当上村支书，不会娶到这么一个美娇娘，也不会在第三个孩子出生后才被革职。
　　而小顺娘也不会在自己的男人被革职只有出去打工之后，还能够以一个女人的身份当上村主任。
　　而也是由于这方面的原因，刘金国虽然一直想对李淑芬下手，但是却一直不敢强行硬上，只有想出在酒水里边下药的下三滥方法想要来得到女人的身子，只不过就算是这样，刘金国的还是没有能够得逞。
　　有这么样身材高挑的爹爹和娘亲，小顺们三姐弟的身材也非常标准，而且样貌也同样非常的出色，没办法，父英伟母娇美，小顺们这些做子女的当然也遗传了这些优秀基因了。
　　也许东北人普遍高，小顺九岁就有一米五了，而十四岁的二姐居然有一米五六，十六岁的大姐更是厉害，早就有一米六几了，那高挑的身子也更是丰满。知道是不是爹爹带回来的营养品太补，还是怎么的，两个姐姐的身躯都有了女性线条，虽然不是成熟的，但是还是非常能够吸引少男们的目光，而小顺每当看见那些年纪不等，有大有小，有的甚至有些老迈的老家伙看着自己两位姐姐的眼神，都恨不得上去掐死对方。
第一百一十六章 家里的大炕！
　　小顺从小就把两个姐姐当成自己一个人的私有财产，虽然小，但是从小就觉得自己是个男人汉，绝对不允许被人染指自己的姐姐们，自己一定好保护好自己的两个姐姐。
　　小顺姐弟三人的感情非常好，也许打小在小顺接受爹爹特别给小顺的礼物后，小顺都会把这些礼物分给姐姐的原因。不知道怎么搞的，小顺从来没有独占的欲望，所有单独给小顺的东西小顺都和姐姐们分享，像那些特别买来给小顺吃的营养品，小顺就是和两个姐姐一起享用的。
　　小顺三姐弟从来没有吵过架，也从来没有红过脸，懂事以来都是很体贴手足之情，非常关爱自己的亲人。小顺这个最小的弟弟当然特别受姐姐们的爱护了。
　　当然这也是因为小顺也同样爱护她们的原因，记得有一次小顺打架了，小顺把学校里对小顺说脏话的人打得头破血流。和小顺同学校的二姐，被老师叫到办公室的时候，没少教训小顺。虽然二姐和老师都问小顺打人的原因，但是小顺没有回答，小顺想那个被小顺打的学生也不会说出为什么会被小顺打的。
　　老师见问不出来，只好让小顺抄１０遍课文当作处罚。小顺当然无所谓了，不过二姐明显知道小顺不会随便打人的，所以一走出办公室，二姐就把小顺拉到偏僻的角落。二姐用双手捧着小顺的脸，然后紧紧地盯着小顺的眼睛，没有说什么就是这样的看着。
　　小顺知道姐姐想问小顺为什么打架，但是小顺不想那些污言烂语传入二姐的耳中，所以小顺把眼神望向远处，决定不吭声了。
　　好一会儿，二姐笑了，笑得很美，笑得很开心，她轻轻的说道：“是不是你那同学用脏话骂你，你才教训他的？”
　　小顺不由自主地点了点头，现在骂人的话一般都是操你妈！尻你老母，插你娘亲，不过不知道怎么回事，可能是小顺的姐姐太美丽了，那些和小顺争执的人在骂小顺的时候，经常是说操你姐的逼，插死你姐姐！
　　虽然这些话小顺不大懂，相信说这些话的小孩也不懂，但是大家都知道这是一种很严重的侮辱行为。不管是小顺姐姐还是小顺娘亲，凡是小顺的家人都不容许有人侮辱，就是想也不行。所以小顺可以说是从小打架打到大的，在这学校，谁都知道用那种脏话骂小顺，小顺就像被激怒的老虎。 久而久之，几乎没有人敢当面用脏话骂小顺，当然这样一来小顺也没有什么朋友了。至于那个被小顺狠扁一顿的家伙，是刚转学来的，不然他哪敢触小顺逆鳞。
　　姐姐们当然了解这些事情，所以二姐轻轻的拍了拍小顺的脸蛋笑道：“人家刚转学就被你打了个下马威，看来以后他再也不敢在你面前说脏话了。”
　　笑完，她又绷着脸敲了下小顺的脑袋，故意生气地说道：“下次不准再打架了，不然二姐就告诉娘，让娘不带你睡觉。”
　　姐姐有时会假装生气，但是小顺却知道，姐姐非常喜欢自己这样做。所以小顺忙笑嘻嘻的点头表示以后不敢了。
　　小顺们在镇上小学上学的时候很多学生的家离学校都很远，所以这里中午不用回家的，大家都带了午餐的便当来学校吃。小顺刚和二姐一起吃着便当的时候，学校的高音喇叭突然传来校长的声音，让学生立刻回教室集中。
　　回到教室听了广播后，才知道连续不断的暴风雪又要来了，学校开始提前放学，同时在暴风雪没有过去的时候，不用来学校，一律在家自习。在这个季节，小顺们这一带这样的事很常见。对于学生们来说，又要过几天无聊的日子了。因为暴风雪一来的时候，连门都出不去，别说找同伴玩耍了。
　　只不过这对于小顺村子里是个例外，虽然也是一样的寒冷，但是小河村白天却是很暖和，只不过到了晚上和其他的村子也差不了多少了。
　　小顺和二姐离开学校后，立刻往家里赶。在这片风雪之地生活的人，就是三岁小孩也知道暴风雪的利害，没有哪个白痴会在回家路上玩耍的。
　　回到家的时候发现读初中的大姐也回来了，而娘亲看到家里人都回来了，不由松了口气，开始忙着去烧炕了。在小顺们这个地方，特别是天冷的晚上，无论吃饭、聊天、睡觉都是在炕上的。平时被子都折叠好放在依墙而建的橱柜里，只有晚上睡觉才移走矮桌拿出来摊好。
　　小顺脱下厚重的毛衣毛鞋，爬上了炕，先打开了炕头放着的电视，然后才把作业拿出来放在矮桌上，当然跟上来的二姐一下子把电视关掉，瞪了小顺一眼，也拿出了作业。小顺当然了解二姐是要小顺先完成作业才准看电视，于是小顺只吐了吐舌头就写起作业来。
　　而小顺的大姐则和娘亲开始准备度过几天暴风雪的工作，去整理粮食，检查门窗等等之类的。虽然小河村有女人河可以提供热气，但是在十分寒冷的季节，有时候女人河的上游都被冻住了，水根本就流不出来，根本就不用考虑会有什么白天暖和的天气了。
　　当小顺完成作业后，发现二姐早就完成了，她没有开电视看，只是看着一些故事书。小顺就是喜欢二姐这么体贴人，忙一边收拾书包一边向二姐高喊作业写完了，因为小顺知道二姐其实是很喜欢看电视的。
　　夜幕慢慢的降临了，外面的风声也越来越大，不过小顺根本感觉不到什么寒冷，嘴里是热乎乎的晚饭，屁股下是暖烘烘的热炕，眼睛看到的是电视里的精彩节目。这样的小顺怎么会去在乎外面冷不冷呢？
第一百一十七章 小顺长毛了！
　　一家四口吃完饭后，都坐在热炕上一边看着电视，一边闲聊着。小顺依着大姐而坐，小顺突然觉得这就是幸福啊。可是小顺对幸福的感悟突然变成了深刻理解什么是不幸，因为突然停电了。
　　整个房间一片漆黑伸手不见五指，同样也一阵死寂般的宁静。年幼的小顺马上感觉到了恐怖，吓得小顺连忙向身旁的大姐摸去。虽然九岁的小顺一直就当自己是个男人汉，还要保护两个姐姐，但是小孩毕竟是小孩，当本来是亮亮的房间突然一下子变成了漆黑一片，小顺小孩怕黑的天性还是被完全激发了出来。
　　恐惧的小顺一摸到大姐的身体，立刻紧紧地抱住，但是突然被大姐打了一下小顺的脑袋，这个时候小顺才感觉小顺的脸部贴在大姐的胸口，虽然大姐穿着厚棉袄，但是小顺仍能感觉到大姐的胸部有点鼓，好像在里面藏了两个馒头。
　　以前经常见外边的男人喜欢看自己大姐胸前两个鼓鼓的大馒头，这个时候小顺这么一接触，才明白那些男人为什么那么喜欢看了，原来自己的大姐的胸前大奶子触碰起来是这么地舒服。
　　这时大姐出声说道：“娘，蜡烛在哪？”
　　娘说道：“在墙角最下的抽屉里。你的作业没有做吗？”
　　大姐说：“在学校就做完了，二妹三弟你们的作业呢？”
　　小顺和二姐异口同声地说：“早就做完了！”
　　娘听到这话，笑道：“那就不用找蜡烛了，睡觉吧，反正我们也没什么家务可干的。”
　　小顺听到这话不干了，忙喊道：“娘，现在才8点多，那么早睡干嘛？可能是保险丝烧了，等下会有电来的。”
　　小顺才不想这么早睡，晚上9点钟的时候3频道会播动画片呢。
　　大姐打趣道：“哟，三弟你怎么知道保险丝烧了？就算烧了，外面风大雪大的，你叫谁去换啊？”
　　二姐也跟着搭腔道：“小孩子晚上８点就要睡觉了，这是书上说的。”
　　两个姐姐都是边说边摸黑打开橱柜，取出被子开始摊起来。
　　而娘则笑着劝小顺：“我们的保险丝几天前才刚换的，而且你看外面看不到一点灯光，一定是大雪把电线压断了，不说今天晚上没电来了，暴风雪在的这几天都可能没电来。”
　　小顺听到这话，心都凉了，以前就有过一次大雪压断了电线，那次一直过了好几个星期，才有人把电线接好。没办法，谁叫小顺们这里都住了些平头百姓，而且这里非常的偏僻。不说现在暴风雪肆虐，就是暴风雪过后，那些供电局的也要等膝盖深的大雪融化后才会来。
　　看来自己这几天将会是非常无聊的日子了，小顺垂头丧气的面对墙角，脱起了衣服。虽然现在一片漆黑，姐姐和娘也在整理着被子，而且小顺懂事以来，家里人都是熄了灯以后才脱衣服进被子的。但是她们就是害怕被人看见，小顺一个小孩有什么好怕的？小顺知道，家里人一定在自己小时候的时候，仔细欣赏过自己的身体了，那自己还有什么不敢给她们看的？
　　一个月前小顺都还敢光明正大的脱衣服，但是现在小顺不敢了，因为小顺小鸡鸡上面肚子的地方，居然长了毛！小顺的同学去尿尿的时候，小顺都偷偷留意过，他们根本没有长毛！而且小顺的小鸡鸡居然比他们大了一倍！而且上体育课爬竿的时候，小鸡鸡受到挤压，虽然隔着厚厚的棉裤，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又有点期待。
　　这种感觉小顺连最亲密的二姐都没有说，小顺不是一个喜欢向长辈求救的人，但是小顺知道一定是爹爹带回来的几盒小瓶饮料有关，小顺只记得那名字是什么激素，当时小顺在爹爹出去打工后，分给了两个姐姐各一盒，而小顺则占了两盒，现在看来恐怕是小顺吃多了，不然两个姐姐怎么没事呢？
　　出现那种莫名其妙的感觉也就算了，起码那要在爬竿的时候才会出现。小顺烦恼的是小鸡鸡附近的毛。刚开始小顺那光滑的地方只是长了一两根毛，当时小顺也没有在意，只是偷偷用剪刀剪掉了。但是过没几天，哪里居然长出了数十根！吓得小顺小心的全部剪掉，但是跟着而来的是生毛的地方特别痒，痒得小顺时不时要去瘙一下。既要瘙痒，又怕被人看见了笑话，那感觉还真的很难受。
　　不过在那些毛又一次长出来的时候，那种痒痒的感觉消失了。小顺也知道，只要剪掉那些毛小顺就会痒，而且那些毛长出来也不会妨碍小顺尿尿，所以小顺就没有再去剪掉它了。脸皮薄的小顺不希望家人知道小顺那长毛，所以才会这样躲在角落脱衣服。
　　此时娘喊道：“狗儿，脱了衣服没有？脱了就快进被子，免得着凉了。”
　　狗儿是小顺的小名，是小顺众多小名中最不喜欢的。其实小顺蛮喜欢娘喊自己小三这个小名，但是娘说喊贱一点，小孩才会平安无事的快高长大。
　　小顺光着身子也觉得有点冷了，要不是在热炕上，小顺早就感冒了。所以小顺连忙摸黑的往娘那边爬去，小顺不敢用走的，一怕踩到人，二怕绊倒。由于娘是睡在最外边的，而小顺则习惯面对橱壁脱衣服，所以要爬着经过姐姐的地盘。姐姐们好像非常熟悉小顺这个打小就养成的习惯动作，都不约而同，好像例行公事似的，拍了拍小顺的屁股。
　　经过了这么久，小顺的眼睛已经适应了黑暗，但是外面是晚上，而且还没有月光，只能朦朦胧胧看到一个影子。看到最大的那个影子掀开被子向小顺招手，已经开始有点冷的小顺，忙加快动作，滚进了娘的被窝。
　　“哇，好舒服，好暖哦。”
　　小顺光溜溜的身体接触到被炕暖的被子，马上舒服的喊道。
　　大家都只是笑了一下没有搭话，听嘶嘶嗦嗦的声音，不用想，小顺就知道是娘和姐姐开始脱起衣服来了。小顺非常清楚她们的习惯，爹爹不在家的时候，娘是在外面脱光才钻进被子。而爹爹在家时，娘是在被子里脱衣服的，不过好像都是爹爹帮娘脱的。
　　而姐姐她们脱衣服就有点奇怪了，全都是躲在被窝里脱掉，然后把衣服整齐的摆在床头。哪像小顺脱下后就随便乱扔，第二天起来一阵好找呢。
　　小顺躺在被窝里刚感觉到那种温暖的感觉不一会儿，突然感觉到一股冷风进入了被子里边，小顺知道，这是娘掀开被子准备进来了，想到一会儿娘就要躺下来，小顺不由侧转身朝姐姐们那边挪动了一下，小顺有些怕娘不小心会碰到自己那个地方的那些毛，这样不就被她知道了？这可是小顺的秘密啊。
第一百一十八章 颤抖的女人！
　　小顺娘进来躺下后，发现由于小顺挪开了身子，搞得被子中间出现了入风的空隙，忙跟着挪动身子，贴了上来，并微微撑起身子，伸出一只手从小顺身上掠过，紧了紧小顺这边的被子。把被子整理的密实后，小顺娘的那只手顺势把小顺抱住，然后女人的整个身躯都贴了上来。小顺娘的这个动作，让她那高挺丰满的胸部，在小顺赤裸的背部磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在小顺的背部。
　　李淑芬的这个动作从小到大已经重复了不知道多少次，以前小顺根本就没有任何感觉，也许那时小顺的小鸡鸡还没有变大也没有长毛，也许那时还没睡觉小顺就已经很困了，被娘抱在怀里只会更加快的入睡，哪里会想其他什么事。
　　但是今天晚上特别早睡，小顺现在正精神的时候，哪能睡着，而且小顺也不知道怎么搞的，被娘的胸部磨擦时，小顺居然有一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。
　　小顺不自在的扭动了一下屁股，可能小顺的扭动带起了风，娘移动了一下身体，把下体紧紧地贴了上来。
　　小顺刚开始还没在意，继续扭动了一下，但是小顺突然感觉到娘的下面好像有一撮毛，这撮毛在小顺的扭动下，轻柔的搔弄着小顺的屁股。小顺立刻不动了，小顺在为自己悲哀，因为小顺以为女人才长毛，小顺现在长毛了也一定是女人。小顺一直以来都为自己是个男人而骄傲，现在知道自己是女人，那对小顺幼小的心灵是多么重大的打击呀。
　　这时一直悄悄和二姐说着话，靠着小顺睡的大姐说话了：“娘，好挤呀。”
　　李淑芬拍了一下小顺的屁股，向小顺大姐笑道：“狗儿这家伙不肯好好睡觉，老是乱动带起风，搞得我只好越挤越前了。”
　　小顺娘说完，把那只抱着小顺胸口的手往下一移，抱住了小顺的腹部，然后就这样抱拉着往后挪了几下。
　　回到原来的位置后，小顺娘李淑芬又起身整理小顺这边的被角，小顺突然觉得被娘的胸部，和她下体的那撮毛磨得小顺心里的蚂蚁越来越多，但是很奇怪，虽然很难受，但是却很想继续感受这样的感觉。
　　当小顺娘整理好被子再次抱住小顺的时候，小顺突然觉得小鸡鸡变大了，而且涨得很难受。小顺被自己的这种反应吓呆了，小顺以为自己生病了，正准备向娘亲诉说，但是也不知道怎么搞的，小顺一害怕，小鸡鸡就变小了，那涨的感觉也没有了。
　　小顺刚舒了口气，小顺娘的手突然再次移到小顺的腹部，把小顺整个人往她的怀里挤，而且这次轮到小顺娘动起来了，她的下体贴着小顺的屁股，缓慢的上下磨擦着。小顺的小鸡鸡又被那撮毛的瘙痒搞的再次变大，原来还是垂着头的，现在居然高高的翘起。
　　小顺娘抱住小顺腹部的那只手，原本只是轻轻的在小顺肚脐边，缓缓的移动着。不过小顺感觉到娘的手越移越低，而小顺的小鸡鸡居然在自己娘亲这样的动作下，涨得更加厉害了。
　　不过小顺娘的手在摸到小顺的那些毛时，她的动作突然停止了，因为她的手掌不但摸到了小顺的毛，也碰到了小顺那高高翘起的小鸡鸡。
　　小顺娘的手好像迟疑了一下，但是她很快继续抚摸着小顺那些毛，不过却故意不去碰触小顺那高挺的大肉棒，而且小顺娘的嘴唇轻轻地贴在小顺的耳边，吹了一口气，没有说什么，但却搞得小顺心头更痒了。
　　这时小顺突然感觉到自己娘那滑嫩的手指在小顺的背部写着字，这是很早以前娘为了教小顺认字，而想出来的一个游戏教学。以小顺三年级的程度，立刻就认出娘写的是“长大了”这三个字。
　　小顺虽然认出了字，但是非常不解，是说小顺长出毛长大了呢？还是小顺小鸡鸡翘起来长大了呢？小顺想到这，忙转过身来，娘不知道为什么，在发现小顺想转身的时候就先一步转过身去了。小顺那翘起来的大肉棒立刻顶到了娘的屁股，小顺只觉得这样很舒服，当然也发现自己娘亲的身子在颤抖着。
　　小顺没有太过在意，看到娘把背部向着小顺，以为娘也要小顺在她背部写字让她辨认呢。反正小顺刚好有问题要问，就开始在娘光滑的背部写起字来。不过小顺娘突然变得很奇怪，身躯开始躲闪着小顺的手指。
第一百一十九章 小顺的秘密！
　　小顺老早就知道娘怕痒，看到娘的动作知道她很痒了。小顺突然玩心大起，开始轻轻的抚摸着娘的背部、腰部、等等她怕痒的地方。小顺娘的身子开始不安的扭动起来，但是很奇怪，以前小顺搔娘痒痒的时候，小顺娘早就笑得透不过气来。但是现在她不但不出声，而且还尽力不让自己大幅度扭动，并且开始往墙角退缩，娘今天到底是怎么了？小顺一时间觉得有些奇怪。
　　小顺一边往前挤去，一边用双手搔着娘的痒痒，突然小顺想起刚才娘摸自己腹部那些毛的时候，小顺心头痒得不得了，看来只有用这招娘才会像以前一样的求饶。
　　于是小顺的手开始摸向了娘的腹部。可是这个时候，一直没有理会小顺的小顺娘，用手抓住了小顺已经抱住娘的腰的双手。小顺挣扎了一下，娘却更加用力地抓住小顺，让小顺动弹不得。
　　小顺急了，想叫喊，但是不知道为什么，小顺好像不愿让两个姐姐知道小顺和娘这么亲热。也许以前爹和娘特别溺爱小顺的时候，小顺都不会在姐姐面前向爹娘撒娇，可能是怕姐姐们吃味吧。
　　于是小顺决定自己想办法解救自己的双手，小顺正在想办法的时候，突然感觉到小顺的鸡巴正猛烈的跳动着，原来小顺娘把屁股缩开了一点，让小顺的大肉棒不能顶住自己娘亲的屁股。小顺突然想到娘好像很害怕自己这用来尿尿的小鸡鸡，从刚才起娘都在躲着它。
　　小顺知道自己找到解救双手的方法了，小顺的双手环抱着娘的细腰，虽然小顺没有力气把她拉过来，但是小顺却能把自己拉过去啊。小顺双手屁股一起用力，小顺那猛烈跳动的大肉棒终于再次碰到了自己娘亲的屁股。
　　李淑芬的身躯果然如小顺想象中的一样震动了一下，接着她立刻挪动屁股，往外移去，当然是非常缓慢的，看来她也不想给那两个只顾着聊天的姐姐知道小顺和自己在玩呢。小顺当然也非常配合的，缓慢前进。就这样的挪动中，小顺感觉到自己的大肉棒每从离开到接近娘的屁股一次，自己的心头就会涌起一种躁动的感觉，而且娘的身躯也同样震动一次。
　　小顺玩出味道来了，紧紧贴着娘的屁股前进，终于，娘整个人都贴在墙角，小顺被抓住的手都可以感觉到被子那头的硬度。小顺乐了，娘终于不能逃了。于是小顺在胜利在望的时候，猛地把硬得很的大肉棒朝自己娘亲的屁股挺去。
　　小顺马上发现这次自己不是顶在娘的屁股肉上，而是插进了娘的屁股缝里，李淑芬的身子又是一震，她紧紧抓住小顺的双手终于松开了。而小顺则感觉到自己的大肉棒被娘的两块丰满臀部夹住了，那里很紧，又有点热，热得小顺只想让自己的大肉棒出来透透气。
　　于是小顺屁股轻轻往后动了一下，把大肉棒抽了出来，大肉棒的顶端和自己娘亲的屁股缝那股沟的磨擦，让小顺感受到了一种难以言语的感觉，这感觉让小顺忍不住想再体会一次。想到就做的小顺立刻挺动大肉棒，往前出击，不过这次却顶到了娘的屁股肉，没有插入那屁股缝里。
　　而此时小顺的双手已经解脱了，小顺立刻把它们抽出来，来到娘的屁股上来回抚摸那光滑的肉感，小顺当然不会摸摸就了事，很快小顺就找到了自己娘亲的屁股缝，用手把它们往外撑，然后挺动屁股，把自己的大肉棒挺了进去。
　　松开手的时候，小顺又享受到了刚才肉紧的感觉。这次小顺没有上次那么傻了，小顺没有把大肉棒整条抽出来，而是抽出一点，然后就猛地挺入。这样小顺才不需要又要用手来开路嘛。
　　当然已经完成任务的双手也没有闲着，小顺一手往上，从李淑芬的腋下穿过，接触到自己娘亲那丰满坚挺的大奶子。而另外一只手则从娘的腰部穿过，往下准备抚摸娘的下体。
　　接触娘奶子的手，马上摸到了李淑芬那特别硬特别大的乳头，小顺只是摸摸捏捏了一会儿，就往另外一个奶子摸去，但是却发现，那里早就被娘的一只手占据了。
　　搞得小顺只好半途而反，退回原来的阵地防守。
　　而小顺往下的那只手却出师不利，还没进攻就发现自己娘亲的小腹下边已经被娘的另外一只手占领了。这次小顺当然不愿意就这样退兵，试着看对方答不答应组成联合探索队。
　　结果是，小顺顺利的摸到了李淑芬那桃源深处的毛，小顺惊奇地发现自己娘亲那个位置的毛全部都是成竖形排列的，和小顺成三角形排列的毛有所不同。原本小顺还想探索一下自己娘亲她那尿尿的地方，可惜友军死占着不肯离开，小顺只好退居二线抚弄着娘的那竖形毛发了。
　　很快，小顺的注意力被吸引到了自己的大肉棒上面，小顺这样连续地抽动，每抽动一次就带来一种快感，这种感觉和爬杆时所产生的感觉相比，简直就是一个天上一个地下。
　　小顺越抽动就是越想把自己的大肉棒插入到娘的身体内，小顺那现在硬起来比同龄人大了三四倍，也长了三四倍的大肉棒，终于插到了底部。但是小顺马上发现底部还有一个微微张开的小洞，这个小洞一旦被小顺的大肉棒顶端的东西碰触一下之后，就会马上紧紧的闭上。当这个小洞闭上的时候，小顺发现自己娘的屁股缝就变得很紧密，甚至夹得小顺的大肉棒有点痛。
　　这样小顺进攻了那个小洞几次，就被娘的屁股缝夹了几次，在第四次被夹的时候，小顺突然感觉到一阵酥麻，好像电击一样的感觉，从脚跟往上涌，先是传到脑部，然后再传到大肉棒上，大肉棒感受到这股电流，猛地跳动起来，一股非常急的尿意急涌上头脑，好像非常希望立刻就尿出来。
　　小顺吓了一跳，娘让自己体验到那么美妙的感觉，自己居然想在娘的身上撒尿？就算娘非常的宠小顺，小顺相信如果自己这样做，娘也不会原谅自己在玩着游戏的时候，在娘的屁股缝里小便，再说现在可是在炕上啊，这里是睡觉的地方，怎么能够拉在这里呢？
第一百二十章 太短了，不顶事儿！
　　想到自己这样做可能会导致的严重后果，小顺马上吸气，咬牙硬忍，同时按住了大肉棒的根部，不让那尿流出来。这是小时候玩看谁尿得久的游戏时掌握的方法。好一会儿小顺的尿意终于消失了，小顺松了口气，总算没有在炕上拉尿，都读小学3年级的人了，要让人知道还会濑尿，那不是羞死人？
　　小顺的尿意虽然消失了，但是那种触电般的感觉还在脑海中漂浮着。而小顺那大肉棒依然挺立，不过小顺现在不敢再插入自己娘的屁股缝了，要是等下忍不住的话，那就糗大了。
　　其实等到小顺以后真的再和自己娘亲做那男女之事的时候，小顺才知道那个小洞洞是小顺娘的屁眼，而小顺的嫩鸡鸡当然没有真弄进自己娘的那里面去，而只是在娘亲的屁股缝间摩擦而已。
　　小顺原本想转身的，但想了想还是把大肉棒再次插入娘的屁股缝里，双手抱着娘的细腰，准备睡觉了。因为小顺发现时间过了好久，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。
　　可是小顺娘却在这个时候，抬起了屁股，让小顺的大肉棒退了出来。接着小顺娘回转身来和小顺面面相对，虽然在黑暗中，但是小顺依然能够看到自己娘亲那闪亮的眼神。
　　小顺娘和小顺都没有说话，好一会儿，小顺娘伸出手把小顺推得转过身去，然后在小顺背上开始写字了，依照感觉小顺发现自己娘写的字有点难理解，第一句是：“小Ｘ生，连你小顺娘的屁股都干！”
　　那个Ｘ是因为那个字笔画蛮多的，小顺根本感觉不出来。
　　小顺有点呆呆的，因为小顺不知道“干”这是什么意思，难道是指自己刚才那样用大肉棒抽插小顺娘的屁股缝吗？这样小顺就明白为什么那些家伙骂人会老是说尻你娘了，原来干自己娘真的这么好玩的，嗯，不知道干姐会不会也这么好玩呢？不过，小顺绝对不会让那帮家伙干自己娘和干自己姐，要干也只有小顺自己能干！小顺暗暗的下定决心。
　　小顺娘写的第二句是：“什么时候长毛变硬的？”
　　这话小顺理解，小顺转过身来，这次小顺娘没有转过身去，只是把下体往后移动了一下。小顺只好在自己娘的腹部写了：“一个月前。”
　　这几个字。
　　小顺娘又问为什么这么小就会这样，小顺怎么知道要到哪个年龄才适合这样，所以小顺没有回答，只是摸了摸自己娘的小腹。
　　小顺娘的手指在小顺的胸口滑动着，好像在想着写些什么才好。过了好一会儿，小顺娘飞快的写出几个字，然后就把小顺推得转过身去。小顺在脑海中仔细思索了一下，才想到这句话是：“太短了，不顶用。”
　　不会是说自己的大肉棒太短了吧？小顺想现在自己可是比那些家伙长了好几倍哦。小顺刚想转过身去抗议，但是小顺娘已经整好被子，把小顺牢牢抱住了。不过，她只用一只手穿过小顺的脖子，箍住小顺，另外一只手则往下一把抓住小顺依然挺立的大肉棒。
　　她在小顺的大肉棒顶端上抚摸了一阵，然后松开，好像试了试自己手中有没有沾到什么东西。接着，那只手再次握住小顺的大肉棒，轻柔的上下套动着。虽然被自己娘用滑嫩的手这样套弄很舒服，但是却比不上娘亲那紧密地屁股缝。所以小顺根本没有一滴尿意，任由自己娘玩弄着自己的大肉棒。
　　忽然，小顺娘把被子拉起，把小顺们两人都罩在被子下。小顺还没反应过来的时候，小顺娘的嘴唇又轻轻的贴了上来，她用只有小顺能够听得到的声音说道：“好厉害，居然没有泄。”
　　小顺不懂什么泄不泄的，小顺现在只感到很闷，很需要空气，小顺挣扎着往外钻。
　　小顺娘看到小顺的样子，笑了一下，把被子弄好，松开握着小顺大肉棒的手，转到小顺的背后又写起字来了。
　　小顺睡眼朦胧中感觉到那是一句：“刚才的事，不要让任何人知道，包括你的姐姐。”
　　小顺虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好。于是小顺点点头，终于在小顺娘的怀抱中睡着了，在入睡前，小顺感觉到自己的娘亲仍握着小顺那已经慢慢开始跟着主人休息的大肉棒玩弄着，小顺也不知道自己的娘亲是什么时候放开自己的大肉棒的。
第一百二十一章 白白的圆屁股！
　　自从那个寒冷的晚上发生的事后，小顺与自己的娘亲有了一个共同的秘密，小顺娘和小顺的关系比以前更亲密。有一天，小顺尿憋的很急，就一边脱裤子一边往厕所跑。刚进厕所小顺已经把硬邦邦的大肉棒掏出裤子了，小顺抓着大肉棒刚想尿。
　　天那！小顺发现自己的娘正在里边尿尿，小顺看到李淑芬的裤子子卷在大腿上，内裤拉到了膝盖，两条大腿岔的很开，一股白色的尿液正从黑压压的一片毛中喷射出来。小顺娘用目光看着问小顺：“是不是想尿尿。”
　　小顺一时不知怎么回答才好。
　　小顺娘说：“你要是很急就在这旁边尿吧，小顺往边挪一点。”
　　说着，小顺娘往旁边挪了一点，既然自己娘都说了，小顺想那就尿吧，小顺抓着硬邦邦的大大肉棒使劲摁着往下尿，心终于可以放松了，谁知这一来更难受，想到那晚，自己用小鸡鸡顶过自己娘光光的、肥嫩的大屁股，硬邦邦的大肉棒一开始还摁得住，可小顺想到刚才看见的小顺娘胯下黑黝黝的逼毛和白色的尿液融合在一起的情景时。小顺怎么都摁不住大肉棒了一股尿直喷出去，射到对面的墙上，尿到处飞翔散，溅得小顺娘身上、屁股上都是。小顺一下子傻了。心想这回小顺娘要生气了。可小顺娘什么都没说，只是赶快拿了点纸，擦了两下屁股，就这样在小顺身边站了起来，提上内裤，走了出去，进了屋里。
　　这以后小顺常常幻想自己娘亲的身体，回忆娘亲下面两腿间那一片黑茸茸的逼毛。不知道女人的逼到底是个什么样子呀？从此小顺就喜欢往小顺娘的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃小顺娘的豆腐。当然小顺娘不知道小顺在干什么，并不介意。
　　一天，小顺娘和小顺去赶集，回来时要爬一个大坡，天时，小顺娘头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里。小顺们这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，象在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。
　　“这天真热！”
　　说完太热的话后，小顺娘就把身上被汗水湿透的褂子解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。
　　当然，也并不是所有的女人都这么开放，当着任何人的面都会将上衣脱掉，刘淑芬这也只是因为身边没有其他的人，只有小顺在的缘故才这样，要是刘金国或者其他那些一直打着刘淑芬主意的人在，打死刘淑芬都不会这么做的。
　　李淑芬虽然已是三个孩子们的母亲，但是胸前的一对大奶子却依旧十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着小顺娘走动的上下左右来回乱动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令小顺禁不住眼花缭乱，小顺的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的大肉棒，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。
　　在经过一片小树林，小顺娘尿激了，让小顺帮助把风，背对着小顺脱了裤子就蹲下去尿尿。小顺娘大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去小顺便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且小顺还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。
　　小顺娘是背对着小顺蹲下去小便的，由于她刚才已经解开了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以小顺从后面清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇逼毛，全都一览无余地展现在了小顺的面前，第一次见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，小顺的大肉棒立即猛地硬挺了起来。
　　小顺娘蹲在那里没有回头地对小顺说：“狗儿，你也憋得够戗了吧？你也方便一下吧。”
　　小顺娘这时已经尿完了，农村女人不象城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地，并且在那里用力使劲地上下抖动着，好把沾在逼上和屁股上的尿水甩掉。
第一百二十二章 狗儿！
　　张开双腿在自己面前几步远地方小便的小顺娘，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被小顺看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，小顺看到了女人紫红色的屁眼和被黑毛包围着的逼，她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和逼毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。看着小顺娘最隐密的地方，这使小顺的表情变得迟纯起来，当时小顺的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作逼的东西上面。
　　站在小顺娘的身后，小顺没有转过身去，掏出自己的小鸡鸡尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着小顺娘的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上小顺都没有察觉。
　　“狗儿，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，娘就那么值得你看吗？”
　　小顺娘回过头看着小顺的傻样说，小顺红着脸又羞又窘说不出一句话。
　　一天，大姐和二姐去姨妈家作客，家里只剩下刘淑芬和小顺两人，小顺心里很高兴。自从那夜小顺的小鸡鸡顶过自己娘亲的屁股之后，第二天晚上，小顺娘已对小顺开放了双峰高地，小顺的手可以自由自在地抚摸娘的奶子，捏挤娘的乳头。
　　看完电视，小顺关好门，脱光衣服先进到被窝，小顺娘关了灯，在黑暗中脱了衣服，掀起被子，在小顺身边躺下，并微微撑起身子，伸出一只手从小顺身上掠过，紧了紧小顺这边的被子。把被子整理的密实后，小顺娘的那只手顺势把小顺抱住，然后小顺娘的整个身子都贴了上来。小顺娘的这个动作，让她那高挺丰满的胸部，在小顺赤裸的背部摩擦了数次，然后就整个紧紧地贴在小顺的背部。小顺想转过身去摸一摸顶着自己脊背的娘亲的乳房，小顺娘不让。
　　小顺娘一手捆住小顺的双手，另一只手却在小顺的身上抚摸，从腰部顺势往下，滑进小顺的腹部，梳理小顺不多的阴毛，握住小顺自然勃起的小鸡鸡，上下套动着。
　　之后小顺娘转过身去，背对着小顺。小顺会意地转过身，往小顺娘身边挪了挪，小顺那翘起来的大肉棒立刻顶到了小顺娘的屁股，发现小顺娘的身子在颤抖着。小顺用手抚摸着小顺娘肥嫩嫩的大屁股，小顺娘弯曲着右腿，牵引着小顺的手，去抚摸小顺娘小顺娘两腿间的部位，在那神秘的毛丛中间小顺的手触到了一个温热的鼓鼓的肉丘，那应该就是小顺那天看到的逼了，触手处只感觉湿湿的，粘粘的，小顺的心砰砰直跳，胡乱的在那肉丘上摸弄起来。
　　十来岁的小顺那时还不懂得怎么用手来玩女人的那个东西，手指只是在那里激情的摸索。小顺娘在小顺的摸弄下呼吸逐渐急促起来。小顺的手指后来终于完全是盲目地进入了那肥嫩的肉沟里，小顺娘那两片阴唇在小顺的手指边向两边翻开，“啊！”
　　小顺听到从小顺娘嘴里发出了声音，小顺的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那里好像有一个神秘的肉洞洞。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，小顺的手指在那“洞”里好奇的抠弄着。
　　“嗯……嗯……”
　　小顺娘在小顺的抠弄下呼吸好像越来越急促。
　　那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。小顺不自觉的在里面抽插起手指。
　　“狗儿……狗儿……”
　　小顺娘嘴里喃喃的低声叫着，她忽然转过身来，变成脸对着小顺，黑暗中，小顺仿佛也瞧见了小顺娘晕红的脸。
　　“要死啊狗儿你！”
　　小顺娘说，鼻腔里喷出的热气吹拂着小顺的脸，小顺娘抱紧了小顺小小的身子，嘴贴着小顺的耳边，“除了你爹，娘这里还是第一次让别的男人弄。”
　　小顺的手被小顺娘的两腿紧紧夹着。
　　“狗儿，别弄了，娘受不了了。”
　　小顺娘的声音软软的。
　　“娘！”
　　正在兴头上的小顺急了。
　　“我是你亲娘呢狗儿。”
　　小顺娘依旧夹着腿，手摸着小顺瘦小的屁股。
　　“亲娘怎么了？”
　　什么也还不懂的小顺完全是傻傻的问。
　　小顺娘呆了呆。
　　“那娘让你弄的事你会告诉别人吗？”
　　小顺娘良久怔怔地问。
　　黑暗中小顺摇摇头，头碰到了小顺娘的下巴。
　　“那，你爹呢？”
　　小顺娘又问。
　　小顺一愣，再次坚决地摇着头。
　　小顺娘不再说话，黑暗中小顺娘把小顺搂得更紧，而下面，小顺娘松开了紧夹的腿。随着腿的分开小顺娘再次喘息。
　　小顺的手指再一次找到了那个“好玩”的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。小顺重新在里面抽送起手指……
　　小顺娘的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动着，小顺似乎都能够完全地听到自己娘亲那加速的心跳的每一次跳动！
第一百二十三章 “尿”进洞里边！
　　“嗯……嗯……”
　　小顺娘的嘴在小顺耳边很快发出了低低的呻吟。
　　小顺不知道娘为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，娘疼的吗？小顺边用手指“干”着小顺娘那个洞心里边想。
　　“嗯……啊。嗯……”
　　小顺娘的声音竟然越来越大起来，而小顺也感觉自己在里面抠弄着的两根手指也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。
　　“娘你疼吗？”
　　小顺终于在小顺娘嗯嗯的呻吟中停止了手指的插送。
　　小顺娘没说话，在黑暗中咬着嘴唇，暗夜中小顺看见了自己娘亲那亮亮的眼睛，“狗儿……娘的狗儿……”
　　小顺娘低下头看着小顺的脸，“娘的狗儿竟然会弄娘了……”
　　小顺娘喘着，“娘不疼，狗儿，你弄吧，娘让你弄……”
　　小顺娘竟然忽然咬住了小顺的耳朵当然是轻轻地，“傻狗儿，娘那是舒服的。”
　　小顺娘在小顺耳朵里说。
　　听到了娘最后一句话的小顺仍然是不懂，“小顺这样抠娘的逼娘怎么还会舒服呢？舒服了怎么还会象得了病一样呻吟呢？”
　　小顺心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为娘担心的小顺重新又那样的玩起来。
　　如果说小顺娘刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。
　　“嗯……啊啊……嗯……啊……”
　　小顺娘的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，小顺娘死死抱着小顺。
　　小顺逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，小顺手指的插松抠弄也逐渐地不再是好奇的玩弄，而是兴奋地“干”这是从小顺娘上次给小顺写在背上的字小顺这样理解了“干”的意思。
　　“啊狗儿……啊……嗯……”
　　小顺娘分开的两腿似乎僵直了。“狗儿你好会弄啊狗儿……”
　　小顺娘喘息着轻声地叫。
　　小顺娘忽然手伸了下去，握住了小顺稚嫩但已涨硬起来的鸡鸡。小顺娘的手急速的握着那肉棒上下的捋。
　　“狗儿……干娘吧狗儿……娘受不了了。”
　　小顺娘边用手套着小顺鸡鸡边喘息着急促地说。
　　小顺在小顺娘的喘息声中一时不明白小顺娘的意思。
　　“来……”
　　小顺娘喘息着在被子中仰面躺过去，然后小顺感觉小顺娘的两腿在被子中向上方分开抬起，被子被顶老高。
　　“趴娘身上来。”
　　小顺娘说。
　　小顺兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在娘身上。
　　小顺的脸到了小顺娘脸上方，小顺娘的高抬的两腿在小顺头两边分开，而小顺涨硬的鸡鸡就顶在了小顺娘两腿间。
　　小顺两手撑着床，在小顺身下的小顺娘的脸就是在黑夜中也能看到如火般红。
　　鸡鸡顶在娘的跨间，大肉棒顶端感觉到了那些毛丛的存在。
　　小顺娘的手从边上伸过去，捏住了那个肉棒棒。
　　小顺感觉到自己的大肉棒棒被娘在她那里引导着。
　　“嗯……”
　　伴随着小顺娘的呼吸声，小顺的大肉棒顶端感觉到了一处粘滑。
　　“插吧。”
　　小顺娘说。
　　小顺不自觉地向下面那处捣了进去。
　　“啊！”
　　小顺娘失声的唤了一声，大肉棒顶端连带整根肉棒一下全插入了进去！插入了一个温湿粘滑的所在！
　　“天！”
　　小顺娘轻声地叫。
　　小顺的身子伏在小顺娘丰满的身上，体验着从被紧包着自己鸡鸡那里传来的那种说不出的快感。
　　良久，小顺娘的身子终于动了，小顺娘在下面咬着嘴唇，“傻小子”小顺娘说，她想说话却又忍住，一只手放在了小顺屁股上，然后拍了拍。
　　小顺不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比小顺上次“干”自己娘的屁股缝不知强烈了多少倍！
　　小顺娘急促的喘息着，“狗儿，你动动……”
　　小顺娘喘着艰难的说。
　　听到了小顺娘这句话的小顺完全是迷迷糊糊的将那鸡鸡在自己娘亲那里面动起来，刚开始还说不上抽插，而只是不自觉地抽出来一点点然后不自觉地再插进去。大肉棒顶端摩擦着娘里面的肉壁，象电流一样传来小顺酥麻的快感让小顺如上九天云宵！
　　接着尝到了甜头的小顺不用小顺娘再说就调整好了抽插的深度与频率，只顾将那鸡鸡在小顺娘那神秘的肉洞中抽送起来！
　　小顺娘咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样高抬着腿任小顺插着，但在小顺那样插不久小顺娘就松开了紧咬的嘴。
　　“嗯……嗯……”
　　小顺再次听到了小顺娘的呻喘。
　　小顺象在做伏卧撑，新奇的兴奋中一个劲儿的猛插。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　小顺娘的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。
　　小顺被小顺娘那声音感染的更加兴奋，小顺对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复着动作。
　　“啊……啊呀……嗯……天……啊……”
　　小顺娘被小顺操的高抬的腿僵直了。随之而来的是小顺娘呻吟声越来越大。
　　小顺感觉那肉洞里面的水儿越来越多，鸡鸡抽起来毫不费力，插的飞快，要知道小顺在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。
　　“啊……啊啊……嗯……啊……啊呀……”
　　小顺娘被小顺操得啊啊地叫个不停。
　　兴奋中小顺被自己娘亲那销魂浪叫的声音刺激得忽然打了一个寒颤，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，而且难以控制，小顺有些想要控制住着尿意，不想尿在自己娘亲的身体里边，可是那种突入其来的感觉又岂是小顺想要控制就控制得了的？小顺颤栗着趴在了小顺娘身上，鸡鸡在肉洞中插到了最深处，小顺“尿”了，和平时尿尿不同，这次好像是一股一股的喷射而出，那“尿”射进了小顺娘那洞里面……
第一百二十四章 小顺的“第一次”
　　在小顺“尿”的时候小顺娘没有动，似乎也身子僵直。等小顺射完全身软软地趴在了小顺娘身上，小顺娘才呼出了一口气。
　　准确地说小顺和小顺娘的这第一次小顺做的时间不长，但对于小顺这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的小顺还完全不懂这些，“尿”完以后只是感觉有一点累，就那样趴在小顺娘身上不想动的样子。
　　小顺娘抚着小顺的头，很久也没有说话。
　　小顺终于在小顺娘身边躺下来，小顺娘仍摸着小顺的头。
　　“娘。”
　　小顺说。
　　“嗯。”
　　小顺娘慵懒的声音。
　　小顺想着，“娘，我们刚才是干啥呢？”
　　“你说呢？”
　　小顺娘的脸在黑夜中带着笑。
　　“娘我们刚才是操逼吧？”
　　小顺说。
　　“小坏蛋！”
　　小顺娘的手刮着小顺的鼻子“你说呢？”
　　“是。”
　　小顺肯定着，“我知道的”小顺说。
　　小顺娘没有说话，小顺娘和小顺脸对着脸，小顺娘咬着嘴唇，做为一个生活在东北农村里的小顺娘这样少有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的小顺看得发了呆。
　　“除了你爹，小顺娘只让你、、、、、、操过、、、、、、”小顺娘的脸又再现了那种晕红。
　　小顺搂住了小顺娘，小顺听见了小顺娘的心跳。
　　“让娘再看看！”
　　小顺娘说，手在下面摸索着又握住了小顺的鸡鸡。小顺已经软做一团的鸡鸡感觉到了小顺娘手心的温软。
　　小顺娘不说话，就那样轻轻捋着。
　　小顺的手握住了小顺娘的奶子，说实在的，尽管李淑芬的胸前一对大凶器特别地坚挺，并且乳房的形状也特别好，摸上去的感觉更是无比地销魂，但是小顺这样年龄的男孩对女人的奶子兴趣不大，小顺这样摸也是随意的。
　　小顺娘的手继续动。
　　鸡鸡慢慢地在小顺娘手里再次硬起来。
　　小顺又听到了小顺娘的喘息，“小坏蛋”小顺娘喃喃着。
　　小顺的身体再次燥热，“躺着别动”小顺娘轻轻在小顺耳边说，然后小顺娘的身子在被子里滑下去，来到了小顺的脚边。小顺感觉到自己的娘亲伏在自己的脚边。然后，感觉到鸡鸡再次被娘亲的手脱起。接着，小顺感觉自己鸡鸡的前端大肉棒顶端处开始酥麻起来，如电流一样。
　　“娘！”
　　难言的快感中小顺叫着。
　　小顺娘没说话，然后小顺感觉鸡鸡忽然进入了一个温滑湿润的所在，那种感觉让小顺身子象一片树叶般漂起来。紧接着，鸡鸡好像被那所在吞吐着。
　　小顺从没体验过这样的享受，身子再次到了云宵。
　　良久，鸡鸡好像出来了，然后小顺娘又从床尾钻过来，小顺马上搂住了她。
　　“娘，娘小顺又想干你了。”
　　小顺对小顺娘说。
　　小顺娘还是那样的姿势，小顺又再次把自己那根重新涨硬的鸡鸡插入了自己娘亲的逼里，让自己的大肉棒在娘亲的蜜穴之中纵横驰骋着。
　　这一次，小顺干得时间很长，飞快地做着伏卧撑，很久也没想“尿”的感觉。
　　小顺娘的呻吟响在小顺的耳边，这只有让小顺更加兴奋干得更猛插得更深！
　　“啊啊啊、、、、、、嗯、、、、、、啊呀、、、、、、”到了后来小顺娘的呻吟响成一片，小顺娘的头也在枕头上不自觉似的左右扭动不停。
　　小顺猛插！
　　“啊、、、、、、啊啊、、、、、、天、、、、、、啊啊、、、、、、”小顺娘扭着头，脸上的晕红黑夜中如火一般。
　　小顺感觉自己那根肉棒上粘满了从娘洞里面流出的那水儿，后来竟然听到了随着小顺的插送入小顺娘那里面传出了“咕叽、、、、、、咕叽”的声音。
　　“要死了、、、、、、啊、、、、、、”小顺娘叫着。
　　小顺的胳膊触到了小顺娘高抬的腿，那两条腿是那样的僵直！
　　“狗儿、、、、、、狗儿、、、、、、干死娘了狗儿、、、、、、”小顺娘扭动着头只是不停的叫。
　　小顺听着女人那样的叫声，十来岁的小顺兴奋莫明。
　　又继续伏卧撑了三四百下！
　　“呜、、、、、、”小顺听到了小顺娘忽然发出的哭声，“不、、、、、、不要、、、、、、呜、、、、、、娘受不了了狗儿、、、、、、娘要死了、、、、、、啊、、、、、、”小顺被小顺娘的哭声只有刺激得更加兴奋，虽然小顺还不太清楚娘是不是真是很难受，但小顺内心隐隐有了做为一个男人天生的征服感。
　　小顺终于再次的“尿”了，再一次在颤栗中把“尿”射在了娘的逼里！
　　那个晚上以后发生的事小顺就记不太清了，只依稀记得小顺“尿”完以后就很快得困起来，然后就搂着小顺娘热热的身子睡着了。
　　那个晚上是小顺和小顺娘真正意义上的第一次，小顺永远也不会忘记的。和平时那些胡编的情色小说上描写不同的是，小顺并没有因为上了娘而和娘的关系有了改变，那些小说上一般都是男孩上过自己的母亲以后母亲就不再是自己的娘了而完全变成了自己的泄欲工具，更或者母亲甚至遭到自己的虐待。
　　但是小顺娘还是小顺那往常的娘，还是小顺那亲亲的娘，而小顺，也还是那个迷迷胡胡的小孩，那个被小顺娘照顾的也时常被小顺娘训斥的男孩。
　　虽然事情已经过去了差不多一年的时间,小顺依稀记得那还是去年要过年的时候自己的老爹还没有回来的时候发生的事情,那时候小顺才九岁,而现在都已经十岁了,但是对于那次的记忆小顺却是异常地印象深刻。
　　除了因为那次是小顺第一次真正地日一个女人，并且是日自己的老娘以外，那次也是小顺唯一的一次日李淑芬的机会，在后边的日子里，刘淑芬很是强硬地给小顺单独加了一床被子，让小顺自己一个被窝，并且还必须是让小顺睡最里边，李淑芬睡最外边，而中间要么是小顺的老爹大顺，要么是小顺的两个姐姐，就算是中间没有任何人，李淑芬也会用一床被子放在中间，将两人隔开。
　　刚刚尝到了女人滋味的小顺好几次都想再进入李淑芬的被窝，再操一下自己娘的逼，但是可惜的时候，小顺再也没有能够成功过，所以小顺才会对唯一的一次干自己娘的记忆这样地印象深刻。
　　本来已经渐渐忘记了那件事情的小顺，今天看见自己的老娘背着一个男人回来了，并且那个男人的大肉棒似乎还是从后边插入到了自己老娘的屁股里边，这让小顺不禁想到去年自己第一次将大肉棒插进娘亲的屁股缝里边时候的情景，一时间无比的兴奋。
　　而当小顺看到那个男人居然压在自己的娘亲身上，用胯下的大肉棒顶着自己娘的时候，真的有些控制不住了！
第一百二十五章 儿子的怀抱！
　　就在小顺有些控制不住胯下的阳刚之物的时候，却让他没有想到的是自己的娘亲居然从那个男人的身下脱身而来，并且直接就跑到了自己的被窝里，要知道，自从自己第一次操了老娘后，小顺这还是第一次和李淑芬睡一个被窝。
　　虽然这次自己的娘并没有脱掉里边的衣服就钻进了被窝，但是女人特有的体香以及自己娘那熟悉的柔软身躯一靠向自己，小顺还是有些忍不住地浑身一颤，那种久违了的感觉似乎又回来了。
　　“娘！”
　　小顺轻轻地叫了一声，这声娘虽然还是那一样的声音，但是和平日喊娘比起来，似乎多了几丝韵味，有期待，有惶恐，更有一种受宠若惊的感觉，小顺仿佛是在问自己的娘，既然你钻进了我的被窝里边，是不是就意味着自己可以像一年前的那天那样，日自己老娘的逼。
　　这意思虽然小顺没有真正地说出来，但是在都饱含在了这一声简单的喊娘的声音之中。
　　“别说话，睡觉！”
　　似乎是明白了自己这个儿子的意思，李淑芬一把将小顺伸过来的手握住，不让他往自己的身上摸，然后将小顺的身子翻了个个，让小顺朝着里边，而李淑芬的身子则从小顺的背后牢牢地抱住了他，抱紧了小顺的手，然他动弹不得。
　　小顺只感觉到身后自己老娘的一对硕大无比的大奶子正紧紧地顶着自己的后背，虽然一年没有碰过娘的身子了，但是小顺依然感觉到自己的老娘胸前还是那么熟悉的感觉，贴在自己的后背上柔软坚挺不已。
　　经过一年的时间，现在的小顺更加喜欢自己老娘的大奶子了，一年前可以随便摸的时候，小顺并没有感觉自己母亲的大奶子有多么的诱人，可是现在小顺知道了自己老娘的奶子很不错，再要想摸的时候，却是想摸也摸不到了。
　　条件发射一般，小顺扭动着自己的后背，用自己的后背去摩擦李淑芬的大奶子，想要从中得到一些快感。
　　“别动！”
　　感觉到儿子小顺身子的异动，李淑芬再次搂紧了小顺一下，警告道。
　　李淑芬也不知道自己今天是怎么了，为什么会突然想着来抱着自己的儿子睡，自从一年前在同样的炕上发生的那件事情之后，李淑芬就再也没有和小顺一个被窝里边睡过觉，刚才因为急着逃避赵强那个色狼医生，李淑芬连灯都没有来得及关，衣服也没有来得及脱，更来不及扑被窝了，所以直接就钻进了小顺的被子里边。
　　当李淑芬发现有些不妥，想要离开的时候，外边的寒气袭来，而炕上却暖和不已，李淑芬已经不愿意再下炕了。
　　对于儿子小顺，李淑芬的心情很是复杂，一年前也就是刚被陈镇长给在办公室里边日了之后，李淑芬的心里很长一段时间都是恍恍惚惚的，并且身体异常兴奋，也就是在那次之后，李淑芬才一不小心让小顺给日了，虽然日的过程很舒服，让李淑芬欲仙欲死，但是那种有悖于伦理的罪恶感觉，却让李淑芬时时刻刻都觉得心里不安。
　　李淑芬知道，如果不是刚被陈镇长给操了逼，激起了身体上某一方面的分泌物太过于旺盛，自己是怎么也不可能和小顺发生这样的事情的，尽管李淑芬知道小顺并不是自己的亲生儿子，而是在自己连着两胎都是女儿，如果再生不出儿子实在在村里人的面前抬不起头来的情况之下抱养的，但是母子毕竟是母子，就算是养子那也是儿子，一样是乱伦。
　　所以尽管让小顺操了一次，并且还没有完全尽兴，但是李淑芬事后无论如何也不愿意再让自己的儿子小顺操，因为她的心里负担实在是太大了。
　　可是今天情况又完全不一样了，先是在食店了喝了明显就是被刘金国加了春药的酒，后来又差点儿被刘金国给日掉，然后又是一路上被赵强折腾，直到刚才被赵强给直接压在床上，要不是李淑芬反抗得很是坚决，女人都已经被赵强给日掉了。
　　就是这些综合的因素加在一起，李淑芬这个时候的身上其实已经是充满了浴火，有些迫不及待地就希望有一个男人的身子来安慰自己，所以一爬上床就搂着了小顺那还不算太魁梧的身体，李淑芬这个时候都已经完全忘了自己抱着的是自己的儿子，自己就在不久之前还在因为和自己的儿子乱伦而感觉到罪恶。
第一百二十六章 好大好白好漂亮！
　　李淑芬有这样那样的顾忌，小顺可没有，这个时候见自己的母亲从后边搂住了自己，并且还用大奶子摩擦着，心里顿时就痒痒的。
　　虽然刚才自己的娘亲不让自己动，但是小顺却并不认为这是李淑芬真是的想法，要是她真的不想和自己发生什么的话，那她为什么要和自己睡一个被窝？并且小顺虽然年纪小，但是对于很多事情知道得可不少，并且在将自己的第一次给了自己的老娘后，这一年来，小顺故意接触到了很多有关男女方面的事情，知道一般女人在说不要的时候，其实是很想要的。所以听见自己的老娘抱着自己喊自己不要动，小顺心想娘一定是心里非常想自己动才这么说的。
　　并且小顺明显感觉到了小顺娘这个时候整个身子都是热热的，并不知道小顺娘是被人下了药的小顺，这个时候还以为自己的老娘是开始有些兴奋了，所以才会这样。
　　都兴奋成这个样子了，还让自己不动，女人啊，还真的是种口是心非的动物。
　　小顺在心里想着，强自转过了身子，虽然李淑芬死死地抱着了小顺，但是小顺虽然年纪不大，可是李淑芬这个时候因为身体早已经不受自己控制的缘故，身上基本上都没有什么力气，所以很自然地就让小顺转过了身子。
　　李淑芬的衣服虽然还穿在身上，但是小顺的却早就已经一丝不挂，在北方的冬天，一般上炕都是将衣服裤子给脱光然后才爬进被窝里的。
　　隔着小顺娘薄薄地衣服，抱住女人那柔软却热火的娇躯，小顺一时间有一种说不出的快感！
　　“娘，我要看你的大奶子！”
　　抱着小顺娘的小顺一边说着，一边伸手去解李淑芬身上的衣服，李淑芬赶紧一把抓住小顺的手。
　　“别，我的狗儿，灯还亮着，那边还有人呢！”
　　“不怕，娘，我看了，那个人都睡着了！”
　　小顺其实早就已经在注意那边的情景了，这个时候的赵强早就已经鼾声四起，所以小顺才敢这个大胆。
　　见自己的娘不再说话，小顺一把撕开了自己老娘的胸前衣服，一对圆润饱满的大凶器一下子就弹了出来，之所以是说弹，那是因为这个对大奶子真的就像被一个东西给束缚了太久，这次终于得到了释放，所以各个位置都有些迫不及待地一下子往外涌出，直接造成了一种弹的样子。
　　“哇，娘，你的奶子好大，好白，好漂亮！”
　　小顺看着自己娘亲的大奶子，由衷地赞叹着。
　　这一年来接触了很多性方面知识的小顺，看着自己老娘的奶子，嘴里啧啧有声，自己娘的奶子不仅又白又大，并且十分地坚挺，更为重要的是，奶子的形状并没有因为太过巨大而有所松懈，形状依然是十分地诱人，看上去就像是一件工艺品一般，小顺知道，自己老娘这奶子绝对算得上是极品的大凶器了。
　　听到自己儿子的夸奖，李淑芬的脸上不由得一红，虽然现在身体没有多少力气，但是李淑芬知道，那其实只是一方面的原因，李淑芬清楚，如果现在自己强行不让自己的儿子看自己的大奶子的话，还是能够做到的，只不过现在自己是在以身上没有力气为借口来自欺欺人，其实心里也隐隐地有想让自己的儿子看自己的大奶子的想法，并且想到自己的儿子正紧紧地盯着自己的大奶子看，李淑芬不由得到感觉一阵兴奋的感觉袭来。
　　似乎是在被窝里边看自己娘的奶子看得不是太真切，小顺一边打量着自己老娘的奶子，一边还将本来已经裹好的被子给弄开了，让自己老娘的一对大奶子暴露在了明晃晃的灯光之中，无比地耀眼。
　　同时暴露在灯光和空气中的，不光是李淑芬的大奶子，还有小顺那关光的身子，不过炕显然已经很热了，连带着这个时候整个房间的温度都不是很高，所以小顺光着身子在炕上并不是很冷。
　　哇！好大好白好漂亮的奶子！
　　这是赵强看见李淑芬大奶的第一反应，虽然之前在李淑芬的背上的时候也曾经有机会隔着衣服摸到过李淑芬的奶子，也感觉到女人的奶子摸着很是舒服，但是真正地看见李淑芬奶子，赵强这还是第一次，他完全没想到这个女人的奶子不光是摸着舒服，看着居然也这么漂亮。
　　“娘，我要吃奶！”
　　小顺流着口水，看着自己娘的奶子，嘴里带着不应该是他的年龄所应该有的淫邪的语气说道。
　　听见自己儿子的话，李淑芬并没有说话，整个人恼羞不已，心说你个傻狗儿，要吃娘的奶子你就吃呀，又不是没吃过，还问什么，不怕娘觉得不好意思么？
　　李淑芬等着自己的儿子来吃自己的奶子，只不过小顺说话之后却没有了声音，好像时间就完全停止了一样，李淑芬心说狗儿还真是老实啊，难道他真的以为自己不说话就是不愿意让他吃？这样想着的李淑芬考虑着自己这个时候是不是应该说点儿什么来让小顺懂自己的意思。
　　可是接着李淑芬感觉到小顺本来紧贴着自己的身子也离开自己而去，本来因为害羞而闭着眼睛的李淑芬一惊，不知道到底发生了什么，为什么小顺要起身离去，正要准备睁开眼睛看一看这个狗儿到底在搞什么的时候，一张嘴却已经含上了自己的大奶子！
　　被自己的儿子当着外人的面赤裸在炕上吃着自己的奶子，这种感觉让李淑芬的身子更加地火热，情不自禁地就抱着了喊着自己奶头的小顺的脑袋，只不过李淑芬没有想到的是，这个脑袋的主人其实已经并不是小顺，而是另有其人！
第一百二十七章 完美乳房！
　　这个时候取代小顺趴在小顺娘李淑芬的身上的男人不是别人，正是本来应该在一边睡着了的乡村医生赵强，其实赵强从一开始就没有睡着，只是在这个女人从自己的身下离去的时候有些尴尬，干脆就以醉酒之后睡着了来掩盖自己的尴尬。
　　但是让赵强没有想到的是，这个李淑芬在从自己的身下离去之后，居然直接就躺进了她儿子的被窝里，对于北方的炕文化还算是比较了解的赵强自然知道，那个小顺在被窝里肯定是一丝不挂的了，而这个小顺虽然年纪不大，但是也十岁出头了，十岁多的男孩子那方面应该已经发育成熟了，可是李淑芬居然直接就钻进被窝里边和自己的儿子抱在一起，这怎么能够不让赵强吃惊？
　　并且看俩人在里边的动作已经李淑芬嘴里边的话，赵强猜测两人之间这肯定不是第一次了，并且李淑芬让小顺不要乱动，说明这个小顺肯定是在被窝里边在自己的老娘身上乱摸。
　　本来只是想着看能不能来这里占点儿便宜的赵强，没想到居然有这样的机会目睹一对母子乱伦，顿时觉得兴奋不已，这似乎比是他自己来摸这个李淑芬的身上还要让人兴奋。
　　知道自己这个时候不能让对方知道周围有人，于是赵强就干脆假装起继续睡觉来，并且还打起了鼾，听见小顺在说，娘，我要看你的大奶子，然后又听到李淑芬的质疑已经小顺的回答之后，赵强知道，自己已经成功地骗过了小顺，于是干脆睁开眼睛，和那个小顺一起看他娘李淑芬的大奶子。
　　屋里的光线有些暗，特别是被窝里，李淑芬的奶子被藏在被子里根本就什么都看不见，就在赵强有些郁闷，自己看不见大奶子的时候，却突然发现小顺居然将他娘的被子都给拉开了，两个人的身子都光光地出现在了空气中。
　　这一下赵强看清楚了，李淑芬的奶子实在是漂亮得有些惊人，对于这个女人的奶子有过近距离的接触的赵强更是明白这一点，女人的奶子摸起来就是极品，看起来更是极品，光是形状美丽这一点儿，就算是再小上李淑芬奶子几个号的大奶子，只要是有这种形状，就肯定是无比的漂亮，能够吸引不知道多少人的目光，更何况李淑芬的这大奶子不光是长得好看，还这么大，这么白，这么坚挺，这么柔软，这么Q，赵强觉得自己是见到了这个世界上的极品大凶器，一时间都惊呆了！
　　当听到小顺嘴里在说什么娘，我要吃奶之后，赵强有些坐不住了，这样一对极品的大奶子在自己的面前，赵强决心一定不能错过，一定要好好地把玩一番，这个时候的赵强已经顾不上去看对方的乱伦戏份了，这个时候他最想做的就是怎么才能取代小顺，成为那个能近距离地接触到李淑芬男人。
　　眼见小顺马上就要往李淑芬的胸前一对大奶子上吃去，赵强再也忍不住了，也顾不上自己的行为会不会被人给发现了，马上一掌砍在小顺的胳膊上，然后拉开小顺的身子，自己脱光了衣服趴到了李淑芬的身上，一张嘴直接就含住了李淑芬的大奶子，而另外的一只手也趁机抓住了李淑芬的另外一只大奶子。
　　嘴里吮吸着女人的奶子，舌头不适地挑逗着女人的奶头，而赵强的另外一只手，却握着李淑芬的另外一只大奶子，让女人的大奶子在自己的手里变换着不同的形状。
　　李淑芬的奶子被赵强吃到嘴里，比起摸起来更是有一番滋味，那种奶酪般细腻柔软的感觉，让赵强恨不得直接在女人的大奶子上咬上一口，赵强虽然没有正式读过多少书，但是自己平日里却是非常喜欢看书，尤其喜欢看的是一些街头巷尾小地摊上卖的那种小黄书，这个时候嘴里含住李淑芬大奶子，赵强情不自禁地就想起了以前有一本书上把女人的奶子按照水果分成不同的类型。
　　按照当时那本书上说的，乳房比其它的身体器官更具有决定女性魅力的意义。在现代社会，每一位女性都希望有一对丰满和富于弹性的乳房。使之构成女性特有的流畅、圆润、优美的曲线美。从美学的角度讲，理想的乳房是丰满、匀称、柔韧而有弹性，乳头挺拔如珠，乳房整体形状结实，呈半球形或圆锥状，双乳头间距离约20cm，乳房基底面直径约10-12cm，乳晕直径约5cm。
　　而现在从赵强的角度来看，李淑芬的乳房恰好最为完美的乳房。
第一百二十八章 狗儿你要死啦？
　　赵强还记得，自己在某一本上看到的，一般将女人的乳房按照水果分类法可以分为好几类，柠檬樱桃橙子柚子等，而李淑芬的乳房让赵强觉得更像是一个大菠萝。
　　赵强记得书上写的是菠萝形( 椭圆形)乳房的女人很聪明，尽管一般来说拥有自己的职业，但仍然很浪漫，她们也很忠贞。不管是谁，只要赢得了她们的芳心，都不会短时间内会轻易失去她们，感情一般都会比较稳定，她们不会这山望着那山高，做脚踏两只船的事，会死心塌地跟着你。
　　可是在赵强看来，这种说法并不是很准，因为这个李淑芬虽然也拥有自己的职业，说她浪漫赵强并不是很清楚，所以到底是不是也说不定，可是要说这个女人忠贞，感情稳定，赵强怎么也不相信。
　　别的不说，就是刚才赵强所看到的这个女人当着自己的面居然和她的儿子做那样的事情，让她自己的儿子吃她的大奶子，赵强都不相信这个女人会忠贞到哪里去。
　　一边品尝着女人的奶子，一边捏着女人的一对大奶子，感受着女人的大凶器给自己带来的各种舒爽的感觉，赵强忍不住在嘴上和手上都加重了力量。
　　一边吃着赵强都感觉嘴里有些湿湿的，再仔细一品尝，靠，这个女人的奶子里居然出来了奶水，她又不是一个刚生孩子的女人，怎么可能有奶水？一时间赵强惊奇不已，只不过这个时候赵强才管不了那么多，赶紧用力地吮吸了几口。
　　哇！好甜！
　　“狗儿，别，别太用力了，娘好疼！”
　　正在全神贯注地吃着李淑芬的大奶子的赵强，被身下女人突然发出的声音吓了一跳，赵强还有些奇怪这个李淑芬这个时候叫狗儿做什么，愣了一下才反应过来，自己现在在李淑芬的眼里就是她的儿子小顺，也就是小名叫做狗儿的小男孩。
　　这个女人居然把自己当做她的儿子，并且还让这么大的一个儿子吃她的奶子？想到这里赵强就无端地觉得很是兴奋，好像这种母子之间的不乱很是能够激起赵强的兴致。
　　疼？疼就继续用力咬你！
　　一边在心里暗暗地想着，赵强一边不由自主地在嘴上加重了力量，牙齿狠狠地咬向身下女人的大奶子，同时另外的一只手也是用力地抓向女人的另外一个大奶子。
　　“狗儿你要死啦，你要咬死你娘么？”
　　见自己的儿子还在继续用力咬自己，李淑芬疼得都有些想要骂人了，对于自己的这个儿子实在是又爱又恨，要不是因为今天晚上发生的这些事情，再加上自己的男人大顺一年到头都不在家，李淑芬是怎么也不可能和自己的儿子小顺在家里做这种事情的，尽管小顺并不是自己亲生的，但是这种事情依然不会发生。
　　其实李淑芬的骨子里真的是一个比较保守并且对于男人很是忠贞的女人，赵强之前在那本书上看到的根据一个女人的胸部的形状来看出一个女人的性格还是比较有道理的，至少李淑芬的性格刚好和她的菠萝形状的奶子很是匹配，只不过是因为发生了一系列的事情，以及很多特殊的原因，才综合造成了现在的这副样子。
　　并且现在李淑芬想到事情都已经发生了，并且现在自己整个人的身上早就已经欲火焚身，也迫切地需要一个男人来满足自己，所以索性也就放开了，反正也和自己没有什么血缘关系，并且去年都已经让他日过一次了，今天让他看看奶子再吃一吃也没有什么了不起的。
　　这样想着，虽然觉得身上趴着的小儿子小顺弄得自己有些疼了，但是李淑芬还是忍住疼痛，没有将身上的小男人一脚踢下去，同时想到自己这么大的一个儿子居然还在吃自己的奶子，一种兴奋隐约间从李淑芬的心底升起，居然一时间觉得小顺吮吸自己奶子的感觉好像没有那么疼了，不由得就想让小顺吃自己奶子吃得更用力一些。
　　李淑芬这样想，吃着她的奶子的赵强却完全不知道，赵强只听见在自己的吮吸之下，李淑芬的整个人有些娇喘吁吁的，嘴里一边在骂着自己，一边有着几丝若有若无的呻吟，好像是因为自己吃她的奶子而引起的，可是当赵强想要仔细听的时候，又听不到女人是不是在呻吟了，所以一时间赵强根本就有些不确定。
　　赵强不知道李淑芬到底是舒服呢还是不舒服，嘴里骂自己是真骂呢还是那种调情似的嗔怒，但是他倒是真的有些害怕这个李淑芬会突然之间睁开眼睛，然后发现趴在她的身下正吃着她的奶子的人并不是她的儿子小顺，而是另有其人。
　　虽然嘴上有些不舍，但是赵强还是抬起了脑袋，让女人的大奶子从自己的嘴里边滑出，有些依依不舍地看了一眼，饱满而又坚挺，洁白而又有些红晕，摸上去柔软但是却又很富有弹性，硕大而并不显得臃肿，特别是乳头上有一种娇艳欲滴的感觉大大奶子，赵强赶紧拉过被子一下子遮住了自己和李淑芬两个人。
第一百二十九章 有了第一次就有第二次！
　　由于赵强的心里一直都是在担心着闭着眼睛的李淑芬会不会突然睁开眼睛，刚才吃着李淑芬的奶子的时候心里也一直是七上八下的，这一下将被子拉过来盖住了俩人的脑袋，赵强终于放下心来。
　　“娘，狗儿想要亲你！”
　　赵强假装成小顺的声音，在被子里边趴在李淑芬身上开口说道。
　　在部队里的时候经常执行特殊任务的赵强，口技这方面的能力自然是必备的，其实不用说是学学小顺说话的声音和语气了，就算是小动物，猫啊狗啊什么之类的，赵强依然能够分毫不差地学出来，所以这一学小顺说话，简直和刚才说话的小顺没有任何的区别，李淑芬是丝毫都没有怀疑。
　　其实赵强的心里也不清楚这一句话是该问还是不该问，只不过赵强也不知道这母子儿子的亲密程度达到什么程度了，如果不先问一下，自己贸然扑上去，说不定不仅不能亲到这个女人的嘴，反倒被女人给发现了那就亏大了。
　　“嗯！”
　　一声若不可见的声音从李淑芬的嘴里传出，一边说着，被子里的李淑芬都觉得羞红了脸，虽然知道自己这个时候有些放荡了，居然同意自己的儿子亲自己，但是想到反正一年前都已经被他给日了，现在亲一下应该没有什么关系的，李淑芬同时也在安慰着自己，只要不插进去，让自己的儿子亲一下也没有什么！
　　李淑芬回答的声音虽小，但是本来就在专心致志地听着李淑芬的声音的赵强还是将女人嘴里发出的声音听了个清清楚楚，像是听到了什么命令一般，赵强的整个人马上就扑了上去。
　　刚才赵强虽然也是趴在女人的身上的，但是却并没有太过用力地压在女人的身上，只是稍微靠着女人的身子，主要是吃李淑芬的奶子，但是这次就完全不一样了，赵强是将自己的整个身子压在女人的身上，并且自己的身上也是一丝不挂，这么一压上去，赵强胯下的大肉棒直接就顶向了李淑芬那仅仅是穿着薄薄单裤的桃源洞穴之处。
　　感觉到已经空虚了很久的荒地突然之间有一个硬邦邦的东西顶在了那里，李淑芬不由得发出了一声销魂的满足一般的呻吟声，听得赵强觉得自己的身子都要完全酥掉了。
　　一边呻吟着，一边李淑芬的心里还在想，自己这宝贝儿子的东西怎么这么大了？并且似乎比一年前还要坚硬上了不少，李淑芬还记得自己一年前还说过自己的狗儿那个东西太短了不顶事儿，现在看来这一年着实长了不少啊！
　　李淑芬哪里知道，自己现在桃源密洞的位置所接触到的那个男人的硬邦邦的东西其实根本就不是自己的儿子的，而是刚才那个一进屋就像日了自己的男人的大肉棒。
　　听见女人的销魂叫声，赵强感觉到身子一颤，女人越是叫得销魂，赵强自然就会越觉得兴奋，只不过这个女人的叫声只维持了一下，赵强再要想仔细地听一下的时候，李淑芬又没有了声音，估计是她自己也觉得在儿子的面前这样叫有些不妥，有违背于一个作为母亲的女人应该在自己的儿子面前所树立的高大慈母形象，所以马上停止了叫声。
　　哇，我终于正面接触到你这个骚女人的密洞位置了！
　　在李淑芬感觉到了男人的阳刚之物的坚硬与挺拔的时候，赵强也感觉到自己的大肉棒已经到达了李淑芬的三角地带，并且自己的大肉棒前端位置很明显就抵到了一处比较柔软而且还有些湿滑的地方，一时间本来就有些坚硬如铁的东西这个时候更加坚硬了，并且还很明显地就胀大了几分。
　　男人这一往下趴的动作，刚把自己的下半身压在了女人的身上，大腿与李淑芬柔软的修长的大腿贴合在一起，两人的下身私密地带一贴合，就已经让李淑芬有些兴奋难耐了。
　　但是销魂的刺激还远远没有停止，赵强的大肉棒刚一触碰到女人的桃源，他的一张大嘴也已经覆盖上了女人的樱唇之上，李淑芬虽然已经三十多岁的年纪了，孩子都有了三个，但是女人的一张柔唇被赵强吮吸起来，却依然觉得像是十几岁的小女孩的嘴唇一样，柔软细腻不说，口腔里还若有若无地带着几丝小女生特有的口香味，一时间让赵强痴迷不已。
　　一边吮吸着女人嘴里的津汁，赵强的一只手悄悄地滑下，摸向李淑芬的下身，准备去扯那女人身上最后的束缚。
　　李淑芬被刘金国下了药，身上欲火焚身，赵强又何尝不是如此，喝了里边不知道被加了什么春药的酒以后，赵强一路上又在李淑芬的身上插来插去，但是却是始终都没有能够得到最后的释放，这个时候逮着这样的机会，也难得想再去什么前戏不前戏的了，就想赶紧将自己胯下已经硬得不行了的大肉棒赶紧插入到女人的密洞里边，好好地发泄一番。
　　“狗儿！不要！”
　　眼见自己的计划就要成功，女人的最后一道屏障马上就要失去，但是这个时候赵强却听到了李淑芬制止的声音，在李淑芬的声音响起的同时，一直纤细的小手也握住了赵强正在脱李淑芬裤子的手。
　　“娘，我想！”
　　赵强学着小顺的声音有些撒娇一般地说道。
　　“不行，狗儿，上次已经是很不应该了，这次绝对不行了！”
　　上次？原来已经日过了？那还装什么装？骚货，老子今天非要日到你不可！
　　一听李淑芬说上次已经很不应该了，赵强的心里顿时就有了底，不再害怕自己一会儿做出什么举动是过激的了。
　　一般来说女人都是第一次比较难，不管是和自己的男朋友还是情人，但是只要第一次发生了，后边无论在发生点儿什么也都是理所当然的事情了。
　　赵强这个时候也不心急，知道这个李淑芬虽然已经和自己的儿子来过一次了，但是对于这种事情依然有些抵触，所以没有再坚持，而是本来在脱女人裤子的手放弃了继续脱女人裤子的想法，而是直接抽出来一下子滑向女人的私密地带，隔着女人的裤子直接按在了那颗小蓓蕾之上。
第一百三十章 害羞的狗儿
　　“啊！”
　　感觉到自己的桃源密洞之上那颗最为敏感的小核被男人的手指这样按着，并且还在那里揉弄着，本来一直克制着自己欲望的李淑芬再也有些控制不住，直接发出了销魂的尖叫，吓了正在努力干活的赵强心里一跳。
　　当回过神来知道是自己的动作让李淑芬有些控制不住欲望的时候，赵强不由得有些得意，手上的动作更加地加重加快了。
　　伴随着李淑芬时而有时而无，时而大又时而小的呻吟声，赵强一边继续亲吻着女人的柔唇，享受着女人美味的津汁，舌头与李淑芬柔舌缠绕着，两人都在不停地想要从对方的身上获取到一种满足，由于赵强的嘴几乎是完全堵住了李淑芬的嘴，女人的呻吟声也经常因为男人的嘴上攻击而不得已中断，变成了粗重的喘息声。
　　而与此同时，非常满意自己给女人带来的现在身体上的反应的赵强，揉弄着女人桃源洞口门口处小核的手指缓缓地往下边移动，有意无意，趁着女人完全没有注意到的时机，来到女人的两瓣嫩肉处，手指剥开女人蜜穴门口的两瓣嫩肉，手指直接就插入了进去。
　　女人的下身因为过度的兴奋，早就已经是洪水泛滥，整个下身完全就是湿漉漉地一片，这个时候被男人这样一插，完全是毫无阻难，直接就长驱直入。
　　那可是自己的儿子小顺啊，居然这样就用手指插自己，插他老娘的逼？
　　一边感受着趴在自己身上的儿子手指插入自己的私密位置给自己带来的快感，李淑芬一边想着插自己的手指的主人，这个时候精神上的刺激，对于李淑芬来说远远都还要强过于身子上给自己带来的刺激。
　　那种母子之间的禁爱，并不是每一个人都能够体会得到的，明知道这件事情是并不被人所接受，明知道这种事情如果让人知道会造成十分严重的后果，甚至自己的后半身都会为此而付出代价，但是越是这种，就越是有人想要去尝一尝这种滋味。
　　那种在高度危险，高压之下做出那种事情所带来的兴奋程度，是其他的任何时候都不能够比拟的。
　　李淑芬觉得自己有些变态，她知道这样做不仅是在害自己，害自己的家庭，甚至很有可能也会害了自己身上的小顺的一生，但是李淑芬就是控制不住，特别是在身子被下了药，又被刚才那个男人激起了欲望之后，李淑芬就更加控制不住自己的身体了。
　　其实不光是身体，这个时候的李淑芬就连自己的意识也有些不清醒了，感受着男人手指的插入，李淑芬的嘴里一边迎接着男人的热吻，一边喘着粗气，一双大腿情不自禁地就高高抬起，挺起自己的下体私密位置，似乎是为了让正在用手指插着自己的小儿子小顺能够更加方便地将手指伸入到自己的胯下那密洞之中。
　　女人的两条腿绷得直直的，无比地修长却又富有弹性，只不过这个时候的赵强正专注于身下女人的密洞，根本就无瑕顾及到去欣赏女人的一双诱人的美腿，女人的长腿将整个被子顶得老高，都有些将本来是遮住俩人脑袋的被子给拉扯开来。
　　本来已经习惯了闭着眼睛在黑漆漆的被子里和自己的儿子小顺做那各种亲密事情的李淑芬，眼睛突然感觉到一阵亮光，情不自禁地就要睁开眼睛。
　　感觉到了女人眼睛的异动，赵强吃了一惊，这女人要是睁开眼睛一看见趴在自己身上的人并不是她的儿子，那一切岂不就玩完了？自己到嘴的肥肉吃不到了不说，甚至还有可能被这个女人给告到派出所去也不一定，自己刚到小河村还没有满一天的时间，如果这什么事情都还没有办成就进了派出所，那岂不是亏大了。
　　想到这里，赵强急忙将被子往前一拉，再次遮住了两人的脑袋，李淑芬的眼睛一睁开，只看到了黑压压的一片，周围依旧是一片漆黑。
　　“狗，狗儿，干，干嘛盖上被子？娘，娘要看我的好狗儿！”
　　李淑芬一边喘息着，一边上气不接下气地说着。
　　“娘，先别看了，狗儿害羞！”
　　赵强抱着李淑芬的脑袋，嘴里也和李淑芬一样，喘着粗气在女人的耳边轻轻地说着，一边说着嘴里呼吸出的热热的气息喷在了李淑芬的耳朵上，引得女人身子不住地颤抖着。
　　“哟，我的好狗儿也知道害羞啦？好，好，听狗儿的，抱紧娘！”
　　别赵强的热气弄得浑身痒痒的李淑芬，紧紧地抱着赵强的身子，嘴里不住地说着。
　　一边抱着赵强的身子，李淑芬本来伸直了的一双大腿这个时候也收了回来，直接就环绕在了赵强的腰上，将自己的下身桃源密洞处的地方继续像上挺着，不光是让男人的手指能够插入得更加地深入，也让桃源洞口接触到了赵强的胯下阳刚之物，并且不住地摩擦着。
　　女人的脑子似乎是真的已经完全被欲望所充斥了，抱着身上的男人的李淑芬居然都没有发现，现在自己怀里抱着的这个男人，无论从胖瘦还是高矮来看，明显都要比自己的儿子小顺大上了一号，只不过李淑芬现在只想着发泄自己心底最为原始的欲望，连人完全不一样都没有发现。
　　这个时候的赵强也完全沉浸在了欲望之中，丝毫也没有注意到自己的身子和小顺完全不一样的尺寸是这次冒充的最大败笔，但是就算是现在饿得赵强发现了，他肯定也管不了那么多了，当务之急，就是好好享受一下身下这句销魂蚀骨的绝色肉体给自己带来的全方位的享受。
第一百三十一章 不能告诉其他人！
　　手指在女人的桃源洞口里不停地动作着，赵强能够明显感觉到女人的洞穴内壁随着自己的手指前进和后退在一阵收缩然后又是一阵松弛，赵强的手指头只要一接触到女人的内壁，马上就能感觉到女人的洞穴里边一阵颤动，然后又有汹涌澎湃的不明分泌物朝着自己的手指直冲而来，整个通道里完全都被洪水所泛滥，而由于赵强的手指似乎是堵住了洞口，女人的私密之处分泌出的液体完全都疏通不出来。
　　只有等到赵强的手指稍稍地取出，流出了和洞穴里边的一些空缺，里边积压的分泌物才由洞穴里边像是洪水倒灌一样地喷薄而出，搞得女人的胯下，赵强的胯下，赵强的手上，甚至是整个炕上，到处都是女人的分泌物。
　　整个过程，完全就像是堤坝的蓄水和排水的过程，而赵强的手指，就完全像极了的用于控制水位然后排水的阀门，而李淑芬就在男人这种蓄水排水，蓄水排水的过程中，身体越来越热，也越来越软。
　　在赵强的手指在女人的洞穴之中做着水利工程师才会干的活路的时候，赵强的一张大嘴也没有闲着，刚才只是说话的时候呼出的一点儿热气似乎都让李淑芬有些控制不住自己的欲望，全身颤抖，赵强觉察到了自己嘴里热气的功效以及李淑芬耳朵的敏感之后，干脆整张嘴都离开了李淑芬的嘴唇，让李淑芬的嘴得到了释放，可以畅快地大声呻吟着，而赵强的大嘴却是空出来直接就含住了女人的一只耳朵。
　　感觉到自己的耳朵被男人完全的含住，李淑芬只觉得一阵酥麻的感觉从耳朵所在的位置传来，然后很快就传遍了全身，整个人感觉像是完全飘起来了一般，无比地舒服。
　　赵强这一瞎蒙还真的是完全蒙对了，耳朵正是李淑芬的最为敏感的位置，其实不光是李淑芬，对于大多数的女人，耳朵都是她的禁区，或者说是死穴，只要男人一用手或者用嘴去触碰女人的耳朵，女人都会马上有一种无比兴奋的感觉袭来，只不过相对于其他的人来说，李淑芬的耳朵更为敏感而已。
　　“啊，狗，狗儿，娘好舒服，狗儿真好，真会弄娘！”
　　一直以为身上的人是自己的儿子狗儿的李淑芬放声地淫叫着，这种叫声让赵强都有些完全没有意料得到，他没有想到这个表面上一本正经的气质型熟女在和自己的儿子亲密的时候居然是这样一副放荡的模样，难道她就是这样教导自己的儿子的？
　　虽然有些意外女人的叫声，但是女人越是这样地叫，越让赵强有一种莫名地兴奋的感觉，含着李淑芬的嘴用力的转动着，并且伸出了舌头在李淑芬的耳朵之上的各个位置来回舔弄着，搞得女人在那里不住地叫着好儿子好狗儿。
　　舔到最后，赵强干脆将整个舌头完全伸到了李淑芬的耳朵里边，并且不停地搅动着，似乎感觉到了自己的嘴在女人耳朵处的效果，赵强的另外一只闲着的手也取了出来，直接摸着女人的另外一只耳朵在那里揉弄着。
　　在赵强的上下双管齐下之下，女人的身子越来越热，并且颤抖得越来越是厉害，赵强感觉自己都有些控制不住了，干脆手指从女人的胯下洞穴之中抽了出来，连带着刚才已经被拉下一半便于自己抽插的内裤，赵强一把就将女人的内裤完全拔下，然后掰开女人的一双修长圆润且富有弹性的大美腿，胯下早就已经坚硬如铁的大肉棒直接长驱直入，势如破竹一般攻破女人的一道道防线，直达胜利的终点。
　　“啊！我的好狗儿，你怎么进来了？不可以，不可以的！”
　　感觉到自己的好儿子小顺居然突然将大肉棒插进了自己的身子里边，李淑芬一时间又惊又怒，赶紧想要爬起身子，阻止自己儿子的行为，但是此时的赵强早就防备到了李淑芬的举动，一双手死死地控制住了女人的一双玉手，整个身体压住李淑芬柔软的身体，下身用力地抽插着，感受着女人的蜜穴给自己带来的那种紧束的感觉。
　　李淑芬虽然是生个几个孩子的女人了，但是让赵强没有想到的是她除了外边的肌肤保养得很好，并且人也很漂亮，和普通的十七八岁的姑娘没有什么不一样以外，就连李淑芬的蜜穴之处，也居然还如此的紧窄，束缚得赵强的大肉棒完全是紧紧的，都有些没有办法抽插。
　　并且这还是在刚才的一番前戏之后才达到了这样的效果，如果不是刚才已经将女人的下身处弄得如此的湿滑，赵强甚至都有些怀疑，自己这么一个大肉棒到底能不能进入得了那么紧窄的嫩穴。
　　“娘，狗儿憋了这么久，都憋坏了，娘，你就让狗儿日嘛！”
　　赵强继续装着小顺的声音，在李淑芬的嘴边轻轻地哀求着。
　　其实这个时候的李淑芬答应不答应都没有多大的影响，首先赵强的东西都已经进去了，都已经算是生米煮成熟饭了，就算是这个时候再取出来，那还不是已经日了，又有什么用？
　　还有就是就算是这个时候的李淑芬想要拒绝赵强，不让赵强日，但是她有着心也没有这个力气啊！李淑芬现在也就是嘴上说说而已，就算是赵强强行的日了她，她也没有任何的办法，只能眼睁睁地看着自己的儿子日自己。
　　不知道李淑芬是被赵强的话说服了还是她自己也想到现在自己就算是反对也没有用，没有再说什么反对的话，而是轻轻地说着：“那这就是最后一次了，以后再也不能日了！并且你不能告诉其他人你日了娘！”
第一百三十二章 房间里的淫靡味道！
　　听见李淑芬这样一说，赵强的心中大喜，虽然知道自己强日也能日到，但是毕竟强扭的瓜儿不甜，并且强上的话这个李淑芬根本就不可能主动配合自己，那样日起来又有什么意思？
　　虽然也有很多男人就是喜欢这种强日女人的戏码，而女人躺着让他日不反抗，男人反倒是觉得没有什么意思，但是赵强并没有那么变态的想法。
　　现在这个女人愿意主动让自己日，赵强当然是求之不得了，至于她说的什么条件，那都是以后的事情了，赵强并没有放在心上，反正是日后再说。
　　“好的，娘，狗儿知道，狗儿保证这就是最后一次了，并且狗儿答应娘一定不会告诉其他人狗儿日了娘！”
　　虽然赵强心里不怎么对这个女人提出的条件上心，但是嘴上却依然很是诚恳地答应了女人的条件。
　　并且当赵强说到这个日字的时候特意还加重了语气，特别突出这个日字。
　　“坏蛋狗儿！”
　　知道自己儿子是在故意这么说，李淑芬一听到赵强加重说的日字，忍不住轻声地哼一声，嘴里说道，看样子就像是赵强正在日自己一样。
　　而事实上的赵强这个时候也正在做着日的事情，赵强趴伏在李淑芬动人心魄的无瑕娇躯上，大口的喘着粗气，双手探入身下紧紧的抓住李淑芬浑圆紧绷的美臀，在女人急促的娇喘和断断续续若有若无的呻吟声中奋力的冲刺着。
　　李淑芬春水泛滥的窄紧下体妙处在男人阳刚大肉棒快速的抽动中发出有节奏“咕唧咕唧”的淫靡妙音。
　　在做这种男欢女爱事情的时候，平日里就有些矜持和故作正经的李淑芬并没有发出太过于高的呻吟声音，但是那吐气如兰的急促娇喘和不时压抑不住的低吟仍然是听得赵强有些心荡神驰不能自已。
　　李淑芬这玲珑浮凸的妖娆玉体，让赵强实在是有些享受不已，对于女人的娇躯，赵强一边日着女人一边在她的身体上下游走着，探过了女人的几乎每一寸肌肤，看赵强的样子，是恨不得将女人的每寸肌肤都了如指掌，和这样一具美妙动人的娇躯进行交欢，做男女之间想做的事情，让赵强有些激动兴奋、动心动情。
　　在赵强的剧烈的动作下，李淑芬的身体越来越兴奋，叫声也越来越有了控制不住声调的前兆。
　　“啊、、、狗儿、、、娘的好狗儿、、、你日得娘好舒服、、、好舒服、、、啊、、、”李淑芬在不停地呻吟着，叫着，而赵强并没有理会，而是继续在女人的身上做着自己抽插的工作。
　　随着赵强的硕大肉棒在女人的身体里边一进一出，女人的体内的蜜液越聚越多，但是由于李淑芬桃源洞口的出口处玲珑窄小，又被赵强的大肉棒给完全堵住，女人体内分泌出的洪水并没有多少渗透出来，积蓄了大量蜜液的体内已经是春潮泛滥、波涛汹涌，随着的赵强快速的冲刺动作，大量蜜液形成的波浪不断的冲刷着男人的大肉棒，再加上赵强每次抽插之时，那窄紧的妙处入口紧紧的箍住大肉棒，这种难以形容、蚀骨销魂的的美妙快感也在不断的消磨着赵强的意志，让赵强感觉自己距离最后的喷射愈来愈近。
　　赵强虽然体力还是比较不错，在男女做那方面的事情的时候能力也还算是比较强，可是今天在诸番刺激之下，赵强的控制力早就到了崩溃的边缘，而进入李淑芬的下体妙处感受到那种紧窄的感觉，更是让赵强差点儿直接就喷了出来，能够坚持到现在都还没有射已经是很不错的了。
　　赵强的抽插速度越来越快，女人的呻吟声音也越来越大，渐渐地，不知道什么时候，盖在两人身上的被子早就已经丢在了一遍，赵强似乎都忘记了自己应该将女人的脑袋遮住，以防止她看到自己的脸，所幸李淑芬一直都紧密着双眼，根本就没有睁开的意思。
　　这个时候的两人明显都已经被欲望所吞没了神识，赵强都忘了自己的旁边还躺着一个小顺，而李淑芬也完全忘记了那个被自己丢下的赵医生还应该躺在旁边。
　　李淑芬轻咬樱唇，紧闭美目，黛眉微皱，满面红晕，大口大口的娇喘着，小嘴中不时的发出低低的娇吟，绝美的俏脸上带着动人心魄的媚态，纤纤玉手紧抓赵强的身子，一双白皙修长的绝世美腿绷得笔直，娇躯熟练的迎合着赵强大力的动作。
　　带着美妙韵律的节拍在房间中回荡，大肉棒抽送是带起的水声、喘息呻吟的靡音、下体相撞的闷响共同合奏出了一曲婉转动听的闺房乐章。
　　“娘！我、、、我要射了！”
　　赵强低吼了一声，冲刺的速度再次提高了一截，虽然是在极度兴奋地状态之中，赵强依然没有忘记自己应该叫李淑芬作娘，或者在潜意识当中，赵强都已经把这个李淑芬当做了自己真正的娘亲。
　　李淑芬没有说话回应，但在赵强快速大力的进攻下娇喘呻吟之声却又急促了几分，雪白晶莹的肌肤上也泛起了娇艳的红色，下体妙处一阵阵快速的收缩，随着女人一声长长的低吟，一大股热流喷泉般的冲击在赵强的大肉棒冠顶，赵强再也控制不住喷射的冲动，在猛烈的抽动中将一股股阳精洒满了女人的美妙的体内。
　　房间内安静了下来，只剩下赵强和李淑芬重重的喘息声，软绵绵的大肉棒自动的从李淑芬下体退了出来，女人体内大量混合了阳精的蜜液犹如冲破堤坝的洪水喷涌而出，溅在了男人的身上，染湿了大片的被子，一股男欢女爱后特有的淫靡味道登时的充斥了整个房间。
第一百三十三章 狗儿要睡觉！
　　“狗儿？你怎么射在娘里边了？”
　　半晌之后，李淑芬似乎才反应了过来，想到刚才自己的这个儿子小顺将他的精华居然全部射进了自己的身体里边，一时大惊，如果要是怀上了，那可就出了大事儿了！
　　想到可能会发生的事情，李淑芬拖着有些疲惫的身躯急忙要从赵强的身下爬起。
　　赵强心里一惊，知道女人这一起来肯定会认出自己，赶紧将脑袋埋进女人的胸部位置，同时抱紧女人的腰肢，不让她起身，嘴里撒着娇：“娘，狗儿累了，狗儿要睡觉！”
　　一边说着，赵强的嘴里居然发出了鼾声，就像是真的睡着了一般。
　　“哎！”
　　听到赵强发出的轻鼾声，李淑芬不由得一脸苦笑，放弃了起身的打算，紧紧地抱着自己的儿子，这个自己最为疼爱的儿子，刚才这一阵一定是累着他了，李淑芬又怎么忍心去打断他的睡觉呢？只能是紧紧地抱了一下自己的儿子，让他好睡觉。
　　至于到底会不会怀上之类的问题，这个时候的李淑芬已经管不了那么多了，那都是以后的事情，对于现在的李淑芬来说，远远没有哄自己的小儿子小顺睡觉重要。
　　这个时候的赵强是真的有些累了，一时间也忘记了危险或者会被李淑芬发现自己不是小顺，抱着自己怀里的娇美女人，赵强沉沉地睡去，心中梦寐以求的事情终于得到了实现，自己日到了这个无数的男人都想将她压在身下肆意凌辱的女人，赵强一时间无比地放松。
　　赵强心想终于能够事成，而另外一个同样是想要得到李淑芬的男人刘金国，可就没有那么幸运了，眼看着赵强被李淑芬半搀扶半搂抱着离开了村子里的食店，刘金国带着几丝不甘回到了包房里边。
　　虽然走了一个李淑芬，但是刘金国知道包间里还有两个女人在等着自己，特别是那个自己一直都想要染指但是却又一直都没有机会的村里的会计美凤，这个美凤无论是身材还是脸蛋都是上上之选，丝毫不亚于李淑芬的，只不过是李淑芬那冷冰冰和高高在上的模样更让刘金国有一种想要将其征服的冲动。
　　而这个诱惑力丝毫不亚于李淑芬美凤，虽然对刘金国一直也是若即若离地，但是却并没有明显地拒绝过刘金国，只不过每一次刘金国想要占占这个女人的便宜甚至是想要得到女人的身体的时候，都没美凤巧妙对躲开了，所以刘金国一直也不知道这个美凤的心里到底是一个什么意思。
　　而今天，这样的机会终于来临了，自己刚才在酒里边下了多少药刘金国是清楚的，并且他也清楚地看见美凤喝下了酒，这个时候女人应该已经发作了吧，自己放在酒里的春药可不是盖的，说不定现在女人已经按捺不住欲望，将衣服脱光了就在等着自己去日了。
　　想到女人可能已经全身赤裸，高高抬起那修长的玉腿，将自己的桃源密洞完全展示在自己的面前，就等着自己的大肉棒前去插入，刘金国一时间胯下的阳刚之物高高地勃起，急冲冲地往房间里边跑去。
　　满怀期望地推开房门，准备好好地饱餐一顿的刘金国，却突然发现，包间里居然一个人都没有，空荡荡的，两个女人的外套和包和人一样，都已经不知道去了什么地方。
　　这间包间刘金国是早就已经打了招呼的，没有他的安排是谁也不准进来的，应该不可能有人将两个女人给带走，可是两人女人喝了自己下了药的酒之后，怎么可能有这个力气离开包间呢？一时间刘金国很是不解。
　　除非这两个女人达到了高潮，将自己下的药给排出了体外，否者她们是根本就不可能有力气离开的，刘金国在心里暗暗地分析着，他哪里知道，就是在刚才他去厕所准备强上李淑芬没有多久的时间，赵强仅仅用一双手，就让秀梅和美凤两个女人双双达到了兴奋的高潮，一泻千里，直接将体力的药劲儿排出了体外，等到恢复力气之后，两人都缓缓地离开了包房各自回家了。
　　几个本来已经是到了自己嘴里的美人儿都溜走了，刘金国自然是无比的郁闷，但是却也无可奈何，这个几个女人的家里要不是就是有小孩要不就是有老人，有的家里还有男人在家，刘金国自然不可能跑到人家的家里边去找女人操她们的逼，只有垂头丧气地往自己的家里边赶去。
　　在路过村西王有发家门前的时候，刘金国不由得停住了脚步，就在前边这一段时间里，刘金国几乎是隔一段时间就会往王有发的家里跑，之所以他频繁地进出王有发的家里，不为别事，只因王有发的闺女王淑媛牵走了刘金国的魂魄。
　　十八岁的淑媛，已从一个不起眼的黄毛丫头，出落成了如今村中惹人眼目的小美人，小姑娘生得煞是漂亮，黑油油的长发披肩，粉艳艳的红晕映脸，水汪汪眼含秋波，红嘟嘟樱唇吐鲜，要多漂亮有多漂亮！
第一百三十四章 便宜的干爹！
　　小姑娘的美丽不光是如此，除了脸蛋是的美丽之外，身材的窈窕丰腴也是她如此吸引老色鬼刘金国的一种最为重要的原因，小姑娘丰满满的双乳翘春，细条条的腰肢柔软；白皙皙的臂膀圆润，直亭亭的美腿玉立；纤细细的小手乖巧，玲珑珑的玉足妖娆；平坦坦间肚腹滑嫩，园滚滚般丰臀翘挺；娇嫩嫩是玉户纯洁，紧揪揪还菊花含情；轻盈盈又体透娇媚，倩影影须夺魄消魂。
　　当然，小姑娘的的天使脸蛋魔鬼身材是必须是真的，平坦小腹和翘挺丰臀也是明显就可以见到的，但是具体的玉户纯洁菊花含情恐怕就是好事之人的谣传了，因为到现在为止都还没有一个男人触碰到过女人的身子，又有谁知道小姑娘淑媛的玉户和菊花到底什么样子？这估计只是有些将淑媛的这两个地方想象成自己希望的样子罢了！
　　如此婀娜多姿的美女，早把好色如命的刘金国馋的是食不甘味，夜不成眠。
　　刘金国想方设法地去接近淑媛，可人家情窦初开的少女如何看的上他这风流一世的老怪？但他色心不死，每日里搅尽脑汁地想着如何占有这美人儿、、、后来终于让刘金国逮到了这样的一个好机会，从有心人的嘴里刘金国学到了一个如何有机会得到王淑媛这个小美人的机会，那就是去认她做个干闺女，再买些礼物送她，以后就有借口亲近她了。
　　得到高人指点的刘金国很快就为王淑媛选好了礼物，黄昏时分，刘金国又坐在了王有发家的饭桌前，隔几天前来拜访一下王有发，已经成为了近期一段时间经常必做的事情，王有发本来是个老实木讷的人，对于这个村支书没事儿都到自己家里来串门吃饭，虽然觉得自己家里的粮食少得越来越快了，但是想到人家是村支书，人家是官自己是民，所以还是觉得很是荣幸，也觉得倍有面子，丝毫没有留意到这个村支书其实是黄鼠狼给鸡拜年，根本就没有安什么好心，串门是假，其实的真实目的是自己的黄花大闺女淑媛。
　　这天酒饭过后，刘金国取出了两块上好的衣料对王有发说：“我膝下子女稀少，今天想和你结个干亲，认淑媛做个干闺女，这是一点薄礼。”
　　其实刘金国家里边一儿一女，又哪里什么膝下子女稀少了，之所以这样说，只不过是为了得到淑媛这个美丽的黄花大闺女罢了。
　　王有发见村支书要和自己结干亲，哪有不依，也不去管这个刘金国刚才说的是真话还是假话了，忙唤过淑媛拜认干爹。
　　随着王淑媛娇滴滴一声“干爹”刘金国的身子早已酥了一半，他趁王有发夫妇去灶房之机，拉过淑媛，一边抚摸着她白嫩的小手，一边从怀里取出了一对银手镯：“淑媛呐，这是你干妈送你的，一定要我给你戴上。”
　　刘金国一边往淑媛的粉臂上套着手镯，一边一只大手就在她的身上揉捏起来。淑媛受惊地往后缩着身子，可刘金国的一只臂膀已揽在她柔软纤细的腰肢上，并且用力地将她的身体往怀里拢来，使她挣脱不得。
　　淑媛感到干爹雄重的气息扑面而来，才十几岁都没有被什么男人碰过的王淑媛什么时候感受到过这样的男人气息，很是想要挣脱男人的怀抱，但是这个男人即是村支书又是自己刚认的干爹，淑媛又不敢喊叫出声，只是羞红着脸挣扎着。
　　刘金国的欲火被怀中不停扭动着、充满少女气息的美妙身躯烧的直冲头顶，他用右臂使劲箍着淑媛的腰肢和臂膀，伸出的左手就按在了隆起在他眼前的那对颤抖起伏的胸乳上，淑媛感到一股触电般的麻木从乳房导入全身。
　　随着乳房上那只手的揉搓，使她惊骇的几乎晕厥过去，对一个还没有出过茅庐，那里还是完全是原始地带的少女，胸前的一对大奶子第一次被一个男人这样抚摸揉弄着，身体上所受到的刺激是可想而知的。
　　剧烈的刺激和惊吓之下，淑媛一时间都忘记了挣扎和尖叫，整个人呆呆地任由男人的一直魔爪在自己的胸乳上抚摸揉弄着，忘记了反抗，并且随着这个刚认的干爹另一只手的侵入，让淑媛更加地心惊胆战，因为她明显地感觉到自己这个便宜的干爹那只肮脏的手已经撩起了自己的衣襟，从下摆处伸到她的裤腰上摸索着、、、
第一百三十五章 搂搂亲亲！
　　突然，淑媛觉得自己的裤腰松了，裤带被干爹解开了，那只可怕而有力的手正在亲切地往下褪她的裤子。淑媛本能地夹紧双腿，用一只手死命地拽着内裤的松紧带，以免泄露少女的春光，正在淑媛感到危在旦夕，刘金国的双手在肆无忌惮地戏春催花之际，从灶房传来了关门声，随之脚步声渐近，王有发的进入才解了自己闺女的一时之急。
　　刘金国的欲火没有得到宣泄，他懊恼自己艳福不济，可下面已撅起的肉棒又使他心有不甘，只有悻悻然地离开了王有发的家里，等待着下次机会去占有这个干女儿的身子。
　　只不过最近几天刘金国一直都没李淑芬迷得摸不着北，都忘了自己还有个干女儿没有到手的事情，今天晚上从这里经过，这才想起了淑媛。
　　想到这个刚满了十八岁的含苞待放一般的小美女，还有那柔软的腰肢，饱满的胸部，滑腻的肌肤，漂亮的脸蛋，一时间刘金国那被几个女人激起的好不容易才消了下去的欲望，这个时候又开始从心底腾腾升起了，一时间恨不得马上就将自己的干女儿淑媛给压在身下，肆意地蹂躏，将自己的大肉棒插入淑媛那嫩逼之中，好好地体验一把那个娇美女人的嫩逼是一副什么样的滋味。
　　只不过这个时候王有发家里明显已经都睡觉了，刘金国想要现在就上淑媛的计划根本就没有可能实施，只有很是扫兴地从王有发家门前走过，继续往自己的家里走去。
　　可是也该这老色鬼交上桃花运，就在他哼着小曲走过王有发家东那片小树林时，突然看见前方迎面走来一个窈窕的身影，这个身影让刘金国觉得有些熟悉，并且那么地诱人，王有发家周围的人家并不多，这么一个漂亮的身影，刘金国心想会不会是？
　　想到这里，刘金国赶忙躲在树后，瞪着眼仔细一看，哈哈，自己面前走来的那个俏丽的身影，果然是那个让他梦牵魂绕的小美人。
　　原来淑媛是到村东的小姐妹家学做针线，不知不觉天色已晚，便急忙起身匆匆往村西的家里赶去，走到小树林时，独自一人本来心中就有点胆怯，忽然间感到一个巨大的黑影挡住了去路，直吓的她魂飞魄散，欲喊无声。
　　“嘿嘿，淑媛莫怕，是干爹呀。”
　　看着面前自己干女儿那张俏丽的脸蛋，刘金国淫邪着笑道。
　　“干爹？”
　　淑媛定了定神，这才看清果然是干爹。
　　“干爹，你？”淑媛见人果然是自己的干爹，心里放心了不少，但是想到之前自己这个干爹在自己家里的时候对自己动手动脚的事情，刚放下的心又提了起来，对刘金国防备着问道。
　　“哦，这么晚一个人走不怕呀，干爹送送你。”
　　看着心神不定的淑媛，望着空寂无人的小树林，刘金国感到这可真是天赐良机，于是他一边说着，一边拉着淑媛往树林深处走去。
　　惊魂未定的淑媛稀里糊涂地跟着干爹村支书往前走，待她回过神来才发现已走到了树林深处，而她的身子也在不知不觉中被拥到了干爹怀里。
　　“干爹，咋走到这”发现有些情况不对，王淑媛急忙问道。
　　刘金国并未理会淑媛的发问，他只是加紧了进攻的节奏。
　　淑媛感到干爹的一只手搂紧了自己的腰肢，另一只手已在胸前的隆起处揉搓起来，她的心“呼”地提到了嗓子眼，挣扎着脱开了刘金国的搂抱：“别，你是干爹呢”“干爹？哈哈，不为这，我认你作女儿干啥？快来吧！”
　　说着刘金国就朝着王淑媛扑去。
　　也活该王淑媛今天不走运，刘金国本来在食店里的时候就被李淑芬弄得不上不下的，本来以为还有两个女人在等着给自己泻火，没有想到这两人女人居然也已经偷偷跑了，欲火焚身的刘金国这个时候就算是遇到一头母猪，说不定也有一定的冲动，更不消说是个如花似玉的大闺女了，更何况这个大闺女还正是刘金国一直都想要得到而没有能够到手的。
　　刘金国伸手将靠在树上的淑媛又拉到怀里，一只狂妄的手不由分说地伸到了她的裤腰上。
　　“不要解”“傻女子干这事不解裤子咋行？”
　　“我”淑媛见阻止不了干爹的进攻，而在这树林深处又无人搭救，看来今晚被这老淫棍强暴是免不了，想到这儿她只好说：“我还是个未出门的大姑娘和你搞了，万一出了事咋办？”
　　“哈哈，和你干爹耍耍，会出啥事？放心，回头干爹会给你找个好婆家。”
　　淑媛仍紧紧拽着自己的裤带，惊恐地说：“我怕要不淑媛让干爹搂搂亲亲”“啥屁话，光这么搂搂亲亲，有啥意思？”
　　说着刘金国不再理会淑媛的阻止和哀求，决定按照自己的节奏来进行，今天这个小丫头已经是自己案板上的肉了，她居然还想让自己光是亲亲摸摸，当自己是小男生么？
　　刘金国一手如缚小鸡般抓紧淑媛的双手，另一只手麻利地在她的腰间摸索着，很快就解开了淑媛的裤带。
　　刘金国看到淑媛已失去了抵抗的能力，便把她放倒在林间的一片草地上。黑暗中刘金国迅速地脱下自己的裤子，随即他扑在淑媛身上，用力骑压着她的肚腹。一手按牢她的肩膊，一手将她的外衣连同内衫用力往胸乳上掀卷，直到露出了女儿家浑圆雪白的双乳。
第一百三十六章 老色鬼的侵袭！
　　刘金国将嘴伏上去，吸闻着一个处女的胸乳带给他那美妙独特的芬芳，他当然张大了嘴，把淑媛粉嫩的乳头吞进去舔吸着。淑媛扭动着身体，可如何能摆脱一个老色鬼的侵袭？那扭摆的身子反而增加了对干爹口腔的刺激。
　　刘金国借势在淑媛两只乳房上轮番地吸吮，直到淑媛绝望地停止了挣扎，流着委屈的泪水由着他作践自己的奶子、、、享受着美女的乳香，看着已似乎失去了意识的淑媛，刘金国开始将她的裤子往下褪，随即他曲起一条腿，用脚掌勾住淑媛已完全松开的裤腰，坚决有力地把长裤褪到了她的小腿下面。
　　刘金国的嘴忙活着，手也伸到了淑媛那女子隐秘的三角区，隔着窄小的内裤在她的阴部揉摸起来。下体遭到侵袭，淑媛的神经又紧张起来，她本能地夹紧双腿，企图阻止干爹的手从内裤的裆侧伸进去。可她哪里知道这老色鬼怎会对她那般客气，刘金国的手根本没有把她的内裤当成障碍。当他觉得从女子的桃源洞口里传来了湿热的信息时，心想该是下手的时候了。
　　只听“哧拉”一声，那片淑媛赖以寄托的最后一块轻薄的屏障，瞬间就被自己的干爹撕破了，“啊，”突然裸露了下身的淑媛羞辱地惊叫起来，就在她不知所措呆楞的一瞬，刘金国那还算强壮的身体已全部扑压了上来。这让淑媛只顾得上用双手托举着干爹的上身去招架他的体重，全然失去了反抗的能力。
　　而刘金国在淑媛肉体上的左冲右突却一刻未停，下身那根坚硬的魔棒在主人的努力下已找到了它要去的温柔水乡，淑媛在干爹的疯狂中不得不屈服于他的淫威，在拼力支撑身上的重压时，她渐渐感到一个火热的肉棒在她两腿间处女的守节禁地无理地顶撞，使她的下阴涌起了阵阵春潮，初出茅庐的女子不知道该怎样控制自己的情欲，也不懂得控制自己的情欲，更没办法控制自己的情欲，她只能无助地任凭自己的肉体与意识背道而驰，浑身瘫软地回应着干爹的冲击。
　　不知不觉中，淑媛的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的蜜穴洞口的嫩肉尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了淑媛的阴缝里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。
　　淑媛的蜜穴在粗壮的肉棒那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，可那顶着滚烫乌龟般脑袋的肉棍并未被阻止，反而变本加厉地挤进了她的蜜穴里边“噫，哦，啊！妈呀”淑媛感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，她知道干爹的大肉棒已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌”侵入过的蜜穴，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。
　　王淑媛完全没想到，自己珍惜养护了十八年的处女之身，就这样被一个比自家爹爹年纪还大的老色鬼粗暴地夺去了，一阵委屈、一阵无奈、一阵悲愤，使小淑媛伴着处女鲜血的流失而滚下了伤心的泪水，淑媛勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着干爹大肉棒在蜜穴中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着干爹舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝，这一阵阵的刺激牵动了淑媛的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在皎洁的月光下，在嫩绿的草地上，老男少女两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，刘金国在这个让他朝思暮想了多少个日夜的美人儿身上癫狂着，发泄着。
　　他“呼哧呼哧”地喘声如牛，身下的女子在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的阳刚之物在淑媛鲜嫩的洞穴之中快速地抽插，只带得淑媛红嫩的两片小嫩肉里外翻飞。
　　从未被“人道”过的淑媛渐渐感到了从下身，特别是从蜜穴深处传来的阵阵麻木，还有洞壁处被干爹碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使淑媛慢慢忘却了羞辱，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
第一百三十七章 淫欲的魔瓶
　　淑媛搂紧了干爹，双腿也尽力分开扣住了刘金国的后腰，这姿势使她享受到了大肉棒更深的冲刺。随着她洞穴深处的蠕动，在干爹的狂叫声中，淑媛感到了那根被她洞穴紧紧包裹着的肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人污浊的精液、、、良久之后，两人都躺在有些枯黄的草地上，小河村的冬天的夜晚本来是有些寒冷的，可是刚才的一番激情，居然让两人一时间都忘记了寒冷，反倒是还有些燥热。
　　感觉到一丝凉风带来的寒冷，淑媛才缓缓地回过神来，知道自己的女孩生涯从此就结束了，自己已经从一个女孩变成了一个女人，唯一让淑媛对于刘金国，这个日了自己的男人还有些感激的，那就是这个男人并没有强迫和自己接吻，亲自己的嘴，相对于淑媛来说，如果那个男人来亲自己的嘴，想到那张臭臭的嘴对着自己的嘴唇，对方那肮脏的舌头还要深入到自己的口腔里边与自己的舌头接触，王淑媛觉得这真的比日了自己还要让自己受不了！
　　淑媛拒绝了刘金国的安抚，她用那条撕破的内裤擦拭了自己那混合着红红白白黏液的下体，随后默默地整理了衣衫，若有所失地独自踏上了回家的路。
　　淑媛的心情是复杂的，痛失处女之贞，她感到悲哀；面对村支书的淫威，她感到无奈；而面对自己的肉体，她又感到了一种无法驾御的慌乱。那冥冥之中体验到的快感，让她产生了一丝的向往。她害怕把握不住自己，她没想到干爹的强暴会给自己带来这么大的震动，不仅是肉体上的，更在心灵上开启了她体内那只装着淫欲的魔瓶，她不知道今后还会发生什么，第一天一早，日头还是和往常一样爬上了山头，随着阳光的照射，小河村村头的那条女人河，也和往常一样渐渐地变暖起来，整个村子里的渐渐地升起了一股暖意。
　　所有的村民们都还是和往常一样起床，做着各自的事情，昨天的夜里村子里发生的几件大事，柱子的老爹将柱子媳妇给日了，村里新来的村医赵强将村主任李淑芬给日了，村支书刘金国将自己刚认了不久，村里有名的大美人，新一代的村花最为热门的人选王淑媛给强暴了，只不过这几件大事儿除了当事人之外，村里其他的人根本就一无所知。
　　其实就算是有些当然人，对于昨晚发生的事情也是迷迷糊糊的，比如村主任李淑芬，比如李淑芬儿子小顺，李淑芬一直以为自己昨晚销魂一夜的男猪脚是自己的儿子小顺，而小顺在早上起来之后也是手脚发软，根本就不知道昨晚发生了什么事情，只是觉得自己的娘亲看自己的眼神有些怪怪地，疼爱之中还带着些许嗔怒。
　　其实只有赵强自己的心里最为清楚，知道昨天晚上自己占到了天大的便宜，刚到小河村就将这么一个气质型的大美女给日到了，并且还是冒充她的儿子，其中的畅快滋味恐怕只有他自己最为清楚了。
　　同样感觉到无比销魂的还有柱子老爹以及刘金国了，他们都日到了自己一直想要日到的女人，自然心里也是得意不已，连早上起来在村子里走着的步伐也是轻飘飘的。
　　赵强今天起得很早，一来他是有些作则心虚，自己冒充别人的儿子将被人的娘亲给操了，如果要是让当事人或者是村里的人知道自己干这种事情，自己还能不能在村里混都说不定了，二来赵强还要去村里的卫生室收拾一下，虽然他自己也想继续睡在李淑芬的家里，好有可以继续操到刘淑芬的机会，但是这种事情毕竟不是赵强他自己能够控制的，如果李淑芬发觉了昨天晚上的事情和自己有关系，不让自己继续住在她的家里，那赵强就真的只有流落街头的份了，所以赵强还是决定先将卫生室给整理出来，至少能够让自己在不方便的时候能够有个睡觉的地方。
　　赵强轻手轻脚地从李淑芬的床上爬起，看着那张娇美的脸蛋，还有女人胸前雪白雪白，在外头刚刚升起的日头的照射下无比诱人的那对大奶子，赵强吞了一口口水，觉得自己的手里痒痒的，心里也是痒痒的，忍不住就想要在临走之前再去女人的胸部摸上两把。
第一百三十八章 极品大凶器！
　　心里虽然很想，但是赵强的心里也有所顾虑，毕竟眼见这天就要亮了，李淑芬随时都有可能醒来，如果自己在这种情况之下还要趁机占这个女人的便宜，碰到了女人的身子，那么李淑芬就更加容易醒来了，倒时候她一睁眼看到自己身边的人不是自己的儿子，而是赵强，那会是什么样的后果赵强已经可以想象得到了。
　　但是眼前的美景实在是太过诱人了，赵强觉得自己就这么离开又有些不心甘，想了一下，赵强觉得还是先享受了再说！
　　赵强觉得，自己这一走到底还有没有机会触碰到眼前这一对诱人的大奶子已经不一定了，毕竟自己连今天晚上还会不会睡到这里都说不清楚，为何不趁此机会多留下一点儿回忆？至于什么女人醒来不醒来的，一时半会儿也已经管不了那么多了，先摸了奶子再说！
　　昨天晚上是赵强到了这小河村之后第一次让自己胯下的小兄弟真正尝到了肉的滋味，小兄弟虽然舒服了，但是赵强的一双魔爪还没有那么爽，并且昨天晚上由于害怕这个女人随时都有可能睁开眼睛，所以赵强并没有敢怎么花大肆的时间在仔细观察这个女人的胸部之上，这个时候这么仔细一打量女人的一对大奶子，赵强又有了惊奇的发现。
　　女人的奶子虽然一眼看上去就是雪白无瑕的，整个奶子除了乳头带着些褐色，然后乳晕所在的位置有一些颜色深以外，基本上就是雪白的一片，但是雪白之下又呈现出下边是肌肤里边血管所渗透出来的丝丝红色，看上去无比的诱人。
　　但是这时候窗外的太阳已经渐渐地升起，刚好透过窗户射到了李淑芬的身子上，胸前的一对大奶子上，赵强借着光线眼色有些贪婪地在李淑芬的大凶器上这么一打量，这才发现，女人的奶子那雪白的肌肤之上，雪白里带着红晕的肌肤居然也是层次分明的，从乳晕所在的位置一直往下，颜色由深到浅，呈现出了一圈一圈的层次分明的颜色，完全是呈阶梯状往下，看上去煞是漂亮。
　　看着眼前的美景，赵强完全惊呆了，赵强经历过的女人其实也不算少，但是还从来就没有见到过哪一个女人的胸前大凶器有现在李淑芬奶子上这样诱人的春光，赵强甚至都有些不想信李淑芬的奶子上的美丽景色是天然形成的，甚至都有些怀疑她的一对大奶子是后天动过手术修饰过的。
　　但是一想到李淑芬这样一个农村的村主任，有没有出过小河村以及石门镇都说不定，更不用说去做什么整胸的手术了，更何况赵强也不相信这样的美景是人的手工能够制造出来的，如果真的要有人有这样的手艺，那就真的是一代大师了。
　　唯一的解释就是这个李淑芬的胸前的这对大凶器是老天爷，造物者的杰作，也不知道造物者究竟花了多大的功夫，才造就了这样一对惊世绝俗的大凶器，赵强觉得自己面对这样的一对大凶器，如果再不抓紧时间摸一摸，那么真的可能要遗憾终生了。
　　一时间赵强也不管自己会不会真的将这对大凶器的主人给吵醒了，颤颤巍巍地将自己的以上魔爪放了上去，一手一个，一把就抓住了女人胸前的两个大奶子，捏弄着女人的奶子，赵强让女人的一对大凶器在自己的手里边变换成各种不一样的形状，感受着女人大凶器之上的各处肌肤给自己的手带来的那种挤压的柔滑和细腻。
　　赵强的一根手指在女人的大奶子之上那非常富有层次感的肌肤上游走，想要仔细地感受一下女人的大奶子是不是肌肤之上也有表面上看上去的那种层次感，但是很快赵强就失望了，虽然表面上看上去是一层一层的，但是实际上女人的大凶器上的肌肤光滑细腻，连一点儿不平的地方都没有，更不用说还有什么层次和阶梯了。
　　虽然没有找到自己意想中的东西，但是女人的光滑细腻的肌肤反倒是让赵强有些兴奋的感觉，如果要是女人的大凶器上真的有什么不平和阶梯，赵强反倒会觉得看上去恶心了，昨天晚上虽然也曾经好好地享受了一番女人的大凶器，但是那个时候大多数时间赵强和李淑芬都是讲脑袋蒙在被子里边的，眼睛能看见的时候手并没有动，手上动着的时候眼睛并没有能够看见，所以赵强这次能够眼睁睁地看着女人的大奶子在自己的手上变幻着各种各样的形状，赵强自然是会有一种莫名的兴奋的感觉的。
　　一边摸着女人的奶子，赵强有些忍不住地就将自己的脑袋靠了上去，张开一张大嘴，想要直接凑上去用自己的嘴含住女人的大奶子，好好地吮吸一番，这样一个漂亮的女人，虽然昨天晚上赵强已经让自己和自己胯下的大肉棒好好地享受了一番她的身体，但是赵强相信，有这么一个美丽的女人那诱人的娇躯等着自己，就算是自己花上十天半个月的时间和这个女人一直待在炕上，待在被窝里，两人光是脱光了衣服做那亲密的事情，赵强相信自己都不会腻烦的，对于女人身上的每一寸肌肤，特别是那对诱人的大奶子，赵强觉得自己永远都不会烦。
　　只不过这样一来，赵强自己的身体能不能吃得消，胯下的小兄弟是不是和赵强本人一样，有着那么强的耐力，这一切可就说不定了！
　　还是那么富有弹性，还是那么娇嫩如花，一含住女人的大奶子，赵强立马就不想松口了，想要就这么一直含着女人的大奶子，就这么趴在女人的身上，不需要再起来。
　　只不过很多时候事情的发展往往与本人的期望值是相差得很远的，比如说这个时候，虽然赵强一点儿都不想起来，想要继续吃着女人那诱人的大奶子，感受着女人的大奶子给自己身体上的各个位置所带来的畅快的感觉，甚至还想像昨天晚上那样，期望着能够从女人的大奶子当中吮吸出一点儿奶汁来，但是事与愿违，赵强的嘴上刚一用力，突然听到自己身下的女人发出了“嘤咛！”
　　一声的呻吟，好像是赵强的这一嘴上用力将对方给弄醒了。
第一百三十九章 火热的小护士！
　　感觉到女人似乎马上就要醒来，赵强顿时吓得魂飞魄散，赶紧飞一般地从李淑芬的身上爬起来，抓起衣服，连穿都来不及穿，将小顺的身子轻轻地挪到女人的身边，然后一边穿着衣服一边飞快地出了门。
　　赵强的心里七上八下地，也不知道刚才自己出门的时候李淑芬有没有醒过来，是不是发现了自己的行踪，知道了昨天晚上日她的其实并不是她的儿子小顺，而是自己。
　　赵强觉得自己这个时候心里的心慌程度，就连自己之前在外边执行任务的时候，每一次无论遇到再危险的事情，甚至有可能危及到个人的生命的时候，都没有像今天这样害怕过。
　　看来自己还真的不适合于当一个采花贼啊，估计面对美女的时候，花不一定能够采着，自己的人倒是先被人家给采了都说不定，赵强也不知道自己为什么会这样，只要一面对女人，特别是漂亮的美女，自己好像就完全变了一个人一样，完全没有了以前那个兵王的风采。
　　虽然昨天晚上是在夜里从村委会所在的位置去小河村的，但是以赵强超强的记忆力，记住夜里走过的这点儿路是完全没有问题的，沿着记忆中的道路，赵强很快到了村委会，昨天晚上的晚饭本来就没有吃到什么东西，再加上一夜的操劳，今天早上的赵强也是一点儿吃的都没有，饿得肚子里直咕咕叫。
　　“老板，老板，有吃的么？”
　　赵强找到了村委会旁边昨天吃饭的那家小食店，想要看有没有早饭卖，只不过敲了半天的门，根本就没有人应声，隔了半晌才有个人探头探脑地从门旁边的一间窗户上伸出半个中年女人的脑袋：“兄弟，我们这里不卖早饭！”
　　说完就啪地一声将窗户也给关上了，恨得赵强直牙痒痒。
　　靠！不卖你不早说，害得老子敲了半天的门！
　　赵强有些不爽地想着，心说要不是看你是个女人，老子早将你这店给砸了！
　　想归想，赵强倒是还没有真的有敢在这小河村里把这小食店给砸了，倒不是他没有这个胆量，而是这小河村只有这一家食店，如果他要是真的砸了，以后不光是早饭，恐怕是连午饭晚饭一起都找不到地方吃了。
　　赵强以后的日子里还就指望着这家小食店吃饭了，自然不能把对方怎么样，饿着肚子的赵强在周围找了一圈，发现周围连一家小卖部都没有，本来想要找点儿零食吃的愿望也就此落空了。
　　转回到村委会的赵强发现村委会的大门还是紧紧地关着，也不知道什么时候才有人来上班，自己第一天上班，但是连上班的地方都还是一片荒芜，赵强还得自己动手收拾，莫名地就有一种戚戚然的味道。
　　哎，看来等村委会安排人给自己收拾是不大可能了，还是只有自己动手了，一边想着，赵强一边找来的锄头和簸箕之类的工具，开始自己动手在卫生室的周围收拾起来。
　　也不知道到底多久没有人住了，卫生室光是外边的坝子和房屋的四周都是沾上了厚厚的青苔，很能弄掉，更不消说到处都是的杂草了，杂草最深的地方足足有一人多高。
　　赵强饿着肚子弄了半天，才只弄出了一小块的面积，心想这样下去可不行，自己一个人不知道弄到什么时候了，就算是花点儿钱，自己也必须找人将这卫生室给帮忙弄出来。
　　对于赵强来说钱倒不是什么问题，自己这么多年在特种部队里边执行特种任务拿到了不少的奖金，虽然已经决定了自己要拿出一部分来交给自己战友的妻子和年幼的女儿，但是就算是剩下来的一部分，也已经是很大的一笔钱了。
　　当然，这笔钱大部分赵强都是存在卡里边的，自己的身上还带着一部分，不过已经不多了，赵强准备着什么时候到镇上去取点儿放在身上，没准儿什么时候就能用得上。
　　想到到镇上，赵强突然想起，自己匆匆忙忙地来小河村上班，连任何的医药用品都没有带，原来还以为这卫生室里边能够有一部分东西，不过现在看来，就算是里边有些东西，估计也早就不能用了，看来所有的东西都还得自己去卫生院里边申请一些回来啊！
　　这样想着，赵强决定干脆今天就去镇上，反正村委会没有人自己连怎么找人帮忙收拾卫生室都不知道，还不如去镇上取点儿钱，再顺便要些常用的药品和医务器械回来。
　　赵强将随身携带的只装着一些衣服的包裹丢到卫生室的门口，里边还包裹着自己昨天换下来的湿湿的衣服，一晚上没有晾，也不知道发霉了没有，赵强也不担心这个包裹会被人给偷走，里边就是几套衣服，就算是丢了赵强也不觉得心疼。
　　由于肚子很饿，抱着到镇上找个地方吃早饭的心态，赵强加快了脚步，从小河村往镇上赶。
　　本来一般需要三四个小时的路程，在赵强心急加快步伐前进的情况之下，只花了不到两个小时就到了镇上，到了石门镇的时候才不到十点钟，赵强找了个面馆舒舒服服地吃了一碗面，觉得还有些不够，又吃了俩大饼，这才觉得差不多了，拍拍屁股往卫生院走去。
　　赵强很是不想面对那个色狼院长，只不过自己要申请药品和医疗器械的事情，估计必须要经过这个色狼院子才行。还好这次赵强的运气不错，色狼院长不在，赵强从一个副院长的手里拿到了领取器械和药品的条子。
　　但是不知道是赵强找的人不对还是对方对于赵强这个新人故意为难的缘故，赵强从上午一直搞到下午，才领齐了为数不多的几样常用药品，而医疗器械却是要下个月才能拿到。
　　眼看天就要黑了，赵强估计自己赶路也回不了小河村，干脆决定就在镇上住上一夜明天再走，本来打算取钱的事情也明天再去取，而药物总不能随声带着，也只能放在药房里边等着明天再来取。
　　赵强打算先去找一找那被自己和操了差不多的小护士小燕，想着自己晚上不仅能够找到一个可以住的地方，并且没准还能在仔细地体验一把小燕那火热诱人的身子，就是能够真正地日一次也说不定了！
　　想到这个小燕那秀气的脸蛋，透着年轻活力的青春身材，虽然她的一对大凶器可能没有李淑芬等人发育得那么地成熟，但是年轻人也有着妇人所没有的优势，挺翘，活力，这些都是诱惑着一个男人的杀伤性武器。
　　想起之前的这个女人在自己的身下辗转承欢，那副销魂的模样，赵强的心里就痒痒的，恨不能马上就能够将护士小燕压在身下肆意地凌辱，虽然没有实际意义上的日了这个诱人的妹子，但是其实赵强地大肉棒都硬插进人家的蜜穴里边了，和真正地操人家几乎就没有了区别。
第一百四十章 诱人的老板娘
　　只不过让赵强有些失望的是，当赵强找到小护士小燕所在的科室时，一问才知道小燕昨天晚上就已经请假，然后今天一早就回家过年了，想到很长一段时间都可能见不到那个身材火热的小护士了，赵强的心里不由得有些失望。
　　没了地方住，赵强只能随便地找了小旅馆就准备住下，石门镇本来就不是什么大镇，小旅馆也就那么几家，赵强看上去每一家都差不多，并没有什么好与不好的，就随便找了一家看上去还是比较干净的小旅馆就住下了。
　　“你一个人？”
　　小旅馆的老板娘有些狐疑地看着赵强，心里有些纳闷，在石门镇这乡下地方，村民们晚上就算是误了时辰一般也不会来旅馆里住，都是在车站的躺椅或者其他的什么地方凑合着睡一晚上，而一般有钱人来到石门镇肯定是家里有亲戚住在这里的，就更不可能来住旅馆了。
　　所以一般在石门镇住旅馆的只有三类人，一类是镇上的情人，在自己的家里有老婆或者老公在，自己当然不可能和情人发生些什么，而除了家里就只有旅馆是最好的选择了，但是一般这种人住店并住不了一个晚上，都是只住上那么几个小时，在房间里边干完了那件事儿，然后就退房走人。
　　还有一类人就是石门镇中学的学生，现在的学生都早熟，别说石门镇中学还有高中部了，就算是有些初中的孩子，整天在校外大庭广众之下手牵着手，或者亲亲我我搂搂抱抱都很正常了，到小旅馆开放也是再正常不过的事情了。
　　当然还有一类人也比较多，那就是专门出来找小姐的，很多是在发廊里边就已经找好了人，直接就带到旅馆里边的，也有的是到了旅馆才找的，这样的客人也不少。
　　而赵强现在的模样，很明显就是一副学生模样，脱下了昨天打湿的西装，现在赵强的身上除了里边是一件单薄的T恤以外，外边就是一套运动外装，如果说他是一个高中生，看上去还真的有些像。
　　只不过别的学生都是带着一个女生一起来开房的，可是这个学生却是独自一人前来，小旅馆的老板娘自然觉得有些奇怪了，忍不住问道。
　　“恩，一个人！”
　　一边回答着老板娘的话，赵强一边有些不解，心说一个人就不能开房了么？是不是一个人你眼睛不是能看见么？赵强当然不知道现在这个老板娘已经将他和那些出来开房的学校的小情侣看成了同一类人。
　　“一个人住一晚上？”
　　老板娘继续问道。
　　“不住一晚上难道我天不亮就走啊？”
　　对于这个老板娘赵强明显有些不耐烦了。
　　“怎么？难道一个人就不能住一晚上了？还是你们这儿只能住上半夜或者是下半夜，不能一晚上连着一起住？”
　　赵强明显对于这个老板娘已经没有了好颜色。
　　“不是不是，当然可以在，您想住多久就住多久！”
　　见客人发怒了，老板娘赶紧给赵强开房。
　　“那个，兄弟，有特殊需要的话拨一下总机！”
　　见赵强已经拿着房间的钥匙进了楼梯，老板娘似乎犹豫了一下，最终还是决定喊了赵强一声。
　　“恩？”
　　赵强不是没有听到女人的话，而是没有搞懂这个老板娘是什么意思，条件反射一般地问了一下。
　　“我们这里有特殊服务，兄弟，要的话就拨总机！”
　　虽然年纪已经不小了，但是依然还有几分姿色的老板娘以为赵强是感兴趣了，急忙重复了一遍，一遍说着还有些眉飞色舞的，好像是一笔生意又要进门了，整个人颤抖着身子在那里招呼着赵强，将身上的丰胸翘臀以及纤细的腰肢和一双长腿完全展示了出来，看得赵强还有些愣住了。
　　见男人那愣愣的眼神，老板娘越发得意了，这样的眼神对于还有几分姿势的老板娘来说也是经常能够见到的，知道这个男人是被自己给迷住了，忍不住又颤了两下身子，胸前的一对大奶子在老板娘的故意为之的情况之下也随着女人的身子一起颤抖着，看得赵强的心里慌慌的，胯下的一根大肉棒有些经不住诱惑，直接就在开始变硬了。
　　在失神的下一刻，赵强马上就醒悟了过来，知道自己刚才居然差点儿被这个老板娘给诱惑了，这个时候赵强也听清楚了老板娘刚才是在说什么，也想明白了特殊服务的含义。
　　“不用了！”
　　强行控制住自己的欲望不让自己去想面前不远处的这个诱人的老板娘，赵强冷冷地回了一句之后赶紧转身上楼！
第一百四十一章 长腿嫩模
　　进了小旅馆里老板娘给自己安排的房间，赵强发现在床头的床头柜上真的还有个电话，看来这个小旅馆为了让客人享受特殊服务还真的是下了一定的功夫，只不过这对赵强来说显然是一点儿用处都没有。
　　虽然在之前还在部队的时候，赵强每次执行任务之余都会和老家伙们一起找小姐，但是那些都是高级寓所里边的高级小姐，质量自然不消说，更为重要的是，那些小姐都是比较干净的，虽然一样是出来吃肉体饭，但是人家是经常体检，至少是不会有任何的性病的，这样的小姐虽然不便宜，但是客人日起来也放心啊，一边人在外边玩儿图的是什么？不就是一个放心么？而这些小旅馆里边的小姐虽然很多也很漂亮，也很年轻，但是在这样的地方，身体上到底干不干净谁又敢保证？
　　赵强可不想就因为玩儿上这么一把将自己下半辈子的幸福全部都给玩儿进去了，所以果断地打断了自己想要找一个小姐的主意。
　　仔细打量了一下房间，虽然东西都不是很新，但是总体来说都还比较干净，赵强住着也还比较满意，唯一让赵强有些不爽的是，这里并没有厕所，小旅馆每一层楼都有一间公共厕所，如果要上厕所就必须出了门穿过走廊才能去厕所，这倒是有些不方便，不过反正也就住一晚上，赵强想想一闭眼一睁眼也就过去了。
　　去公厕接了点儿热水洗了个脚，赵强就准备上床睡觉了，今天的一天也确实让赵强累够了，躺在床上没一会儿赵强就进入了梦乡，梦里的赵强还在那连番号都没有的部队里边，整天和一帮战友们一起执行任务，一起喝酒，一起去高档的私密夜总会玩儿那些平日里都是演员模特的兼职小姐，操着那些价格不菲的高端的逼。
　　赵强一直都还记得，自己刚在一档模特大赛上看到过一个长腿的模特自己特别喜欢，那段时间每次夜里都会梦到那个模特那长长的腿腿，每次自己用手解决生理问题的时候想到的也是那个模特，可是让赵强没有想到的是，就在那次任务完成后的庆功宴上，在一家私密会所里，赵强居然从陪酒的小姐里边看到了那个长腿模特，虽然那个模特看上去还是比较清纯，陪酒的动作也有些生涩，看样子是刚做这种事情没有多久，但是却丝毫不拘谨，给赵强倒酒的时候一双光滑诱人让赵强神魂颠倒的长腿还有意无意地往赵强的身上蹭，蹭得赵强是欲仙欲死。
　　最终赵强花费了不菲的代价，终于将那个长腿的模特给弄到了自己的床上，那个晚上，赵强几乎一夜都没有睡，操的模特是死去活来，每次操完了刚休息一会儿，赵强马上就会提枪上马，再次与美腿模特大战，直到美女一个劲儿地求饶，赵强都没有停止。
　　那次之后，赵强几乎有差不多一个月的时间都对女人没有了兴趣，一晚上的操逼，把赵强自己都操得恶心了。
　　而在这个晚上的梦里，赵强仿佛又回到了那个晚上，与身下的长腿腿美女大战着，美女模特在自己的身下辗转承欢，发出各种各样销魂的叫声，赵强的大肉棒在嫩模那娇嫩的洞穴里边不停地进进出出着，奋力地搏杀着。
　　“叮铃铃、、、”就在赵强还在梦中搂着长腿的嫩模猛操的时候，突然一阵急促的铃声响起，将赵强直接从睡梦中给吵醒。
　　靠！还他妈的有没有公德心啊？不知道老子正爽着了么？
　　自己的美梦被打断，赵强心里自然是很不爽了，根本就没有心情接对方的电话，直接提起电话然后挂掉，趴在床上继续睡觉，准备再回到梦里边继续和那个美腿的模特去亲热。
　　“叮铃铃、、、”赵强刚一躺下，铃声又响起，赵强实在是有些无奈了，对方的耐心显然是不错的，被挂了居然还再次打了过来，至少耐心比赵强是好多了。赵强知道，自己如果再挂掉，对方说不定还会打过来，干脆接了看看对方想要干嘛。
　　“你他妈的有毛病啊？老子要睡觉，你别打电话了行不？”
　　一提起电话赵强就忍不住骂道，其实不光是赵强，就算是换了任何一个人，在自己的梦做得最美的时候，抱着一个如花似玉的嫩模正在猛插的时候，突然被人给从中打断了，都不会有什么好脾气。
第一百四十二章 销魂的诱人声音
　　“呃，对不起先生，不好意思打扰您了，我是想问一下你需要特殊服务不，很便宜的，您要不要考虑一下？”
　　对方的声音很温柔，让本来准备继续冲着对方破口大骂的赵强直接就将骂人的话语给吞了回去。
　　对方的声音甜甜的，听上去让人感觉很是舒服，都根本不忍心骂对方，并且还是一副楚楚可怜的样子，让赵强听在耳朵里就觉得有些想要心疼对方，忍不住就有一种想要答应对方的冲动。
　　如果对方是真实的人站在自己的面前，这样和自己说话，这样哀求自己，赵强还真的有些不敢保证自己似乎控制得住，不过好在现在不是真人在自己的面前，只是通过电话而已，赵强赶紧控制住心底的那种想要保护这个甜美的小女人的冲动，没有出声，赶紧将电话给挂断了。
　　听对方的声音似乎年纪并不是很大，声音这么好听长相一定也很是甜美，赵强搞不懂的是这样的一个女人为什么会出来做这种事情，这就跟赵强有些搞不懂当初遇到的那么漂亮身材那么好的那个长腿嫩模为什么会出来陪酒和接待客人一样，虽然对方接待的客人是自己，但是赵强还是有些想不明白。
　　挂了电话的赵强准备躺下继续睡觉，但是胯下的阳刚之物胀得硬邦邦的，梦里边那个自己曾经真实操过的长腿嫩模和刚才电话里那个甜美小姐的声音，让赵强的欲火一时半会儿根本就泄不下来。
　　在床上翻来覆去睡不着的赵强折腾了半天，突然听见自己的肚子在咕噜噜地叫了，这才想起自己今天这一天除了早上吃了点儿东西之外中午和晚上都还没有吃饭，一想到自己没有吃饭，也不知道是心理作用还是什么别的原因，赵强觉得自己的肚子饿得更厉害了。
　　也不知道现在是什么时间，赵强从床上爬了起来，下了楼出了旅馆准备出去找点儿东西吃。
　　到了小旅馆那不大的大厅里，赵强这才发现大厅里居然还等着好几对男女，看样子都是来等着开房的。等着的男女当中除了一对中年男女外，另外的几对男女看样子都是十多岁的样子，估计都还是学生，赵强不禁有些感慨世风日下，人心不古，这么年轻的不过十五六岁的少男少女，居然偷偷地跑出来开房，到小旅馆里边做那种事情，也不知道她们的父母知道了自己的儿子女儿做这种事情会怎么想。
　　等待的人群中还有一对特别吸引住了赵强的目光，一方面是男女的年龄相差的似乎有些大，男人差不多有四十岁的年纪，但是他怀里搂着的小女孩却看上去差不多只有十七八岁，并且长得异常漂亮，赵强一眼看去就被女孩的那双修长的美腿给吸引住了，小女孩穿着紧身的短裙，雪白修长的玉腿就这么赤裸裸地暴露在了空气之中，看得赵强直吞口水。
　　并且不光如此，小美女除了腿很长很白很圆润以外，脸蛋也异常地漂亮，一双美丽的大眼睛看上去有些迷离，明显是喝醉了酒或者吃了什么药之后的样子，女孩的上半身穿着一袭红色的吊带，胸前的一对大奶子将吊带撑得鼓鼓的，煞是耀眼。
　　搂着漂亮小美女的男人明显也是知道这个女人的胸前大凶器特别地诱人，一只原本是搂着她纤细腰肢的手有意无意地就往女人的大胸脯上蹭，还一副很是陶醉的表情。
　　赵强之所以会如此特别地关注这个长腿大胸美女，倒不仅仅是因为她长得特别漂亮，更为重要的是，看着这个长腿美女，赵强依稀间就想起了自己几年前曾经操过的那个嫩模，那个晚上那种欲仙欲死的感觉。
　　“兄弟，退房啊？”
　　看见赵强走了出来，长得有几分姿色的老板娘立马喜笑颜开，对着赵强笑着问道，估计在这个老板娘的眼里，这个小兄弟一退房，自己马上就可以再将房间租出去，马上就可以又多了一笔房费了，自然是心里脸上都笑开了花。
　　“出去吃个饭！”
　　对于这种无比爱钱的女人，赵强自然是一点儿好脸色都不愿意给她看，有些留恋地看了一眼美女的大长腿以及胸前火热吊带下的那对大凶器，赵强扭头就出了小旅馆。
　　出了小旅馆的赵强突然想到明天如果自己去取钱的话估计还需要个箱子，看见旁边一家箱包店的门还开着，就干脆走进去买了个箱子提在手上，准备用来装钱用。
　　一边在夜里的街道上走着，赵强一边打量着石门镇的夜景，不得不说，石门镇虽然只是一个小镇，但是镇上的夜间产业却是发展得无比丰富，其中最主要的就是隔个三五米就亮着灯光的发廊了。
　　发廊门口那亮着的昏黄的灯光，暗示着发廊里边正在进行的淫靡的交易，并且每一间发廊的门口都有一两个小姐在搔首弄姿着勾搭着路过的路人，其中不乏有姿色上佳的美女。
　　赵强别的爱好没有，就是喜欢美女，每当看到一个长得还算是不错的美女，都会忍不住驻足打量半天，后来在一处看上去比较大一点儿的发廊门口的对街上，看着门口那一大票漂亮的美女，赵强干脆放下箱子，隔着街道就这么站着打量对面的美女小姐们。
　　而就在这时候，身后却是突然窜出一个人还未等赵强转身后者便是直接捂住了他的眼睛。
　　“你猜猜我是谁？给你三次机会啊。”
　　赵强还没有来得及问对方是谁，身后蒙着赵强眼睛的男子已经操着一口石门镇的本地口音对着赵强笑呵呵地问道，那样子就像是很熟悉的人在开玩笑一般。
第一百四十三章 陪你们玩玩儿
　　一听到对方这话，赵强先是一愣不过随即心中便是笑了起来，虽然这些年赵强一直生活在军营，但是却一直关注着外边的事情。
　　对于当下流行的影片也是有一些涉猎，对方这句话让他想起了宁浩的那部《疯狂的石头》里面的一个镜头，对方忽悠香港杀手的时候貌似便是用的这一招。
　　想到这，赵强笑了笑学着电影中用带着香港腔的普通话说道。
　　“我看你认错人了。”
　　“不对，还剩两会了啊！”
　　对方又说道，与此同时另外一人则是溜到了赵强身边偷偷的将他的本来是准备用来装钱的箱子拿走然后飞奔而去。
　　“先生，请你放手、、、”赵强学着电影中的江洋大盗装作生气的模样道。
　　“好！好！好！别睁眼啊、、、”见自己同伙已经得手，对方随即说了一句便匆忙的松开手直接开溜了、、、原地，赵强睁开眼睛并没有去找那蒙住自己眼睛的人，而是直接低头看向自己放于身侧的箱子，果然是早已经不翼而飞了。
　　看着空空如也的地面，赵强此时不知道自己是该哭还是该笑，虽然自己已经不在部队了，但是作为一名特种兵王，被两个小毛贼用这种手段招呼确实有些不爽，有损一个兵王的威严。
　　而且对方还用这种低智商的手段从自己手里搞走了行李箱，虽是自己故意放水，但的确是有些不怎么好看啊。
　　不过赵强并不担心，低头仔细地听了一下刚才的脚步声消失的方向，赵强便是举步向着对方逃跑的方向追了过去、、、车站旁边的一辆不起眼的面包车里，陈然静静的注视着刚才发生在赵强和两个毛贼身上的事情，直到赵强东西被偷，两个毛贼离开之后后者这才拿起了放在桌面上的报话机。
　　“各小队注意，各小队注意！耗子已经出洞，立即采取包围计划，立即采取包围计划，不要让一个耗子逃了，行动！”
　　话音一落，陈然便是腾的从车里窜出，然后摸着自己腰间的手枪向着刚才两个毛贼和赵强离开的方向追了过去。
　　原来陈然乃是石门镇派出所负责刑侦工作的副所长，虽然是一个女人，但是却当仁不让地是所里的得力干将，前些日子有人报案说镇车站附近流窜着一支专门抢劫旅客行李的劫匪，作案手段奇特让不少的旅客着了道。
　　对方先是派一两个人把旅客引到偏僻的角落里，然后再一群人一拥而上用铁棍砍刀等威吓旅客交出身上的钱包和信用卡等值钱的物品，一个月下来已经发生了不下五起这种恶性事件。
　　为此县公安局特地将县刑警大队的副大队长陈然特地派陈然过来石门镇兼任派出所的副所长，随便接管这个案子，随即有了刚才赵强被抢的一幕，所有的一切都是为了引出那幕后的指使者然后一网打尽。
　　也算是赵强倒霉，好不容易在石门镇住上一晚便遇上了这样的事情，早知道会有人来抢自己的东西，赵强就不买那个箱子了。倒霉归倒霉，但赵强还是要追的，自己那个箱子可是自己刚花了不少钱买的，其中的防盗功能更是不错，赵强刚才都还在为能在石门镇这样一个偏僻的地方买到这样的箱子而感觉惊奇。
　　跟着两人在车站周围转了几个弯，赵强明白了过来，对方故意拿走自己的箱子貌似有钓自己的意思。
　　“看来他们还有其他的企图啊，也罢，就陪你们玩玩好了。”
　　嘴角微翘，勾勒出一个邪魅的弧度赵强便当作毫不知情的跟在俩人屁股后面走进了镇边一个看上去比较偏僻的地方。
　　当赵强走进一条狭窄的巷子里的时候，两侧突然涌出了十几个手持棍棒和砍刀的汉子，一副凶神恶煞的向着处于巷子中间的赵强逼近过来。
　　看到这一幕的赵强笑了，还真是被自己猜对了。这不只是两人作案而是团伙作案，可笑自己刚才还以为这俩演技太次了，弄了半天人家是计中计啊。
　　赵强原本以为这石门镇只是一个偏僻的地方，来往的人应该不是很多，但是今天晚上在石门镇一住，赵强知道自己错了，就是刚才那来来往往的路过发廊的行人，赵强就知道这些人肯定不是石门镇的，来石门镇大多都是因为生理方向的需求。
　　再看石门镇这诸多的发廊，以及发廊里边不是一边好的生意，赵强已经明白，这色情行业应该在石门镇已经发展得不错，甚至隐约间都有了成了经济支柱的苗头。
　　看镇上那不大的街上来往的小汽车，赵强猜想这些人一定是专门驾车到石门镇来玩儿小姐的，说不定玩儿完了又会驾车离开，怪不得那个小旅馆的老板娘会奇怪地问自己是不是一个人住了，估计来小旅馆开房的人除了自己之外，就没有一个人的。
　　“呵呵，看来你们是有组织有预谋的作案啊，我还以为只有两个人呢。”
　　一边想着，赵强扫了扫两侧渐渐逼近的十几个人一脸淡然的说道。
第一百四十四章 胸前鼓鼓的警花
　　“哼哼！现在才明白？告诉你，迟了！想必哥们也明白我想要什么，把你身上的金银首饰，银行卡全部交出来再说出密码，留你一条活路，不然……”
　　“不然怎样？”
　　“还能怎样，打你个生活不能自理！赶紧的，不想和你啰嗦！”
　　为首的黑衣汉子虽然觉得眼前这个小子有些特别，但是谋财之心却是压过了心中的警惕心，呵斥着赵强把身上值钱的东西交出来。
　　“哦、、、这样啊，抱歉，我身上没什么值钱的东西啦，值钱的都在你那个行李箱里。”
　　指了指那被对方小弟抱在怀里的银色行李箱赵强笑着回答道。
　　“小子！你最好别骗我，不然过会有你受的！黑子，把箱子打开，看看有什么东西？”
　　听赵强这样说，黑衣汉子眼睛一转随即对着他威胁了一句，转过身便对着自己的小弟呵斥了一句。
　　“老大，我试过了，这箱子有密码我打不开啊。”
　　被叫做黑子的小弟哭丧着一张脸解释道。
　　“你他妈的不会砸开啊！这个也要我教你？”
　　黑衣汉子怒瞪一眼吼道。
　　“老大，这行李箱看上去高级的，砸了是不是太可惜了？”
　　“少废话！让你砸你就砸，啰嗦个屁啊！”
　　黑衣汉子怒了，自己怎么他妈的就找了这么一个没脑子的小弟呢？
　　“他说的没错，这行李箱是我花十万美金买的防盗行李箱，你们若是不嫌奢侈就砸好了，不过我建议你把行李箱给我，我替你们开开。”
　　看着对方的表演，赵强冷冷地说道，虽然这箱子看上去无比的精致，但是还远远没有赵强的嘴里说的十万美金那么贵重，他这样说只不过是不想这帮乡巴佬打不开箱子真的把自己的箱子给砸了。
　　“你想拿了箱子逃跑？”
　　听了赵强这话，黑衣汉子脸色一沉阴笑着说道。
　　“你觉得你们这么多人堵着，我能逃得出去吗？我只是想你们可以把我的身份证留下，仅此而已。”
　　“哼！谅你也耍不出花招来！”
　　听得赵强的解释黑衣汉子眼珠子一转思量了一下，然后从自己小弟那里把行李箱接了过来，然后走向了赵强。
　　当黑衣汉子接近赵强身前的时候他突然发现眼前的小子脸上尽然带着一抹玩味的笑意，心中咯噔一下。
　　“你小子耍诈！”
　　“你说对了！”
　　赵强冷冷一笑，猛然欺身而上。黑衣汉子还没有反应过来便觉得自己腹部一阵剧烈的疼痛随即身子抛飞了出去，而手中的行李箱则是已经到了对方的手里。
　　眼见自己的老大被赵强偷袭，众人大吼一声便是涌了上去。
　　一瞬间，整个巷子里便是乌烟瘴气，凄惨的叫声绵绵不绝的传出，以赵强兵王中的兵王的伸手，这些人就算是手里拿着武器，自然也不是赵强的对手。
　　而这个时候正在镇上到处寻找劫匪踪迹的陈然一行人听到这不似人叫的惨叫声迅速的调转了方向追了过去。
　　就在一行十几名干警在陈然的带领下冲到巷子口的时候，凄惨的叫声也是随之终止，眼前的一幕着实让陈然他们有些大吃一惊。
　　只见两米宽十多米长的巷子内，横七竖八的躺了一地的劫匪，个个都和挺尸一般昏死了过去，唯有一个提着行李箱的年轻人一脸无害的站在当中。
　　“这里到底发生了什么？刚才还鬼哭狼嚎的，怎么一下子全都挺尸了？”
　　十几个干警包括陈然在内眼睛瞪大心中都是存着巨大的疑惑。
　　“啊，你们终于来了，我还寻思着要不要报警呢，这样就省了我不少电话费了。”
　　扔下从地上捡起来的手机，赵强对着一脸惊愕的陈然笑了笑便要准备离去。
　　“等一等！”
　　“还有什么事情吗？”
　　赵强转身看向把自己叫住的陈然，眼睛则是在对方那几乎要撑破警服跳出来的胸前猛看了几眼，胸大臀圆，前凸后翘还真是有一番制服诱惑。
　　原本陈然还对于眼前这个男子一人干翻十几号人感到非常的惊讶和不可思议，但是当看到对方看向自己那明显带着色狼意味的眼神，起初的好感瞬间消失殆尽，板着一张俏脸冷冷道。
　　“是你一个人打倒了他们所有人？”
　　“如果没有其他人的话，应该是我自己，怎么，正当防卫也有错？”
　　赵强眉头轻扬心道这丫头还真是嬗变，刚才还是晴天瞬间变阴天了，一边说着一边还忍不住在女人的胸部那鼓鼓的大凶器上多看了两眼。
第一百四十五章 看你胸部只是本能
　　“你这叫正当防卫？正当防卫都能把一群劫匪全部干晕，那你防卫过度岂不是要死人了！”
　　周围的干警听得赵强这话心中不约而同的想到。
　　而赵强丝毫没有注意到自己那赤裸裸的眼神已经让这个美丽的女警察很是不爽，刚才匆匆一瞥之下赵强只是发现这个女人的警服前边被女人那硕大的大凶器撑得鼓鼓囊囊的，很是诱人，对于女人的模样倒是没有仔细看，可是现在这么仔细一打量，终于让他看清楚了这个女警察的容貌。
　　饶是经常出入各种私密会所，见惯了各类美丽女人的赵强，也忍不住失神了几秒钟，不同于那些嫩模小姐略带亚健康的柔白肌肤，这个女警给人的感觉，是那种充满了阳光般滋味的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，赵强在眼睛扫视过一遍后，就能判断出她全身上下绝对没有多余的赘肉。尤其是颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。
　　陈然看到了赵强的样子，先是微微愣了愣，本来就不甚好看的脸色，刹那间更加阴沉了起来。
　　美女的脾气一般都不好，这点刘青自然深有体会，然而，让人万万没有想到的是，眼前这个美女警察察的脾气会暴躁到难以想象的程度。
　　“你的眼睛在往哪里看？”
　　漂亮女警在赵强一双色眯眯的眼光的骚扰之下，再也受不了，直接对着赵强就是一声大喝。
　　果然，今天她的心情绝对不会好，赵强心里暗暗地想着，否则的话，以她这种资质的女人，又何必对自己这种路人甲发这么大的脾气。即便是生理期来了，也没那么夸张吧？莫非，这女警妞儿刚和人上演了一出始乱终弃的老套桥段？赵强很是开放地想到了女警会有今天这种坏脾气的种种原因。
　　“生命的延续，是每一种生物深入到基因里的本能。”
　　赵强轻咳了两声，好整以暇的看着她。
　　“嗯！”
　　漂亮女警让人充分的理解了秀目圆睁这个词语。看来，她很是不明白，这句话和正大光明看她的咪咪，有什么关联？
　　“在无法永生的情况下，多数生物的进化方向，都选择了交配这种方式作为延续生命的手段。而为了延续的生命能够得到最优秀最安全的传承，所以，人类在择偶标准中，会先天本能的反应下，优先注意到女性的三个地方。”
　　赵强很是严肃，严肃的就像是个老学究在和人讨论科学问题：“女性的胸部高而挺拔，说明其基因优秀，发育良好，说明有着很强的哺育能力，这可以保证所生育的后代，拥有较大的生存几率，所以说，我刚才的行为，只不过是人类漫漫进化史上所遗留的一种本能而已，与道德无关。”
　　漂亮女警一开始的脸色还有些疑惑，越是听下去，一张脸越是铁青起来，陈然本来自己是一个堂堂县刑警大队的副大队长，在半个月前逮到一个系列强奸嫌疑犯时，打断了他三根肋骨，顺便很冲动的踢断了他那万恶的命根子。虽然迫于压力，在放假半个月后，被调到石门镇来兼职并接替这个案子，但是陈然并不后悔，如果再让她重新来一次的话，同样会一脚踢爆那个禽兽。
　　不后悔，不代表陈然会心情很好，所以，这个色眯眯盯着自己胸脯看的男人，很顺理成章的成为了自己发泄的目标。但是让陈然万万没有想到的是，这个看似色眯眯的家伙，竟然是那么的极品。
　　在整个刑警队没有人敢在自己发飙的时候大口喘气的情况下，这个家伙竟然还能镇定自若的侃侃而谈。
　　肮脏的话题到他嘴里突然变成了一套套的科学依据，好像看自己胸脯，是给自己面子一样。
　　陈然很是冲动的，想问问他是不是应该脱光了给你鉴定一下啊？
　　“把手放在脑后，给我滚出来。”
　　陈然越看这个家伙是越不顺眼，原本想发泄出来的怒气，反而被他撩拨的迅速膨胀起来，就好像是一个堆满火药的仓库，给他若无其事的丢进了个抽了半截的烟头。
　　“滚出来？”
　　赵强一愣，没想到这个女警居然让自己滚出去。
　　看着他那有些意外的脸，陈然心中就没来由的感觉到一阵舒爽，要说看他不顺眼，也是有些小原因的，那双色眯眯，有些肆无忌惮的眼睛还是小事，最重要的是，这家伙竟然和那被踢爆的系列强奸嫌疑犯长得有那么两三分相似。
　　幸亏赵强不会读心术，否则的话，肯定要感谢自己的父母，只把自己生的和那个人渣有两三分相似而已，若是像个七八分，天知道这暴力女警会不会立即玩爆头游戏、、、“我说美女，人的忍耐是有限度的。”
　　赵强收起了之前有些玩世不恭的表情，很是严肃地看着陈然那双很是漂亮的大眼睛：“心情不好，陪你开开玩笑也就算了，得寸进尺的话，那就不好玩了。”
第一百四十六章 美女也不能诽谤
　　陈然一愣，没想到这个看似吊儿郎当的人，认真起来的眼神这么凌厉。竟然让在警校中，获得过女子搏击冠军的她，也忍不住心中一凌，想到刚才这个男人独自一人干倒了那么多手持凶器的凶徒，知道自己如果是真的动起手来，肯定不是他的对手，但是，多年来养成的傲气，却让她不容退让，秀眉一轩：“不好玩，又是什么意思？”
　　赵强将眼神在周围扫了一圈，看了下那些远远围观的镇民，回头对着陈然从容笑了起来：“我劝你，如果你没胆量杀死我……”
　　顿了一下，原本有些涣散的眼神集中了起来：“最好还是趁早将我放了。”
　　赵强知道，这个女警其实不过是因为自己刚才看了她的胸部，要找他茬而已，可能只是想发泄下不好的心情，赵强倒是愿意和她玩玩。不过，若是想动真格，做的太过分的话……
　　“哼，我倒是想试试。你能拿我怎么样。”
　　陈然听到了赵强那充满威胁的语气，反而更是不屑。从警三年来，从一个小小的刑侦队员，一路立功升到刑警队副队长的位置上。虽然其中也有一部分她的家庭背景之缘故，然而，家庭背景在她的仕途中仅仅取到了不因为资历浅而被抹杀功劳的作用。久经各类案件的她，对于危险的气息自然很敏锐，也嗅到了赵强那句话绝对不是简简单单的玩笑。只是，身为刑警大队的副队长，多少穷凶极恶的罪犯在她面前最后不得不俯首投降。这种骄傲怎么能轻易让她低头，大不了，就不当这个窝囊的警察了。
　　“这位朋友，我们陈所只是让你和我一起回去一趟做一份笔录，没有别的意思！”
　　一个身边的老警察见双方闹得有些僵，忍不住出来打圆场。
　　“我看这个就没有什么必要了吧？我还有急事儿了。”
　　一听要进派出所赵强眉头轻皱起来声音沉了下来说道。
　　“必须去！请配合我们的工作！”
　　陈然接过话固执道，事实上这事情其实用不着赵强前去派出所做什么笔录，但是刚才对方那色迷迷的眼神让她心中很是不舒服这才想法子整治一下对方。
　　而且一人撩翻十几人，这种能力就连刑警大队的特战队长都做不到，眼前这个年轻人的身份有些可疑，这也是她执意要求的另外一个原因。
　　“我是不会跟你去派出所的！”
　　转过身，赵强便不再理会对方准备离去。
　　“站住！现在我怀疑你和对方是同伙，把手举起来配合我们的工作！”
　　见赵强不听，陈然心下一急猛然拔出手枪指着赵强喝道。
　　“小陈，谁让你拔枪了，把枪给我收起来！”
　　就在这时候一旁一个看上去年龄四五十岁左右的干警对着陈然呵斥了一句，看样子他还是这个陈然的上司。
　　“警察同志，饭可以乱吃，话可是不能乱说，你虽然是美女，但是我一样要告你诽谤的，而且随便拔枪指人也违反你们持枪的规定吧？”
　　被陈然用手枪指着的赵强没有一丝的紧张，有些病态的脸上透出一抹冷色对着陈然道。
　　“哼！这个不用你管，请你配合我们的调查，等到去了派出所核实了身份，我自会向你道歉，不过在这之前你必须跟我走一趟！”
　　陈然此时被赵强的话也是逼出了火气，手中的枪指着对方毫不退让的说道。
　　“警察同志，你们就是这样对付一个刚刚退伍的军人？”
　　扫了旁边的老警察一眼，赵强冷声道，眼前的陈然已经让他萌生了杀意。
　　被赵强扫了一眼的老警察身体跟着一哆嗦，仿佛全身掉进了冰窟窿一般，不过当他听到退伍军人这四个字的时候脸色更是变得难看了许多。
　　“你、、、你是退伍军人？”
　　“怎么？难道不像？”
　　赵强冷笑。
　　“不、、、不是！请问，阁下是哪一个部队的？”
　　老警察知道事情惹上了军队便很是不好解决，不论是现役的还是退伍的都是很麻烦的事情。
　　“狼牙！”
　　赵强淡淡的说道，事实上他根本就没有在狼牙当过兵，他所在的部队其实比狼牙强上了不知道多少，只不过他的部队是没有番号的，执行的也是一些见不得人的任务，所以根本就没有狼牙出名，赵强只是现在急于脱困便随便编了一个身份，而且狼牙作为华夏国的王牌部队也是最能糊弄人的。
　　果然，一听到狼牙俩字，老警察连同着陈然的脸色都是变得极为的难堪起来。
　　“狼牙，也只有狼牙的人能够如此轻易的解决十几号歹徒，同志，我代小陈同志的无礼向您陪个不是，还望不要见怪。”
　　“我没有那么小气，我现在可以走了吧？”
　　“当然可以！”
　　老警察巴不得对方赶紧离开，狼牙是什么？是军队中的神，个个都是身怀绝技在军队中都是宝贝，现在被自己警察给难为了，若是对方上报上去自己这边可是吃不了兜着走的。
　　“不行！不能就这么走了，必须把电话留下。”
　　陈然虽然因为对方狼牙的身份而有所忌惮，但是还是不想就这样让赵强离开又是提出了要求道。
第一百四十七章 桃花运当道？
　　“这、、、”年纪大点儿的老警察有些为难。
　　“美女的要求我自然会满足。”
　　笑了笑，赵强报了一个自己平常用的号码给了对方，后者现场拨通之后这才一副不情愿的走到了一边去小声的嘀咕道。
　　“哼！还退伍军人，一定是在部队不好好干被开除的！”
　　正转身准备离开的赵强听得陈然这话一个踉跄没差一点直接摔倒，心道这小妞还他妈的是个小辣椒啊，笑了笑转过身盯着陈然看了一眼赵强脸上带着一抹神秘之色道。
　　“美女，有件事我不知道该不该和你说？”
　　“什么事？”
　　“算了，我还是不说了！”
　　赵强做出一副为难的样子。
　　“让你说你就说干嘛婆婆妈妈的？”
　　“你拉链没拉、、、”“啊？”
　　听得赵强这话的陈然急忙向自己衣服上看去。
　　“不是上面，是下面！对啦，黑色的内裤不适合你，建议你以后穿粉色的，最好是蕾丝边的，这样比较性感一些”说话间，赵强已经消失在了巷子口。
　　“啊、、、你去死！流氓，别让姑奶奶碰到你，不然我绝不饶你！”
　　巷子内低身拉自己裤子拉链的陈然犹如小母老虎一般咆哮着。
　　“放心，我们不会再相见了，对啦，记得以后穿大一号制服，两只大白兔都要蹦出来啦、、、”“你去死、、、”羞红着脸的陈然整个身子直哆嗦，看她那副样子恨不得逮着赵强咬上两口。
　　一旁的众多同事看着陈然突然冒火的模样也都是一个个的直哆嗦，都是闭口不言生怕不小心引火上身，不过心中却还是非常佩服这离开的哥们的。
　　连陈然这种警队的小母老虎都敢惹，胆子还真是不小。
　　想到刚才那个美女警察可能被自己气得都说不出话来的样子，赵强忍不住会心一笑，一看前边不远处有个超市，这才想起自己本来是要出来找东西吃，干脆一头钻进了超市里边。
　　赵强刚一拐进这个看上去不大的超市，突然一阵清幽的香气让赵强的精神没来由的一震，光是一闻到这种香气，赵强就知道，这附近肯定有美女存在，这不得不说是赵强在某一方面的一个天赋。
　　抬头睁开眼睛看去，果然不出赵强所料，映入眼帘的便是一个身高大约在一米六五左右曼妙身躯的女孩，女孩上身一袭白色长绒衫，下身一条修身牛仔裤，手中则是抱着一些日用品正静静地排队等着付钱。
　　那一份恬静仿佛这嘈杂的超市完全和她不在一个世界一般，好像是发现有人看自己，后者转身向着赵强这边看了过来。
　　这个时候赵强才真正看到对方的容颜，赵强不知道传说中的倾国倾城到底是什么样子，但是在看到对方的一刹那间赵强心中涌现出的便唯有这一个词，倘若是在加上一个词，那边只有不食人间烟火了。
　　明眸、贝齿、皓腕、柳叶眉、樱桃嘴再加上那吹弹可破的肌肤一袭长如瀑的青丝赵强还真找不出其他词语来形容对方。
　　“莫非是桃花运当道？”
　　在看到对方之后赵强眼神亮了一些心中略带YY意味的想到。
　　而对方在看到赵强之后明显也是有一丝的惊讶，只不过和赵强惊讶于对方的清丽容颜不同，吴尘烟惊讶的是竟然会有一个男子脸色苍白到毫无血色的地步。
　　见对方看向了自己，赵强礼貌的对着后者点了点头，而吴尘烟也是微微一笑带着一份恬静的笑了笑。
　　赵强赶紧在超市里随便抓了几包吃的，然后走到美女的身后也跟着排起队来。
　　“你好、、、”没有过多的言语，走到女孩身后的赵强仅仅只是很礼貌的道了一句。
　　“你、、、你好、、、”好似是没有想到赵强会问自己，后者回答的有些仓促，脸上则还带着一抹的晕红，看上去艳丽无比。
　　“还真是一个害羞的女孩，真不知道这个世界怎么还会有这么清纯的女孩。”
　　看到对方红脸，赵强心中想到。
　　随后，赵强渐渐的和这个容易害羞的女孩子聊了起来，知道了对方叫吴尘烟是石门镇中学的一名老师，今年刚参加工作。
　　至于赵强则是仅仅说了自己的名字并且说自己刚刚退伍回来并未有什么其他的工作，貌似对方对于赵强到底做什么也并不怎么感兴趣赵强便也没有多说。
　　由于这家超市今天好像是在打折搞活动，买东西的人特别多，排在赵强和吴尘烟前边的人也很多，并且每个人都买了不少的东西，所以收银台的效率非常慢，不短的时间赵强和吴尘烟才前进了两个位置，也就是说才两个人付完帐。
　　就在赵强想着又要和身前的美女聊点儿什么的时候，突然超市里涌进了一群四五个看上去像建筑工地工人的汉子，在看到对方之后赵强的眼神有了一刹那间的闪烁随即又归于平静。
　　“我和你换个位置吧？”
　　赵强毫无征兆地突然对着吴尘烟没有理由的说了一句。
　　“什么？”
　　没听明白赵强意思的吴尘烟再次的问道。
第一百四十八章 红颜祸水
　　“我和你换个位置吧，这边空子大些。”
　　赵强将刚才的话再次说了一遍。
　　“哦、、、”虽然吴尘烟觉得赵强的这个理由有些牵强，但是一贯随遇而安的她最终还是迈着步子和赵强换了位置。
　　期间赵强男人的雄起不小心摩擦到了吴尘烟的翘臀另后者脸色一红一张恬静的脸蛋之上更是带着一丝丝的嗔怒。
　　不过看到赵强好似毫不知情的样子又是伸了伸香舌暗道自己多心了，她还以为眼前这个退伍的军人也是人们所说的登徒子了，看来是自己错怪他了。
　　上车之后，那四五人便吵吵嚷嚷地东抓西抓地拿了一些东西，然后便不顾店内人挤人排队的情况拼命的往收银的前面挤，一些顾客嘀咕了几句，这群人中便有两人直接是对着他们吼了起来。
　　看到这副情景之后，便没有谁再愿意去惹他们，后者哼哼了几句也不再去理会众人。
　　而就在此时其中一人突然看到了和赵强站在一起的吴尘烟眼睛立时亮了起来，眼神之中更是带上了一丝的淫邪之色。
　　和几个同伴说了几句之后，几人便是一副恶狗扑食一般的向着吴尘烟这边挤了过来。
　　而看到这一幕的赵强眼神也是逐渐的变得冰冷下来，嘴角微翘带着一丝的玩味。
　　刚才赵强之所以没来由的和吴尘烟换了个位置便是因为发现进来的五个家伙有些来路不对，所以故意和吴尘烟换个位置想要用自己的身体挡住对方的视线。
　　但是最终自己所做的一切还是失败了，对方上车之后便直接往后走破坏了赵强原有的打算，看现在这个样子，赵强知道恐怕自己今天又要来一次英雄救美了，想到昨天早上刚在来石门镇的路上遇到了一次英雄救美的事情，然后自己还顺便享受了一把那个女孩给自己带来的畅快的舒爽感觉，没想到这刚隔了没有多久的时间，自己居然又有了这样的机会，只是不知道这次身边的这个不食人间烟火的女孩是不是也能让自己胯下的小兄弟享受一把。
　　当真是红颜祸水啊，你说你长的这么漂亮出来买什么东西啊？你你买东西就买东西吧，为啥还要打扮的这么魅力动人呢？赵强在心里暗暗地想着。
　　赵强心中多少带着一丝丝自得之意的酸溜溜了一把，静待着五人向着这边走了过来，想要看看这五个猥琐的家伙到底有什么花招？
　　而此时的吴尘烟也是发现了向着自己挤过来眉开眼笑的五人柳眉轻皱，身子不由自主的往赵强的身侧移动了一下，不知道为什么，眼前这个第一次相遇脸上带着一丝病态的男人让她感觉到了一丝安全感。
　　“放心，有我在没有什么事情的，不过下次坐公交别打扮的这么漂亮了，容易招色狼。”
　　赵强的声音在吴尘烟的耳边轻轻的吹起，让后者耳根痒痒的，一张俏脸之上更是染上了红霞，不过樱桃小嘴却是有些俏皮的微翘起，小声的嘀咕道：“人家已经是找了最普通的衣服穿了，他们非要过来我也没有办法啊、、、”声音之中明显带着对于赵强所说话的不满。
　　“呃、、、这样啊，那还真是有些没办法了，人长的漂亮这还真没法子，要不你出门的时候往脸上抹点灰，这样别人就不会都涌过来了。”
　　赵强话中带着一丝开玩笑的意味，事实上他知道眼前的吴尘烟那种吸引人的气质是从骨子里散发出来的，即便是穿着再普通也是无济于事何况还有这样一张倾国倾城的容颜呢。
　　“啊、、、那还怎么见人啊、、、”一听赵强竟然让自己往脸上抹灰，吴尘烟张着自己那嫣红的殷桃小嘴一副吃惊不已的样子。
　　女人爱美那是天性，就算是吴尘烟也不例外，这让她往自己脸上抹灰她还真的有些难以接受。
　　“笨蛋，吓唬你呢，以后出门戴上口罩好了。”
　　“嗯！”
　　虽然赵强上一个主意让吴尘烟很难接受，但是戴口罩的主意她还是接受了下来，而就在两人小声说话的同时，那上车的五个建筑工人打扮的汉子已经是向着两人靠了过来。
　　“嘿嘿，大哥，今天咱运气真好啊，刚进来就遇上这么漂亮的妞，难不成桃花运来了？”
　　长的小瘦猴一般的小子嘿嘿一笑，猥琐不已地扫了吴尘烟一眼，眼中尽是欲望之色，对着一旁看上去有股子凶神恶煞味道的魁梧汉子叫道。
第一百四十九章 美女，谈谈人生怎么样？
　　“滚JB蛋！要桃花运也是老子桃花运哪轮到你小子，闪一边去！”
　　一把推开自己的小弟，魁梧汉子挤到吴尘烟身前眼中带着兴奋之色的笑了笑说道。
　　“喂，美女，一个人买东西呢？叫什么名字啊，和哥哥说说呀？哥哥和你聊聊天，谈谈人生怎么样？”
　　“对不起，我不认识你，还请你闪开好吗？”
　　吴尘烟见对方几乎是要贴身过来又往里走了一步紧蹙着眉头淡淡的说道，只不过她恬静的性格让她说出的话没有自己想象的那般有威慑力。
　　“不认识？这好办啊，咱们聊聊天不就认识了嘛，美女，不要这么不近人情嘛，哥哥一进来就看到你了，要不咱们出去找个地方聊聊？”
　　“抱歉，没空！”
　　“呵呵，美女够味！哥哥就喜欢你这样的性格，没空不要紧，等会你就有空了，美女，我们很有缘啊，不信你就瞧着吧。”
　　见吴尘烟根本不甩自己，后者也不恼怒眼中带着一丝的阴鸷和得意邪恶无比的笑了笑便是将头转向了一旁脸色苍白的赵强身上。
　　“喂！小子！这妞是我准备泡的，你他妈的别靠这么近行不，小心老子一榔头敲碎你的卵蛋！”
　　对于对方这嚣张不已的话，赵强并没有做什么过激的动作，只是扫了一眼五人又低头看了他们手里各自提着的包裹冷冷的笑了笑便没有了动作。
　　而赵强的这个动作在他们看来却是畏惧害怕的样子，自信心小小的满足了一把转过身便不再看吴尘烟和赵强两人嘴里却还是嘀咕着。
　　“JB的现在的文化人没有一个有种的！老子放个屁都吓得要死要活的。”
　　“那是，老大是谁？”
　　旁边小猴子拍着马屁道。
　　赵强却是听得对方刚才的话却是笑了，这丫的敢情是一点文化知识没有啊？自己把自己骂了都没有意识到？
　　放个屁都吓得要死要活的？那岂不是说刚才自己说的话是在放屁！
　　眼见这五人不再骚扰自己，吴尘烟轻舒了一口气，虽然自己已经不是第一次遇上骚扰的男人，但是以往都是表现的自己很有品位没有一个像今天这样出口成脏的。
　　眼前这五人着实考验了一番她的心性。
　　听到吴尘烟这舒气的声音，赵强笑了笑感叹了一番她的天真不过最终没有把事情说破。
　　而这个时候超市明显经过了刚才的拥挤，然后人少上了一些还是比较多，就在赵强想着这帮人到底是要干什么的时候，突然听见一阵哗啦啦的卷帘门关下来的声音，赵强抬头一看，超市的门口那卷帘门居然被一个同样像是建筑工人模样的汉子给关上了。
　　几乎是一瞬间，刚才那还在调戏吴尘烟的剩下的四个建筑工人模样的汉子从自己包裹里掏出了家伙指向了众人。
　　“抢劫！统统他妈的给老子呆在那里别动！老子只要钱不要命，谁他妈的要是乱动，老子就用这JB玩意儿捅死他！”
　　一瞬间，五人之中的一人控制住了超市门口，其他四人则在那魁梧汉子的带领下各自掏出家伙指向了众人，为首的魁梧汉子挥舞着手中的匕首大声吼道。
　　这突如其来的抢劫让超市短时间内陷入了一片死寂，不过当人们意识到发生了什么之后整个超市内便是直接乱作一团，女人和孩子的尖叫声充斥了整个空间并不是太大的超市。
　　赵强身侧的吴尘烟脸色也是变得有些难看起来，那一份恬静之上带上了一抹女孩子特有的柔弱和无助。
　　吴尘烟有些不由自主的将目光投向了自己身侧的赵强，却是发现对方脸上带着淡淡的笑容并没有被眼前的抢劫事件所吓到。
　　“别怕，一切有我，不会有事的。”
　　赵强对着吴尘烟再一次的做了保证，然后将目光投向了那正在准备抢劫的五人心中却是已经有些自嘲了。
　　也许没有比自己更霉运当头的人了，本来好好地做着美梦，在梦里边和那诱人的长腿腿嫩模做着抽插的销魂事情，但是没想到居然遇到了电话骚扰，然后感觉肚子饿了出门又遇上劫匪，劫匪摆平之后遇上不讲理的女警花，然后一进超市买点儿东西吧，又遇上了打劫的。
　　这他妈的人家是鸿运高照，自己是霉运高照啊！要不是自己以前运气还算不错，赵强都有些怀疑自己的人品是不是太差了。
　　“晚上去买张彩票看看，说不定今天还中个千八百万的。”
　　赵强自顾自的嘀咕了一声道。
第一百五十章 俗套的英雄救美
　　“马勒戈壁的，都他妈的给我把屁眼闭上老子还没有爆你们菊花唧唧歪歪个毛啊。猴子！把袋子拿来让他们把值钱的东西都放在里面。”
　　带头的劫匪大吼大叫地说道。
　　“好咧，老大！”
　　叫做猴子的小瘦猴答应了一声，便是笑嘻嘻的走到排队等候付钱的队伍的最前边，一手拿着口袋一首拿着刀子开始收钱起来。
　　虽然众人都不想把钱交出来，但是人家明晃晃的刀子在自己眼前晃着自己不屈服也是不行只能是乖乖的拿钱消灾了。
　　身上带钱带的少的暗自庆幸自己这次身上带钱少，而那些身上带多了的则是一个个哭丧着脸恨不得抽自己两个耳光。
　　叫做猴子的小子从前往后一个不落的不管是男人还是女人就连老人也是没有放过，其他的三人则是分别拿着匕首分列整个超市的前中后三个位置控制着整个局面。
　　而那老大则是站在赵强和吴尘烟身前却是不肯走，眼见着顾客一个个都开始掏钱他便是直接转过身又开始向着吴尘烟靠了过来。
　　“嘿嘿，美女，不要怕，哥哥今天不让你掏钱，哥哥只收他们的钱，不过你要陪哥哥玩玩才行，怎么样？哥哥给你买钻戒买金链子，只要你陪哥哥活动活动，嘿嘿。”
　　龇着自己的大黄牙，后者毫不顾忌自己嘴中阵阵的口臭对着吴尘烟一副笑眯眯的说着。
　　不过他这句话刚说完还没有等着吴尘烟回答，超市内便传出了一阵凄惨无比的喊叫声。
　　“啊、、、别拿走我的链子，这链子是我花了两万块钱买的，不能给你们，求求你们放过我吧！”
　　赵强前面一个差不多有两百多斤重的胖子此时嚎啕大哭着求饶道。
　　“啪！”
　　“马勒戈壁的！你个肥头大耳的猪无能，老子看上的东西你敢不给我？老大，要怎么对付这个胖子？”
　　见这个肥头大耳的胖子竟然不给自己脖子上的金链子，瘦猴大怒直接是一记耳光子甩了上去。
　　见有人不肯交金链子，魁梧汉子也没有心情继续骚扰吴尘烟直接是走上前去轰隆一脚直接是把胖子踹到在地，后者的头部磕在地面上满脸是血哇哇惨叫起来。
　　“奶奶个嘴的，老子他妈的最恨这种酒囊饭袋的王八蛋了，吃了满肚子油水还不肯往外吐！老子当抢劫犯都他妈的知道应该礼让老人，你个王八羔子还心安理得的插队在老人的前边，以为老子刚才进来的时候没有看见？真他妈的社会败类，你爹当初怎么不把你射在墙上？让你到社会上来祸害别人！”
　　感情这个胖子刚才还插队来着？只不过赵强刚才一门心思都被身边这不食人间烟火的漂亮女孩给迷住了，根本就没有分心管其他的事情，不过这个劫匪倒是还比较善恶分明，可惜做了劫匪，并且还打自己身边这美人儿的主意，自己就算是想放他们一马也没有办法了，赵强在心里暗暗地想着。
　　“老子他妈的踹死你个王八蛋！”
　　感觉不解恨这老大又是给了在地上哭的声泪俱下的胖子一脚，后者后脑勺磕在铁棍上直接抽了过去。
　　“老大，晕过去了？”
　　摸了一下对方鼻息，其中一个劫匪喊道。
　　“你他妈的不是废话嘛，不动弹了不是晕了难道还死了啊？把项链拿着，奶奶的，真他妈的肥猪，踹他一脚都JB的带反弹的。”
　　骂骂咧咧嚷嚷了几句后者示意自己的小弟把金链子收起来，自己转身又是走向了吴尘烟这边，而其他乘客眼见这个不肯交东西的乘客这个凄惨的样子直接是乖乖的把东西交了出来，谁也不想交了东西还挨一顿打，弄不好还挨刀子。
　　“美女，哥哥又回来了，我的要求你考虑好了没有呀，哥哥对你可是真心的，只要你答应哥哥，哥哥就把那条金链子给你，金灿灿的多漂亮啊。”
　　一边说着，这汉子便是要伸手摸吴尘烟那挺翘的屁股，而这时候一旁的赵强终于还是出手了，直接伸手拨开了对方肮脏的手臂轻声道。
　　“把你的脏手拿开。”
　　“哟呵！英雄救美啊，怎么的？老子这双手刚刚撸管子了，咋的，不服气？老子就要摸，你小子还管老子不成？”
　　眼见自己刚要得逞突然蹦达出来一个管闲事的，魁梧汉子一张脸立时拉了下来对着赵强狰狞的笑着哼哼道。
　　“你就是撸钢管我也管不着，不过你要是对我女友乱伸手我可是不会答应。”
　　赵强几乎是眼不跳心不喘的就把吴尘烟说成了自己的女朋友，赵强没事不代表吴尘烟没事，听到他这么一说后者一张小脸红的犹如红苹果一般，看向赵强带着一丝的嗔怪又带着一丝的妩媚，直接是把一旁的魁梧汉子眼睛都看直了。
　　“你女朋友？就你这个小白脸找这么漂亮的女朋友，你他妈的蒙谁呢！老子今天就要摸了怎么的？”
　　劫匪明显不相信赵强的话。
　　“不相信？”
　　一边说着，赵强直接一把将身边的美女拉近自己的怀里，一手搂着她的纤腰，一手抚摸着吴尘烟的白嫩脸蛋，并低头在女孩的脸蛋上亲了一口。
　　吴尘烟完全没有预料到这个男人居然这么大胆，居然直接当着这么多人的面就搂自己的腰，并且还亲吻了自己，虽然没有亲吻到嘴上，只是在自己的脸上一触之后就放开了，但是冰清玉洁的吴尘烟到现在都还没有被任何的男人这样触碰过，身子刷地就是一颤，脸上一下子就完全红透了，整个人更是呆住了，差点儿直接将身子软在了赵强的怀里。
　　男人带给吴尘烟的刺激还远远不止于此，小姑娘明显地感觉到自己的身子刚一被拉进男人的怀里，男人下身和上身交界处那有些敏感的位置居然有一个硬邦邦的东西直接就顶在了自己饱满的臀部之上，一开始吴尘烟还没有想到那个东西是什么，待到明白了那是男人的大肉棒之后，吴尘烟的臀部被男人的大肉棒接触到的地方一下子就完全酥麻了。
　　并且吴尘烟不知道是自己的错觉还是是真实存在的，男人似乎在有意地扭动着自己的身躯，让胯下的大肉棒在紧贴着自己胯下的女人的臀部之上轻轻地摩擦着，而且每一次的摩擦之后男人的大肉棒似乎都再次胀大了几分。
第一百五十一章 将小屁屁送上去
　　吴尘烟有心想要躲避着这个男人不知道是有意还是无意的性骚扰，但是这个时候已经被男人弄得软软的身子又哪里有力气来躲闪。
　　而且吴尘烟还感觉这个男人搂着自己腰部的那只手好像也故意在望着自己的胸部所在的位置移动着，一根手指已经接触到了自己一边胸部的边缘。
　　虽然知道这个男人的这些行为都完全是色狼行为，但是不知道为什么，吴尘烟这个是对于这个一直在占着自己便宜的男人居然提不起半点儿的怒意，似乎自己还有些喜欢这个男人这么对自己一般。
　　看着如此漂亮和脱俗的女孩居然被这个小白脸给搂在了怀里，并且那个该死的小白脸还在女孩那诱人的精致脸蛋上亲了一口，恨得劫匪的老大恨不得直接将面前这个小白脸给杀了。
　　“你手里箱子里是什么？”
　　正要对赵强动手的魁梧汉子突然把目光盯上了赵强手中银色的行李箱，让他放弃了漂亮女孩被欺负激起的怒火的原因，是这种行李箱他曾经在电影中看到过，一般贩毒的都用这种箱子，里面全部都是钞票，眼见赵强手里有这么个玩意立时神往起来。
　　“当然是钱了，不然我提着干什么，怎么你想要？”
　　赵强放开了怀里搂着的女孩，扬了扬自己手里的箱子，略带调侃之意的说道。
　　只不过女孩的身子明显已经没有了力气，赵强虽然放开了她的身子，但是女孩的身子一放开马上又像是没有半点儿力气一般直接软软地又倒回到了赵强的怀里，外人看起来就像是小姑娘舍不得离开自己情郎的怀抱一样。
　　感觉到自己身体的举动，吴尘烟羞得脸都完全红了，但是身子已经不由自己控制，吴尘烟想要站直也没有任何的办法，只有继续依靠在男人的怀里，将自己小屁屁送向男人那挺起的大肉棒所在的位置，继续接受男人的摩擦。
　　吴尘烟抬头看了看男人的表情，生怕这个男人会觉得自己很随便。
　　只不过正在和劫匪对峙的赵强，脸上一脸的平静，似乎根本就没有注意到身边女孩的异样。
　　“哼哼！小子，你以为老子就这么好骗？明知道老子今天带着兄弟抢钱你还敢说这里面是钱，真以为老子是傻子呢？”
　　魁梧汉子眼睛一瞪很是鄙视的看着赵强笑了笑道，显然对于赵强的话不怎么相信。
　　“不信？那就给你们看看好了。”
　　轻蔑的笑了笑，赵强将手中的箱子拿了起来输了密码咔的一声箱子打了开，而于此同时魁梧汉字眼睛也是瞪大起来，一张嘴巴长大，下巴几乎都要掉在了地上。
　　他怎么也没有想到赵强说的竟然是真的，只见赵强手里的箱子里整整齐齐的摆着厚厚的一箱子的美钞亮的他有些眼晕。
　　与此同时车里其他四个同伙这时候也都是跑了过来眼睛盯着赵强手中的箱子充满了贪欲。
　　“老、、、老、、、老大，咱、、、咱们发了！”
　　“说的没错，看来今天老子不仅桃花运还是财运当头啊。”
　　眼睛盯着赵强的箱子，魁梧汉子眼中满是赤裸裸的贪欲。
　　“怎么样，没有骗你们吧？”
　　赵强见五人都过来了眼中的狡黠一闪而没，心说这几个劫匪还真是乡巴佬，明显这是自己买箱子的时候里边用来撑起箱子的冥币，并且就算是冥币也只有面上的几张是，下边全都是泡沫，要不然自己有病啊要拎着这么一大箱子冥币到处走，可是没想到这帮乡巴佬还真以为这里边的是真钱。
　　“嘿嘿，小子，算你还识相，今天看在你这些钱的份上老子兄弟几个就放过你了，不过你的女朋友老子还是要带走的。”
　　见赵强问后者眼珠子一转淫淫地一笑，在他眼里赵强手中的钱无疑已经是他的囊中物了。
　　“看来你们几人还真是贪得无厌啊，真不明白当初你爹怎么把你给射出来的，本想放你们一马的，但是现在我改变主意了。”
　　“怎么？你小子还想反抗不成？”
　　一听对方话音不对，五人的脸色都是一变，尤其是老大更是一脸谨慎的道。
　　“答对了，不过没有奖励！”
　　说话间，赵强突然出手，手中的行李箱直接是砸在了为首的魁梧汉子头上，在遮挡住对方视线的同时直接是以迅雷不及掩耳的速度一记手刀砍晕了对方。
　　而做完这些的赵强动作不停身子一个急速的旋转又是以银色行李箱作为武器挡住后面四人手中的匕首，与此同时一旁已经是惊讶的长大着小嘴的吴尘烟突然感觉自己原本围在粉颈之上的围脖突然不见了。
第一百五十二章 怎么又是你？
　　下一刻却是出现在了赵强的手中，只见他快速的穿梭于四人之间在拥挤的顾客之间躲避着四人手中的匕首，半分钟之后便是把四人的手全部困在了一起绑在了超市装货物的铁架子上，然后又是四记手刀敲晕了他们。
　　做完这一切之后，赵强这才吐了口浊气扬了扬眉毛转身对着已经是目瞪口呆的吴尘烟道歉的说道。
　　“不好意思，借了你的围巾用了一下，下次还你一条新的。”
　　“没、、、没事。”
　　还没从刚才那电影般的画面中回过神的吴尘烟愣了片刻随即小声的答应道。
　　知道对方容易害羞，赵强笑了笑也没有多说什么，而是收起了自己的行李箱然后便准备出超市，超市里的人早在车子被劫持的那一刻便报了警。
　　不想和警察打交道的赵强准备现在趁着警察没有来之前赶紧开溜，不然再被盘问起来自己还真有些头疼。
　　至于吴尘烟的围巾，赵强倒是不怕还不了，对方在石门镇中学任教，自己只要去问一下应该便能够找到才是。
　　不过最终赵强提前开溜的计划还是落空了，就在他让超市的收银员拉开卷帘门准备离开的刹那间，两侧道路上便是突然涌出了七八辆警车直接是把周围堵得死死的。
　　一看这情况，赵强便知道自己走不脱了。只能够无奈的又回到超市里对着吴尘烟耸了耸肩轻笑道，并且很是自然地就重新将吴尘烟搂回到自己的怀里，让女孩的小屁屁又对准了自己的胯下大肉棒，赵强这一切的动作都是那么地自然，好像这个女孩真的就是自己的女友一般。
　　而吴尘烟不知道是什么原因，居然也没有躲闪男人的搂抱，就这么任由赵强抱着，让这整个动作看起来无比的自然，其实吴尘烟的想法也很简单，男人的手刚伸过来的时候她本来是准备躲一下的，不过想到这个男人刚刚才救了自己，并且是以自己男朋友的身份，如果自己这个是躲开他岂不是让周围的百姓都看见了，这不是赤裸裸地打他的脸么？再说自己都已经被他抱了一次了，再抱一次也没什么，就当是报答他好了，这样想着吴尘烟就没有再动。
　　“看来今天这无名英雄是当不成了。”
　　一边搂着怀里的美女，赵强一边淡淡地说道，这句话让后者咯咯的笑了起来，那一番风情当真是如一缕春风荡漾人的心神。
　　陈然今天非常的郁闷！虽然刚刚破获了劫匪的案件让县局的领导在电话里表扬了一番，但是她却知道这功劳其实根本不是自己的，而是那个混蛋流氓的。
　　一想起那个让自己出丑的混蛋流氓陈然便有些咬牙切齿，正想法子怎么找到对方好好整治一下的时候，却是又突然有人报警超市里边出现了劫持事件。
　　于是跟随着大部队，陈然又马不停蹄的向着事发地点赶了过来，下车后陈然掏出枪便是和一群干警冲了上来。
　　但是让她惊讶的是事发的超市一番平静丝毫没有任何被劫持的迹象。
　　“难不成哪个天杀的吃饱了撑的打110报警玩？”
　　心中想着陈然还是往超市里面看了过去，而这时候超市的店员也打开了超市的卷帘门。
　　陈然瞬间便将枪口伸了进去，只不过她看到的不是劫匪劫持人质的画面，而是五个劫匪被五花大绑的绑在了超市摆放货物的铁架子上的场景。
　　而早上得罪了自己的那个混蛋流氓正站在超市里看着自己笑眯眯好不讨厌！更让陈然觉得怒火焚烧的时候，那个混蛋的怀里居然搂着一个如花似玉居然比自己还要漂亮上几分的乖巧女孩，女孩正软软地靠着那个混蛋的怀里，一副幸福的模样。
　　“陈然大美女，没想到咱们这么有缘，才分开一个小时又见面了。”
　　赵强笑着对着陈然说道。
　　“怎么又是你！”
　　眼睛瞪大，陈然一双美目之中充满了惊讶之色，她倒是真的没有想到会在这里遇到这个混蛋男人，更没有想到这个混蛋居然会有一个这么漂亮的女友。陈然并没有往这个女孩根本就不是赵强的女友那方面想，毕竟一个女孩愿意在大庭广众之下让一个男人这么搂抱着，并且还一副小鸟依人的样子，不是他的女友还能是谁？
　　“可不是又是我！”
　　赵强笑呵呵地说道。
　　“你、、、你不会告诉我这几个倒霉蛋又是被你收拾了吧？”
　　陈然突然像是意识到了什么，指着被绑在超市铁架子上的几个劫匪对着赵强问道。
　　“我也不想啊，谁让他们也要抢我手中的箱子呢？再说，你以为我想啊，要是你们当警察的把犯罪分子都抓拿干净了，哪用的着我多此一举啊？”
　　赵强有些没好气地说道，话语里满含着讥讽，不过他这话说的倒也是实情，自己在这个石门镇上还没有待多大一会儿，就连续遇到了两起抢劫的案件，这一方面来说应该是赵强自己比较倒霉，但是从另外的一个侧面也说明了石门镇的治安确实是很有问题。
第一百五十三章 美女你的纽扣撑破了
　　“哼！少在这里讥讽人，你也是吃皇粮的帮着我们逮几个犯罪分子也是应该的，不过你这个流氓也够倒霉的竟然一天让你遇上两次抢劫的。”
　　此时的陈然看着赵强一副很委屈的样子心中多少舒坦了不少，想到这个流氓一天遇到两次抢劫的心中就想笑。
　　“我也觉得我都倒霉的头上冒烟了，刚转业便遇上这档子事情，好了，这些事情就交给你们了，我先走了。”
　　说着，赵强伸头凑在一直被自己抱在怀里的女孩吴尘烟的耳朵旁边，嘴里轻声地说着：“我回来学校找你的！”
　　然后转身便出了超市。
　　“等一等，你不许走！你要跟我回派出所备案啊。”
　　眼见赵强要离开，陈然小嘴一撅赶紧跑出去对着走远的赵强喊道。
　　“我今天怪倒霉的，我准备去买彩票试试看看能不能踩了狗屎运中个千八百万的，至于备案的事情还是免了吧，有事打我电话好了，陈大美女你的纽扣被撑开了，这次不是下面是上面、、、”远远地传来了赵强略带着些调侃的声音。
　　“你去死、、、流氓！”
　　听到这话陈然忍不住破口大骂。
　　其实不光是陈然，就算是在一旁的吴尘烟听见刚才那个男人那么说话，也觉得羞得面红耳赤的，心说这个叫赵强的说话还真的是口无遮拦。
　　听着身后陈然大美妞那歇死里底的叫骂声，赵强脸上露出一抹玩味的笑容，直接拿着自己从超市里边买的东西往小旅馆的方向走去。至于自己所说的去买几张彩票的事情赵强根本就没有这个打算，完全都是一些脱身之法而已。
　　咦，不对，自己刚才买东西好像没付钱！
　　走着走着赵强突然想起，刚才自己急着离开都忘记付钱给人家超市了，只不过就算自己付了人家也不见得收，毕竟自己也算是个救了这么多人的英雄了，但是那毕竟是自己买的东西，对方收不收那是一回事儿，自己还真的应该把钱给人家，可是现在这种情况，自己再回去恐怕真的要被那个陈然小妞给缠上了，到时候想走就走不了了，算了，还是明天有时间再把钱送过去吧。
　　赵强一边想着，一边不由自主地想到了那个害得自己狼狈逃跑的漂亮警花。
　　这个小辣椒上班也不知道穿制服穿的宽松一些，两个大咪咪都要撑爆衣服了，这要是追个贼什么的，一抖一抖的还不把周围的路人给看的流鼻血啊，不过也说不定这小妞就是打的这个主意，一对36D的咪咪的确可以震撼所有的抢劫犯了。
　　回去的路上，联想到刚才陈然急匆匆冲向超市时那一对饱满上下抖动的样子，赵强心中不由的小小的邪恶了一把。
　　貌似那吴美女的身材好像也差不了多少啊，那对美胸就算没有36也差不多。一想到今天一连遇上了两个少见的大美女，再想到自己今天的英勇神武，赵强那因为两次遇上抢劫犯的倒霉心境终于是平衡了不少。
　　赵强回到小旅馆的时候，那个风韵犹存的老板娘并没有拿好脸色看他，估计是知道他既不会退房，也不会找小姐，老板娘除了房费之外也没有了其他的收入，而房费她都已经收到手上了，也不怕赵强反悔，所以对赵强根本就没有什么好脸色。
　　而赵强也不在意，在等着开房的人群中寻找自己出去的时候看到的那个长腿喝醉了的美女，这才发现等待的人群和之前自己看到的已经全部都换了，那个长腿美女也已经不知道去向，估计是已经等到了房间开房去了。
　　没有能够再见到那个长腿漂亮的女孩，赵强的心里有些遗憾，但是一想到那个长腿美女现在就在这个小旅馆里边，可能正被那个中年男子给压在身下用力地操着，赵强就没来由地觉得一阵兴奋。
　　兴奋归兴奋，赵强一身的兴奋劲儿没有地方使，只有回到房间吃了一碗自己从超市里买回来的泡面，再吃了一些零食，然后裹上被子自己睡觉，准备着看能不能在梦里边再遇到那个长腿嫩模美女。
　　半梦半醒之间，赵强突然听见不知道是什么地方传来女人的叫床声以及男人的喘息声。
　　并且这种声音还不止从一个地方传来，赵强觉得头顶上，脚底下，甚至是隔壁都有这种声音传来，就算是赵强将被子把头完全裹住都无济于事，依然能够听到这种声音。
　　赵强这才明白，感情这小旅馆里边住的人全部都是来干这种事情的啊？说不准人家还是在赶时间做完了事情要马上走人了。
　　靠，你们做你们的老子不管，但是你总不应该影响老子的休息啊，你们这会儿有人让你们操，老子可没有人操啊，这不是明摆着让老子听着上火么？
　　被上下左右四面八方传来的啪啪抽插声和女人的销魂呻吟声弄得无比郁闷的赵强，无奈之下只能从床上爬起来，跑到公厕洗了个冷水脸，这才让自己已经比较沸腾的热血和身体里被激起的欲望给降了一些下来。
　　在外边吹了一下凉风的赵强重新回到房间里，准备倒头再睡，这才发现在床顶上的一角居然有一丝亮光，好像是墙壁被凿开了一个洞，光线似乎是从隔壁房间里边透过来的，之前赵强一直都是裹在被子里边睡觉，居然一直都没有发现就在自己头顶上这么显眼的位置居然有这么一个小洞。
　　靠，这个地方怎么会有一个洞，难道是之前有人在这里故意弄开想要偷窥别人？
　　刚才这个隔壁房间貌似还没有听到什么叫床的声音，难道这边终于住了个正常人，还是她们本来就已经做完事儿了？既然别人都是专门用来偷窥的，那老子要是不看岂不是亏大了？抱着好奇的心里，赵强赶紧爬上床，趴在小洞口上就往隔壁望去。
　　这没看不打紧，一看之下赵强只觉得自己的热血马上就要冒出来了，胯下桃源深处那硬邦邦的东西直接一下子硬了，一股欲火从赵强的丹田处升起，一直窜到了头顶，激动得赵强差点儿直接就从床上掉了下来，还好赵强反应快，这才稳住了身形。
　　因为赵强一直恋恋不忘的刚才在大厅里边见到的那个长腿绝色美女，这个时候正躺在隔壁的床上，并且是身上的衣服都已经被脱得差不多了，一双雪白修长的大腿完全暴露在了空气中，看得赵强直冒鼻血。
　　更重要的是，长腿美女并不是一个人躺在床上，在她的身上还有之前搂着她抚摸着她的大凶器的那个中年男子。
　　中年男子好像特别喜欢开着灯干这种事，所以赵强在房间的这边看得很清楚，首先映入赵强眼廉的就是长腿美女可爱雪白修长的大腿，裙子已经给中年男子拉到小腰上，小内裤可以遮住的地方不多，整个下身都裸露出来。
第一百五十四章 美腿爆乳俏脸
　　并且长腿美女的上身红色吊带也已经给解开了，中年男子从她背心小内衣里面把乳罩扯了出来，扔到地上，长腿美女还迷迷糊糊的，身体有微动，但却不知道发生甚么事情，显然是已经喝得醉得不行了。
　　难道是迷奸？赵强的心里突然闪过一个念头，这个长腿美女明显就是醉得不行了，估计根本就不知道这个男人在对自己做什么，现在这中年男子估计想对她做什么都没有问题了。
　　不过赵强的心里一时间也拿不准这个长腿美女到底是故意喝醉的还是被迫醉成这个样子，所以到底是不是迷奸还真的很难说，并且就算是迷奸，这个女人和这个中年男子喝得醉成了这个样子，估计也不是什么好人，好女孩谁会这样？赵强不想惹不必要的麻烦，所以决定还是不要管这件事情，就等着饱饱眼福就好了。
　　在赵强愣神的空当，中年男子双手已经摸上了女人那双修长诱人的雪白玉腿，虽然这个女人并不是嫩模，但是光是看她的那双玉腿，赵强就可以确定，这个女人只要愿意，往模特界发展必定是爆火无意，更何况她还有那么硕大的胸前大凶器以及漂亮的脸蛋。
　　美腿加爆乳加俏脸，想要不火都难啊，当然，还有一个前提，从不火到火的过程中，嫩模必须让那些能够让自己上位的男人日，送自己的嫩逼让不同的男人去操，身体上每一处诱人的地方，都必须让没一个看到了并且有资格去抚摸揉弄的男人个摸个够，这就是现实，每一个上位和火了的嫩模或者明显美女都是如此，从无例外。
　　在赵强分析着女人的嫩模前景时，中年男子像是很迷恋女人的美腿一般，一双贪婪的色眯眯的眼睛在女人的玉腿之上的每一寸肌肤都仔细地审视着，就像是在看一件美丽的艺术品一般，一边审视着一边还用手缓缓地在长腿美女的光滑肌肤之上轻轻地触碰着，抚摸着，感受着女人玉腿之上肌肤的柔嫩与光滑。
　　怪不得这个中年男子喜欢开着灯，确实也只有这样，才能看到清楚女孩那双诱人的雪白玉腿，赵强在心里暗想着，也确实为这个女人的一双美丽的长腿而感到由衷的赞叹。
　　女人的腿并不是那种纯白的白，咋一看上去时雪白一片，但是仔细一看却又发现白里透着诱人的红晕，白里透红，更加地诱人，让人忍不住就一种想要上去抚摸亲吻的冲动。
　　除了肤色特别好之外，女孩的一双长腿也不光是长，更为重要的是长得特别地自然，不像有些腿模一样，玉腿是长，但是却长得有些过分，看上去就有一种很不协调的感觉，而这个长腿美女的腿却不是这样，和身体完全是以一个非常合适的黄金比例组合在一起，并且这个美女的一双长腿长得很直，但是该弯曲的地方却又保持着优美的弧度，而且还不肥不瘦刚好恰到好处，是那种增一分则肥减一分则瘦的绝色美腿，简而言之女人的这双美腿是一双完美的玉腿，赵强觉得如果自己现在是那个中年男子，肯定会已经控制不住自己对于这双美腿的喜爱，直接将自己的一张大嘴给凑上去了。
　　也许中年男子也和赵强是同样的想法，在赵强正仔细打量着美女的长腿腿不住地赞叹的时候，中年男子已经低下了头，直接一口就吮吸在了美女那洁白光滑的小腿之上。
　　“嘤咛！”
　　一声，女人虽然似乎并没有从醉酒之中醒来，但是受了男人的这一下刺激，还是忍不住发出了一声销魂的呻吟声。
　　中年男子一寸一寸地亲吻着长腿美女的那双玉腿，几乎是一寸肌肤都没有放过，从长腿美女的小腿处开始，一直往上，直到到达了美女的大腿深处才停止，在男人的一路亲吻过程之中，女人的呻吟声一直没有停止，并且声音越来越大，到最后似乎都已经到达了兴奋的顶点。
　　虽然男人的嘴离开了女人的大腿，但是同时，中年男子并没有放过长腿美女那一处被小内裤遮住的桃源洞口，在抬起脑袋的同时情不自禁地就伸出舌头在长腿美女的花心洞口轻轻地舔弄了一下，惊得女孩身体阵阵战栗。
　　中年男子抬起头，一双魔爪伸进了美女的背心小内衣里，摸着长腿美女两个大奶子，嘴里还说：“干你妈的，没想到你个小荡妇不光是腿腿漂亮，奶子也这么大啊，看你平日里还那么不可一世的样子，原来背地里也是这么骚啊，不枉老子今天付出了这么大的代价，今天我就替你的男友好好地操一操你。”
　　果然，这个中年男子是迷奸，但是这个时候的赵强也并不想做什么，依然是纹丝不动地趴在墙上，等着看里边的肉戏。
　　长腿美女似乎并不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身体，背部还稍稍挺起来，让乳房显得更大，干！真是便宜了人家都不知道呢！
　　中年男子把长腿美女的小背心拉扯上去，两个大乳房就抖露了出来，赵强看到中年男子一张大嘴又伸了上去，含住女人的一个奶子就用力地吸着，另一只手把女人的另外一个奶子弄圆搓扁那般地捏弄着，干，这个中年男子怎么这样用力地摸，用力地吃女人的奶子，一会儿把这个女人弄醒了怎么办？
　　在不知不觉当中，赵强已经开始替这个自己完全都不认识的中年男子担心起来，不过他马上就反应了过来，心说又不是自己在操这个女人，他都不担心，自己担心个什么劲儿？
第一百五十五章 小嘴被堵住了
　　中年男子不停地在长腿美女的奶头上捏弄着，长腿美女哼了起来，接着就“哦嗯哦嗯”地呻吟起来，估计这个长腿美女和大多数女人一样，最敏感就是奶头被捏，赵强在心里猜想着，果然看到长腿美女小内裤中间已经开始湿润起来，中年男子其中一只手摸去她的大腿，从大腿往上摸，摸在她小内裤上，中指朝她内裤中间凹进去的地方按了下去。
　　长腿美女“啊、、、”轻轻叫一声，身体扭动幅度渐渐变大，中年男子的中指往长腿美女的胯间小缝挤进去。赵强一惊，他妈的，这个中年男子居然就这么挖长腿美女的小穴，还连内裤都挤了进去！
　　中年男子把长腿美女的内裤拉下来时，女人似乎已经悠悠转醒，中年男子把自己的身子压上她，美女也不知道是知道这个男人是谁还是以为这个中年男子是她的男友，还主动抱着他背部，看她的样子应该是很久没有得到过男人的滋润，现在给挑起了欲火，也很想要了吧？
　　一边手上的动作并没有停止，隔着女人的内裤继续用手指继续插着长腿美女的蜜穴，而另外的一只手却抓着美女的一只大奶子还在用力地揉弄着，突然中年男子对着长腿美女的嘴吻下去，长腿美女张开嘴迎合他，只见他把舌头伸入她的嘴里搅动着，不一会儿就把长腿美女的嘴巴弄得一片狼藉。
　　可能是和自己男友亲吻的感觉不同，赵强只见长腿美女突然睁大眼睛，似乎是看到面前正在揉弄着自己的身子亲吻着自己的男人并不是自己的男友，长腿美女“啊？”
　　地一声惊呼，忙想用手去挡住身上的男人，并且长腿美女的身体也用力地扭动了起来，似乎是要躲避男人的侵袭。
　　只不过在男人的控制下，长腿美女又怎么躲闪得了，只见中年男子立即伸手摸到她两条被分开的大腿之间，手指挖进她的小穴，长腿美女“呵！”
　　一声，全身软了下来，忘记了反抗，任由男人用手指抽插她的小穴。
　　男子的“手技”似乎不错，很高频率地在长腿美女的小穴里抽插，连续一分钟，赵强就看见长腿美女小穴淫水汪汪地被挤出来，中年男子还继续抽插，弄得她“呵呵哦哦”呻吟连连，小嘴巴一张一合着，很是性感，小穴的淫水更是直喷出来，沾湿了男人的手和长腿美女自己的大腿内侧。
　　男子趁长腿美女这时不能反抗，脱下自己的裤子，掏出他的肉棒，哇塞！肉棒前端有些像乌龟脑袋一般的家伙很大，肉棒上还盘着青筋，真是厉害的武器，无怪乎这个男人这么嚣张，敢说出帮我你的男友日你这样的话语来，原来是还真的有只本钱在里边的，看着男人掏出了大武器，赵强心里不禁想着。都说小河村男人的那个东西很小，看来也只是小河村罢了，石门镇上的其他男人在这方面应该还是很厉害的，看这个男人的样子应该就是这石门镇上的人，居然也拥有这么巨大的肉棒。
　　中年男子似乎并没有急着日长腿美女，估计他的心里也明白，这个美女今天晚上反正都已经是自己的了，着急也不急在这一时半会儿的。
　　只见中年男子强抓着长腿美女的手去握他的大肉棒，还要不停搓着，干他妈的，这个中年男子还真的会享受，还要长腿美女替他手淫！赵强在心里暗暗地骂道。
　　而长腿美女似乎被这个中年男子的手指干得有气没力，一双纤细的小手任由中年男子摆布，自己只能张着嘴巴发出 “呵呵呵”的呻吟声。中年男子见长腿美女鲜嫩可爱的嘴唇正一张一合着，感觉无比地诱人，中年男子估计是兴致起来了，把大烂鸟靠在长腿美女的嘴唇边，赵强只看见长腿美女慌忙闭起嘴巴，别过脸去，中年男子用手把她的脸移过来，但女人仍闭着嘴，大肉棒只能在她嘴唇边游来游去，不能进去。
　　不过中年男子显然有的是办法，赵强只看见那只挖着长腿美女身下蜜穴的手，本来只有中指在挖，现在中年男子突然连食指也一起插进去，撑开长腿美女紧紧的小穴，然后又以高频率狂抽插，长腿美女给他这样一刺激，不禁更大声“啊、、、啊、、、”地呻吟起来，嘴巴一开，中年男子那大肉棒立即挤进长腿美女的嘴里，女人的呻吟声就变成“唔、、、唔、、、”明白是小嘴被堵住了的声音。
第一百五十六章 紧窄湿滑
　　长腿美女被中年男人凌辱着，不知道为什么，赵强觉得比自己直接操那个长腿美女还要兴奋，赵强的心狂跳着，兴奋不已，那感觉就像是自己之前操过的那个嫩模又来到了自己的身边，但是却让别的男人操，而自己只是在一边观看一般。
　　赵强感觉自己保持一个姿势比较久了，身体的某些部分已经发麻，想要换一下动作好继续偷窥，于是将脑袋从墙上移开了一部分，虽然脑袋暂时移开了，但是赵强还是可以很清楚地听到隔壁房间里边发出的声音。一时间赵强只听见里面尽是“唔唔唔”、“啧啧啧”很淫荡的声音，估计那个中年男子的大肉棒在长腿美女的小嘴里边干得正爽了。
　　刚一摆正位置的赵强突然听见中年男子在里面喘气，感觉像是要高潮了的样子，赵强心说，难道这个男子这么坚持不住，这就要射了么？一想到男人的阳刚大肉棒应该是还在长腿美女的嘴里，赵强又有些不爽，真是干他妈的，还想他还想在长腿美女嘴巴里射精吗？
　　可能是正好和赵强心里的推测差不多，赵强只听见里面传来手忙脚乱的声音，赵强心里暗笑，这个男人虽然那个东西很大，看来还真是个银枪蜡烛头，完全不经用，可能已经忍不住射出来了！
　　赵强只听到里面发出了长腿美女发出声音：“你不能这样、、、”嘿，这正证明了赵强的想法正确，他可能已经射出精来，大肉棒已经离开了长腿美女的嘴巴，她才能说出话来嘛，想想长腿美女被凌辱完后那种可怜的情形，想起来都令人兴奋不已！
　　只是里面又是一阵子手忙脚乱的声音，赵强还正在猜中年男子在做些甚么，就听到长腿美女“啊、、、”地一声叫了起来，他们又在干甚么？不是那个中年男子已经射了么？赵强心里不解，赶紧脑袋又重新靠在床顶的那个小洞往隔壁的房间看。
　　干他娘的！长腿美女两条修长玉腿给中年男子强曲起来，膝盖贴在大奶子上，整个人像个肉球那样，中年男子的粗腰已经压在她的胯间，那根粗壮毛茸茸的肉棒已经塞进我长腿美女的细嫩小穴里，还不断向里面挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来。
　　房里传来鲜肉摩擦的“啧啧啧”声，当中年男子的肉棒挤进长腿美女的体内时，又发出“扑嗤、扑嗤”的声音。
　　长腿美女竟然给他干了！虽然赵强一直都知道这个长腿美女肯定今天是逃不过这个中年男子的侵袭，并且这个中年男子将这个长腿美女带到这小旅馆里边来肯定就是来做那件事情的，但是当正的看到这个中年男子的大肉棒进入了长腿美女的蜜穴之中，真的日上了她的时候，赵强的心里还是有些不爽，一方面是因为那个操着美女的男人并不是自己，另一方面则是这个女人和赵强曾经日过的那个嫩模一样，有着一双修长的玉腿，这让赵强在若有若无之间就将这个长腿美女当成了那个嫩模，当成了自己的女人，而自己的女人被别的男人这样操，就算赵强有着部分凌辱女友的心理，但是还是肯定会感觉不爽的。
　　看着中年男子将长腿美女压在床上狂干着，抽动着他的大肉棒，赵强只觉得隔壁的整个房间里都充满着淫荡的气味和肉香。
　　没过多一会儿，赵强就看见长腿美女的大阴@唇小阴@唇都干得反了出来又挤了进去，长腿美女闭着眼睛，脸红红的，赵强知道她还没醉醒，刚才那些反抗估计也只是下意识行为而已。
　　一边干着一边中年男子还在那里脸有歉意地对着身下的长腿美女说着：“不好意思啊我的小宝贝，见到这么漂亮的女生，我实在控制不了自己，不过小美女你日起来真的好爽啊，刚才我插进去的那一下就差点儿射了，你的逼真的是又嫩又紧，完全就是个极品美穴啊！”
　　中年男子也不管身下正被自己操着的长腿美女是不是能够听见自己说的话，一边继续抽弄着一边嘴里也没有停止。
　　中年男子一边干着长腿美女的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，中年男子继续说着：“你的男友真有福气，看你这大奶子又大又有弹性，小穴又窄又暖，真好干，我很久没干过这么爽的了。”
　　赵强在外边听着中年男子的说话又兴奋又生气，干！长腿美女这样给他干，她的男友还算有福气？难道她的老婆被人这样操他也很有福气了？赵强总感觉这个中年男子的话是说给自己听的，尽管这个中年男子压根就不知道有这么个人在隔壁偷窥。
　　在不知不觉中，赵强完全把自己代入了长腿美女男友的角色之中，恨死了中年男子，不过中年男子这样干着长腿美女，赵强又看得很爽，看自己心爱的长腿美女这样被人脱得精光按在床上肆意蹂躝，真是兴奋得鼻血都喷了出来。
第一百五十七章 你男友没喂饱你？
　　长腿美女被中年男子干得小蛮腰扭来扭去，还发出诱人的呻吟声，中年男子哈哈笑着说：“小美女，你男朋友平时一定没有喂饱你吧？你看你这么饥饿，还叫床叫个不停，我就帮你男朋友喂饱你吧！”
　　中年男子这样说着，赵强在另外一个房间里都觉得脸红耳赤，好像这个男人真的就是在说自己一般。
　　到底已经是四十岁左右的男人，中年男子干了大概二十分钟后，双腿开始发软，但那大肉棒还没有任何软却的现象，长腿美女的小穴口已经给他干得发红。
　　中年男子把大肉棒退出，然后把长腿美女身体反过来，让她像只发春的母狗那样反卧在床上，中年男子就抱着她的圆大的屁股，操起大肉棒又朝她的小穴干了进去。这样的姿势肉棒可以插得很深，赵强想这个中年男子粗长的大肉棒一定能顶到长腿美女的子宫口。
　　长腿美女被他插得全身一颤一颤，又是“啊、、、啊、、、”呻吟着，浪声不绝，中年男子也肆意对她凌辱，反正是人家的女友，说不定干过这一次就没有机会再干了，所以每次都会把肉棒完全抽出来，再大力直插到底，赵强真的有些担心长腿美女的小穴和里面的器官会不会给他插破？
　　长腿美女这个反卧的姿势在中年男子的冲刺下，两个乳房随着被干的动作而不断抖动着，她全身无力卧在床上，只是屁股高高翘起给中年男子干着，所以两个大奶子就在床上磨着，中年男子还不时伸手去摸捏着，还故意把她的大奶子摇来晃去。
　　看得也很兴奋，眼看着中年男子用手把长腿美女的大奶子摇来晃去，才知道原来大奶子可以这样好玩的，之前赵强还从来没有这么放肆玩弄自己那些操过的女人的大奶子，今晚竟然从这个中年男子处学到了。
　　中年男子已经喘着粗气，抽插越来越快，但仍然像刚才那样，把大肉棒抽出来再奋力一刺到底，突然长腿美女“啊、、、”娇叫一声，中年男子似乎也是一愣，然后忙对趴在自己身下的长腿美女说：“对不起，进错门了！”
　　赵强仔细一看，这才发现，原来中年男子在抽出插进的时候，竟然对不准位置，大肉棒直接插进了长腿美女的菊门里。刚才在干小穴时，长腿美女的淫水已经连肛门也浸润，所以他的大肉棒才能硬撑进长腿美女的菊门里，菊门被他撑开，周围的嫩肉隆起来。
　　中年男子的这一无心的动作看得赵强的心里狂跳，虽然赵强也玩儿过不少的女人，但是他从来没有玩儿过女人的菊门，现在竟然看着一个中年男子开发了一个绝色美女的菊花，自然是无比的兴奋。
　　中年男子像是在问长腿美女，也像是在自言自语地说道：“怎么办，现在要抽出来还是挤进去？”
　　在中年男子问出这句话的时候，赵强的心里其实也是在想，这种情况该怎么办呢？是继续直接操菊花呢还是取出来呢？赵强从来没见过肛@交，现在长腿美女竟然被人家施鸡@奸刑，赵强在心里暗暗地想着：插、、、插她一下、、、一下就好。
　　虽然知道自己的心里并不是很愿意看见中年男子这样操长腿美女，但是赵强隐约间居然还是有些希望这个男人爆一下长腿美女的菊花，好让自己见识一下。
　　中年男子于是把长腿美女的屁股一抱，大肉棒硬挤进她的肛@门里，长腿美女不断惨叫，连眼泪都挤了出来中年男子似乎看见长腿美女的菊门口有些血丝，吓得连忙停止了继续往里边挤压的动作，但是稍等了片刻，中年男子又用力往里边一戳，把长腿美女的的菊门都弄裂了，幸好只流一点点血丝。
　　当中年男子抽出肉棒时，赵强看到长腿美女的肛@门被干开了一个洞，幸好慢慢又再紧闭起来，中年男子的大肉棒上却有一些黄黄粪便，且有些异味。
　　“咦，好像弄脏了！”
　　中年男子自言自语地说着，然后又突然一笑，对着依然是有些人事不醒的长腿美女说：“别担心，我洗一洗就行了。”
　　说完，中年男子挺起大肉棒又朝着长腿美女的小穴又干进去，抽弄几下自言自语说：“你看，美女你的淫汁都替我洗干净了。”
　　赵强定眼一看，果然他的肉棒上有些粪便已经“洗”干净，但长腿美女的嫩穴里外却沾上了。
第一百五十八章 太年轻太漂亮
　　中年男子继续疯狂地对着长腿美女的小穴抽插二、三十下，直到长腿美女被干上了高潮，“啊、、啊、、啊、、”地叫着，淫水直喷，而中年男子也胀红了脸。
　　赵强知道，中年男子既然加快了节奏，说明他肯定是快射@精了，说时迟那时快，就见中年男子已经忍不住“噗嗤”射出精@液来，灌在长腿美女的小穴里。
　　靠！你就这样直接射在人家女友的蜜穴里边，要是中招怀孕了怎么办？到时候看你怎么吃不了兜着走的，看到中年男子射出精@液的动作，赵强忍不住在心里暗骂道。
　　中年男子似乎也意识到了这个问题，刚一射@精，连忙将胯下的大肉@棒抽出来，忍着不射，把长腿美女的手拉起来，然后把她的脸压下去，把大肉@棒挤进长腿美女的嘴巴里，这才放肆起喷射出来，弄得可怜的长腿美女满嘴都是他精@液，把她弄得一片狼藉，这次荒唐的凌辱事件才告结束。
　　中年男子爽了，赵强可不觉得爽，胯下的大肉棒被刚才这一对男女的举动弄得早就坚硬如铁了，赵强感觉自己迫切地希望能够找个女人来让自己操一下，但是这个时候又去哪里找女人？
　　就在这欲望控制住了大脑的时刻，赵强突然想起，之前那个打给自己电话的甜美无比的销魂声音，那个不用想就知道肯定无比漂亮的女孩。
　　要是刚才记住她的电话就好了，刚才自己不需要的时候这个女人偏偏打电话来，可是这个时候自己最需要女人的时候她居然又不见人影了，要是这个时候能找到她多好，靠！
　　赵强在心里暗骂了一声，但是却也无可奈何！
　　就在赵强整个人都精子上脑然后却又找不到发泄的地方的时候，房间的门突然被敲响了！
　　靠！老子还准备再做做梦看能不能梦到以前干过的那个嫩模了，谁他妈这个时候来敲门啊，要是男的老子杀了你，要是女的老子就干了你！咦，不对，男的都杀了可以，女的要是个老妇女或者丑八怪老子可不干，恩，要是个年轻漂亮的女人老子就干了你！
　　赵强心里想着，有些闷闷不乐心不甘情不愿地从床上爬了起来，一边往门口走一边大声骂着：“谁呀？半夜三更的还让不让人睡觉了啊？”
　　门外没有任何的声音，就好像根本就没有人听到赵强的骂声一样，更像是外边根本就一个人都没有。
　　“有人么？”
　　察觉到外边似乎什么声音都没有，赵强忍不住站在门口又问了一声。
　　外边还是没有任何的动静。
　　“靠！谁他妈的半夜开老子玩笑！”
　　骂骂咧咧地，赵强往回走着，准备直接回床上接着睡觉去。
　　“咚咚咚！”
　　赵强还没有走出两步，门又被敲响了！
　　“靠，你还有完没完、、、”赵强气不打一处来，一把拉开房门就准备开骂，但是在拉开门看清楚外边站着的人的一刹那，赵强直接将到了嘴边的骂人的话又硬生生地收了回去。
　　不因为别的，只是在赵强的房间门口这个时候真的站着一个年轻漂亮的女人，正和刚才赵强所想象的一样，赵强想到刚才自己心里想的来个女的只要是年轻漂亮的就干了她的话，心里不由得一阵悸动。
　　只是这个时候站在赵强门口的这个女人，年轻漂亮是年轻漂亮，但是似乎也太年轻了一些，并且太漂亮了一些。
　　漂亮到不是问题，不管多么漂亮的女人，在赵强看来反正都是女人，自己都可以放心大胆地日，并且是越漂亮越好，越漂亮越有激情，越漂亮干起来也就越带劲儿。
　　而门口的这个女孩显然除了太漂亮之外，还太年轻了些，年轻到赵强都觉得她似乎都还是未成年一边的小女孩，并且女孩身上还穿着校服，石门镇中学五个大字还印在校服上，让赵强一下子就知道了这个小女孩是石门镇中学的学生。
　　不过虽然脸看上去比较稚嫩，但是小姑娘的身材却是发育得很是成熟，至少胸前的一对大奶子鼓鼓的，将穿着的校服都撑起了两个硕大的凸起。校服虽然看上去还比较宽松，但是却丝毫遮掩不住小姑娘那高挑的身材，纤细的腰肢，修长的玉腿，以及挺翘的臀部。
　　反而是小姑娘身体的各个敏感部位都遮掩在校服底下，让赵强有一种想要直接将小姑娘的衣服给扒开，看看里边到底是长着什么样子的冲动。
第一百五十九章 多少钱一次？
　　“你，你找谁？”
　　看着面前漂亮的女孩，赵强忍不住吞了吞口水，半天才回过神来，结结巴巴地问道。
　　女孩没有说话，一双漂亮的眼睛一眨一眨地，看了赵强两眼，上下打量了一下，然后直接就从赵强的身边钻进了房间里。
　　赵强一愣，不知道这个女孩是什么意思，这么漂亮的一个女孩，还是个学生，难道就真的是上天看自己刚才憋得太慌，送给自己的礼物？可是这礼物也太贵重太具有诱惑力了吧？
　　赵强不用验证就知道，这个小姑娘肯定还是一个没有开过苞的处子，赵强这么确定并不是因为她太年轻，虽然年纪确实是一个方面的原因，但是现在的漂亮女孩只要上了初中，然后就将自己的第一次稀里糊涂地送出去的大有人在。
　　赵强之所以这样确定，主要还是因为这个女孩身上有一股处子的幽香，那种香味是一个女人与生俱来的，任何的人都伪造不出来的，而赵强在这方面似乎有着一定的天赋一般，从来都不会闻错。
　　“你先把门关上！”
　　女孩进了房间之后，打开了刚才赵强关着的灯，柔声说道，这个声音是如此地甜蜜，让赵强一下子就想到了之前自己所接到的那个电话里的那个甜美的，那个自己光是一听到声音就像是掉进了蜜罐子里边一般甜透了的声音。
　　房间里因为灯光的关系一下子亮了太多，本来就已经觉得这个小姑娘长得漂亮得惊人的赵强这下子更是惊呆了，他不知道该怎么去形容这个女孩的美丽，但是只知道就算是比起那个之前自己刚才超市遇到的吴尘烟来说，这个小姑娘也丝毫不逊色，并且她的年纪明显比起吴尘烟来说还要小上不少，如果再长上那么几年，肯定会越来越漂亮。
　　女孩白皙的俏脸上一双扑闪扑闪的大眼睛打量着赵强，女孩虽然强自假装着镇定，但是赵强能够明显地看到女孩的身子在不受自己控制地颤抖着。
　　“刚才是你打的电话？”
　　鬼使神差地，赵强一边听从女孩的话关上了房间的门一边问道，赵强也不知道自己为什么会关上门，难道自己真的想和这个女孩发生点儿什么？想到女孩隐藏在校服里边那若隐若现的身姿，赵强觉得一阵口干舌燥，胯下还没有发泄出去欲火的大肉棒不自觉地又高高挺起了。
　　似乎是看到了赵强胯下的小兄弟的举动，本来还算是努力表现的比较镇定的女孩脸刷地一下子就红了：“恩，是我打的，大哥你需要服务么？很便宜的！”
　　还是那柔柔软软的声音，还是那种如同掉进了蜜罐里边的感觉，赵强觉得自己再和这个小女孩说上几句话，自己的整个人都要被她完全给融化掉了。
　　女孩一紧张，一局促不安，赵强一开始遇到美女之后紧张的那种感觉反倒是没有了，仔细地打量着面前这个虽然年轻但是却无比成熟和诱人的小美女。
　　“特殊服务是指什么？”
　　赵强冷冷地问道。既然知道了这个小姑娘还是个处子之身，那么赵强就知道她肯定是第一次出来做这种事情，所以很奇怪，这个小姑娘到底懂不懂什么叫做特殊服务，所以存心是要逗逗她。
　　“呃、、、”小姑娘明显一愣，不明白这个男人为什么会这么问自己，难道他们这些平日里找小姐的都不知道特殊服务是什么吗？愣了半晌，小姑娘才满脸通红，用着自己也不确定的语气慢慢地说道：“就是，就是你们男人喜欢的那种服务！”
　　小姑娘的声音很低，低到估计都只有她自己才能听得清楚了，不过声音虽小，在赵强的刻意聆听之下，却还是听清楚了这个小姑娘在讲什么。
　　“那男人又喜欢什么服务呢？”
　　赵强顺势继续问道。
　　“呃，男人喜欢的不就是那件事儿么？“小姑娘的声音更低了。
　　“那件事儿呢？”
　　“就是，就是干女人身体的事儿！”
　　小姑娘似乎知道这个男人想要自己说什么，也知道今天如果不顺着这个男的问的去说，估计这个男人是不会就此住嘴，虽然心里很不情愿说出那句话，但是小姑娘还是一咬牙说了出来。
　　“哈哈，”终于从面前这个看起来清清纯纯穿着校服的小学生妹的嘴里听到了自己想要听到的话，赵强不由得得意地哈哈大笑起来。
　　听到赵强的笑声，小姑娘的脸更红了，并且脑袋死死地往地上低，都不敢抬头看赵强了，赵强见小姑娘这副模样，也不好再继续调戏，如果要是这个小姑娘一个不好意思和自己翻脸，在这个小屋子里说自己对她做了什么，那自己还真的有可能吃不了兜着走，毕竟对方还穿着校服，如果说她是来给自己特殊服务的，估计都没人相信。
　　“刚才的电话是你打的？”
　　赵强好不容易止住了笑，正了正脸色这才继续问道。
　　“嗯！”
　　小姑娘继续用着低不可闻的样子，看那样子，丝毫不像是个出来给男人做特殊服务的风尘女子，到像是个好好学习天天向上的乖学生一般。
　　小姑娘似乎有些好奇这个男人为什么会突然这样问自己，一边答应着，一边抬起头用一种有些不解的眼神看着赵强，这会儿的小姑娘都忘记了自己刚才那副害羞的样子。
　　“我不是跟你说了我不需要服务么？你还来找我做什么？”
　　小姑娘有些不解，赵强却更是不解，他完全不明白这个小姑娘为什么会在自己明明就拒绝了她之后还要专门来找自己，难道她就找不到其他的客人了？
　　小姑娘没有说话，抬起了的脑袋这个时候又低了下去。
　　“哎，算了，你一次要多少钱？”
　　看着对方那一言不发楚楚可怜的样子，以及对方那包裹在宽松的校服之下的已经完全发育成熟了的娇躯，赵强不知道为什么，越是觉得对方很可怜，赵强胯下的大肉棒越是反应剧烈，这没有一会儿功夫，赵强的大肉棒已经坚硬无比了。
　　特别是想到刚才就在自己隔壁的房间那个有些像嫩模的长腿美女被中年男子操的时候的那副销魂的样子，赵强就很想将这个小姑娘的衣服给剥开，看看里边是不是和那个长腿美女没有穿衣服时候一样的春光。
第一百六十章 快将衣服穿起来！
　　感觉到自己的欲望已经有些控制不住了，赵强一边色眯眯地盯着对方那宽松的校服有些没有能够遮挡得住的胸前的春光，一边急忙问道。
　　“很便宜的，只要三万块就好了！”
　　小姑娘有些不好意思地说着。
　　“什么？三万块？”
　　赵强一愣，虽然知道这么一个漂亮的女孩还是第一次应该不便宜，但是也没有想到居然会这么贵。
　　“怎么？很多么？可是我是第一次，不是都说第一次可以多一些的么？”
　　见到男人的反应，小姑娘心里似乎也有些没底儿，有些惶恐地问道。
　　“我说小妹妹，就算是第一次也不值这么多钱呀，你这是特殊服务呢还是敲诈啊？”
　　赵强虽然并不是没有玩儿过三万块钱的小姐，在他当年还在部队里的时候，没次完成任务后玩儿小姐是必备的节目，别说是三万了，就算是更贵的小姐赵强也一样玩儿过，只是那环境，那对象，就算是面前这个小姑娘再漂亮，也是完全不可能比的，只要是在这石门镇这么偏僻的地方，就注定了这个小姑娘卖不出好价钱。
　　“我，我也知道可能是有点儿贵，可是我爹手术第一次就要交这么多钱啊，我刚才就是看你像是个有钱人，并且人应该也挺不错的，所以才来找你的，大哥，帮帮我吧，只要三万块，随便你做什么都行！”
　　一边说着，小姑娘一边眼里还有些委屈地流出了泪水，最后说那句话的时候一咬牙，像是下定了一个很大的决心似的。
　　骗子，绝对是骗子！
　　这是赵强听到这个小姑娘说什么自己家里父亲动手术要钱之类的话的时候的第一反应。
　　还说什么自己看起来是有钱人，还是个好人，原来好人卡就是这样发的么？当自己是傻子啊？
　　估计她对每一个想要骗钱的男人都是这么说的吧？这个女骗子，也不知道骗了多少人了，并且看她居然还是处子之身，估计还是做没有本钱的买卖，说不定自己一会儿给了钱也啥都得不到，更不要说这个女人的身子了，只是不知道这个女人到底要和自己玩儿一出什么样的把戏，是下药呢？还是一会儿家长冲进来呢？还是什么人进来让自己拿钱。
　　“出去，你马上给我出去！”
　　这个时候赵强已经基本上确定了这个小姑娘是骗子了，指着门口说道。
　　开玩笑，这个女人别人不找偏偏找到自己，又刚好是他的爹要动手术，世界上有这么巧合的事情？
　　赵强本来还想好好和她玩一玩儿，看着小姑娘到底给自己准备了什么仙人跳的把戏，但是一想到自己初来乍到，人家不知道有多少帮手，就算是自己身手不错，强龙还压不过地头蛇啊，一会儿吃不了兜着走就麻烦了。
　　“大哥，行行好嘛，我真的很需要钱的！”
　　见面前的男人居然要赶自己出去，小姑娘急得都快要哭了，急忙说道。
　　“出去，我说话你听不懂是么？再这样我可叫人了！”
　　赵强对于骗子从来就没有什么好脸色，哪怕对方是一个漂亮的小姑娘。
　　“大哥，我是说真的，其实我也不想这样的，可是我真的没有办法，大哥，你看，我的身子其实挺漂亮的，也很干净，没有被任何的男人碰过，大哥你看！”
　　小姑娘一边说着，一边居然当着赵强的面就开始脱起了身上的衣服来，小姑娘说得没错，她刚一脱下上边穿着的校服外套，露出了校服里边藏着的美妙肌肤，虽然娇躯还被紧身的乳白色毛衣给包裹着，但是光是一看小姑娘那纤腰以及丰满胸前大凶器将紧身毛衣所勾勒出来的形状，赵强就知道，小姑娘并没有骗自己，她的身子确实很漂亮，光是露出的上半身的形状就已经让赵强有些忍不住流口水了，怪不得这个小姑娘敢要价三万，虽然价格高了一些，但是小姑娘也还确实是有一定的资本的。
　　“呃，你干嘛？赶紧将衣服穿起来！”
　　虽然赵强的潜意识里其实是巴不得这个小姑娘把衣服脱了穿的越少越好，最好是一丝都不要挂，但是同时赵强的脑子里也有一个声音在告诉他，千万不能被这个女人所诱惑，这个女人的身上衣服越少，自己也就越危险。
　　虽然如此，赵强的嘴里虽然在告诫着小姑娘将衣服穿起来，但是鬼使神差地，赵强的手却没有动，人也没有动，一双眼睛更是目不转睛地看着对面小姑娘那稚嫩的脸蛋下已经发育成熟了的美丽娇躯。
第一百六十一章 好滑好软！
　　“真的，大哥，你看，我的身子多好看！”
　　也不知道小姑娘是故意假装听不见，还是根本就没有注意到赵强在说什么，而是自顾自地继续一边说着话一边脱着衣服。
　　哇！好漂亮的锁骨，好漂亮的香肩，好漂亮的胸口，好漂亮的大奶子！
　　随着小姑娘将上半身毛衣的脱下，然后再将毛衣里边的胸罩的脱掉，赵强终于将小姑娘的上半身全部都看了一个清清楚楚，并且心里还在不住地赞叹着。
　　咦？她怎么将衣服全部都脱光了，刚才我不是让她不要脱了么？
　　在小姑娘露出了雪白挺翘的大奶子之后，赵强似乎终于醒悟了过来：“你，你干什么？赶紧穿上，谁让你脱下来的？”
　　一边说着，赵强赶紧上前去一把就抓住了小姑娘正在准备着脱着小半身裤子的小手。
　　但是小姑娘也很倔强，见男人不让她脱，她就偏偏要脱，挣扎着要挣脱赵强的手，两个人就在床边这么纠缠着，一个不小心，小姑娘的身子直接倒在了床上，而两人的身体本来就差不多是纠缠在一起的，小姑娘这么往床上一倒，赵强的身子跟着就贴了上去，直接压在了小姑娘的身子之上。
　　哇！好滑好软！
　　整个人的身子倒在小姑娘的身上，赵强只感觉自己这个时候还紧紧握着小姑娘的小手的一只胳膊似乎碰到了一个滑滑软软的东西，忍不住胳膊就顺势在上边蹭了几下。
　　赵强原本随意的这一蹭，没想到却弄得自己身下的小姑娘发出了几声呻吟，小姑娘的声音本来就甜的和蜜糖似的，这一下呻吟的叫声，直接听得赵强的整个身子一下子就酥了，差点儿就一下子软在了身下小姑娘的身下。
　　低下头一看，赵强这才发现原来刚才自己胳膊碰到的那个滑滑软软的地方竟然是小姑娘胸前的一只大奶子，怪不得就算只是用胳膊这么触碰了一下，竟然都感觉到如此之爽。
　　而现在赵强的胳膊还死死地压在小姑娘的大奶子上，尽情地感受着小姑娘的大凶器给自己的胳膊带来的那种无比舒服的感觉，一时间赵强都忘记了自己本来是来让这个小姑娘穿上衣服的，而不是来占小姑娘的便宜的了。
　　胳膊上带来的那种欲仙欲死的感觉，很自然地就体现在了赵强胯下的大肉棒之上，赵强只感觉自己本来就是坚硬无比的大肉棒在这一下的刺激下变得更加地坚硬如铁，并且突然间又胀大了几分了。
　　感觉到自己的下半身压在了小姑娘的身上，也不知道压在什么位置，赵强这胯下的大肉棒这么一胀，才感觉到自己的大肉棒被压在了两人的身体之间，很是难受，好像被什么东西给咯着了一般，习惯性地赵强就将自己的身子给扭了一扭，好给自己的大肉棒找一个合适的位置。
　　身子只是稍稍地动了一下，赵强就觉得自己想要的位置已经找到了，一个似乎有些柔软的沟壑深处刚才放下了自己的大肉棒，大肉棒似乎还被周围不知道是什么地方的一团肉给完全地夹住了，夹得赵强无比地舒服，忍不住就让自己的大肉棒在那个地方动了两下，感受一下周围的柔软。
　　赵强这没动不打紧，就是这么动了一下，小姑娘的身子像是受到了什么刺激一般，直接就颤抖了起来，并且越颤越是厉害，并且被赵强压在身下的那一部分女孩的身躯让赵强能够明显地感觉到小姑娘的整个身子都完全热了起来，并且还有越来越软的趋势。
　　一边小姑娘的身子颤抖着，小姑娘的嘴里也在说着：“别，别动，放，放开我！”
　　这个小丫头又怎么了？我还什么都没有干，她怎么这副样子，就像是自己正在操她似的，感觉到小姑娘身子的异样，赵强不解地想着，一边想着胯下的大肉棒习惯性地又动了一下，而这一下之后小姑娘的身子又是一颤。
　　靠！不会是自己的大肉棒刚好碰到女孩的那个地方了吧？要不然小姑娘怎么会这样地敏感？
　　一边想着，赵强又是低头一看，这才发现，自己的猜测居然对了，大肉棒刚才顶在了女孩那神秘的洞穴门口，那两瓣嫩肉之间，虽然双方都还穿着衣服，但是赵强也还能够感觉到小姑娘桃源洞口处那火热的温度，小姑娘似乎也已经有些动了情，赵强的大肉棒能够明显地感觉得到小姑娘的桃源密洞的门口是一片潮湿。
第一百六十二章 那就是卖淫嫖娼
　　虽然明知道自己应该马上起来，这个小姑娘很有可能是个专门来引诱自己上钩的仙人跳，但是赵强这个时候的身子已经有些不受自己的控制，就想压在身下正被自己压着的小姑娘的娇躯之上，不想起来。
　　靠，这个小丫头的身体还真的迷人，自己都不受控制了，要是这个时候仙人跳的同伙进来，看见自己俩人这幅样子，自己岂不是死定了？要不然就是把柄肯定被对方给抓住了。
　　“轰！”
　　赵强心里刚想到做点儿什么的时候，突然门口传来了一声巨大的撞击声，随着这轰地一声的剧烈响动，赵强的房门直接被人给撞开了，房门应声倒地。
　　靠！半夜三更的，撞门好耍啊？
　　赵强一听到这声音，就气不打一处来，心说自己和这个小美女玩儿得好好的，谁他妈的这么扫老子的兴啊？就算是老子并不想和这个小美女发生点儿什么，但是那是老子的自由，要是我真的想做点儿什么，被这么撞一下岂不是什么兴致都没有了？
　　“大哥，不要，不要！”
　　在房门被撞巨大的声音响起的同时，赵强身下的小美女还在不停地呻吟着，并且身体也在不停地扭动着，似乎是在想办法躲避身上的这个男人将那硬邦邦的东西放在自己身上那敏感的位置，只是小姑娘哪里知道，自己这么一扭动身子，非但没有能够躲开赵强的大肉棒，反倒是两人肢体和各个敏感部位的这么一摩擦，反倒是让赵强更加地兴奋了，趴在小姑娘的身上都有些不愿意起来。
　　“谁呀？谁他妈没事儿撞老子的门？你想死啊？”
　　赵强因为不想离开小姑娘的身子，所以根本就没有爬起来，只是一边回头往身后看着，一边嘴里骂着。
　　赵强只看见几个陌生的男人冲进了房间，并且一言不发就有一个人拿着相机在那里啪啪地照着。
　　“喂？你们谁呀？你们这么做是侵犯人权的知道不？谁让你们随便进我的房间的？还有？你们拍照经过我的允许了么？知道不知道这侵犯了我的肖像权？”
　　虽然很不愿意离开小姑娘的身子，但是赵强还是很不情愿地从小姑娘那销魂的身子上爬了起来，对着已经冲进了房间正对着自己拍照的人吼道。
　　这个时候赵强的心里其实已经有些明白，刚才自己关于这个小姑娘是仙人跳的分析应该是没有错的，而现在自己看到的这些冲进来的陌生男人应该就是这个小姑娘的同伙。
　　“你们是什么关系？”
　　一个明显是带头的中年男子淡淡地问道，并没有回答之前赵强的问题。
　　“你管我们是什么关系？你管得着么？”
　　赵强毫不示弱，自己什么都没干，怕他们作甚？并且如果对方就是这几个人，手里也没有什么重大的武器，自己自信应付他们还是没有任何问题的。
　　“你们互相认识么？”
　　中年男子对于赵强的不礼貌并没有介意，而是笑笑继续问道。
　　“不认识！”
　　赵强还没有来得及说话，原来在赵强身下的小姑娘抢先回答道，赵强回身望去，自己小姑娘不知道什么时候已经从自己的身下爬了出去，这个时候躲在床的一角上，用衣服遮住了赤裸的娇躯，但是却并没有将衣服穿上，那样子看上去要多可怜就有多可怜。
　　靠！果然是一伙的，配合都这么默契！赵强心里暗暗地想着，于是决定干脆不再说话，就等着看对方要表演什么，唱一出什么样的戏。
　　“不认识？不认识那为什么躺一张床上？”
　　中年男子的声音冷冷地，还加重了音调，估计是知道问了赵强对方也不会回答他，所以中年男子的这句话直接就是对着小姑娘说的。
　　赵强能够明显地看到那个小姑娘在这个中年男子突然加重的声音之下，似乎是吓了一跳，整个身子都开始颤抖，一边抖着一边还在低声地哭诉着:“他给我钱，我自然就陪他上床了哟。你们是干什么的啊？我钱还没有挣到了，你们就来抢钱了么？”
　　小姑娘一边说着，一边眼里不住地流泪，那真的是一把鼻涕一把泪呀，小姑娘一副无比委屈的样子，赵强看在眼里都觉得无比地怜惜，有一种很想要去保护这个小姑娘的冲动。
　　天生媚物，天生媚物啊！看着床脚的这个小姑娘并不是可以为之，只是随意地这么一说，这么流一点儿泪水，居然就能够对自己的心绪造成这么大的印象，赵强忍不住在心里暗叹着，脑海里第一时间出现的就是天生媚物这四个字。
　　不过还真别说，对方这一唱一和，还真的像是那么回事儿，要不是赵强的心里早就认定了对方肯定有问题，肯定是合着伙玩儿仙人跳，赵强说不定就被对方的这把戏给骗过去了。
　　“这么说你们就是卖淫嫖娼了？”
　　中年男子继续冷冷地说道。
　　“啊？没，没有，我们价钱都还没有谈拢了，不算的。”
　　小姑娘听到卖淫嫖娼四个字，一下子慌了神，赶紧辩解。
　　“没谈拢也算，带走！”
　　中年男子刚才一直问着，一直在本子上记着什么，这个时候似乎已经问完了，合上本子，大声说道。
　　“走？走什么走？”
　　见在中年男子的命令下有两个男人朝自己走来，其中一个的手上似乎来拿着手铐，赵强这才发现情况似乎有些不对，急忙喊道。
　　“怎么？你还想拘捕么？”
　　中年男子一边说着一边冷冷地看着赵强，对于他的举动似乎有些不屑，觉得他完全是在那里自不量力。
　　“拘，拘捕？你，你们不是她的同伙来玩儿仙人跳的么？”
　　听见对方说自己是拘捕，赵强这才发现好像对方的身份有些问题，因为如果他们是同伙肯定第一时间讨论的应该是要收自己多少钱，而不是要带自己走。
　　“同伙？哈哈，我说哥们儿，你脑子没问题吧？呶，这个我的警官证，我们正在扫黄了，你现在涉嫌嫖娼要回去协助我们调查，跟我走一趟吧！”
　　中年男子听到赵强居然说自己和那个女的是一伙的，还是玩儿仙人跳的，一下子就差点儿笑了出来，一边说着一边拿出自己的警官证证明自己的身份。
　　“现在这个年头，警官证还不是有假的，你说你是警察我就信啊？”
　　赵强也是冷冷地说道，心里却在不爽，心说自己今天怎么这么倒霉啊？小姑娘没有上到，但是却遇到了扫黄的，这要是传回到小河村里边自己岂不是都没有脸见人了啊？虽然赵强的嘴里不承认对方的警官证是真的，但是其实赵强的心里很明白，人家完全没有必要去弄张假的警官证来这里骗自己，因为毕竟是不是真的，一会儿看是不是回派出所就知道了。
　　“他是假的，那我总不是假的了吧？”
　　就在赵强死不承认对方的身份的时候，一个有些熟悉的女人的声音在房门口响起。
第一百六十三章 前凸后翘的警花！
　　不用扭头，赵强就已经听出来这个人是谁，虽然对方长得很是漂亮，并且身材也很火辣，但是这个时候赵强是真的不想见到这个女人。
　　想到自己好几次在临走的时候调戏对方，而今天终于落到了对方的手里，赵强心想自己这次算是玩儿完了，尽管可以轻松地从这些包围在自己周围的基层派出所警察身边从容离去，但是对方毕竟是警察，并不是平民，也不是那些穷凶极恶的歹徒，赵强可不想背上一条袭警的罪名。
　　更为重要的是，现在的赵强也已经不是自由之身，自己不可能干了这一票就离开这里，还要留在这里继续当村医，并且寻找自己老队长的妻子和女儿，所以干什么事情的时候都要有所顾忌。
　　“怎么？我的大英雄，怎么你也喜欢这口呀？你不是一直都说有急事儿不愿意和我回所里做记录么？原来就是急着回来做这件事情啊？这次有时间了吧？要不回所里随便把这几次的笔录一起做了怎么样？”
　　说话的正是一晚上接连第三次碰到赵强的年轻女副所长，也是县局刑警大队的副大队长陈然，看着一脸沮丧的赵强，陈然脸上掩盖不住笑意，揶揄着问道。
　　赵强觉得自己一定是什么地方不对，要不然怎么可能这么倒霉，一晚上连着遇上两次歹徒也就罢了，自己被动地在这里还没有来得及嫖娼，居然遇上了扫黄的警察，并且还是那个丰乳肥臀气质一流的警花，自己的大英雄的形象估计在这个警花发现自己嫖娼的下一秒就轰然崩塌了。
　　赵强哪里知道，陈然从来就没有觉得他是个什么大英雄，只是觉得他不错是个伸手不错并且运气还不错的臭流氓而已，特别是赵强那两次当着那么多人面对她的调戏，让陈然早就恨不得将这个该死的家伙给碎尸万段。
　　“什么？放了他？”
　　陈然有些不解地看着自己面前的段所，一脸的不服。
　　自从陈然出现在了宾馆赵强的房间里，赵强就没有再说一句话，跟着派出所的人直接到了派出所，并且被关进了一个专门负责临时关押犯人的小房间里，陈然正准备好好地收拾这个居然敢当面调戏自己的家伙的时候，却被叫到了所长办公室。
　　本来陈然是县局刑警大队的副大队长，现在只是挂职到了这里当个派出所的副所长，对于面前这个农村派出所的所长段所并不是很服，现在听到段所居然要让自己放了那个流氓，陈然自然有些不服了，按照陈然之前的想法，至少也要弄他去拘留所里边待上十天八天的，再将他嫖娼的事情给宣扬出去，让他身败名裂才好。
　　“恩，小陈啊，这不仅是我的意思，更多的这是县局张局的意思，你看，这个赵强刚刚立下了两件大的功劳，县局和县里正准备明天把他当做典型的英雄来宣传这件事情，如果你今晚上给他记上这么一个卖淫嫖娼，那县里的计划岂不是就全毁了？所以呀，小陈，要以大局为重啊！”
　　被陈然称之为段所的老警察明显年纪比较大，说话做事情也都很沉稳，小姑娘在自己的面前不服气，段所也并没有发怒，而是苦口婆心地劝说着。
　　“可是，可是就这么便宜他了啊？还让他当大英雄？”
　　想到那个痞子模样的家伙居然会被宣传成一个大英雄的模样，陈然的心里就很是不爽。
　　“年轻人嘛，犯点儿错误是难免的，就当是让他吸取一个教训吧，还有他立功这两件事情不是也确实是他做的么？他的功劳是实实在在的，也不算是什么便宜他！”
　　段所很有耐心地继续说着。
　　知道对方说的很有道理，但是让陈然马上就承认人家说的有道理，那是绝对不可能了，所以段所也已经习惯了这个陈然的不置可否，继续说道：“还有啊，小陈，我觉得这个赵强对你很不错的，年轻人嘛，对于自己喜欢的女人有很多种表达方式，其中估计逗对方讨厌自己，然后用来引起对方的注意，这也是一种很常用的方式，小陈，你年纪也不小了，可以考虑一下这个小伙子！”
　　“段所你说到哪里去了？我不和你说了，我这就去告诉那个流氓他可以走了！”
　　陈然面红耳赤地，听到段所这么一说就急忙往外跑，生怕这个段所再叫住自己继续说这件事情。
　　他是真的对我有意思？所以才故意在大庭广众之下那样欺负我的？一边走着，陈然一边脸红红地想着，刚才段所长的话已经在她的心里激起了涟漪，情不自禁地就往哪个流氓的身上想。
　　男人的想法还真的挺奇怪的，如果真的是自己喜欢的女孩，不是应该好好地对她么？怎么还要欺负对方？不过他这方法倒也不错，如果他故意对我好，说不定我反倒根本就不会对他有任何的印象，相反他这么地讨厌，我倒是还真的记住了他。
　　一边走着一边在心里暗暗地分析着，陈然越分析越觉得这个赵强肯定是喜欢上自己了，想到这个臭男人居然对自己有想法，陈然毕竟是个大姑娘，忍不住就有些害羞，以至于到了楼下关押室里边见到赵强的时候脸都还是红红的。
　　“咦，陈警官，你这脸怎么这么红啊？”
　　看到陈然的俏脸上遮掩不住的红晕，赵强忍不住问道。
　　“要你管！”
　　“哟，陈警官怎么还害羞了呀？该不是喜欢上我了吧？”
　　赵强依旧是一副吊儿郎当的样子，这个陈然越是这副害羞的样子，赵强就越是起了逗逗她的兴致。
　　赵强哪里知道，自己无意中这么一句开玩笑的话，还真的是说对了，这个陈然还真的是因为段所的一句话以及自己刚才的一番分析，对这个赵强在心底上起了那么一点儿变化，无意之中就会去想这个男人如果真的是自己的男朋友会是什么样子。
　　正害羞着的陈然突然听到对方说自己该不是喜欢上了他了吧，心里一惊，还以为自己心里的想法真的被暴露出来了，心里更加地黄了，脸上更是红得不像样子，赶紧呵斥道：“谁喜欢你了，老娘这辈子就算是喜欢猪喜欢狗，也不会喜欢你这个流氓，快点儿走，跟我出去！”
　　一边说着，陈然想到这个死流氓刚才在宾馆里对那个看上去还是未成年的小姑娘做的事情，特别是想到他可能还会成为自己的男朋友，忍不住就想踢赵强两脚。
　　“出去？出去干什么？这就放了我了呀？哇，陈警官，还是你好，谢谢谢谢，赵强我无以为报，只有以身相许了，赵某的身体随时都为陈警官准备着，只要陈警官需要，随时来用都可以！”
　　看对方的样子是真的要放自己出去了，赵强心情马上就不错了起来，嘴里却是依然不依不饶地调戏着面前这个前凸后翘的女警察。
第一百六十四章 欲望的爆发！
　　“你再贫嘴，信不信我再把你关回去？”
　　对这个油嘴滑舌的家伙，陈然实在是无计可施，只有最后使出了绝杀。
　　果然，陈然这么一说，赵强马上住嘴了，并且是从开始一直到除了派出所赵强都是一句话都没有说，一直是出了派出所老远赵强才远远地连头都回地对着送自己到门口的陈然说道：“陈然陈警官，你要是舍不得我，随时都可以到小河村来找我，我的身子会一直给你留着的！”
　　赵强的声音很大，石门镇派出所却本来就不大，赵强这么一吆喝，估计派出所里所有的人都听到赵强的话了，不光是派出所里的，甚至是附近的居民，很多都从窗户里边探出头来往外边望，臊得陈然连回骂都懒得回骂赵强了，赶紧往所里跑回去，生怕周围的这些人知道这个流氓是在和自己说话，不过陈然的举动是徒劳的，不要说赵强已经在陈然两个字的后边特意加上了警官，就算是石门镇想要找个陈然，恐怕除了她之外就再也没有第二人了。
　　对于这个男人，陈然是恨得牙痒痒地，但是却也无可奈何，每一次和他的较量基本上都是以惨败收场，现在的陈然只想着下一次见面看自己能不能找回一点颜面，扳回一场来。
　　关于要将他推为大英雄，在石门镇广为宣扬的事情，陈然并没有告诉赵强，反正自己留着了他的电话号码，到时候有什么事情要他配合和写材料的时候再通知他也无妨，一想到这个臭流氓如果知道了他自己会被推成大英雄大楷模时候那嚣张的得意的模样，陈然就想一直憋着不告诉他。
　　赵强很满意这些石门镇的居民刚才配合自己时候的表现，看着羞红了脸往派出所里钻的陈然，赵强就兴奋劲儿不打一处来，对于这次被抓走，在一开始的有些紧张之后赵强根本就不担心，因为他想起了自己刚刚才帮公安部门破了两起大案，并且还是在没有付出一点儿代价的情况下，派出所里肯定还在准备着奖励自己呢，怎么可能追究自己卖淫嫖娼这么一件小事儿，果然，自己还没有进去多久，那个小辣椒就来放自己出来了。
　　回到小旅馆赵强才发现，小旅馆的大门紧闭着，门上还加着一把大锁，估计那丰韵的老板娘也被请去派出所里喝茶了，而自己的那个装着一些冥币的箱子被扔到了小旅馆外，居然还没有被人捡走。
　　赵强捡起自己的箱子准备换一家旅馆住，却哪里知道整个石门镇还算是比较发达的旅馆业，今天居然一股脑儿地全部被关门了，这么夜半三更地回小河村显然也不大可能，无奈之下的赵强只有就近找了一家网吧就准备对付着过上一夜。
　　赵强到了网吧一问，原来这偏僻的石门镇里边的网吧居然也有包间，这倒是让赵强比较满意，赵强比较喜欢那种包间里沙发的舒适感，所以买了包厢的包夜卡。
　　不过交钱的时候老板也说好了，这家网吧的包厢都属于情侣专座，如果碰到人多的时候，单人就必须给情侣让座，赵强看着网吧里边的人也不多，估计也不会有情侣会把自己给挤开，就放心地交了钱。
　　赵强找了个靠边的包厢，选择坐在外边的座位，这样别人看到外边有一个人通常也就不会再进来了！当然，赵强选择这靠边上的座位坐着还有另外的一个原因是因为赵强已经好几天没有看过自己那熟悉的岛国爱情动作片了，今天阴差阳错地有了这样地一个机会，自然要好好地温习一下以前的小电影，再顺便看一看自己喜欢的那几个岛国巨星最近有没有出什么新的电影，里边有没有增加一些新的姿势和花招。
　　而如果晚上如果想看A，那么坐在里边的话势必就要估计到坐在自己旁边的人会不会注意到自己，而坐在边上要是里边没有坐人的话，赵强就没有这个担心了，也就不会要左右顾忌了。
　　当然，这个小网吧的包厢与包厢之间并不是完全隔开的，只要站起来还是勉强能透过玻璃看到隔壁的包间里边发生的事情，虽然折腾了大半夜，但是由于赵强睡得比较早，这个时候其实并不晚，也就十一点刚过的样子，并且由于已经睡了觉，这个时候的赵强特别地精神，一点儿困意都没有，坐下就直接先开始玩起了游戏。
　　估计过了半个小时，大概到了12点钟要到了的样子，赵强的余光瞟见视野里进来了个人影，朝着自己走了过来，赵强正忙着玩儿游戏，也没多瞅。只听那人问自己：这里边儿有人坐么？
　　赵强一听，女的，霎时抬起头望去，只是一眼，赵强就做出了决定，一边嘴里说着没有没有，一边两腿往左边一移，闪开道让进来的美女进去坐。
　　这时候赵强开始心里那个翻滚啊，之前因为吴尘烟和那个长腿美女的诱惑，以及后来躺在自己的身下的那个未成年女学生而激起的欲望这个时候一下子就爆发出来了。
第一百六十五章 网吧里的非主流妹妹
　　赵强只见进来的女孩穿着可算是半非主流，虽然估计是由于天气的原因穿得不暴露，但是却依然无法掩盖住她火辣的身材，上身的紧身衣加一件5分袖短身外衣（赵强也不知道应该叫什么，毕竟一个大男人对非主流打扮一向不感冒）更显出了小腰的细腻，穿着短裤露出的玉腿肉显得非常紧绷而且光滑。
　　对于女人的腿腿和大凶器最感兴趣的赵强又遇上了自己喜欢的长腿，这个女孩的腿腿应该是赵强最喜欢的腿的类型，虽然赵强的心里激动但是表面却还是要装做很镇定滴。但是从美女坐下开始，赵强的注意力就没从她身上转移过。
　　用余光仔细的打量着这个半非主流美女，赵强估计她的个头也就157cm到161cm之间，虽然不是那种绝世美女但是也绝对是那种看着就充满诱惑力的水平了。而且看起来应该没化妆加上她足以让任何男人充满遐想的身材绝对达到AA级。
　　估计是年纪还不大的原因，非主流女孩的胸部不算很大，看起来像是超越B但是又还没达到C的程度，但是就是这么一个不算太惹眼的胸部，跟非主流美女的细腰一搭配，就更显出了身材的恰到好处，在美女经过自己面前的时候，赵强还特意留意了一下美女的PP。
　　紧身的上衣显出了翘起的PP，让人有种想双手扶着两侧就猛X的冲动、、、赵强用余光时刻注意着MM的动向，在她弯腰开机的时候稍稍撇过头看着她的PP，因为美女的短裤很短，赵强估计只要非主流美女一弯腰，自己就很有机会能够看见女孩短裤底下的春光。
　　果然，非主流美女刚一弯下腰，尾椎那部分春光立刻就展露无遗，看得赵强有些口干舌燥地，而且还在昏暗的灯光下隐约可见到小裤裤、、、黑色的、、、蕾丝边的、、、这样的女孩这样地穿着应该是挺开放的一种了吧，是不是这样地女孩就更容易搞到手呢？并且看样子这个非主流美女是一个人来的，难不成今晚真的可以有机会占点便宜？赵强的心里忍不住分析并且在那里YY着。
　　非主流美女先是打开了qq，估计这是现在所有网民在打开电脑后会做的第一件事情，这个时候赵强故意做了个伸展动作，伸出两条胳膊往上，让身体往后移了移，这样能更好的用余光观察非主流美女的一举一动。
　　只见非主流美女双手往后拨弄了一下头发，轻轻的往后一捋。
　　哈哈，这样对赵强倒是好了，刚好能借着屏幕的光较清楚的看到非主流美女的半边脸，赵强我听见非主流美女的耳麦里滴滴声响个不停，她慢慢的点开信息查看的时候嘴角还钩起淡淡的弯。
　　看到这样的情景赵强心里一下的感觉有点丧气，她是不是看她男朋友的给她发的信息啊？不过转念一想她有没有男朋友关自己屁事儿啊，反正自己又不认识她，只是赵强在心里有些羡慕这个非主流美女的男友，心想着自己要是她男朋友的话还不爽死，这么好的身材，还不得每天白天日晚上日不眠不休啊？
　　正在赵强yy着自己将非主流美女压在身下昼夜日的时候，突然非主流美女的手机响了，接下来赵强从非主流美女口中得到的信息让他感觉到了今天晚上自己上这个非主流女孩的机会大增。
　　赵强只见非主流女孩接起了手机，对着电话里有些温柔地说着：“我在网吧呢、、、恩、、、今晚不回去了、、、回去你们还不是都不在宿舍、、、找你大爷的啊、、、没、、、就看看电影、、、有、、、离我不远就有个啊、、、哈哈、、、去去去、、、不跟你说了、、、恩、、、你美吧你、、、”非主流女孩挂了电话，根据谈话的语气和内容赵强知道对方应该不是她的男朋友，而是她的闺蜜，赵强隐隐隐约约听到点电话那头的说话的内容：找男人啊？还有什么什么网吧有帅哥没？赵强听到这句真那个来劲啊，因为非主流女孩说离她不远就有个、、、莫不是、、、哇哈哈，一瞬间赵强心里的虚荣心那个完全爆棚啊，自信瞬间猛涨，怎么说对方也是个美女，被这样一个美女夸成帅哥，不管对方是真的这么想的还是随便这么一说，都会让人觉得精神倍增啊！赵强心里实在暗爽到不行！
　　有戏有戏，搞不好还她主动搭讪我列，赵强心里继续YY着，一边继续打量着非主流妹妹的身子，关注着她的一举一动，只见非主流美女接着打开了几个文件夹。
　　刚才赵强进来之前就已经在网管那里问清楚了，这家网吧的电影很多都收藏在电影文件夹里，11点半就主机就会刷出A片来，这也是赵强最终决定就在这家网吧的理由，不用自己上哇嘎下，省事儿多了。
　　赵强只见这个美女打开的文件夹里边有那个电影文件夹，心里不由得有些激动，难道她是想看、、、？
第一百六十六章 肮脏的想法！
　　赵强没有敢继续往下想，只是更加专注于关注非主流女孩的动作，只见非主流妹妹轻轻地想转动显示器往里一点但是没转动，之后可能想想算了就没动了，再然后就打开了电影、、、果然，我的个妈，A的！
　　赵强的心里一下子就思潮荡漾的啊！怪不得这个非主流美女刚才要转显示器，原来是想自己偷偷看小电影啊？
　　你没男人你就找我啊，现在你的面前不是有一个现成的在这挺着大肉棒等你上来么？看这些多没意思啊，来就来点实际的嘛！你要真想，我累死累活我也用力满足你啊！
　　看着身边的美女看小电影，赵强忍不住在心里想着，只不过这些话他也只是在心里想想而已，并没有敢大声地说出来。
　　赵强的眼角一直盯着非主流美女的屏幕，感觉到自己的呼吸都加快了，哪里还有什么心思玩游戏啊！
　　屏幕上的是部岛国的爱情动作片,男的正在一边摸着女优的一对大咪咪一边对着女优进行口@交，这个时候赵强不由得注意了一下非主流妹妹的脸，想要看看女人在看岛国爱情动作片的时候是一副什么样的样子，只见她左手托着下巴，右手拿着鼠标，没什么表情。
　　但是赵强明显看到了、、、她咽了一下口水！
　　她是不是喜欢被人一边摸着上面的大奶子然后一边亲她的下边啊？看她看小电影里边那么投入的样子，应该是很喜欢才对，看着非主流美女的样子，赵强恨不得现在就把她压在身下，而自己就像那小电影中的岛国男优一样，一边摸着非主流女孩的胸前大奶子，一边亲吻着非主流女孩的胯下那神秘的桃源深处。
　　心里这么想着，赵强只感觉自己胯下的大肉棒将裤子撑得实在是有些紧了，感觉大肉棒都快爆了一样，急需寻找一个突破口来得到释放，而现在看来最好的突破口，莫过于身边这个诱人的非主流女孩身上那各处敏感的位置了。
　　现在两人除了刚才非主流女孩进来的时候说过的一句话以外，还什么话都没有说过，也就是说还没有任何的交流，到底要怎么样才能和这个小姑娘搭上话，继而可以在她的身上占点儿便宜，最终得到她的身子呢？赵强在心里琢磨着，决定先出去上个厕所。
　　赵强站了起来，估计大着胆子朝着非主流美女的电脑屏幕上扫了一下，既要让这个女孩知道自己看见了她的屏幕，赵强也要让她觉得自己只是不经意的一瞥，赵强的目的就是要让非主流小美女知道，自己在发现了她看小电影的事情。
　　似乎是感觉到身边的男人的异动，非主流美女抬头看了赵强一下，赵强也下意识的看了小美女一眼，两人的眼睛这么一对视，非主流美女好像有些不太好意思，也不知道是因为看到这个男人看自己而不好意思还是因为让这个男人发现了自己在看小电影而不好意思，小美女抿了下嘴就继续转头看回她的屏幕了。
　　赵强能够明显地感觉到这个小姑娘似乎想要将屏幕关掉，但是估计又觉得关了太没面子了，所以又没好意思关、、、虽然赵强的胯下一柱擎天将裤子顶得高高地耸起，但是还好赵强今天外边还穿着外套，一站起身外套就完全将高高耸起的地方给完全遮住了，并看不出来什么异常，要不然，赵强那坚硬屹立的小帐篷就要被身边的这个非主流小妹妹给一览无遗全部看见了。
　　赵强出了包间先去上了一趟厕所，发现自己胯下那阳刚之物的顶端已经因为自己的过度兴奋而分泌出了不少的液体，并且里边的内裤哦度已经有些湿了，赵强知道自己已经完全准备好了。
　　回包间之前赵强先在柜台买了一瓶鲜橙多，一瓶绿茶，一袋瓜子，一袋情人梅，有奥利奥饼干，还有喜之郎CC果冻两个就慢慢的往回走了，赵强准备先从请这个非主流小妹妹吃东西开始，看能不能有什么进展。
　　一路走着赵强有些紧张，特别是到了包间的门口，赵强不由得放慢了脚步，不是赵强心里不着急，而是的确有点怕啊，赵强虽然找过的小姐不少，但是基本上没主动搭讪过这种陌生的女孩，并且还是抱着不良的企图去的，赵强觉得自己完全就和那些外边采花的色狼差不了多少，居然对一个刚见面的小姑娘想有那种肮脏的想法。
第一百六十七章 任你摆布！
　　赵强走回到座位，发现非主流小妹妹刚好把电影关了，不知道她是想换部来看还是不打算看了。赵强心想：你继续看啊，看得越带劲越好啊，最好看得全都湿透忍不住了找我，到时候我可以随时任意让你摆布啊！
　　刚准备坐下，非主流小妹妹看到赵强回来了，望了赵强一眼，看见赵强也在看她，俩人各自笑了一下。然后赵强拿出鲜橙多：“给、、、”非主流小姑娘感觉很不好意思地笑了一下：“谢谢！”
　　一边说着一边还是接过了赵强手中的鲜橙多。
　　赵强现在才开始注意到这个非主流小美女的声音，当然之前其实也听到了小姑娘说话的声音，只是之前完全被她的外表吸引了注意力，并没有特别地关注，这次仔细这么一听，才发现这个非主流小美女的声音和语气其实蛮温柔的啊，回想她打电话时候感觉还蛮辣的，尤其那句“找你大爷啊、、、”听得赵强感觉这个小姑娘特别带劲儿。
　　也许是觉得自己喝了人家的饮料有些不好意思，小姑娘主动问赵强：“你也通宵啊？”
　　废话！不通宵老子早走了，再说。就算本来不通宵，看到你坐我旁边我还能不通？不通还是男人？何况你还看小电影的。赵强心里暗自想着，但是嘴里说出来却是另外的一番话：“额，是啊，这里还有些东西，别客气”一边说着赵强打开那包情人梅、、、“谢谢！”
　　非主流妹妹很有礼貌地说道，只不过这次她并没有吃，只是打开了鲜橙多的盖子喝了一口水。
　　因为这时候非主流美女差不多算是正面对着赵强了，而且赵强也是还没坐下，居高临下，赵强不禁瞄了一眼小美女的胸部。
　　好挺！
　　这是赵强从上往下这样看到非主流美女胸前的一对大凶器后的第一感觉，而且还很圆润，很饱满，V子领口下微微的看到一点山峰的起始边缘，中间隐约的有条沟。更为重要的时候，小美女胸前的此沟绝对不是那种很夸张的深深的沟壑，而是很自然的，并不是用力挤出来的那种，赵强一边坐下，一边边恨不得马上冲上去对着那条沟就狠狠的舔，任由口水自然的流到双乳的夹缝里。
　　非主流小妹妹实在太具有诱惑力了，这其实也不怪赵强会有这种龌龊的想法，真的，就算不是赵强，就算是换成任何的一个男人，只要他是男人，在这种情况下肯定都会难免和赵强有一样的想法，难免会不先YY她一下的。
　　“你也是学生么？你是哪个学校的？”
　　喝了口饮料后的非主流小妹妹继续主动地问赵强。
　　“哦，我不是学生，我是医生，你呢？”
　　哈哈，凑效啦凑效啦，看来突破口就在这啦！一边回答着非主流小妹妹的问题，赵强一边在心里暗自得意着，不过对于这个小美女搭讪的技术赵强实在是有些不敢恭维，居然问自己是不是学生，自己像是学生么？并且这石门镇高中的话也就石门镇中学一所学校，她居然还问自己是哪所学校的。
　　“啊？你才多大就是医生了啊？我是石门镇中学的。”
　　非主流小妹妹一边惊奇于赵强这么年轻就是医生，一边似乎也是毫无顾忌地就自报了家门。
　　操！原来果然还是个学生，刚才看见这个非主流小美女的时候赵强就在想她会不会还是个学生，没想到还真的是，不过也真的就是石门镇中学才会出这个非主流小美女这样的女孩。
　　赵强虽然刚才石门镇没有几天的时间，但是对于石门镇中学知道的却还不算少，石门镇中学是石门镇唯一的一所高中，虽然说是个高中，但是其中的学生多数都是考不上县里的其他重点中学才来这里的，所以里边的大多数学生都只是来混个毕业的，甚至还有很多只是为了来混年龄的，至于拿不拿个高中毕业证都无所谓。
　　而据小道消息，石门镇里很多专门做小姐的其实都是石门镇中学里边的学生，虽然石门镇中学的学生学习不行，但是美女倒是真的不少，主要还是因为学生的数量比较多，数量上去了当然也会涌现出一些质量上不错的女学生来。
　　并且加上石门镇中学的这些学生们主要功夫都不是放在学习上，因而女孩子们也就有了更多的时间去打扮和化妆，会打扮的女孩和不会打扮的看上去差别那是很大的，所以很自然，石门镇中学的女孩子们在质量上也就更加地突出了。
　　知道了非主流女孩是石门镇中学的学生后，赵强心里在想着，这个学校的女孩是不是就意味着自己更加容易上手一些呢？
　　“喂，我在和你说话呢？你才多大？就是医生了啊？”
　　见赵强似乎陷入了沉思，都没有回答自己的问题，非主流美女有些娇嗔着喊道。
　　“呃，是啊，我读书早，呵呵。”
　　赵强并不愿意让对方知道自己是退伍军人，所以敷衍道。
　　女孩似乎也看出来了这个男人并没有跟自己说实话，也就没有了再问了的兴趣，就在赵强以为这事儿要黄的时候，非主流小妹妹又说话了。
　　“把沙发拉近一点好么？我有些够不着键盘。”
　　非主流女孩很是温柔地对着赵强说道，网吧包间里的座位都是连在一起的那种，一般都是一个二人座的沙发摆在那里就当是座位，非主流美女想要将座位移前一点儿，自然也会带动赵强这边的沙发前移，再说她自己估计也搬不动，所以才征求赵强的意见。
　　“好！”
　　对于美女的请求，不管她是出于什么目的，只要是赵强能够做到的并且一点儿都不麻烦的事情，赵强还是很乐意去做的。
第一百六十八章 心猿意马！
　　一边说着，赵强和非主流美女都站了起来，赵强使劲移着沙发，并且身体倾斜过去移动非主流美女的那一头。
　　在移动非主流美女的那头的时候，因为赵强的身体要贴过去才行，所以赵强闻到了非主流小妹妹身上的味道，不是香水味道，是很自然的洗发水和沐浴露的味道，不浓但也不淡，估计她是刚洗完澡来通宵的。
　　这股香味是多么让人陶醉啊，真想扑到她身上仔细的闻个够，赵强在心里YY着。
　　移完沙发，非主流小妹妹对着赵强说了声谢谢。
　　俩人坐下后赵强继续心猿意马地玩了会儿自己的游戏，但是心思却完全不在游戏上，而是时刻注意着一边非主流美女的变化。
　　这时候非主流小妹妹又开始看A了，赵强庆幸，她还没看够、、、赵强时不时地头也会扭动着去看她的显示器，她也时不时的瞟赵强一下。
　　非主流小妹妹靠着沙发，双手交叉着看，这样赵强就不大能够看到她的身体了，所以过不一会儿赵强也靠着沙发，这样才能从后边更为全面地看到小姑娘的身子。
　　这时候赵强看到了非主流小妹妹的一个小动作，虽然不是很明显，但是也已经足以让赵强想爆血了、、、赵强看到非主流小妹妹交叉在胸前的双手，赵强是坐在她的右边，她右手自然的放在左腿上，左手轻轻抓着右手手臂，也就是二头肌那个地方，也许她认为赵强会不注意看，或者说她是故意想让赵强看见的也说不准，反正赵强看到非主流小妹妹的左手大拇指在轻轻的来回摩擦着自己那娇嫩的乳@头，在那一瞬间，赵强真的好希望好希望那根拇指是自己的！
　　非主流小妹妹不仅摩擦，还时不时的轻轻的按压一下，赵强心里在猜想：她的那里肯定是硬了，但确实，赵强身下的阳刚之物估计比这小姑娘的乳@头还要硬上一百倍。
　　赵强看到非主流小妹妹这时候想喘大气 但是似乎又顾忌赵强在旁边，所以尽量克制着，但是赵强还是看到了她的胸部随着她的呼吸一上一下的。
　　这个时候的赵强真想问她需要不需要自己的帮忙，起码可以不用自己动手就能享受乳@房让人轻揉力挤的感觉、、、可以缓解一下嘛！
　　这时候非主流小妹妹好像发现了赵强在注意她，她瞟往赵强这边了一下，然后左手就稍稍往下移了一点，没有在继续之前的动作了，但是赵强明明看到了她嘴角好像有点笑意！
　　这个发现让赵强更兴奋了，她不在乎自己看到了刚才她的动作？难道她想勾引自己犯罪？
　　一边想着，这时候赵强又看了下她的屏幕，赵强最喜欢的场面到了、、、虽然赵强没戴着她的耳麦，但是赵强能稍稍的听到女优在男人激烈地抽插之下发出了销魂的淫叫声，最后达到了高潮。
　　不管非主流小妹妹再怎么克制，赵强还是能够看出她有些躁动，有点坐不住的感觉、、、最后非主流小美女把电影最小化后站起身来：“对不起，麻烦让下！”
　　非主流小美女的声音很温柔，估计她是去上厕所了。
　　她忍不住了去厕所自己用手解决？还是换片片？还是用纸巾擦一下？
　　非主流小美女的这一去，实在让赵强浮想连篇，赵强也在绞尽脑汁地想，到底自己要怎样勾引她，才能让她心甘情愿地躺在自己的身下，任由自己摆布。
　　想了一下，赵强终于下定了决心，靠，决定了，就这么办，她回来自己就主动跟她搭话，死就死了，反正她又不认识我，我也不认识她，我只是想日她，又不是追她。就算是她不愿意，大不了被她认为是色狼算了，说不定一个不小心搞不好还能当个性@伴侣什么的呢，那以后的生活可就不用愁啦，赵强在心里暗暗地想着。
　　不过同时赵强的心里也在想，她会不会跟过很多男的？很多男的都享受过她的身体？吸过她的胸前的大奶子，帮她用嘴解决过?非主流小妹妹实在让赵强不能克制住自己龌龊的想法，不过正常的男人也都会希望跟她做那件事情的吧？
　　非主流小妹妹不一会儿回来了，赵强冲着她笑了一下给她让了道，她走过赵强跟前的时候赵强特意没有太往后靠，所以这时赵强离她的PP很近，几乎就从赵强的眼前挪过去。
　　赵强下了决心要主动，所以从口袋里拿出烟掏出一只递过去，尽量装做不是很在意地问她：“你抽烟吗？”
　　赵强知道，现在这些不学好的非主流小太妹一般来说都是很喜欢抽烟的，估计也不是因为她们很喜欢，而是她们都觉得抽烟更能够化解心中的寂寞吧。
　　“啊，男人烟我不太抽得惯，有点儿呛！”
　　非主流小妹妹的言下之意，自己平时是抽烟的，只是不大喜欢抽男人的烟而已。
　　“没事，这是520，女人也抽得吧！”
　　赵强之前在部队的时候也在网吧包过夜，晚上包夜时赵强就喜欢抽520。
第一百六十九章 有戏啊！
　　只要是烟民想必都知道，上网的时候烟量很大，如果抽男士烟的话赵强容易有点反胃，所以赵强在刚才买饮料的时候顺手就买了520包夜。
　　但是赵强基本上不会在女孩子旁边抽烟，看着她们不停的扇烟气的样子赵强就蛮不爽的！
　　不过赵强看这非主流小妹妹蛮辣的，又为了套话，所以才会这么一问，但是没有想到这个非主流小妹妹真的会抽烟。
　　“谢谢、、、”非主流小妹妹接过烟，赵强也不知道她有没火，顺便帮她点着了。
　　说实话，这个非主流小妹妹并不会吸烟，赵强一看她抽烟的样子就知道拿着烟不过是有点装吊的样子而已，不过赵强想正好，你越是爱装，越是放荡，那自己就越容易得手。
　　“你这电影在哪找的啊？”
　　赵强豁出去了，硬着头皮朝着还在看小电影的非主流美女问道，其实赵强从一开始进网吧的时候都已经问清楚了小电影所在的位置。
　　“啊？哦，在xx里啊！”
　　非主流小美女似乎没有意料到赵强突然会这样问自己，吓了一跳，毕竟还是女的，突然被男的这样问还是多少有点不好意思，跟着她打开最小化了的那个文件夹用鼠标指了下刚才看的那部，边问道：“你也喜欢看啊？”
　　“恩，呵呵，男人都喜欢看吧，倒是你们女的喜欢看的很少！”
　　赵强解释着，似乎想要证明自己并不是色狼，而是所有的男人都是色狼。
　　“呵呵，其实我也不是很喜欢，就是没什么看的，就胡乱看看咯！”
　　非主流小美女笑着解释道。
　　谁他妈信你没事做？你要想做事随时吩咐，我来跟你做，你想要怎么做都行！赵强在心里默默地想着，看样子好像是自己已经将小美女压在了身下，正在学着小电影里边的情节，将非主流小美女肆意地揉弄着。
　　“旁边那部好像比较好一点！”
　　看着小美女的鼠标在几个文件夹上边晃来晃去，赵强忍不住建议道，只是话一出口，赵强简直是自己打了自己一个嘴巴，刚才自己还问她在哪里找的，这个时候自己还建议人家哪一步好看，这不是明摆着刚才是在说谎么？
　　赵强推荐的那部是西野翔，前奏特别到位，而且潮@吹得也激烈，赵强看刚才小美女看的，估计她很好这一口，所以才会忍不住这么建议。
　　“呵呵，你是专家哦！”
　　非主流的小美女似乎并不是太在意这个男人刚才骗自己，而是笑了一下斜着眼睛调笑道，感觉她的样子是很挑逗又很嘲笑的看了赵强一下。
　　“没有啦，男的嘛谁还没多少看过点儿啊？”
　　一边说着，赵强感觉脸好热，赵强还是第一次被女的这样“夸”被一个女人夸自己在岛国爱情动作片方面是专家，也不知道这应该算是褒义还是贬义，赵强横下心，不躲开她的眼神，就跟她对着眼，你挑逗老子，老子还要勾引你呢。
　　“也是，男人看也就看了，有什么好遮掩，最讨厌有些个男的看了还故意装着自己从来不爱看！”
　　非主流小妹妹这话说得实在让赵强心里的石头放了下来，看来她是挺放得开的啊！哈哈，这样我就更好进行下一步啦！
　　“那你们女的也经常会看吗？”
　　赵强吐了口烟，装做很平常问她！
　　“不知道哦，不过基本上我们班几个宿舍的都会看，有些个还故意装一看到我们在看就啊的一声蒙起眼睛，真是装、、、！”
　　装的后面她差点吐出B字，不过还是硬生生憋了回去。
　　赵强很高兴，因为她在尽量不说脏话维护自己的形象，就她这一表现上，赵强觉得自己有希望！
　　赵强和非主流小美女基本上是靠着沙发在说话的，脸各自稍为地向着对方，赵强闻到了从她嘴里伴着说话微微吐出的香气，漂亮的女人嘴里总是有种说不出的香味，难怪黄书上喜欢写跟女人接吻吸允着女人的香津！靠！这味道委实非常诱惑人，让赵强不禁想把舌头粗暴的伸入非主流小妹妹的口中感觉她软嫩的舌头。
　　俩人一直说着话，非主流小美女也没看电影了，赵强也没玩游戏了，只是时不时的摆弄一下鼠标，赵强还特意地问她男朋友怎么没陪你来上网啊？
　　非主流小美女有些不开心地说：“呵，你怎么跟我的舍友一样，哪壶不开提哪壶啊？”
　　激动啊！听到非主流小美女这样一说，赵强就知道肯定有戏，如果他讨厌自己的话一定会透露出她有男朋友的信息，但是既然她这么说，赵强觉得事已经成了6成了！
第一百七十章 男人的小帐篷！
　　俩人一边扯着，赵强有意的假装自己坐着不太舒服稍为动一下就往她那边轻轻挪动了一点点，腿也跟着往非主流小妹妹那边靠近，赵强在试探着看看能不能跟她的退接触到，哪怕一点点。
　　说到赵强本来想伸出自己的膝盖去触碰非主流小妹妹的腿的，但是还没等赵强实施，非主流小妹妹就已经开口问赵强叫什么，赵强也没有隐瞒，直接告诉了对方自己的名字，随便也问了一下非主流小妹子的名字，赵强才知道她叫李欣。
　　非主流小妹妹又说：“你Q号是多少啊？”
　　赵强心里窃喜，毫不犹豫地告诉了对方。
　　因为赵强的QQ是要回答对问题才能加为好友的，所以非主流小妹妹问赵强答案是什么？
　　赵强说我帮你打吧，然后整个人的身子就贴到了小美女的前边，当然，帮忙打验证的信息是其次，赵强的主要目的就是将自己的身子给贴上去，随便触碰一下非主流小美女的身子。
　　赵强的验证答案虽然简单，不过赵强故意装着打错了两次，顺便可以在小美女的前边多待一段时期，多接触一下非主流小妹妹的身子，多闻一下小美女那好闻的味道。
　　“呵呵，自己的答案都不记得啦？”
　　非主流小妹妹笑赵强。
　　这时候赵强是左边身子轻轻的贴着非主流小妹妹啦，左手手臂和膝盖处都已经接触到了，赵强感觉得到非主流小妹妹的体温，有一种灼热但是却很温柔的热度，加上她身上的不浓不淡的自然香味，绝对不是哪个男人可以抵挡得住的。
　　赵强的小帐篷追随着赵强的幻想达到了最高端，不过赵强不知道非主流小妹妹是觉得不好意思移走还是本身就希望能够跟赵强有接触，非主流小妹妹 没有动过，也没有丝毫的抵触，只是微微的笑，赵强不知道她在看自己的脸还是看显示器。
　　加好好友之后，赵强只是上身移了回来，但是腿还是没动，任由自己的大腿紧紧地贴在非主流小美女的大腿之上，反正非主流小妹妹没动，似乎也没在意，赵强就硬着头皮继续。
　　非主流小美女的网名倒也比较适合她非主流的特征，小美女的网名叫小cat，前后还有些什么鬼符号，非主流之类的人喜欢用的。
　　“呵，网名跟你人差不多，都蛮有个性的。”
　　赵强知道女人需要捧，哪怕自己说些违心的话也要夸她，其实赵强心想个性个P啊，等到老子把你压在身下的时候才是你最个性的时候。
　　“哦？哪里个性啦？”
　　非主流小妹妹笑着问赵强，头斜着看着赵强。
　　“跟你人一样啊，都蛮性感的。”
　　非主流小妹妹确实性感，这没话说，不过赵强还是装做挺不在乎的样子边看自己的屏幕边说，因为赵强并不是非常喜欢让别人因为自己的说话而产生太大的虚荣心。
　　非主流小妹妹继续说道：“有吗？我没觉得啊！”
　　此时赵强的膝盖还一直贴着非主流小妹妹的腿，只可惜赵强这个时候是穿着裤子的，并不能够完全与非主流小美女的玉腿直接肌肤相亲，赵强心里那个悔啊，如果穿短裤的话就可以感受到非主流小妹妹腿上紧凑细滑的肉啦！并且这网吧还开着暖气一点儿都不冷，如果穿短裤来外边还套一条裤子，现在将外边的裤子脱了也没有什么的。
　　不过赵强想虽然自己不舒服，如果非主流小妹妹喜欢自己的触碰的话她还是会感觉舒服的吧。
　　之后赵强在QQ上回答非主流小妹妹:“有啊，真的，没骗你！”
　　后边赵强和非主流小美女都是在QQ上的聊天，因为赵强觉得刚才自己和小美女当面说话的时候自己明显呼吸有点不均匀了，说出话后感觉都要深深吸上一口气，太紧张了，而且在QQ上还有一些不太好说的话也可以说出口。
　　非主流小妹妹：“谢谢，其实你也不赖啊，呵呵！”
　　她的意思是自己也性感？赵强有点不解的看了她的屏幕，发现她正在看自己的相册，里面有一张赵强踢球的时候光着上身照的，肌肉很结实。
　　都说男人的肌肉可以增加女人的性欲，让她们觉得很性感，看来是真的，作为兵王的赵强一直也挺为身上的肌肉感觉蛮骄傲的。
　　“那我可以跟你做朋友？”
　　赵强又飞快的打字道。
　　“当然好啊！”
　　非主流小妹妹直接用嘴回答道，然后看着赵强，赵强也不避讳她的眼神，就这样也望着她。
第一百七十一章 她想要！
　　这时候已经凌晨1点40了快，赵强感觉自己必须加快进军的步伐了，要不如果非主流小妹妹其实是想跟自己来那么一下的，但是自己又让机会白白的流失掉，那以后想起来不把自己后悔死啊！
　　非主流小妹妹又打开了一部电影，赵强看过，是莎朗斯通的《本能》裸体精彩演出，绝对性感，赵强心想非主流小妹妹怎么尽喜欢看这些片啊，莫不是在暗示自己要对她做些什么？
　　因为之前的聊天感觉两人的距离拉近了不少，而且非主流小妹妹对着赵强说话的时候完全不会避开自己嘴里的气会扑到赵强脸上，赵强觉得她这绝对是在挑逗自己。
　　俩人靠着沙发，赵强边随便动着游戏里的人物，边时不时的看非主流小美女的屏幕，小美女问了赵强一些剧情上的问题，赵强就给她讲了讲大概的发展。影片的开头就是莎朗斯通的床戏，赵强没好意思多看，等到这段完了之后赵强基本上也是完全看着她的屏幕跟她一起看了的。
　　赵强特意双手交叉在胸前，腿放松的向两边撇开，这样赵强又可以碰到非主流小美女了，而非主流小妹妹没表示厌恶，嘴角上还有点淡淡的笑意，赵强看到在屏幕弱弱的光下照出的她的脸部轮廓，非常妩媚迷人，让赵强不禁想凑上前去在她的脸上吻一下并把舌头也伸出来轻轻的品尝一下。
　　赵强打开一包情人梅，拿出一颗递到离她嘴不远处，说：“吃这吧。”
　　赵强本以为她应该要不就不吃，要不就直接用手拿，谁知道非主流小妹妹直接用嘴把情人梅咬了一下就含在了嘴里，赵强的指尖还停留着她的嘴唇刚刚触碰过的感觉，虽然触碰面不是很大，但是赵强还是深深的感觉到她嘴唇的柔软和饱满，如果能够让赵强用嘴品尝下去的话也许会比情人梅更甜。
　　非主流小妹妹的这一动作，赵强基本上可以确定：她想要！
　　但是女人哪怕是很想要的时候，男人的一个BT举动也会把一切都搞砸，所以赵强没敢实行自己心里的野兽想法，扑上去两手抓着她的大凶器就猛抽猛抽。
　　赵强也拿起一颗情人梅往嘴里一送，然后浅浅的酌了一下手指，赵强的目的并非是想舔非主流小妹妹唇留在赵强指尖的点点湿，而是想传达给她，自己不在意你的口水，我想吸你的嘴嘴，而非主流小妹妹看到赵强的这一举动也没有表示出恶心或是把还在跟赵强接触中的身体挪开。
　　“你冷不冷？”
　　这个时候赵强注意到非主流小妹妹虽然穿得有外衣，但是那件外衣基本上也就等于没有穿一样，而这里的冬天晚上还真的有些凉，只不过这网吧里明显就有暖气，赵强这本来是表示关心的话语一出口，立马就觉得自己傻了，估计这个非主流小美女得笑自己傻瓜了。
　　“有一点点！”
　　让赵强没有想到的是，这个非主流小妹妹居然这样回答自己，看得出，对方明显是在给自己机会。
　　赵强急忙脱掉自己的薄外套：“你披上这个吧！”
　　“谢谢！”
　　非主流美女很有礼貌地回答。
　　赵强没等她自己伸过手就主动地把衣服往她身前一披，虽然这样就看不到她的胸啦，但是还是先忍忍，现在看不到总比以后摸不着的好啊！
　　赵强承认自己无比的想摸非主流小妹妹的胸部，在给非主流小妹妹披外套的时候赵强双手故意在她的两肩稍稍用了下力。
　　“困的话我不介意！”
　　赵强用手拍了拍自己的左肩，赵强自己感觉的笑声似乎是在淫笑，不过还是装作很友善而且半开玩笑的样子。
　　“额，呵呵，谢谢！”
　　非主流小妹妹说着，但是并没有靠过来，这不免让赵强感到点失望，跟着赵强翘着二郎腿，打开了部电影，不过赵强没看自己的，眼睛没离开非主流小美女的屏幕跟她一起看《本能》因为赵强不太好意思总是贴着人家，所以这时候赵强和非主流小美女的距离能有一个手臂的粗细，过了没到几分钟，赵强看到非主流小妹妹的头在渐渐的往自己的肩靠拢，一下子落到了自己的肩上。
　　就这一下，别提赵强有多兴奋了，在事情过后很久，每次一想起当时非主流小美女的举动，赵强的下身那条硕大的阳刚之物都会毫不犹豫地一柱擎天。
　　赵强微微扭头看了看非主流小妹妹的脸，她没看赵强，还是盯着屏幕，但是这一看让赵强看到了更诱人的场景、、、非主流小妹妹的胸部。
　　因为她是V字领的紧身衣，双峰撑起的中间，从这个角度赵强刚好看到了条比较明显的沟，而且还注意到了非主流小妹妹的内衣左边罩杯的上边缘有一点点露在了外边，也是黑色的。
　　赵强直勾勾的盯着非主流小妹妹的内衣，突然非主流小妹妹扑哧笑了一下，赵强还直觉得纳闷呢，笑什么啊？
　　赵强顺着非主流小妹妹刚才避开的眼神看，这才注意到，自己虽然穿着裤子，但是是比较薄的那种，一座明显的小山就这样屹立着，而非主流女孩明显就是看到了这座明显屹立的小山而在那里笑着自己，这叫赵强一个羞愧啊！真想死了算了！
　　赵强赶紧屁股往后一挪，整个背都贴着沙发这才让小山看不出来，但硬还是一样的硬的，这时候非主流小妹妹好像也发觉自己的Bra露了一点出来，不慌不忙的整理了下，不过不知道她有米发觉赵强刚才一直盯着那地方口水都快流出来了。
　　虽然经过了这一段尴尬，但是赵强们并没有在这事上展开什么话题。
　　出乎意料的，非主流小妹妹整理好衣服后，还是继续靠着赵强的肩膀，不同的是非主流小妹妹十指紧扣，移过来再靠近赵强，俩人的大腿就这样并列的挨着，非主流小妹妹的手就这样很自然的放在了俩人大腿的交接处。
　　不知道是不是心里作用，赵强感觉非主流小妹妹的腿比之前更热，不知道她那个地方现在应该达到华氏多少度啦？既然非主流小妹妹还继续这样靠着自己，赵强当然不能很老实了，赵强故意假装半闭着眼，然后把脸往非主流小妹妹的头发上凑过去，这样即使被拒绝赵强也可以假托打瞌睡，不小心的名义。
第一百七十二章 你好香！
　　不过让赵强庆幸的是非主流小妹妹不但没有抗拒，还把身体更移往赵强这边，微微侧向赵强。
　　本来闻到她洗发水的香味已经够有诱惑力的了，虽然有赵强的外衣阻隔着，但是赵强还是隐约的感觉到从非主流小妹妹胸部传来的随着呼吸进行的起伏。
　　这会儿赵强的注意力已经完全不在电影上了，而是将整个心思都转移到了自己身边的这个非主流小美女身上。
　　闻着身边的小美女身上散发出来的那种带着几丝清新气息的香味，赵强然不住在非主流小美女的耳边轻声地说了一句：“你好香！”
　　一边说着，赵强把手也放在了非主流小妹妹的手臂上，因为非主流小妹妹的手臂有赵强的衣服隔着，赵强没敢太出格，没有一下子就抓她的手，而是决定这么循序渐进地一点儿一点儿慢慢地来。
　　非主流小妹妹这时候已经完全把手放在了赵强的左大腿上，赵强用脸轻轻的抚摸非主流小妹妹的头发，很顺很滑，非主流小美女的头发明显是经过烫染了的，有着淡淡地金黄的颜色，但是却又不是太过发黄，看上去也不咋眼，相反还反倒是显得这个小姑娘有些可爱。
　　左手手肘试探着稍微动一下，赵强装做不小心一般，用手肘慢慢地触碰到了非主流小美女的胸前那有些丰满的胸部大凶器，做完这个动作之后赵强故意顿了一下，观察小姑娘在自己的动作之下会有什么样的反应。
　　不过赵强的担心完全是多余的，在赵强的手肘触碰到小姑娘的大奶子后，发现非主流小妹妹没什么抗拒，相反还将身子朝着赵强这边略微靠了一下，似乎是想让赵强的手肘能够更加紧密地接触到自己的饱满胸部。
　　见小姑娘比自己想象的还要主动，赵强也就没有再和她客气什么，手肘就这么慢慢地在小姑娘的胸前大凶器上摩擦着，动作非常轻，以致于赵强都不敢保证非主流小妹妹是否感觉得到自己的动作。
　　就在这个时候，非主流小美女突然用她的那张精致的俏脸靠在赵强的肩膀上，用脸摩擦着赵强的肩膀，确切的说是用赵强的肩膀揉着自己的眼睛，一边揉一边嘴里还在说：“眼睛有点困！”
　　然后她开始用自己的左手揉了下眼睛。
　　赵强突然灵光一闪，想到了最近红眼病比较流行，就伸过手去抓住非主流小妹妹的手不让她揉：“别揉，最近红眼病挺厉害，小心点。”
　　非主流小妹妹对着赵强笑了一下，赵强只是似笑非笑看了她一下，不过赵强没放开她的手只是很随意的继续握着放到两人的腿间。
　　赵强不知道非主流小妹妹这时候是什么想法，不过赵强想既然她没有丝毫的反抗，自己也就可以继续握着直到她抵触为止。
　　赵强手上稍稍的用了下力，像抓着自己女朋友的手一样轻轻捏着非主流小妹妹的手，因为赵强看过有篇文章描写一段完美的男欢女爱前奏的时候，开始就是在手上下功夫的。
　　跟着赵强的手往上移动，抓着非主流小妹妹的手腕，赵强顺着非主流小妹妹的手腕往上游走，抓住了她的手臂，轻轻的来回摩挲了几下，然后看着她的嘴巴。
　　非主流小妹妹也看着赵强，赵强看不出她有表现出什么不好意思的表情，于是赵强心横了一下，嘴唇在她的个头上轻轻的碰了一下就回来了，继续盯着看她的反应。
　　这时非主流小妹妹的头凑到赵强的颈项处，然后不快不慢的在赵强的脸颊上亲了一下，赵强完全明白了接下来应该怎么做了，说句实话，这时候赵强满脑子都是以前看的小电影里的情节，说是模仿赵强也承认了！
　　这时候非主流小妹妹的电脑里正是男一号与女二号做那件事情的情节，男主角近乎QJ的方式操着身下饿得女二号。
　　既然非主流小妹妹都亲了赵强的脸了，赵强想她应该是在暗示自己可以接吻了，赵强也的确这么做了，但是可能因为有些紧张，嘴凑下去的时候力道有点大，两人的牙齿碰到了一起，赵强那个尴尬啊，立马没有继续，而是咽了下口水。
　　赵强没有想到自己猎艳无数，操过的小姐也不知道多到哪里去了，但是没想到今天居然在和一个小了自己应该不少的非主流小美女的身上丢人了，这个时候的赵强恨不得能马上找到一个地缝然后钻进去。
　　这个时候赵强注意到非主流小妹妹笑了一下，然后左手扣着赵强的手臂，右手越过赵强的后背做了个抱着赵强的动作，开始用她那诱人的唇磨赵强的嘴。
　　她难不成在教自己接吻？在引导着自己应该怎么去做？难道她是个老手了？在这一瞬间，赵强的脑海里闪过了无数个念头。
　　只不过在这气血上涌的关头，赵强哪还管得了那么多，管她是不是老手了，只要自己能够爽，管你清纯还是淫荡女，赵强立马把嘴唇贴了上去，用自己的嘴唇夹住非主流小妹妹的下唇开始品尝起来。
第一百七十三章 难受啊！
　　虽然赵强在接吻方面的经验不够丰富，和小姐玩儿的时候一般也很少接吻，但是黄书A片什么的还是有研究过，经验告诉赵强，先别那么快就湿吻，就先慢慢的在嘴唇上下功夫，让女方忍不住了自己把舌头探过来索要。
　　于是乎赵强收起舌头，尽力的感受着非主流小妹妹双唇的饱满和柔软，同时赵强的左手也跟着轻轻的环抱着非主流小妹妹的头，右手伸到她的后背稍加用力，随着非主流小妹妹“嗯”的一声，俩人的胸部就都紧贴在了一起。
　　这时候赵强的外套基本上都已经滑落到俩人的腹部了，赵强索性把它抽出来放在了一边，让俩人之间更没有阻隔。
　　赵强感受到非主流小妹妹的柔软的胸部紧贴在自己的胸前，随着她的呼吸一顶一顶的，赵强快克制不住就要伸手去抓，但是赵强还是控制住了自己，在心里告诫自己千万不要操之过急。
　　非主流小妹妹终于忍不住主动的把舌头又探了出来，在赵强的嘴唇内侧舔了几下，赵强知道时机来了，再说受到这样的挑逗赵强也忍不了了，男人的舌头也立马迎合了上去，用双唇包住非主流小妹妹的舌头，用舌尖摩挲着非主流小妹妹的舌头下部那诱人的柔软！
　　非主流小妹妹的手在赵强的腰间和背后不停的上下摸，一会儿左手就摸着赵强的脸颊，说实话赵强很喜欢有人这样摸着自己的脸，特别是摸自己的对象还是一个诱人无比的非主流小美女，那种被美女抚摸的感觉让赵强很是享受。
　　想到既然这个小美女的手都这么不老实，赵强觉得自己也没必要太克制自己的欲望了。
　　赵强的右手的整个手掌全都盖在非主流小妹妹的脸上，用掌心来回抚摸着她的脸，很滑，感觉肉很紧凑的感觉，先前赵强嘴上全都是轻轻的动作，突然间一用力，狠狠的吸住非主流小妹妹的嘴，小美女“嗯”地一声咽了下口水，然后鼻子重重的呼出了气，赵强的身体几乎半压在了她的身上，右手伸到了她的脖子上轻轻的抓住她的脖子，拇指来回摸她的下颚。
　　可能是因为吻得太激烈的缘故，非主流小妹妹的嘴角有点口水渗了出来，赵强立马亲吻着非主流小妹妹的嘴角轻轻的吸，借着着个举动赵强也亲着了她的脸，微张的嘴在她脸上滑过，顺带着舌头也在她脸上掠过，然后又继续回到了她的嘴上，继续着两人互相深情的吸吻。
　　在之前赵强的右手一直停留在非主流小妹妹的脖子上，但是赵强的右手臂并没有停留，轻轻的动作，来回的在非主流小妹妹的胸前故意摩擦和轻轻的按压。
　　跟着赵强的手就慢慢的往下移，感受着这超越B又还没达到C的胸前轮廓，赵强的手心感觉到非主流小妹妹的峰顶已经硬了，所以手心在盖上了大凶器的顶端峰顶上之后，稍加用力地用手心揉弄着小美女那诱人的大奶子顶端。
　　赵强感觉到非主流小美女的内衣是很薄的那种，虽然内衣盖住了小美女的大凶器，但是在男人用手揉弄的时候却是根本就遮不住那种柔软却又挺翘的感觉。
　　赵强轻轻的捏动指尖就传来那种只有胸部才会传来的柔软感觉，非主流小妹妹摸着赵强脸的左手的手臂在赵强的右手背之上，这时候传来一个个压迫感，把赵强的手完全压向了她的胸前大凶器，赵强感觉自己的整个手都被填满了。
　　当然，虽然这么零距离地享受到了非主流小美女的娇躯，但是作为男子汉肯定不能就这样满足，所以赵强一边继续着亲吻一边加重着手上的动作，不过还算温柔的捏着非主流小妹妹的胸部。
　　虽然隔着两件衣服，但是还是可以感觉得到非主流小妹妹已经硬起来的乳@头，非主流小妹妹的V字领让赵强觉得特别的性感，赵强用手指轻轻的抚摸没有在衣服包裹下的锁骨周围，想清楚地抚摸到非主流小妹妹一对大奶子的上半部分。但是赵强的下面实在涨得难受啊，西裤实在太紧啦，赵强实在是有些控制不住，突然“嗯哼”的一声。
　　非主流小妹妹听见赵强的声音，停下来望了下赵强的下面，奇怪地问赵强：“怎么了？”
　　“难受啊、、、”一边说着一边赵强做出一副很是痛苦很是无辜的样子，希望能够得到非主流小美女的安慰。
　　赵强哪里知道，自己刚一说完，接着非主流小妹妹做了个差点没让赵强直接喷出来的事，小美女直接把赵强已经坚硬如铁的阳刚大肉棒抓在手里，然后往左边移了一下，一边移动一边嘴里孩子啊说着：“好点了吧？”
　　赵强可是一个血气方刚的大小伙子，被一个如花似玉身材火辣的大美女用她的纤纤小手一下子抓住了自己的阳刚大肉棒，刹那间整个人都完全精神起来了，非主流小妹妹小手的这一抓，这一触碰让赵强那个爽啊。
　　赵强“嗯！”
　　的应了一下就用力环腰抱着非主流小美女，边亲边舔的吸她的脖子，然后慢慢的再向下游移，终于亲到了一直想亲的小美女胸前那深深的沟的部分。
　　赵强在尽力使自己表现得老手一点，因为赵强怕在这么放得开的非主流小妹妹面前，多少都有点怕被瞧不起的感觉。
　　亲着非主流小美女胸前那深深的沟壑，那种柔软和酥滑的感觉让赵强很是享受，但是同时赵强也发现了一个问题，这时候两个人所处的姿势有些不大方便，两人这样搂抱着相互亲吻和抚摸实在有点儿难受。
第一百七十四章 心急吃不了热豆腐
　　于是赵强轻轻地将埋在非主流小美女胸前的脑袋抬了起来，再轻轻地吻上小姑娘的耳朵，用嘴含了一下非主流小妹妹的耳垂，然后在她耳边轻声的问：“我抱你起来好么？”
　　“恩！”
　　非主流小小妹妹很是温柔地柔声答道，那声音让赵强无比地心动。
　　得到了小姑娘的允许，赵强自然不会再客气什么，直接把非主流小妹妹抱到了自己的上面，让非主流小妹妹的两腿岔开，双腿跪在沙发上，坐到了自己的阳刚之物的上面。
　　赵强的身下本来就已经坚硬如铁的地方这个时候和小美女的桃源洞口挨着在一起，只感觉到一阵柔软和热乎乎的感觉，虽然还隔着两人的裤子，但是赵强似乎都能够明显地感觉到非主流小妹妹的桃源洞口的柔软和形状。
　　两个年轻男女身上的敏感部位就这么紧密地贴合在一起，一时间整个包间里感觉无比地香艳和淫靡。因为小包间并不是完全隔断，包厢与包厢之间只要站起来还是勉强能透过玻璃看到隔壁的情况，所以赵强心里有些顾忌，自己和非主流的下美女这样抱在一起，非主流小妹妹会不会太高而被隔壁的看见？
　　想到这里，赵强将自己的屁股就往下滑一点点，尽量调得矮一些，双手紧抱着非主流小妹妹的细腰，心里还在不住地赞叹，真的好细！
　　赵强的一双魔爪在非主流小美女的背上游离了几下就往小美女的下边开始移动，其主要的侵略目标当然是非主流小妹妹那诱人的挺翘的小PP。
　　手刚一覆盖到小美女那挺翘的臀部，赵强就感觉到非主流小妹妹的身子明显一颤，似乎对于这个男人的抚摸有些反应，只不过一颤之后似乎适应了，非主流小妹妹也就没有再动，任由男人的一只大手在自己的小屁屁上不时地用力揉弄着，并且伴随着赵强或轻或重的抚摸加上轻捏，非主流小美女的嘴里和鼻息里还时不时地发出一声轻哼和喘息，听得赵强更加地热血沸腾。
　　一只手在非主流小美女的小屁屁上感受着那美妙的手感，而赵强的另外一只手也并没有闲着，从本来搂在非主流小美女腰间的位置不断往上，扶着非主流小妹妹的胳肢窝处，拇指不断的在非主流小妹妹左胸的外轮廓处摩挲。
　　估计非主流小妹妹可能有点点担心怕被人看见，头时不时的望向左边和后面，估计是看有没有人在注意这边，一边望着，一边非主流小妹妹一直克制的因为身体的兴奋而激起的兴奋的“嗯，嗯！”
　　声还有轻轻的呼气声，让赵强觉得无比的兴奋。
　　赵强环抱着非主流小妹妹的腰的双手稍微向下使了点劲，然后赵强又故意的向上顶了一下，让非主流小妹妹的下面跟自己的重要部位更紧的贴在一起。
　　似乎是感受到自己的女人最为私密的地方接触到了一个硕大火热并且硬邦邦的东西，非主流小美女忍不住的动了一下，这一动正好磨着赵强的胯下大肉棒.弄得赵强一下子就兴奋了起来，虽然感觉到下身那阳刚大凶器并没喷，但是赵强猜想明天绝对要换裤裤，因为赵强能够明显地感觉到从自己那阳刚大肉棒顶端那有些像是乌龟脑袋的地方，已经在非主流小美女的刺激下情不自禁地分泌出了一些不知名的液体来。
　　赵强的身体都这样了，赵强猜想这个非主流小妹妹恐怕也是，说不定她的下身比自己湿润得更加厉害了。
　　因为非主流小妹妹的衣服是那种比较有点弹力的紧身衣，所以赵强埋进她的胸里的时候边亲边用嘴努力的想把领口往下拉，让非主流小妹妹的胸部整个的露在外面，赵强努力了半天，但是没成功，非主流小美女的衣服实在紧得可以。
　　既然从上下不了手那就从下面往上好了，赵强一边想着，一边准备从下边寻找突破口，因为赵强的手一直在对非主流小美女的右胸进行抚摸，所以这次赵强换成左手，直接伸进了非主流小妹妹的腰间。
　　正当赵强已经伸进去了的手正想继续往上的时候，小美女隔着衣服按住了赵强的手，不知道是因为害羞还是心里真的不想让赵强往上摸。
　　既然小美女不愿意，赵强就没再强行往上，赵强知道心急吃不了热豆腐，这个女孩今天晚上反正也跑不掉，现在可以先把她给弄兴奋了一会儿再慢慢地摸，慢慢地去操！
第一百七十五章 你帮帮我行不？
　　赵强把嘴从胸部移回到非主流小妹妹的嘴，因为赵强想再继续把她吻得更迷糊一点，虽然赵强感觉自己已经相当的迷糊了，非主流小妹妹的头部在赵强的上面，吻的时候她吸得比之前更加猛列，赵强尽力的在控制不发出吻的时候发出的那种活塞声音，怕被人听到。而同时赵强的左手虽然没再往上，但是却毫无阻拦地先摸到了非主流小妹妹的肚子。
　　非主流小妹妹的身材保持得的确好，因为有些女孩子别看她们穿得火辣，腰身挺细，但是脱光之后就会发现多少有些坠肉和小腹，但是非主流小妹妹的腰间完全没有赘肉和小腹的肉肉，可以说是赵强以前看着岛国爱情动作片的时候幻想中一直想扶着的那种腰。
　　摸了一下非主流小妹妹的肚子，赵强感觉应该可以往上走了，于是魔手慢慢的往上移去，同时感受着非主流小妹妹伴随着强烈的呼吸起伏的腹腔。隔着内衣摸着，非主流小妹妹并没有反抗，也没有碰赵强的手，就让赵强这样隔着内衣轻捏着她胸前的一对大奶子。
　　非主流小美女的胸部似乎比赵强之前光是用目测的时候看起来还要大上不少，赵强感觉一个手说完全抓完小美女的一只大奶子都还有点勉强，虽然很想一下子就将小美女的两只大奶子全部抓在手里，但是赵强的另外一只手这个时候正在享受着小美女那挺翘的臀部给自己带来的舒爽感觉，所以也舍不得抽出来到这边摸小美女的大奶子。
　　赵强捏着非主流小妹妹一只大奶子的顶端，使乳@头明显隔着衣服衬了一个突点出来，并且把嘴转移了下来，用嘴唇在这个凸点上来回的摩擦。
　　赵强的这一下动作，让非主流小妹妹可能是非常兴奋，以致于干脆用双手直接抱着赵强的头，轻轻的压向她的胸部，并且轻边含边轻咬赵强的耳朵。
　　小美女的嘴就附在了赵强的耳边，并且就在赵强的耳边呼出的热气，还有那一下一下的喘息声，让赵强更加兴奋，更加的卖力的摸和亲她的大奶子。
　　而非主流小妹妹的下体也一直在磨着赵强涨大的JJ，赵强想着再这样磨下去的估计自己的大肉棒很有可能会受不了这样的刺激，到时候如果还没有开始做那件事情，还没有操到这个小美女就泄了的话，没有能够操到小美女事小，让这个非主流小妹妹看到了自己的笑话那可就大大地不爽了。
　　所以为了缓和一下自己胯下之物的兴奋，当然也是为了赵强自己的兽欲最终能够得到实现，赵强右手伸向非主流小妹妹的P眼处，稍微抬起来一点点，让她不那么紧贴着，然后再往前伸，摸到了非主流小妹妹的重要部位，很热很热的感觉。
　　这个时候的赵强好像贴过嘴去感受一下这种热度，可是就在这时，非主流小妹妹立马抓住了赵强的手，往上抬一下，让赵强摸着她的PP,嘴里一边喘着气一边吐出个“别！”
　　字。
　　都到这节骨眼了你还别？赵强心里寻思，现在就像是已经箭上了弦，子弹上了膛，说射就射的时候，你居然跟我说别？怎么可能？
　　但是看这个小美女应该也不是放不开的人，刚才她既然都愿意和自己亲啊抱啊摸啊的，估计心中早就已经默许了让自己操她，而现在她这幅样子也许多少是受到场合的影响，并不是很想在这里更深入一步。
　　但是她也许可以忍得住，但是怎么还能忍啊？心里想着，赵强干脆自己的右手也伸到非主流小妹妹的衣服里，想把非主流小妹妹的内衣解开，但是非主流小妹妹还是阻止了赵强，把赵强的手轻轻扳到了她的腰间，亲了一下赵强然后微贴着赵强的嘴说：“不能在这、、、”靠，果然是这个原因，赵强在心里暗骂着。
　　“可是我忍不住了，我想、、、”赵强故意装作很深情也很哀求的眼神望着她的眼睛，非主流小妹妹没说话，赵强的手也停止了活动拿了出来。
　　赵强突然一下不知道怎么办才好，感觉当时的气氛有些尴尬，赵强很想说自己干脆去厕所解决一下算了，可是怕随时有人进进出出的，被人看见那就丢人了。
　　中间停顿了估计有几秒钟的时间，赵强重新凑上去用自己的嘴亲了非主流小美女一下她的下巴，然后柔声问她：“那你帮帮我行么？”
第一百七十六章 这里不行！
　　提出这个要求的时候其实赵强的心里并没有报太多的期望，毕竟两个人才刚认识，或者说连认识都谈不上，只是知道双方的名字而已，而就是在这样才认识的情况下自己居然要这个小姑娘帮自己解决生理问题，赵强估计对方很难答应。
　　“嗯！”
　　让赵强颇感意外的是，赵强的要求刚一提出来，非主流小妹妹马上就答应了，但是小美女虽然答应了，说出这句话后的赵强却又感觉有一点点后悔，赵强本来是想让她帮自己用手解决的，说出来的时候并没有想太多，可是女孩这一答应，赵强转念一想，上网的时候都用手拿着鼠标碰着键盘的，现在小姑娘的手都不知道好脏、、、虽然提出了要求，女孩也答应了，但是赵强却没有马上就行动，而小姑娘也没有催赵强，或者说她并不是很确定赵强刚才说的帮帮他是什么意思，到底是怎么帮，用什么帮，所以非主流小女孩干脆注视着赵强的一举一动，并且配合着赵强想要做什么就做什么。
　　在赵强的引导下，两人移了位置，赵强暗示非主流小美女坐在了沙发的另一边，也就是靠墙的那一端，然后赵强跟着过去紧贴着她，抱住，一双手又开始在非主流小妹的身子上各个位置抚摸着，一边摸一边赵强的嘴里还在说：“你好美！”
　　一边说着赵强一边用右手摸着非主流小美女的脸吻了她一下，女人要夸，不管什么时候她们都喜欢听，这是赵强从书上看来的，今天第一次用但是看上去效果似乎还不错，接着非主流小妹妹边跟赵强轻轻的舌吻，左手就放在了赵强坚挺的大肉棒上，还捏了两下，这两捏赵强感觉有点液体出来了一点，当然，只是分泌物，并不是乳白色的那一种。
　　这时赵强解开皮带，拉下拉链，非主流小妹妹就把手伸了进去，赵强没再拉开内裤，因为怕脏、、、就让她这样在自己的JJ上轻轻的摸着，赵强的手也跟着进入非主流小妹妹的衣服里，想伸入内衣中的时候 非主流小妹妹用摸着赵强大肉棒的手的手臂夹住赵强，赵强知道她是怕什么。
　　“没事儿的，我挡着呢！”
　　赵强的身体几乎完全挡着非主流小妹妹的身体，外面的想看也看不着，一边说着，赵强一边强行将手伸向非主流小美女的内衣里边，这次非主流小美女没有再阻拦。
　　就这样，赵强完完全全的抓住了非主流小妹妹的大奶子，并且是什么东西都没有隔着的直接肌肤相触的那种，感受着最完美最柔软的手感，赵强的呼吸声都不由得开始急促了起来。
　　摸了会儿非主流小妹妹的大奶子后赵强赵强的魔爪慢慢的往下延伸，碰到了非主流小妹妹的大腿住，轻轻的在她的大腿内侧摸索。
　　非主流小妹妹虽然摸着自己的重要部位的那种销魂的感觉很舒服，但是如果这样就高潮了发射了结束了，赵强想想实在是感觉不值得，太不甘心了，而且也绝对的变成了只有这一次，再想在以后的日子往后发展就太难了，基本没戏。
　　想要有戏最好的办法就是真真正正的跟非主流小妹妹做一次，赵强是这么想的，也是按照这个来实行的。^赵强十分深情的吻着非主流小妹妹,每一个动作赵强都表现出爱她，渴望她，把她当成自己的女朋友来抚摸亲吻的感觉，所以赵强的拥抱变得更加有力量，更多的抚摸着她的脸，因为赵强知道，女人很喜欢被人摸着脸，整只手掌都贴上去都没有问题。
　　并且赵强把她原本放在自己的JJ上的手提上来框住自己的脖子，然后继续加强大腿内侧的温柔、、、赵强装作实在忍不住了的样子（其实赵强的确也确实忍不住了）双手捧着非主流小美女的脸，嘴唇贴着嘴唇说：“我想要你，想马上就要，好么？”
　　赵强看着非主流小妹妹的眼睛等待着她的回答、、、非主流小妹妹显然也被赵强挑弄的忍受不住了，微喘着气对赵强说“嗯，我也想，但是不能在这！”
　　听见非主流小美女又说了一遍这里不行，想到之前自己要摸进去的时候小美女也是这么说道，赵强才幡然醒悟过来，暗骂自己真笨，之前她的那句话说出来的时候自己就应该想到她是在暗示自己虽然这里不行，但是出去开间房还是可以的。
　　“那我们现在就出去，去宾馆，好么？”
　　醒悟过来的赵强急忙说道。
第一百七十七章 你好坏！
　　“嗯！”
　　非主流小妹妹低声答道，其实这个时候的小美女估计早就已经被欲火焚烧得分不清东南西北了，见男人说出去开房就出去了。
　　赵强得到非主流小妹妹确切的回答后，两人又吻了一下，然后整理好衣服，吃的也没带走，赵强就紧紧搂着小美女的腰，小美女也贴着赵强，两人走出了网吧径直朝着不远处的一家宾馆走去。
　　只是刚走到宾馆的门口，看到紧闭的大门，赵强突然想了起来，今天之所以会去网吧上网，其中最为主要的原因就是今天晚上没有地方住，石门镇几乎所有的宾馆全部关门了。
　　“关门了？我们换一家吧！”
　　非主流的小妹妹明显也看到了宾馆紧闭的大门，建议道。
　　“没用的，今天石门镇所有的宾馆都关了！”
　　赵强有些不爽地说道，情绪有些低落，这样一个等着自己操的热火美女就在自己的身边，但是自己居然找不到一处操她的地方，实在是有些悲哀，赵强从来没有一次像今天这样，迫切地希望自己在石门镇有自己的房子。
　　“呃，那，要不，去我们宿舍吧！”
　　非主流小美女似乎有些犹豫，最后还是一咬牙说道。
　　“你们宿舍？不行，不行，要是被你们老师发现了，岂不是完蛋了！”
　　赵强一听这个非主流小美女居然让自己和她一起去宿舍，连忙摆手拒绝，虽然现在赵强也已经欲火焚身，但是他神识还是比较清晰的，在外边随便操一个学生没有什么，但是如果到了学校里边的宿舍去操一个在校的学生，那性质就完全变了。
　　“呵呵，不是学校里的宿舍啦，我和几个班上的同学一起在校外租的房子，一边我们也称之为宿舍，现在她们都回去过年了，就我一个人在，你放心吧，没有老师会来查的。”
　　看身边的这个男人被自己的一句话吓成的那副模样，非主流小美女忍不住笑道。
　　“呃！”
　　听见小美女这么一解释，赵强也有些感觉刚才自己的反应有些太过于大了，有些不好意思。
　　两人一边说着，一边朝着非主流小美女的家里走去，非主流小美女的家离这网吧没有多远，估计也就一里路左右，路程虽然不远，但是在去的路上有点暗，路灯是那种很昏很暗的那种。
　　这时候已经是凌晨快3点了，从网吧出来感觉外面特别凉，赵强把手中的外套给非主流小妹妹披上，然后搂着她的肩，右手扶着她的手肘，极尽温柔的说：“小心别着凉了。”
　　非主流小妹妹似乎对赵强的关心稍有感动，双手轻环住赵强的腰：“谢谢，你是不是很会哄女孩子啊？”
　　“没有啊！”
　　赵强一下子挺奇怪这个非主流小美女为什么会这么问自己：“你怎么会这么问呢？”
　　非主流小妹妹的嘴角有些弯起：“没啊，觉得你很温柔！”
　　“对了，你的同学都回家过年去了，你为什么没有回去呢？”
　　一边走着，赵强突然响起刚才这个非主流小美女的话，忍不住问道。
　　“我爸妈都在外边打工，今年过年都不会来，我家里就在石门镇的农村，回去又没有什么人，回去干嘛？还不如就在宿舍里待着了。”
　　非主流小妹妹很是无所谓地回答道，根本就看不出她因为父母过年不回家而感觉到的不高兴。
　　赵强也不知道是该劝这个小姑娘呢还是该怎么样，干脆一句话都不说了。
　　这时正好路过一段几乎没有路灯的路，非常暗，赵强们几乎只能看到对方的轮廓了。赵强停下来，抱着非主流小妹妹，额头贴着额头，嘴里轻声说道：“对着你我没有办法不这样！”
　　一边说着，然后就是深情一吻。
　　赵强和非主流小美女俩人就这样又在路边吻了起来，路上没人，很安静，不过俩人还是尽量的没有让两人的动作发出声响，赵强的手又向非主流小妹妹的下面伸了下去，到达非主流小妹妹的重要部位的时候稍一用力的抬起。
　　就在这个时候非主流小美女中断了俩人的热吻，额头贴着赵强的脸“啊！”
　　地呻吟了一声，赵强感到手种传来一股潮湿而且很热的气，实在是兴奋异常，赵强忍不住在手上加了些力，然后对非主流小妹妹说：“帮我亲一下那里好么？”
　　赵强只是纯粹的心血来潮，并没有奢望非主流小妹妹会答应自己，只是觉得在这问她一下自己会觉得很兴奋。
　　非主流小妹妹并没有马上答应赵强，但是也没有拒绝，而是由上而下的抚摸了一下赵强的下面，对赵强轻声说道：“到家了再那样好么？”
　　她居然答应自己了？她居然愿意用嘴亲自己的那里？听到小美女的回答，虽然不是马上就要帮自己弄，但是赵强还是无比地兴奋，想想非主流小妹妹竟然答应给自己用嘴解决生理需求，想着小美女那张迷人的小嘴会含住自己胯下的阳刚大肉棒，赵强就忍不住大肉棒再次胀大了几分。
　　“嗯！”
　　赵强趁着小美女没有反悔之前，感觉答应了一声，松开手上的动作，抱着非主流小妹妹，俩人的头贴着，就这样慢慢朝非主流小美女的家迈进。
　　一边走着，一边非主流小妹妹笑着轻声说：“你好坏哦！”
　　赵强亲了下非主流小妹妹的脸：“就坏！”
　　一路上赵强很少对非主流小妹妹动手动脚的，但是不代表没动，赵强环着非主流小妹妹胳肢窝处的左手一会儿碰一下非主流小妹妹的胸部，一会又摸一下她的肚子，非主流小妹妹有的只是“嘿呀！”
　　一声的娇羞阻止赵强继续，或者就是掐下赵强的腰，打打闹闹的，赵强感觉挺温馨。
　　非主流小美女的家在二楼，是几人合租的房子，很普通的那种自建楼。
　　赵强一眼就看出这里比较新，而且干净，看来几个学生租房子的眼光还是不错的，上了楼，是几个小单间加在一起的三居室，在一间房间的门口，非主流小妹妹特意暗示地看着赵强，对赵强说：“到了！”
　　赵强想非主流小妹妹应该是暗示自己这里可以了吧？于是“嗯！”
　　了一下，表示自己知道到了，想到刚才这个非主流小美女说的网吧里不行，那是不是就意味着现在自己就可以随便日了？赵强在心里YY地想着。
第一百七十八章 一起洗好么？
　　赵强发觉刚才自己和非主流小美女这样口头上的表达其实也挺让自己有莫名的冲动的，就好像刚才非主流小美女在对自己说：“到我家了，我们ML吧！”
　　而赵强的回答似乎也说：“嗯，我们做吧！”
　　简单的时机已经成熟，赵强拉着非主流小妹妹的手走进房间，赵强把门关上，然后从里面反锁，虽然这个非主流小美女已经说了除了她这里已经没有其他人了，不过赵强还是这样做了，让赵强有种更放心的做坏事的安全感。
　　一边往里边走，赵强一边打量着房间里的样子，里边摆着两张大床，看样子是还有一个学生和非主流小美女一起合租这里，每样东西都摆放得很整齐，床也铺得很好，很干净。
　　看样子这个非主流小美女的生活习惯还是挺不错的，并没有像赵强之前心里所想象中的其他的小太妹那样，根本就不会料理自己的生活，家里更是一团糟，而现在自己面前的这个非主流小妹妹显然和那些小太妹并不是一路人。
　　这个小美女应该是比较注重生活习惯的人，还好自己身上还比较干净，平日里比较注意个人卫生，赵强心想这个小美女周围的同学应该还都是一些半大小子，这个岁数的小伙子一般对于个人卫生都是不特别在意的，对于一个自己对于生活就很讲究的小美女来说，见惯了身边脏脏的同学，突然看到赵强这样保持良好习惯的人，对她应该有更大的吸引力吧？
　　赵强本来想问非主流小妹妹她还要洗澡吗，但是赵强总觉得这样问好像不太好，人家又不是专门职业做小姐接待客人的，做之前就让人家洗澡，那把人家当什么了，同时这也还是人家的家里，自己这样突兀地说出来，岂不是很尴尬？
　　但是赵强知道，一切尴尬的话在亲热中说出来就不会觉得别扭。
　　于是赵强从后面抱住非主流小妹妹的腰，嘴贴着非主流小妹妹的耳朵，赵强知道拥抱永远不会让女人讨厌，现在既然都已经到了非主流小妹妹的家里，赵强也不再担心她会不会不让自己操她，都已经引狼入室了，这个小美女估计想后悔也已经没有机会了，所以赵强并不急于下手，因为赵强知道她一定会给自己的，并且还不仅是今天晚上，既然知道了这个地方，以后自己还有很多的机会和这个小美女共赴巫山云雨。
　　一边嘴轻轻地含着小美女的耳朵，一边赵强对非主流小妹妹柔声说：“我们一起洗澡好吗？”
　　赵强满以为自己已经掌握好了火候，这样说的话小美女肯定会答应自己，但是让赵强有些失望的是，非主流小妹妹并没有答应自己：“嗯！”
　　非主流小美女只是简单的恩了一下，但是这个嗯不是肯定的语气，是那种娇气的否定语气，接着非主流美女又说道：“色狼，你自己先去洗澡吧！”
　　赵强没办法，即使她真答应了赵强们一起洗澡，赵强想两人在现在还不是很熟悉的情况下这样面对对方赤裸的身体，也会感到非常尴尬。
　　赵强顺从了非主流小妹妹，问了一下非主流小妹妹浴室的位置就准备去洗澡，而非主流小美女就在房间里边待着等赵强回来。
　　其实让赵强有些不解的是，这个非主流的小妹妹为什么就不怕自己是个手脚不干净的男人？这样让自己一个人出去洗澡，万一自己偷了东西跑了呢？如果要是自己带个刚认识的女孩子回家，肯定会有这方面的担心，难道她就光从刚才和自己的谈话中确定自己不是一个那样的人？
　　赵强哪里知道，非主流的小美女其实压根就没有朝那方面去想，现在她心里想的是一会儿会来到的事情，身子不由得有些紧张。
　　赵强虽然答应非主流小妹妹去洗澡，但是其实赵强只是稍微冲了一下，因为赵强在宾馆的时候就已经洗过了。
　　由于赵强的身上并没有带贴身的内裤，洗完澡之后赵强又不可能再将刚才脱下的内裤重新穿上去，所以干脆赵强就让自己的下边放空挡，然后看浴室外边的架子上有一条很是可爱的带着一些小花纹的淡粉色浴袍，想着应该可是是这个非主流小美女的，干脆一把抓过来就围在了身上。
　　其实如果不穿浴袍直接放空挡也没什么的，但是因为赵强不想一下子就光着身子暴露在非主流小妹妹面前，多少有些不好意思，同时也为了接下来的事情做酝酿。
第一百七十九章 偷看不偷看呢？
　　“啊？你怎么围上小希的浴袍了啊？小希知道了会打死我的？”
　　见到男人围着自己闺蜜的浴袍就从浴室里跑了出来，非主流小美女大惊，急得一下子就从床上站了起来。
　　“怎么？不是你的啊？”
　　赵强原来还准备穿这个小美女的浴袍装一下可爱，但是没想到居然不是她的，这一下可就糗大了：“那，我脱下来？”
　　一边说着，一边赵强将浴袍缓缓地脱下，露出了下边没有穿内裤的地方，那挺翘的阳刚大肉棒一下子就蹦了出来。
　　第一次看见男人胯下那厉害的阳刚之物，非主流小美女忍不住一正脸红心跳，桃源深处马上就反应了过来，开始分泌那不知名的液体。
　　对于自己的这敏感的身子，非主流小美女简直是服了，一边压抑着自己的欲望，一边赶紧拦住了赵强的动作：“你都已经穿上了，就先穿着吧，反正小希暂时也不会回来，到时候我洗了就是了！”
　　出来后赵强看到非主流小妹妹在翻看估计是她自己放在书桌上的未完成的寒假作业，旁边还放着已经打开了的上边有着非主流小妹妹自己照片的相册。“你们高中还有寒假作业啊？”
　　赵强走到非主流小妹妹旁边，坐在床边上，奇怪地问道。
　　“是啊，别的班都没有，就我们毕业班作业比较多，马上就高考了嘛，每个老师都想让学生寒假的时候就和上课期间一样，所有的时间都用来写作业，这点儿作业还算少的了，你看看那边？”
　　一边说着一边非主流小美女指向床旁边的另外一张桌子底下，这才发现在桌子底下还堆着一大堆的好像是新的复习资料。
　　“这些资料都要寒假期间做完，我都快被逼疯了！”
　　非主流小妹妹一副很是沮丧的样子。
　　这个非主流小妹妹居然还会为了作业的事情而这么沮丧？这一发现让赵强有些大感意外，他原来以为像这个非主流小美女一样的女孩应该是很喜欢玩儿的那一种，并且是肯定不喜欢上学的，至于做作业什么的肯定就更是不在乎了，但是让赵强没有想到的是，这个非主流小美女居然还为作业这么纠结，这说明她平日还在好好地学习？原来还是个好学生啊！
　　只不过这个时候早就已经欲火焚身的赵强才没有功夫去管这个小美女喜欢不喜欢学习了，她的寒假作业能不能做完也和赵强没有多大的关系，他现在脑子里一直想的就是怎么才能将这个小美女身上的衣服给除去，看看衣服的里边非主流小美女那赤裸的身子到底是一副什么样子，怎么才能将这个非主流小美女给压在身下，肆意地揉弄。
　　赵强有些怕这个女人一抱怨起来自己的作业就没完没了，赶紧转移话题，轻轻地握着非主流小美女的手腕，柔声问道：“我已经洗了，你也洗一下吧！”
　　非主流小妹妹笑着“嗯！”
　　了一声就要去洗，可是赵强就是一直拿了她的手腕装着很舍不得她离开的样子，非主流小妹妹使劲挣脱了，嘴里很不耐烦的：“哎呀！”
　　不过是人都可以听得出非主流小美女语气里的暧昧与撒娇，其实赵强刚才洗澡的时候就发现了这里的浴室是可以从外部偷看的，具体赵强也不知道怎么表达出来，反正门上的锁换过，有个小洞，可以直接从锁洞看到里面、、、赵强其实很喜欢在与非主流小妹妹真正做那件事情之前的调情时的行为，赵强这么做基本上都是为了后面打基础，因为以前在部队的时候，执行任务的期间赵强都是很难得见到女人的，平日里都是看一些岛国的爱情动作小电影，然后看黄书，从这些东西里边赵强其实学到了很多，而每一次找小姐的时候赵强都会把学到的东西付诸到实践之中，而那些小姐也就成了赵强实践的对象。
　　但是从部队离开也已经不短的时间了，在这段事情里赵强基本上没有碰过女人，直到到了小河村才在昨天晚上冒充李淑芬的儿子小顺上了那个气质出众相貌美丽的女人，没有办法在李淑芬的身上实践那些所学到的东西不说，赵强也有些担心自己那些有些过分的动作李淑芬是不是能够接受得了。
　　而今天赵强碰到了一个那么开放的非主流小妹妹，在刚认识的情况之下她就不抗拒自己，这让赵强感觉更加兴奋，感觉自己应该可以在她的身上将所有学到的东西都实施一遍，如果她不能接受赵强的挑逗形式的话赵强早就规规矩矩的像普通的调情那般了。
　　赵强很注重前戏，赵强觉得前戏与真正操的时候是一样重要的，赵强想如果自己不是前戏做得很好的话非主流小妹妹都不一定会带自己回家。
　　虽然赵强实在实在很想去偷看非主流小妹妹洗澡，完全是一种刺激感觉在推动着赵强，但是赵强最终还是忍了下来，因为非主流小女孩毕竟不是赵强的女朋友，赵强担心如果自己的贸然行动被她发现，会给她留下一个这个男人是变态的印象，到时候本来煮熟的鸭子如果飞了就可惜了，反正要看她的身子根本就不用偷偷摸摸的，一会儿在床上的时候可以光明正大地随便看，不光是看，甚至是摸，是操，都没有任何的问题。
　　赵强只是靠近着浴室的门，朝着里边轻声问道：“你要换衣服么？你说衣服在哪里，我拿件衣服给你好吗？”
　　刚才非主流小姑娘进去的时候赵强就已经注意到了，这个小姑娘根本就没有带任何更换的衣服进去，估计她是忘记了。
第一百八十章 滑落的短裤！
　　“恩，就在我床边的那个柜子里，有件白色的T恤，你拿给我就好了！”
　　非主流小美女在浴室里边说着。
　　赵强按照小美女指的位置找到了那件衣服，原来非主流小美女说的T恤是件球服，白色的短袖意大利，仿得非常好，赵强以前也买过这件衣服，应该是100多块一件，只是赵强有些奇怪的是这个非主流小美女是哪里来的这件衣服，难道是她的前男友的？她的前男友难道都和她一起住在这里了？所以才会有衣服在这里？不过赵强想想也不对啊，这个非主流小妹妹明明还有一个舍友，是怎么也不可能将自己的男友带来一起住的。
　　赵强敲了一下门，非主流小妹女从浴室门口露出了头和手，赵强看到微湿的美女的发鬓，好性感！
　　小美女的另一只手应该是把头发拿了起来不让头发沾湿，她边微笑边接过衣服，赵强也没敢再继续看就转头走了，赵强很怕自己一下子忍不住真的会用力推开门把她抱住就狠狠的吸允她的乳@头，不过赵强想也许这个主意也不错，如果以后能跟她继续发展下去总有天自己会用这个主意。
　　赵强一个人在外边等，本来赵强以为自己在这样的等待的煎熬下会亟不可待的，但是这个时候的自己却出奇地又耐心，心里边虽然也有些许期待，但是却是真的一点儿都不着急。就是本来因为太过于兴奋而有些坚硬如铁的下边的大肉棒，这时候经过赵强冷静了一下，也只是达到了半硬状态。
　　赵强从自己的兜里翻出一盒套套，这是赵强出门在外必备的东西，虽然前段时间也一直带在身上，但是一直没什么机会用，没想到今天终于是派上了用场。赵强想如果非主流小妹妹说不带套不让进的话赵强就拿出来，如果不刻意要求赵强就打死也不主动戴，一边想着一边赵强将套套放回了自己的口袋里。
　　这时候赵强听到了浴室的开门声，非主流小妹妹出来了，穿着赵强递进去的白色意大利，散落着头发，还是穿着她的短裤，不是内裤，是外裤。
　　小美女手里拿着她的紧身衣和外衣，放在了屋里的旧沙发上，然后一手拿着梳子对着镜子梳头，赵强站起身，看着镜子里她边梳头边看着自己，于是赵强慢慢走过去、、、赵强知道她那是暧昧的眼神。
　　赵强走过去，扶着非主流小美女的腰，她穿的衣服显然有一点点大，不过更能让赵强联想出衣服底下她成熟丰满的身体，那一定很美很诱惑。
　　赵强用下巴把非主流小美女的头发往后拨弄，鼻子凑近了她的脖子处，感受着带着沐浴露的体香向上飘来，进入自己的鼻子。
　　垂直在小美女的胸上的视角，赵强特意的往下看，因为丰满的胸部，赵强看不到她的脚，赵强从没想过一个女人可以把男人的白色意大利穿得那么性感，衣服胸前居然被女人的胸部撑起，薄薄的衣服遮掩不了上面的两个凸点，纯白的衣服就那两个地方颜色有点点深，赵强轻声的问她：“没穿内衣啊？”
　　非主流小妹妹的回答是肯定的，这时候俩人基本上已经转了个身，俩人面对着非主流小妹妹的床，赵强还是从后面抱着小美女的身子，她伸过手摸赵强的脸，她的脸摸着赵强的头发。
　　赵强把她转了过来面对着自己，但是并没有抱着她，只是握着她的双手，拇指在她的掌心轻轻的揉压。
　　磨着额头，赵强一会看看她的眼睛，一会盯着胸部，慢慢的赵强往她的手臂上移动，温暖着她有点点凉的手臂，突然赵强用力把她近乎粗霸道的拉向自己的身体，在小美女“啊！”
　　地一声尖叫结束之后，赵强和非主流小美女的胸部已经突然性地紧贴在了一起，赵强贪婪的感受着非主流小妹妹胸部带给自己的张力，赵强也毫无顾忌的让自己的下体紧贴着她的小腹，赵强知道这个女人喜欢自己这样，因为在赵强这样动作的同时，她正用脸磨着赵强的脸，用下巴磨着赵强的肩膀。
　　感受着胸前和下体的温柔，赵强跟非主流小妹妹都忍不住开始了热吻，俩人再也不用顾忌任何的打扰，不用害怕有谁会听到，看到。俩人都用尽力气的互吸对方的舌头，舔着对方的口腔，赵强感觉非主流小妹妹的唾液有点甜甜的味道。
　　剧烈的吻伴随着声响在回荡，如果是赵强跟非主流小妹妹第一次接吻发出这种声音，赵强可以想象当时在网吧里会是一种什么样的情况，在被周围的人看见之后所难以避免的那种尴尬。
　　而现在两人都没有了任何的顾虑，并且双方都知道，对方渴望这热烈的吻渴望的时间太长了，终于可以不顾一切的贪婪的吸允。
　　非主流小妹妹环着赵强的脖子，赵强一手放在非主流小妹妹的屁屁上，一手扶在她的胳肢窝处，但是这时赵强还没有向非主流小妹妹的胸部下手，他决定还是要一步一步慢慢地来。非主流小妹妹的吻很热烈，舌头动的范围也很大，以致与赵强的人中穴的位置都湿了。
　　这个时候的非主流小妹妹表现得很是主动，解开赵强的浴衣的腰带，从赵强的胸部向外一搓，把赵强的浴袍半脱了下来，赵强也顺着非主流小妹妹把衣服脱了下来。
　　赵强没有穿着任何东西的胀大部位就这样被非主流小妹妹看到了，当然赵强也不老实，心想既然她能脱自己，自己当然也要脱她，于是赵强稍稍提起非主流小妹妹的衣服，双手就解开她短裤的扣子和拉链，然后裤子就很自然的滑落到了地上。
第一百八十一章 把灯关掉！
　　赵强在解非主流小妹妹裤子的时候非主流小妹妹和赵强一直紧贴着额头一起看着，赵强分明看到了非主流小妹妹的脸很红，赵强没有想到这个这么开放的非主流女孩居然也还有脸红的时候，还有这么羞涩的一面。
　　女孩的短裤落下，赵强终于看到了非主流小妹妹性感蕾丝的全貌，而非主流小妹妹明显被赵强的肌肉吸引，抚摸着赵强的胸肌然后看着赵强笑了笑：“好结实哦！”
　　非主流小妹妹很是满意的样子，然后锤了赵强一下，赵强乃是兵王的身体，身上的肌肉那自然不是一般人可以比拟的，所以对于这个小姑娘会这么喜爱自己的肌肉也一点儿都不觉得奇怪。
　　赵强笑不说话，只是隔着非主流小妹妹的裤裤摸着她微翘的臀部。
　　其实赵强并不感觉蕾丝的裤裤很诱惑自己，但是赵强却被非主流小妹妹平坦的小腹吸引了，感觉很性感，让人不禁想用脸贴上去的感觉。
　　赵强压着非主流小妹妹的臀部，使她的下体的“平原”紧贴着自己的重要部位，这个时候赵强这才想起来，她之前曾经答应过自己的事、、、于是赵强左手捏起她脸上的一点点肉，柔声问道：“刚才你答应说等回家了帮我的哟！”
　　非主流小妹妹含了含赵强的下巴：“你讨厌啊你！”
　　“那你想说话不算话啊？”
　　赵强撒娇着对她哀求。
　　非主流小妹妹向上嘟了嘟嘴“那把灯关掉！”
　　赵强先开了旁边的台灯，调到暗一点的亮度，走去把日光灯关了，然后快步的走到非主流小妹妹的跟前，使劲的冲着她笑，这笑是坏笑、、、非主流小妹妹用五指的指尖轻轻抓住赵强坚挺的大肉棒，来回摸了好几下，然后非主流小妹妹便蹲下了身、、、非主流小妹妹蹲下身后，先是掐了一下赵强的大腿内侧，赵强不禁“啊！”
　　地叫了一声，接着非主流小妹妹带着笑看了赵强一眼，边轻捏赵强的精库边抚弄着赵强的那部位。
　　赵强还觉得有点不明白，非主流小妹妹的这力度SY不像SY的在干什么？但是片刻之后赵强就明白了，非主流小妹妹把赵强的大肉棒周围的毛发往后拨弄，好不让等下含住的时候进入她嘴里！
　　非主流小妹妹的动作很小心，左手掌心托着赵强的精库，右手把毛发都往后捋了，然后在赵强的那部位上用嘴先是轻轻的触碰。
　　就一下，非主流小美女那柔软的嘴唇刚碰到赵强的大肉棒顶端的那一下，赵强的整个身子都是一蹭，那种美妙的触觉，赵强已经很长的时间都没有经历过了，想到一个天使般脸蛋魔鬼般身材的妙龄少女这个时候正用她那柔软的小嘴在亲吻着自己的大肉棒，赵强的阳刚之物情不自禁地就胀大了几分。
　　非主流小美女用自己的嘴唇来回亲吻着赵强胯下之物的各处敏感的地方，然后突然一张口就含住了那很是硕大的阳刚大肉棒。
　　“啊，好舒服！”
　　感觉到自己的大肉棒进入了一个柔软的地方，虽然知道那不是女人的桃源深处，但是绝色美女的嘴的刺激甚至让赵强觉得这种感觉比真正地插入女人的洞穴里边还要让人兴奋，忍不住就一口叫了出来。
　　非主流小美女尽量地将男人的东西放入自己的口中，赵强能够感受得到非主流小妹妹在含住自己大肉棒的时候，那诱人的香舌还在细腻地左右摩擦赵强大肉棒的小头。
　　赵强用手抚摸着非主流小妹妹的秀发，手跟着非主流小妹妹的含吐而前后移动，看着非主流小妹妹细心的在照料着自己胯下的小兄弟，赵强觉得等一下自己也要好好地对她才行。
　　说实话赵强虽然昨天晚上刚做过一次，但是除了那次之外已经很长时间都没做过了，并且昨天晚上因为是冒充的对方的儿子，所以做的事情赵强一直都有些提心吊胆的，并没有敢完全放开了去日李淑芬，这个时候非主流小妹妹这样完全刺激了赵强的欲望，就在赵强感觉非主流小妹妹再继续用嘴半分钟就要喷了的时候，赵强赶紧捧着非主流小妹妹的脸，示意她停下。
　　然后赵强让她站了起来，赵强深情的一遍一遍地去吻非主流小妹妹的脸，耳朵，脖子，在每一个地方都会停留一下，然后又马上换到下一个地方，就像是感谢这个非主流的小美女帮自己刚才用了嘴解决了一下生理需求一样。
　　赵强的手一下摸非主流小妹妹的脸，一下又回到非主流小妹妹的腰部，肚子，以及那平坦的小腹上摸索，每次的转移都会似是不小心的碰到非主流小妹妹只有一件球服隔着的的胸部，轻轻的，但是却又每一次都是一触之后就马上离开，根本就不在非主流小美女那诱人的胸部饱满之上做任何的停留。
　　而与之相对应地，每一次两人身子的交缠，位置的移动，赵强的大腿处也装着很不经意的样子，轻轻地在非主流小美女的桃源洞口的地方磨蹭一下，但是却又不多做停留，马上就离开，就像是在挑逗这个小姑娘一般。
第一百八十二章 换个姿势！
　　其实赵强的心里也正是这么想的，每一次都要碰触一下小美女的两处敏感部位，但是却又不碰的很实在，就是这样让非主流小美女感觉到了触碰的那种舒爽的感觉，但是却又不能完全享受，最终让这个女人自己主动，主动让自己去摸她，去操她。
　　这种让女人来求自己去干她的感觉，让赵强很是迷恋，并且是每一次玩儿小姐的时候都必须用的招数，所以这一次有了这样的机会，赵强自然要再用一次了。
　　赵强的挑逗似乎起到了效果，非主流小妹妹终于忍不住，把赵强放在她腰间的右手用手拿住，抓着赵强的手背，顺着她紧凑细滑的皮肤移到了她的乳峰，让赵强整只手掌都充斥着她的饱满。
　　这个时候非主流小妹妹想要赵强去的双手的抚摸和直接揉弄她那饱满的双峰的欲望表露无遗，于是赵强另只手也赶紧跟上，一碰到非主流小妹妹的胸部的时候就两手同时加大力度揉搓，非主流小妹妹感觉到了赵强突然的力量，一下子狠狠的抓住了赵强的那里。
　　俩人这一毫无征兆的突然的举动，使得俩人虽然还在接吻，但是都可以听出从俩人的嘴里各自传出的一声呻吟声，因为男人的手在自己的一对大奶子上肆意地用力揉搓着，虽然还隔着衣服，但是非主流小妹妹能够很是明显地感觉到男人的手掌的温热和力度，以及自己的一对大奶子被男人这样揉弄给自己带来的那种销魂的快感。
　　非主流小妹妹的身体在胸前的剧烈兴奋的刺激下，慢慢地有些软化了，瘫软着倒向赵强这边，赵强赶紧一只手环抱着小美女的腰，将小美女整个柔软的身子都搂入到了自己的怀里，手里感受着非主流小妹妹年轻富有活力的腰肢给自己的手带来的那处美好的触碰感觉。
　　非主流小妹妹的身子虽然在女孩当中应该算是比较高的了，特别是在她这个年龄段的学生之中，但是比起赵强来，非主流小妹妹的身子就没有那么高了，比赵强还是要矮上那么一些，非主流小美女的身子这次因为瘫软的倒向赵强而更低下去，使得赵强的嘴完全在她的嘴的正上方继续着亲吻。
　　赵强的后背就是非主流小妹妹房间里唯一的沙发，上面还放了一些应该是非主流小美女平时常穿的衣物，还有赵强刚才和非主流小妹妹一起两人脱下的衣服。
　　在现在两人的这种情况之下，赵强不得不把非主流小妹妹放到了沙发上，让非主流小妹妹坐在一堆衣服上，才能继续下边的动作，本来赵强是想停下吻放下小美女的，但是赵强发现自己一有这个意图非主流小美女立马又把嘴往前探，不让赵强松开嘴。
　　非主流小妹妹的头靠在沙发靠背上，赵强的双手边抚摸非主流小妹妹的身体边把白色意大利往上撩，虽然非主流小妹妹抱着赵强的头使劲的吸着赵强的嘴让赵强看不到，但是赵强知道这时候非主流小妹妹的乳房和揉搓着它们的自己的手已经同时暴露在了外面。
　　赵强现在的位置是面对着非主流小妹妹跪在沙发上，左腿刚好跪在了非主流小美女的两腿间，时不时的还用力向上顶一下隔着蕾丝黑内裤的非主流小妹妹的下体，每一次都弄得非主流小妹妹是娇喘吁吁的。
　　跪了一会儿赵强又觉得膝盖又些小疼，于是抱住非主流小妹妹，让她坐在自己的大腿上，这个时候非主流小妹妹的下体正好压着赵强的左大腿，赵强的大腿能够明显地感觉到非主流小妹妹那羞人的私密位置给自己的大腿带来的柔软以及温热。
　　这时候两人的位置刚好和刚才的位置反转了过来，从赵强在上非主流小妹妹在下，一下子就变成了非主流小妹妹在上，而赵强在下的姿势，现在的俩人接吻起来非主流小妹妹占据了绝对的高度，在两人尽情亲吻的时候 非主流小妹妹嘴里的津汁玉液不断地流向赵强的嘴里，而赵强并不介意，将从非主流小美女嘴里流出的津汁玉液全部吸收了进去，只因为这些流出的液体是那样地香甜，那样地可口，那样地具有诱惑力！
　　这时候非主流小美女和赵强二人都已经无比地燥热，赵强把非主流小妹妹衣服再往上提了一点，小美女知道这个男人的意思是想让自己把衣服脱掉，于是非主流小妹妹终于是有些依依不舍地松开了赵强的嘴，松开的时候赵强咽了一下口水，非主流小妹妹则“啧”的一下把本来要流出来的唾液抿入了口中。
　　对于从对方的嘴里出来的液体，两人都没有丝毫的嫌弃，都好像是吃到了什么香甜可口的东西一般，两人的身体刚一分开，非主流小美女飞快地将自己上半身最后的束缚，那件在赵强看来穿在小美女的身上无比性感，更加能够让人看上去有一种朦胧的诱人感觉的白色球服给直接一把脱了下来，小美女脱衣服的速度之快，让赵强都不禁咋舌。
第一百八十三章 更多的刺激！
　　小美女的衣服刚一脱下，将自己最为饱满和诱人的一面朝向赵强，赵强看见眼前两个就像是刚新鲜出炉的人肉叉烧包一样的大奶子，马上就惊呆了，忍不住吞了吞口水，直想一口把非主流小美女的大奶子含在嘴里，捏在手里。
　　对于女人的一双长腿和一对大奶子，赵强有着一种特殊的嗜好，在赵强看来，这两样东西都是最美好的东西，也是最为吸引赵强的东西，眼前的这一对大奶子，估计是因为小美女还不够大，大奶子还没有发育成熟的关系，看上去还不是那么大，至少在赵强看来和小河村里边那些成熟的女人胸前的大奶子是没有办法相比的。
　　但是非主流小美女的大奶子也有她独自的特色，虽然没有那些年纪大的女人大，但是非主流小美女胜在年轻，一对大奶子就像是两朵含苞欲放的花骨朵一般，特别是大奶子顶端之上的那两颗小蓓蕾，在赵强看来就还是没有完全长开的花蕊，正在等着成熟的季节的来临。
　　并且非主流小美女的一对大奶子在赵强看来和她的身子一样，都是那样地充满了年轻的活力，虽然这个时候赵强只是这么看着，并没有用手去触碰，但是通过刚才隔着衣服用手的感触，赵强已经知道，这还没有完全发育成熟的一对大奶子完全是充满了弹性，还没有长成熟都这样，这要是真的成熟了还了得？还不得秒杀了一片啊？赵强在心里暗暗地想着，对着对面那两颗娇艳欲滴的大奶子直流口水。
　　在赵强看来几乎是完美的非主流小美女的乳@房正好正对着赵强的脸，也许是赵强看得有点呆，见这个男人看着自己的大奶子半天都还没有任何的举动，小美女有些等不及了，非主流小妹妹用双手摸着赵强的脸，横着头含住了下赵强的鼻尖。
　　感觉到小美女的主动，虽然赵强很想再多近距离地观察一下这销魂的一对大奶子，但是很明显小姑娘已经等不及了，赵强将小美女的脸往后移了一点儿，然后看了下非主流小妹妹的眼睛，有些动情地说：“宝贝，你的大奶子好漂亮，好丰满！”
　　听到男人的话，特别是那句宝贝，非主流小美女的脸一下子刷地就红了，再听到这个男人居然直接就说出了大奶子那么羞人的话，小美女的脸红得更加厉害了，都有些不敢看这个男人的眼睛。
　　赵强不知道自己为何会叫她做宝贝，说完之后赵强觉得自己好像有点肉麻，并且不是很恰当，但是现在已经是情到浓时，赵强管不了那么多，说完之后就深深的埋进非主流小妹妹的一对乳@房中连亲带舔了起来。
　　用嘴感觉到非主流小美女胸前一堆大奶子的柔软和十足弹性，赵强感觉的嘴里吃到的似乎并不是小姑娘的奶子，而像是奶酪一边，无比地香甜和滑腻不说，更让赵强有些舒爽无比的是，小美女的大奶子让在赵强含在口里居然有一种入口即化的感觉。
　　入口即化的柔软与丰满和富有弹性本来是一对矛盾的组合，但是不知道为什么，这个时候在非主流小美女的一对大奶子上，这对矛盾的组合居然就这样不矛盾地组合在一起，这不得不说也算是一种奇迹。
　　这让赵强有一种错觉，似乎自己真的是正在吃一种美味的食物，直接就想将含在嘴里的东西一口咬下去，看尝起来到底是一种什么样的美味，还好赵强这个时候的神智还是比较清楚的，知道自己嘴里含着的是奶子而不是真的是吃的东西，要不然这一口下去，小美女的大奶子非废了不可。
　　其实这不怪赵强会有这种想法，也不是赵强的心里变态，而是这个女人的奶子真的如此美女，才会让赵强都有些忍不住想要吃一口，这个时候就算是含着非主流小美女大奶子的不是赵强，而是另外的人，相信也会和赵强一样，会有同样的感觉和想法。
　　一边吮吸着非主流小美女的大奶子，赵强一边把手张得最大，可以把非主流小妹妹的一个大奶子给完全抓完了。非主流小妹妹胸部特别的白皙，她轻抱着赵强的头看着赵强，让赵强的嘴不停的在她的左胸和右胸上来回亲吻，吮吸。
　　看到男人有些忘我地在吃着自己的大奶子，并且还是那么地投入，那么地贪婪，似乎永远都吃不够一般，一时间小美女的心里升起了一种得意和满足的感觉，将胸部抬了抬，然后再压了压男人的脑袋，让男人的脑袋与自己的胸前一对大奶子贴合得更加地紧密。
　　赵强重重地舔着这一道从刚看到这个非主流小美女的时候开始就想舔的深沟，一边亲吻着，一边赵强的双手食指不忘在乳峰上时而画圈，时而上下挑弄，弄得非主流小美女不停地呻吟着。
　　只不过在赵强亲吻了一段时间之后，非主流小妹妹似乎并没有满足于这个男人光是用手指在自己的乳峰上揉弄，她想要得到更多来自于男人对自己身体的刺激。
第一百八十四章 用嘴怎么样？
　　由于想要得到更多兴奋的感觉，于是女人用自己的双手把赵强的嘴移到了她的乳@头处，主动地将自己的大奶子上那诱人的蓓蕾送到了男人的嘴里，让赵强尽情地吮吸。
　　而非主流小美女在让男人尽情地亲吻着自己的乳房之上两颗小蓓蕾的同时，一边手里还握着赵强的胯下那根大肉棒在轻轻地套弄着。
　　遵循着非主流小妹妹的意愿，赵强卖力的使她的这两个敏感地带得到满足，非主流小妹妹的下面一直在小心的扭动着摩擦赵强的大腿，虽然隔着内裤，赵强还是清晰的感觉到非主流小妹妹的下面已经很湿很热了，赵强感到水已经渗透了裤裤微微的沾湿了自己的大腿，但是赵强一直装做并没有察觉，赵强想要，想要非主流小妹妹忍无可忍，然后伸出她的手拿住自己的手放进她的裤子里、、、随着赵强在非主流小妹妹脸上，脖子上，胸前大奶子等几个敏感部位的亲吻与抚摸，非主流小妹妹的下面在赵强的大腿上的摩擦明显感觉力度更大也更频繁。
　　不知道是不是她感觉被赵强“折磨！”
　　得有些难受，非主流小美女在赵强的脸上和耳朵开始用牙齿轻轻的咬，喘息声也越来越加重。一边非主流小妹妹还把赵强原本停留在她胸部上的左手移到小腹上并且轻轻的压着，赵强用指尖来回的拨弄，可以感觉得到非主流小妹妹耻毛的转动。
　　赵强知道，这个非主流小美女快受不了了，所以才想要自己抚摸她的那里，感觉到女人的兴奋，赵强的呼吸也明显的加重，赵强边喘息边轻声的问非主流小美女：“我可以碰那里吗？”
　　非主流小妹妹咬着赵强的下嘴唇“嗯！”
　　的点了一下头，虽然人很兴奋，很想要，但是说着话的非主流小美女还是羞涩得不行。
　　得到了非主流小妹妹肯定的回答，赵强开始用除了拇指以外的四根手指，手指的背部对着非主流小美女，然后拉开非主流小妹妹的蕾丝并把手指伸进去左右拨弄着非主流小妹妹桃源洞口那深深的毛。
　　在俩人的呼吸声中俩人都可以听到从那处传出的手指与小美女毛发的摩擦声，赵强用食指和中指夹住部分轻轻的，很小心的拉扯，生怕弄疼了小美女身上的宝贝。而非主流小妹妹的双手放在赵强的头顶，双肘轻夹着赵强的脸，舌头不断的舔着赵强的上唇和牙齿。
　　接着赵强的右手也开始从后面伸进了非主流小妹妹的蕾丝里，从她的股缝处延伸，直到赵强感觉到了她的P眼处，那里很热，非主流小妹妹的股沟间积了很多汗水，以致于在赵强达到她后面的小穴处的时候赵强的手指已经满是汗水。非主流小妹妹感到了赵强的动作，于是左手延伸下来停留在了赵强的胸部的乳@头上，捏着不放，嘴也转移到了赵强的颈项处。
　　在赵强把非主流小妹妹的小蕾丝拿在手里的时候，赵强完全感觉到这个女人的小裤子已经非常的湿了，赵强忍不住的想着，好希望这时非主流小妹妹能够拿着这条湿湿的小裤，让贴着她的YIN唇的地方包着自己胯下阳刚之物的小头，然后握住自己的硬物帮自己揉搓，但是现在明显是不可以的，赵强想着如果以后能够跟非主流小妹妹发展良好的话，自己总有天会诱导非主流小妹妹帮自己这么做的。
　　赵强上下抚摸着非主流小妹妹那诱人的小屁屁，小美女的屁股很光滑很细腻，让赵强摸在手里感觉很爽，而赵强的另一只手抓住小美女遮挡着耻毛的手的手腕，然后往右一扳，轻松地把小美女的身子扶正，仰躺在了自己的面前。
　　看见躺在自己身下的这个如花似玉身材诱人的非主流小妹妹，赵强再也控制不住，一张大嘴马上贴到了小美女的身上，由大腿往上舔食，到达胸部的时候赵强支起身，右手摸她的脸，尽量让自己嘴里的气都吐在她的嘴上。
　　一边抚摸着，一边赵强的嘴里还在对她说：“我的小宝贝，你真的好漂亮好诱人，哥哥我都有些受不了了！”
　　赵强毫不吝啬的夸非主流小妹妹，不知是不是被赵强的话语软化或是有些许的感动，非主流小妹妹抱着赵强的脖子回应着赵强：“你也是，妹妹喜欢你的吻。”
　　非主流小妹妹的这句话让赵强不得不再次与她接吻，接吻的时候用力的“嗯！嗯！”
　　让她知道赵强也被她的这句话感动而全身心的投入这一吻中。
　　其实相对于这个小美女上边的柔唇，这个时候的赵强更想要亲吻的是非主流小美女下边的那诱人的小嘴、、、赵强知道此刻温情的气氛非常的好，不管自己提出什么要求非主流小妹妹都会接受的，本来赵强是想问她自己可不可以亲她的那里的，但是这时候的氛围让赵强觉得自己更应该趁热打铁，俩人需要更赤裸裸的话语来激发俩人之间的热情。
　　于是赵强边大声的喘着气边对着非主流小妹妹的嘴，凝视她的眼，右手帮她轻抹掉额头处的汗水，大胆的对渴望着对她说：“宝贝，刚才你帮我用嘴了，我也想给你用嘴，怎么样？”
　　对于一个男人这样的问题，相信对于一个正处在激情之中的小姑娘来说是没有任何的理由去拒绝的，毕竟下边是一个女人最为私密的地方，同时也是更需要得到男人的慰藉的地方，非主流小妹妹柔软的胸部的起伏一次次挤压赵强的胸口，边喘气边帮赵强抹额上的点点汗水，然后对赵强“嗯！”
　　的一声点了下头。
第一百八十五章 居然是处女？
　　“你真好！”
　　赵强感谢似的赞美非主流小妹妹，然后把她的上下唇都含在了嘴里舔了一下，迅即嘴唇向下游去。
　　非主流小妹妹握住赵强的左手不肯放开，于是赵强也抓住了她的手，似在告诉她自己并没离开，只是更换了一个战场而已。
　　赵强清楚的看着非主流小妹妹并不浓密但很性感的桃源洞口那黑压压的深林，再看了看非主流小妹妹的脸，在男人的注视下，非主流小美女似乎有些不好意思，小姑娘将左手放在嘴唇边，就像日本小电影里女优们很平常的害羞动作一样。
　　然后非主流小妹妹勾起左脚，赵强知道，这个女人估计也很想自己帮她用嘴来解决下边的身体需求，随着非主流小美女身子的扭动，一直放在非主流小美女桃源洞口的赵强的一只手，这个时候也滑到了小美女的臀部后庭花所在的位置，但是赵强并没有用中指进入非主流小妹妹的后面，赵强知道那里很脏，取而代之的，赵强是用食指和中指使非主流小美女的那里微微的张开又回到原样，然后在那的边缘上下的抚摸，刺激着小美女的身子，使得赵强的手心满的非主流小妹妹股间渗出的汗水。
　　突然赵强的左手一下子霸道的向下移动，近乎粗暴的用手指摸着非主流小妹妹的那里，赵强加大了喘息声，使自己整只中指都贴在了非主流小妹妹的胯下神秘地带的中间。
　　赵强的食指与无名指配合着中指夹着她下面洞口的两片有些翻起的嫩肉，然后霸道的来回抚摸，非主流小妹妹受不了的紧紧抱着赵强的脖子并且“啊，啊！”
　　地叫了好几声，然后咬着嘴唇忍住尽量不发出太大的声音。
　　这个时候的赵强想脱掉非主流小美女的蕾丝，但是俩人现在所处的姿势却并不允许赵强去这么做，非主流小妹妹的腿跪着张得太开了，赵强只能松开了自己所有的动作，一下子把她整个身体全都抱了起来向前走了几步把她放下，让她坐在了她自己的床上。
　　非主流小美女抱着赵强没有松手，赵强边吻她的嘴边使劲，让她最后平躺在了床上。
　　此时的非主流小美女完全是仰面朝着赵强，胯下那什么的三角地带完全可见，被小内裤遮住的神秘的桃源更是诱人深入，非主流小妹妹勾起的左脚就似在对赵强说：“宝贝，舔我那里！”
　　看见非主流小美女那幅媚态，那诱人的模样，赵强忍不了了，相信只要是男人，看到现在对面这个漂亮女孩的这副样子，都会忍不了了。
　　于是赵强一下子就趴在了非主流小美女的身上，虽然身子是在非主流小美女的上边，但是赵强却是有意地错开了一定的距离，让自己的上半身刚好对准了非主流小美女的下半身。
　　赵强就这么一张嘴，一口就亲吻在了非主流下美女修长的玉腿上，感受着小美女那洁白诱人且细腻无比的肌肤，一边疯狂地在非主流小美女的大腿上亲吻着，一边手上的动作也不放松，继续在非主流小美女的跨间忙碌着。
　　亲吻着非主流小美女大腿的赵强的一张大嘴慢慢地往上，一直亲吻到了小美女的大腿内侧，然后右手掰着非主流小妹妹的左腿，就这样使得非主流小妹妹的那里完完全全的呈现在了赵强的面前。
　　赵强轻轻的用手拨弄，非主流小妹妹的那里非常的湿，而且外阴@唇性感的往外翻着，赵强凑近了仔细地打量着，然后用右手中指按着非主流小妹妹的中间，轻轻的上下移动，感受着那里边特有的湿滑。
　　紧接着，就趁着非主流小美女没有注意的空当，赵强跟着中指一下子插了进去，整根手指完全没入到了非主流小美女的洞穴之中，男人的突然插入，非主流小姑娘完全没有做好准备，感觉到自己身体里边突然出现的异物，非主流小姑娘这才反应了过来，“啊哈！”
　　一声情不自禁地就呻吟了一声。
　　虽然这个男人插入到自己身体里边的并不是他那有些吓人的大肉棒，而只是一根手指头，但是还是让非主流小美女感觉有些异样，毕竟，这还是非主流小美女的下边第一次被一个男人这样插入。
　　但是让赵强有些没有想到的是，自己的中指这样一插入，居然在快要到达目的地的终点遇到了一处阻隔，好像那个地方阻挡着自己的手指前进的东西居然是一个女人的最后的那层膜，难道这个外表上看上去无比疯狂和开放的女人竟然还是个处女？
　　这一发现让赵强有些大惊，进而又有些大喜，像非主流小美女这么漂亮的女孩，在现在这个年代，不要说是在高中，就算是还在初中的时候，还能保持处子之身的都很少，现在的小孩的早熟的年纪实在是让大人们有些汗颜，在自己那个年代相同的年纪，和女孩子说话都还会受到嗤笑的岁数，现在的男孩子已经阅女无数，甚至把小姑娘的肚子搞大也是很正常的事情了。
第一百八十六章 蓬门初开！
　　也正是因为如此，看到这么一个漂亮的女孩，打扮得还是非主流的样子，并且还当着一个男人的面在那里看黄片，这么开放的女孩，赵强从来就没有想到过这个女孩居然还会有那么一点点的可能是处子之身。
　　没想到啊没想到，今天自己本来是抱着发泄一下欲火的想法和这个非主流小姑娘来她家里，但是没想到居然有这样的机会操到一个这么漂亮的还是处女的小姑娘，虽然都是漂亮的女人，但是对于男人来说，这个女人是不是第一次，还是不是完璧之身，在他心中的分量那就是完全不一样的了。
　　只是知道了这个小姑娘是处女，在赵强的眼中，非主流小姑娘立马就漂亮了数倍，并且赵强原本就有些坚硬如铁的大家伙这个时候更加坚硬了不少，本来就燃烧着的欲火这个时候燃烧得更加旺盛了。
　　本来刚才赵强还有些嫌自己用嘴帮这个小姑娘吃下边会有些一些肮脏，但是就这么片刻的功夫，赵强再也没有那种感觉了，反而是觉得小姑娘胯下那神秘的桃源洞口充满了诱惑力。
　　只不过这个时候的赵强心里依然有一些疑虑，他不明白这个明显就并不是很开放的女人为什么会在自己的面前做出那副淫荡的样子，很明显这个小姑娘的心里肯定隐藏着一些什么故事。
　　赵强这个时候才想起了，在自己好几次和小姑娘亲热的时候，小姑娘都表现出来一种不合时宜的羞涩，当时赵强就有些想不明白，但是这个时候赵强终于明白了，原来那个羞涩的女孩才是这个非主流小姑娘的真实表现，而除此之外的一切都是她装出来的。
　　怪不得这个小姑娘会这个单纯地将一个刚认识的男人带到自己的家里，做这种那些在外边接客的小姐都不会做的傻事情，感情她不是胆子大，而是单纯得不行，居然不会想到一个刚认识的陌生男人对自己会带来什么样的可能发生的伤害。
　　想通了一些问题，赵强对于这个单纯而又淫荡的漂亮女孩更加感兴趣了，并且是兴趣十足，很想马上就将自己的大肉棒插入到这个非主流小姑娘那从来就没有对任何的男人开启过的蓬门，一直都没有打扫过的花径，破开她从女孩变成女人的最后一道防线，尽情地在她的身体上发泄自己的欲望。
　　只不过在这个时候，赵强突然又想起了另外一个重要的问题，这个非主流的小美女既然还是处女，并且还这么单纯，真实的她肯定也是一个很文静的女孩，但是就是这么一个漂亮的处女，自己这么日了之后，是不是也就意味着要负起不小的责任了呢？这可是和干一个被人操过的淫荡的非主流小女孩完全不一样的性质啊！
　　就在赵强还有些犹豫的时候，看到面前这具基本上已经是完全赤裸的娇躯，看着那诱人的肌肤，紧闭着双眼脸上微红的女人精致的脸蛋，白皙的脖颈，胸前饱满的大奶子，平坦的小腹，诱人深入的桃源密林，好有那双修长性感的大长腿，赵强忍不住吞了吞口水。
　　靠！处女就处女，责任就责任，老子今天要日了再说！
　　经不住欲望的沉沦的赵强，最终还是决定先将肉吃到嘴里边再说，想到这里，赵强的手指继续在小姑娘的桃源密洞里边开拓进取，只不过却是没有突破那最后的防线，让小姑娘从女孩变成女人这种事情，赵强觉得还是不能便宜了自己的手指，这种事情最好还是让自己的阳刚大肉棒来干！
　　这个时候，非主流小妹妹的背突然的弯起，手本想抓住赵强的坏坏的右手，不过最后还是没有阻挠赵强，让赵强继续用手指在她的通道上来回进出，赵强让整只手指都进入到非主流小妹妹的那里，让指尖在里面轻轻的挑弄，触碰着非主流小妹妹身体里的肉壁，赵强觉得不断的有水从自己的手指根部溢出。
　　看着那溢出的不明分泌物，想到这个小姑娘还是个处子之身，赵强再也忍不住，抽出了手指，一张嘴马上贴了上去，替代了刚才手指所在的位置，就这么嘴就含着泉口爱护般的吸允，任由香液进入自己的口中。
　　赵强移动着身体，使得非主流小妹妹横躺在了自己的面前，因为这个位置的关系赵强要更加的张开非主流小妹妹的两腿才能继续为非主流小妹妹服务，这时候赵强的嘴相对之前是倒着给非主流小妹妹用嘴解决问题了。
第一百八十七章 真的想要你！
　　一边用嘴吮吸着小姑娘的桃源洞口，将自己的舌头不时地深入到非主流小美女的密洞里边穿梭着，感受着非主流小美女的洞口里边的紧窄湿滑，逗弄得小美女发出阵阵惊呼，桃源洞口里边也流出了更多的液体。
　　而同时，赵强的右手中指不停的边按着非主流小妹妹的会阴处，左手边恣意的搓她的胸部，而且时而努力的一手尽量同时抓起非主流小妹妹的两个乳@房，但是没有很顺利，非主流小妹妹可能意识到了赵强的意图，所以尽量的把另一边胸部往中间挤压，让赵强可以拿住双乳使它们可以相互按摩。
　　虽然有了非主流小美女的主动配合，但是这个过程很吃力，而且很难拿住，因为非主流小妹妹胸前的一对大奶子委实不小，而且太滑，赵强鼓捣了半天才终于有一次达到了这样的效果，但是也只是抓住了一点点而已，而且很快非主流小美女的奶子又滑掉了，赵强这才放弃了努力。
　　一直的口@交也伴随着手@淫，非主流小妹妹也伴随着赵强的努力哼叫着，直到赵强觉得非主流小妹妹可能离高潮不远了的时候，赵强才终于停了下来。拔出了自己极尽湿滑的手指，然后在非主流小妹妹的阴@唇上来回抚摸。
　　赵强现在所在的这个位置，非主流小妹妹也方便的用手抓住赵强的大肉棒给赵强用手解决问题，非主流小妹妹把赵强的精库全都捧在了手心里，让赵强的那里传来一股很舒服很舒服的温度，赵强感觉到自己的精库在非主流小妹妹的手里不断的胀大缩小。
　　非主流小妹妹好像也不甘示弱一样地开始两手把玩赵强的阳刚大肉棒，时轻时重地来回套弄着赵强的大家伙，使得赵强的大肉棒顶端处有了反应，不时地分泌出一些不知名的液体，非主流小妹妹的另一只手的手指则放在赵强大肉棒顶端的嘴处等待着这些水的溢出。
　　无可置疑，不论是非主流小美女的密洞，还是赵强的阳刚大肉棒，两人的那个地方都已经让两人自己的身体里边分泌出来的液体给包裹住了。
　　非主流小妹妹已经非常非常兴奋了，赵强也是一样，赵强停下了给非主流小妹妹的口@交，同时也把她的手从自己胯下大肉棒上边拿开，如果再让非主流小妹妹这样玩弄的话，赵强觉得自己非提前喷了不可。
　　这时候赵强侧身躺下，抱起非主流小美女，俩人肌肤相互紧贴，非主流小妹妹用手指摸着赵强的嘴角，赵强不知道是不是赵自己的嘴角还留有非主流小妹妹下面的水，俩人相互深情的对望着，也许赵强知道非主流小妹妹接下来想的是什么，俩人想的可能是同一件事，同一个动作。
　　心里清楚，但是在大约十多秒钟的时间里，俩人只是轻磨着嘴巴与鼻尖，赵强没有开口，非主流小妹妹始终没好意思开口。
　　而赵强也正是利用这十多秒钟的时间来调整好状态，减低刚才因为俩人互玩的给自己带来的那种兴奋感，这个时候赵强的下边已经完全处于一种高度兴奋的状态，赵强感觉如果自己马上进入这个漂亮的小美女的密洞之处的话绝对会早泄。
　　十几秒钟后，赵强刻意装着加重呼吸，显得比较紧张，就好像生怕她不答应会少块肉一样地握着非主流小妹妹的脸问她：“宝贝，让我操你吧，好吗？我真的想要你！”
　　听到男人这么一说，小姑娘的脸刷地一下子就红了，似乎还有一些犹豫，没有马上回答赵强。这次赵强知道，她是真的羞涩，并不是装出来，并且她的犹豫应该也是真的。
　　看到这个非主流的小美女这幅样子，赵强还真是的有些担心，担心对方会不会一口就回绝了自己。
　　只不过赵强的担心明显是多余的，非主流小美女只是犹豫了一小下，好像马上又想起了什么似的，最终一咬牙，点头答应了赵强的要求。
　　“嗯，我也要你，但是你别射在里面！”
　　非主流小妹妹的话就好像在嗓子里出不来的感觉，很小声，也很温柔，同时表情也很哀求，赵强并不知道她是在哀求自己别射在里面，还是哀求着自己去操她。
　　刚才这个非主流小女孩表现出来的犹豫和清纯只是一小会儿，这片刻的功夫马上又恢复成了那个淫荡和开放的小太妹的模样，赵强其实很想问问这个小姑娘到底经历了什么事情，会让她愿意将自己的第一次在这种情况下交给一个刚刚在网吧这种地方认识的陌生人，但是赵强又有些担心，担心自己这么一问，小姑娘反倒不把第一次给自己了，那自己岂不是亏大了。
　　并且赵强也想到了，现在两人人差不多已经到了浓情蜜意的时候，两人都在将自己的全部精力和兴奋劲儿投入到对方那诱人的身躯之上，想要从对方的身体上获得满足，在两人这么激情的状态下如果自己问出这种问题，这岂不是大煞风景么？赵强才不会在这种关键的时刻做这种傻事儿！
第一百八十八章 吃了你再说！
　　现在的赵强也无暇想这个，这时的赵强只想进入，好好的进入到非主流小妹妹湿热的身体里，尽情地宣泄自己的欲望，让自己的阳刚大肉棒得到一次彻底的释放。
　　于是赵强跪在非主流小妹妹的下面，抬起了她的双腿，把两条白花花修长的玉腿架在了自己的大腿上，右手扶着非主流小妹妹的腰，左手摸着脸，左手手臂轻轻的落在她的右边乳房上，用着最基本的姿势，准备着开始让自己的东西侵入女人的身体，让这个还从来没有体会过男人大肉棒插入是什么滋味的女人，好好享受一下自己的大肉棒给她带来的快感。
　　赵强低下头看着自己湿润而有些红肿的硬物，想着自己终于可以进入非主流小妹妹的身体里了，这个让任何男人看到都想要与她做爱的女人的身体，一股莫名的兴奋随之而来。
　　抬起自己的大肉棒，对准小姑娘的桃源洞口，赵强用力地向上插入，可没想到就这么一插，赵强的大肉棒居然直接从小姑娘那滑腻的洞穴门口插件而过，居然没有插进去！
　　靠！丢人了丢人了，日这么一个漂亮的小姑娘，自己居然掉链子，居然没有日进去，丢人丢大了，一边想着，赵强想着赶紧找回面子，于是赶紧抬起自己的大肉棒对着非主流小妹妹的胯间密洞又赶紧插了进去，但是让赵强没有想到的是，自己这一连插了好几下，无一例外，居然都没有能够插进去。
　　怎么可能插不进去？赵强有些不解，是不是太久没有插过，找位置都有点找不准了？但是昨天完全明明就还插过李淑芬的肉缝啊，难道是因为这个小姑娘的下边太滑了自己不好插？还是说因为很久没有插过这样年轻漂亮的一个小处女了，所以有点儿紧张？
　　恩，一定是这样的！赵强在心底为自己找到了原因，决定这一次要慢慢来，放平心态，对准了再插！
　　于是赵强右手扶着自己胯下那大肉棒，在非主流小妹妹的外唇上磨了几下，等到非主流小妹妹因为自己的摩擦有些兴奋而发出“嗯，嗯！”
　　的呻吟声时，然后赵强找准了位置猛的插入。
　　我靠，好紧！
　　赵强的大肉棒刚一插入，赵强的身体突然一下瘫软了，差点就要倒下全压在非主流小妹妹的身上，小姑娘的密洞实在是太紧了，之前赵强用手指和舌头的时候都还没有察觉，这次用大肉棒亲自一体验，才知道了这个小姑娘的密缝实在是太极品了，这么紧，怪不得自己刚才怎么也插不进去，赵强心里想着，似乎这个时候自己才终于找到了刚才试了好几次都没有能够插进去的真正的原因。
　　小姑娘的密洞光是紧还没有什么，更为重要的时候，赵强的大肉棒前端刚一进去，居然感觉到小姑娘的密缝一阵收缩，一开始赵强还以为是小姑娘太过于紧张在收缩自己的下边，但是等了一下才发现这种收缩是呈节奏性质的，并且还在一直收缩下去，根本就不是人为所能够控制得了的。
　　这个小姑娘的小穴居然带有自动的收缩功能？赵强的心中不由暗喜，这样的嫩穴，这么紧密，还有自动收缩的功能，那实在是极品了，怪不得自己刚一进入就有一种想要射了的冲动。
　　其实不光是赵强一插进去就有一种想要射了的冲动，非主流小女孩也有着同样的感觉，感觉自己马上就要达到高潮，泄出来了一般。虽然都是无比地兴奋，不过对于对方的东西的感觉，两人却有着不同，男人感觉到的是女人那个地方的紧窄，而小姑娘感觉到的却是男人的东西好粗好硬的感觉。
　　之前在摸到男人的大肉棒的时候，非主流小美女就有些惊讶于这个男人的东西居然这么大，但是由于之前她也只是在小电影里边看到过男人的大家伙，在现实中并没有经历过，所以也不知道这个男人的东西到底是算大还是不算大，但是这次被男人这么直接插进来，用自己的密洞这么一接触男人的大肉棒，非主流小姑娘才知道，这个男人的东西简直是太大了，自己的密缝根本就接受不了，并且这个男人的东西在男的当中肯定是算大的了，要是男人都有这么大的东西，那还得了？
　　赵强和非主流小美女两人都因为这突如其来的快感一同忍不住的“啊哈！”
　　地淫叫了一声，俩人的身子都是一颤。
　　进入非主流小妹妹的身体里后赵强并没有急于抽动，而是将目光投向身下这个诱人的非主流小美女的身上，想看看这个美丽的女孩在自己的洞穴被男人插入的时候是一副什么模样，只是让赵强没有想到的是，这个时候的非主流小美女也正在抬头看自己，两人互相的对望着，过了两秒，俩人都笑了，笑中带着点尴尬。
　　接着赵强直起身子，左手扶着非主流小妹妹的腰，右手扣起非主流小妹妹的膝盖处，很小心的前后蠕动自己的下身，并没有让自己的阳刚大肉棒完全进入，只是进入了一半。
第一百八十九章 薄膜破裂的声音
　　当然，以非主流小姑娘蜜穴的松紧程度赵强现在根本就没有办法一次完全进去是一方面的原因，另外一个方面，赵强现在绝对承受不住完全进入之后的快速的抽动所带给自己大肉棒顶端的小脑袋的酥麻的快感。
　　虽然赵强只是在小心地抽插着，每一次都没有进入太深，动作狠下，但是非主流小妹妹还是因为这种摩擦的快感而轻声“哼！”
　　着。
　　赵强细细的感受着非主流小妹妹的洞穴内壁里侧的柔嫩，感受着柔软的嫩肉包裹着自己的硬物的那种美好感觉，感受着每次往外抽的时候非主流小妹妹的里面摩擦自己大肉棒小头末端的爽感，渐渐地，赵强也有些控制不住呻吟和喘息了起来。
　　俯下身，赵强一手手肘撑床捏着非主流小妹妹的大奶子，右手拿着非主流小妹妹的一小搓阴@毛轻轻的扯着，非主流小妹妹的双腿夹在赵强的腰部，双手在赵强的背上来回游走，正是兴奋到了高峰的时候那种急于找到一种依附的感觉。
　　赵强开始适应了初步进入非主流小妹妹身体里的美妙，于是赵强加快了抽插的速度和深度，非主流小妹妹的低声呻吟也伴随着赵强的律动而加快，声音也变得大了一些。赵强强忍着尽量不发出淫叫，一边再加重着对非主流小妹妹隧道的撞击力度，非主流小妹妹的阴@道紧而湿滑，赵强开始不顾一切似的用力冲开里面的阻碍。
　　终于，赵强的大肉棒到达了非主流小美女洞穴深处的最后一到防线，那层薄薄的膜的面前。
　　自己终于要破开这个非主流小美女的处了，这么漂亮的一个小妹子，脸蛋这么精致，身材这么诱人，并且奶子这么大，腿腿这么长，屁股这么长，这个时候居然躺在自己的身下等着自己去破处，这种感觉实在是太美妙了！
　　赵强觉得自己还没有真正地破开小姑娘的处，光是插在里边这么想着，自己就兴奋得不行了！
　　感觉到小姑娘似乎还没有意识到自己的处女膜马上就会被一个男人给插破，夺走自己的贞操，让自己从一个女孩变成一个女人，赵强为了防止小姑娘反悔，决定就趁着她不注意的时候，来个快刀斩乱麻，让她生米被煮成熟饭。
　　这么想着，赵强将大肉棒再次稍稍退出了一点儿位置，但是却没有完全退出，留出的位置足够赵强进行最后的冲刺。
　　对准了位置，赵强用力地一顶，随着自己的腰部往前，赵强的胯下大凶器直接披荆斩棘，一路势如破竹，直达小姑娘最后的薄膜处。
　　赵强知道，在破处的时候，必须将自己的全部力气用到这一处，并且还要趁着女人的不注意，然后一击得手，如果第一次要是不成功，后边再破处的话就比较困难了，一方面是女人会有了准备，比较紧张，另一方面因为第一次没有成功带来的那种痛楚，让女人会有些害怕，特别是身体上那种对于疼痛害怕的自然反应，再让男人的大肉棒像第一次进入时候那么容易肯定是不可能的了。
　　不过还好，这次赵强没有让自己和身下的这个女人失望，赵强的大肉棒刚好到达小姑娘的薄膜处，这次赵强没有再停止，用力一顶，大肉棒借着赵强冲制进来的力量以及最后的赵强的用力，一下子就将小姑娘的薄膜给破开，整个大肉棒全部都没入到了小姑娘的洞穴里边。
　　在大肉棒破开薄膜的那一瞬间，赵强似乎依稀间还听到了薄膜破裂的声音。
　　非主流小美女感觉到下边传来一阵剧痛的时候，才反应过来自己的处女之身已经被这个男人躲走了，想到自己保持了十多年的贞操，就在今天晚上，被一个刚认识没有多久的男人给这样夺去了，那种心灵上的创伤，再加上肉体上的疼痛，让小姑娘忍不住“哼哼！”
　　地哭了起来。
　　赵强还以为这个小姑娘是因为那个地方刚破了太痛了所以疼得哭了，赶紧抓紧时间在里边抽插了几下，赵强知道这种方法可以让小姑娘减轻痛苦。
　　虽然刚被破了处，自己还在哭着，但是男人强力的快速抽插让非主流小妹妹忘记了疼痛和哭泣，情不自禁就再次呻吟了起来，女孩的呻吟达到了前所未有的剧烈，赵强喜欢赵强身下的这个女人的叫床声，在赵看来这小姑娘的叫声相对于自己之前找的那些小姐，是最没有克制也没有故意成分的呻吟，完全是因为自己的硬物给她的下身带来无比快感而使她无法控制而发出的本能淫叫。
　　小姑娘的叫声让赵强更加的冲动，赵强压在了非主流小妹妹的身上，抱着她，她也紧紧的搂着赵强，俩人的下身碰撞着，发出了肉与肉对碰的声音，两人都十分享受着这样的声音，渐渐地，赵强放慢了抽动，温柔的在她的身体里一进一出，随着非主流小妹妹回复过来的规律的轻声呻吟和赵强的喘气，俩人都仔细的感受着对方的私密部位给各自带来的奇妙感觉。
第一百九十章 不要弄那里！
　　赵强感觉得到俩人的身体彼此已经湿透了，除了汗水之外，俩人的下边分泌而出的液体也完全地交织在一起，俩人继而的接吻使得俩人的唾液也在交换，非主流小妹妹配合着赵强的律动微微抬起臀部，让赵强的硬棒能够完完全全的整根进入她的私密洞子里。
　　此时的房间里，因为两人的身体最为私密的地方这样紧密的抽插和结合在一起，从两人的身体里边渐渐分泌出的液体散发出一股充满诱惑的味道，整个房间里渐渐弥漫着一股子淫靡的味道。
　　看着身下被自己的大肉棒插得娇喘连连，气喘吁吁，嘴里不停地呻吟，身子不停地颤抖，扭动着自己的纤腰配合着自己抽插的非主流小美女，赵强的心里有一种说不出的得意的感觉。
　　这样一个外形与气质俱佳，并且还是个处女的绝色小美女，在她们班上或者学校都肯定是个有着很多追求者的女神级人物，但是她的那些追求者肯定都没有想到，就是这个他们费尽功夫拼命讨好也难以碰触到一下小手的绝色女神，今天居然在这里被一个刚认识的陌生的男人压在床上，肆意地凌辱。
　　男人的一双肮脏的大手在小美女身上的各个部位到处抚摸着，那些对于学校里的小男人只能在脑海里YY的小姑娘身上的各处敏感地带，这个时候却在这个男人的大手下想摸哪里就摸哪里，想捏哪里就捏哪里，并且是想怎么捏都行，捏的越重小姑娘还越兴奋。
　　并且估计那些学校里的小男生们连想都没有想过，自己心中的女神在男人的身下会是这副淫荡的样子，在他们的面前冷冰冰模样的女神，这个时候竟然会躺在一个男人的身下，任由这个男人跨下那粗大的肉棒抽插她那从未被人开采过的嫩穴。
　　想到那些小男人如果知道他们的女神会变成这副样子后那种错愕的表情，以及他们知道是自己在他们女神的身上肆意发挥着男人的作用，让他们的女神从一个小女孩变成真正男人后那种羡慕嫉妒恨的模样，赵强的心里就有一种莫名的舒爽的感觉。
　　看着身下在自己的抽插下大汗淋漓而有些娇美的女孩，在自己的大肉棒抽插下显得更加娇嫩诱人的嫩穴，赵强忍不住更加兴奋了，一边继续抽插着，一边干脆抬起非主流小美女的两条雪白修长的大腿，架在自己的肩上，继续用力地抽插着，这样一来，赵强胯下之物的每一次动作，赵强都能够看得一清二楚，看着自己的大肉棒如何破门而入，如何整根完全没入到非主流小美女的小穴之中，如何将非主流小美女蜜穴洞口的那两片娇嫩的嫩肉插得翻过去又盖过来。
　　赵强的每一次抽插，都是用尽全力插入非主流小美女的里边的，虽然并没有像一开始抽插那样完全遵循着九浅一深的插入准则，但是这个时候的赵强的抽插还是很富有节奏感的，插得非主流小美女那是欲仙欲死的。
　　“啊，大哥，你好厉害，插得妹妹好舒服、、、”经过了一开始的刻意控制，在男人的用力攻击下，感觉到自己的浑身上下都已经完全被欲望所笼罩的小美女，终于是没有能够控制住自己的欲望，被男人插得直接叫出了声来，小姑娘这一放开，就完全放开了，张口就直接叫起床来。
　　小姑娘的叫床声不知道是从小电影里边还是从什么地方学的，居然还是有模有样的，听到赵强那是欲火焚身，欲望更加地强烈，更想将这个小美女给抽插得更加地舒服。
　　一边继续抽插着小美女，赵强一边还一双魔爪在非主流小美女被自己架在肩膀上的那双修长雪白而富有弹性的大腿上来回抚摸着，情到浓时，赵强还忍不住伸出自己的一大嘴在非主流小美女的洁白的大腿上亲吻，弄得小姑娘身子是越来越兴奋。
　　就在这个时候，赵强突然看见了非主流小美女那诱人的嫩穴下边，还有着一个更小的洞穴，随着小姑娘被抽插的身子晃动着，无比地诱人，赵强想到自己虽然操了这么多的女人，但是还从来没有从后边进入过美女们的身子，想到这里，赵强觉得自己干脆还不如趁着现在这个机会，两人都这么兴奋的时候，自己直接破了这个小美女的后庭花。
　　想做就做，赵强也不用更换位置，小姑娘被自己高高抬起的双腿，完全能够方便赵强直接从前边这样插入小姑娘下边的那个洞穴。
　　将自己的大肉棒从非主流小美女的蜜穴里边取出来，趁着小姑娘还没有任何的反应，并不知道这个男人要对自己做什么的时候，赵强抓紧时间，大肉棒直接就朝着那个看上去无比狭小的洞穴插去。
　　“啊！不，不要插那里！”
　　感觉到自己的小屁屁中间的那个紧凑的洞穴突然之前有异物在侵入，非主流小美女这才从兴奋中反应了过来，睁开眼睛看到压在自己身上的那个男人那似笑非笑的样子，小姑娘马上就明白了这个男人想要对自己做什么。
第一百九十一章 后边可以么？
　　本来非主流小美女的另外一个洞穴就已经很是紧凑了，而这个从来就没有想过让人开垦的私密之地就更是紧窄无比，赵强刚一插入就感觉到了寸步难行，而非主流小美女却是感觉到从臀部小缝里边传来了一阵撕心裂肺的剧烈疼痛，而这种疼痛，正是压在自己身上的这个男人用他的阳刚大肉棒撑开自己的密洞给自己带来疼痛。
　　“别，别插那里，好痛！”
　　小姑娘可怜兮兮地哀求着身上的男人。
　　“插那里？那里是哪里啊？”
　　赵强也感觉到自己的大肉棒这么一下子是进不去的，所以停了下来，将肉棒取了出来，一手抚摸着小姑娘嫩穴上边那个诱人而敏感的小蓓蕾，一边将自己的大肉棒在小姑娘的紧窄洞穴的门口来回摩擦着，嘴里还不忘了挑逗着这个小姑娘。
　　“啊，呜，就，就是人家那里嘛！”
　　见男人这样问自己，大家伙还在那里摩擦着，手上也才揉捏着自己兴奋的小核，非主流小美女一边娇喘呻吟着一边娇嗔着说道。
　　“人家是谁？人家的那里又是哪里啊？你不说我怎么知道呢？”
　　赵强一边看着小美女身下密缝里边在自己手指的挑逗下不断地渗出液体，慢慢地往下流到屁屁上的小缝所在的位置，打湿了一片，同时也润滑了一片，一边继续调戏着小姑娘。
　　“你，你坏人，人家不和你说了！”
　　知道这个男人是故意逗自己说出那羞人的话，小姑娘才不愿意上当，直接就不再理会这个讨厌的男人。
　　“这可是你不愿意说的哟，既然你不说，那就是没有意见，那我可就插了哟！”
　　一边说着，一边赵强再次将自己的大肉棒对准了小美女的桃源洞穴下边的那个小洞，小洞这个时候已经完全被小美女的下身分泌出来的液体所打湿了，并且因为赵强将小美女的长腿腿高高抬起的原因，还有很多液体直接就流到了小缝里边。
　　赵强看时机已经成熟，当下不再犹豫，精钢长枪直接长驱直入，直接破开非主流小美女的小缝，使劲地往里边一插，大肉棒应声而入，一大截的肉棒都进入了小美女的小缝里。
　　“啊，好痛，不要，你这个坏人，死人，好胀啊、、、”被男人的大东西强行的破了后庭花，非主流小美女因为这一下子突然出现的剧烈的疼痛，有些忍耐不住，直接在那里语无伦次地大声尖叫了起来。
　　赵强才不会理会这个小姑娘的叫声，赵强虽然之前还从来没有插过女人的后庭花，但是对于很多事情他也是知晓的，知道女人的后庭花其实比前边破处的时候更为困难，紧不说，也没有前边那么深，所以破开之后必须马上抽插，让女人的肉壁适应这个松紧的程度，要不然，男人的东西一取出来，恐怕以后再要想进去就更加地困难了。
　　所以赵强也不管这个非主流的小美女叫得多么地凄惨，多么地让人忍不住想要去将她怜惜她，只顾着自己继续在女人的后庭花小缝里边拼命地抽插着，小姑娘的后庭花果然比较浅，赵强感觉到自己的大肉棒都已经完全用力插入了，但是似乎还是只进去了一半的样子。
　　不过有着一半对于赵强来说已经足够了，用力地将自己进入了一半的大肉棒在女人的后庭花里边抽插着，不仅让小姑娘渐渐地忘记了疼痛，嘴里叫起了舒服，赵强也享受着女人后庭花肉壁的紧密给自己的大肉棒带来的那种紧紧的束缚感，在这种剧烈的刺激之下，赵强感觉自己都有些控制不住下边大肉棒的欲望，想要直接就一泻千里了。
　　感觉到了剧烈的兴奋，赵强赶紧将肉棒取了出来，赵强这才发现自己的大肉棒上边因为一直在小姑娘的屁屁里边抽插的原因，居然不知不觉中沾上了一些小姑娘的排泄物之类的东西。
　　不过还好，东西并不是很多，赵强赶紧重新把取出来的东西插进上边那个稍微要大一些的密缝，在里边又抽插了两下，取出肉棒一看，果然，脏东西已经完全被洗干净了。
　　当然，赵强的这个动作是不可能让非主流小美女看见的，如果小姑娘知道这个男人居然在自己的蜜穴里边洗东西，说不定会灭了这个男人。
　　不过赵强也是不可能让这个小姑娘看见自己刚才的动作的，将大肉帮从小姑娘的蜜穴处取了出来，赵强又继续这样按照常规的男上女下的姿势在非主流小美女的身上日了半天，这样干着虽然感觉也很是不错，两个人都表现得很是兴奋，但是赵强觉得自己的大肉棒还是没有能够完全和非主流小美女的蜜穴处结合在一起，双方似乎都还没有达到最为兴奋的那个顶点。
　　赵强看着非主流小妹妹被自己日得有些痛苦的表情，于是把自己的阳刚大肉棒从小姑娘的嫩穴处拔了出来，身子压在小美女的身上，嘴上对着非主流小妹妹的耳朵轻声说：“宝贝，我想从后边来，可以么？”
第一百九十二章 床上赤裸的肉体
　　你刚才插我小屁屁的时候怎么没有见这么温柔？没有征求我的同意？看着男人这会儿这副温柔的嘴脸，小美女忍不住想到，她很是想直接拒绝这个男人的要求，但是话到了嘴边，鬼使神差地，非主流小妹妹嘴里却是“嗯”了一声答应了男人的要求。
　　一边嘴里答应着，非主流小美女将一双修长的玉腿从男人的肩膀上取了下来，然后转身跪在了床上，两手撑着。非主流小妹妹的屁屁翘着，虽然她并没有故意的做出一付使劲撅起自己的小屁屁，然后说来操我吧的样子，但是因为非主流小妹妹的身材实在很好，细细的腰使得小屁屁更加显得翘，完全让赵强有一种想狠狠的猛插她的逼，强暴她的冲动。
　　但是赵强并没有这样做，因为虽然是第一次见面，也是第一次两人发生亲密的关系，但是毕竟小美女还是第一次，骨子里赵强还是有很大的想疼爱小美女的感觉。
　　赵强控制住自己想要直接扑上去强硬地插进去的冲动，缓缓地扶着她的臀部，一手拿着自己胯下阳刚大肉棒，找到了非主流小妹妹的隧道，慢慢地开始了抽动。
　　一边抽插着，赵强身子向前倾，胸口贴着非主流小美女的背脊，双手抚摸着圆润的胸部，嘴巴在她的耳背上舔食。
　　这种从后边插入的感觉，不光是让赵强感觉到自己的大肉棒能够更加深入地进入了非主流小美女的身体里边，也更能让自己和小女孩这样直接抱在一起，亲昵地和小美女一边抽插着一边还在那里亲热。
　　剧烈的兴奋的感觉，让赵强有些忍不住在那里开始了呻吟，而非主流小美女也和赵强一样，舒服得嘴里不停地发出着叫床的声音，小美女的叫声，让赵强听在耳朵里无比地舒服，也有一种成就感，就像是因为自己的抽插才使得这个女人叫得这么销魂，实际情况也确实是如此。
　　一边抽插着，一边赵强又开始玩弄非主流小妹妹的之前刚被自己插入过的Ｐ眼，使她的洞穴一张一缩、、、赵强的头继续朝着小美女的身上前进着，一路亲吻着，最终伸向非主流小妹妹的胳肢窝处，亲着那里，虽然那里有不少汗水，但是赵强却是丝毫都不在乎，甚至觉得小美女的汗水都是香的。
　　抽插着的赵强能够明显地感觉到小美女的洞穴在收缩和蠕动着，最开始是赵强每抽插一次，小美女的洞穴就会收缩和蠕动一次，最后赵强觉得非主流小妹妹的穴的蠕动加快了，赵强感觉可能她快要达到高潮了。
　　于是这个时候赵强停了下来，回到男上女下最基本的姿势，俩人接吻着，小美女抱着赵强，赵强爱抚着小美女的胸部，而俩人的下面依然在碰撞着，非主流小妹妹快忍不住了，她开始渐渐用力的抱着赵强，赵强也再加快着抽插。
　　赵强终于快忍不住了，想要直接就射到非主流小美女的里边。
　　“不，不要射在里边！”
　　看见赵强越来越快的抽插速度，就算是还是第一次的非主流小美女，也知道这个男人应该是马上就要射了，赶紧阻止这男人的动作，一边说着一边赶紧去推还压在自己的身上用力地抽插的男人。
　　虽然心里有万般的不情愿，但是赵强也知道，这个自己如果射到了这个小美女的身体里，说不定会给自己带来意想不到的麻烦，所以赵强抽出了自己的大肉棒，跪在非主流小妹妹的右手边上，赵强的右手继续的给她用手进行活动，因为赵强知道非主流小妹妹也离高潮不远了，赵强加快着手指的速度，加快着，左手继续捏着非主流小妹妹的胸部。
　　而非主流小美女也看出了赵强快要射了，于是两只手一起拿住赵强的大肉棒，给赵强最深情的用手上下套弄。
　　感觉到非主流小妹妹也快来了，赵强躺下，侧身环着她的脖子抱着她，俩人脸贴着脸，一起看着对方的下面，虽然是侧着身，但是非主流小妹妹还是尽量的叉开腿，让赵强能够更好的为她手@淫。俩人的手都在加快着速度，也再顾不上什么害羞，伴随着俩人的呻吟越来越来快，越来越重，俩人两人都快达到了最放荡的淫@叫，赵强的手指给以了她最快速度的手@淫快感。
　　终于，在俩人的不懈努力下，非主流小妹妹“啊哈啊哈！”
　　地喊叫着，身体异常的颤抖，脚踝拼命的勾起赵强脚，左手死死的抓着赵强的大肉棒，右手用力掐着赵强的腰，胯下如洪水一般涌出了无穷无尽的液体，而小姑娘也终于达到了高潮。
　　赵强也再忍不住非主流小妹妹的抓紧，握着非主流小妹妹的抓着自己的大肉棒的手，赵强“啊，啊！”
　　的叫出声，直接狂射了出来，因为大肉棒是被小姑娘这么紧紧地抓着，先是一股浓精喷在了非主流小妹妹的肚子上，剩下的都射出了很远，有的射到了非主流小妹妹的胸部，还有非主流小妹妹的嘴唇上、、这一场床上的运动做下来，俩人很都很嗨，完事儿之后由于过度的劳累，俩人都感觉自己有些瘫软了，直接一起倒在了床上、、、赵强撕了些纸本来想把非主流小妹妹刚才喷在自己手指上的乳白液体擦掉，但是看到非主流小妹妹抿了抿嘴唇把刚才自己射到她的嘴角之上的液体吃到嘴里，觉得自己这样做有些不好，于是赵强也吸了下自己的手指，把非主流小妹妹的潮水也给吃掉了，隐约间赵强甚至还觉得这个非主流小妹妹下边出来的东西似乎是甜的。
　　至于身上更多的东西，赵强和非主流小美女用纸巾大致擦拭了一下，就再也没有力气仔细清理，两人抱在一起躺在床上就沉沉睡去。
　　今天实在是太累了，并且这个时候也已经很晚了，当第二天的日头从窗户射进来的时候，赵强和非主流小美女还是睡梦当中，根本就没有醒来的意思。
　　两人根本就没有也不可能注意到，非主流小美女这套房间的大门在这个时候被人打开了，然后一个有些消瘦的人影进了屋子里，再然后进了了赵强和非主流小美女昨天激情一夜的房间。
　　“啊、、、”看见床上赤身裸体的两个白花花的身子，进来的纤细身影忍不住直接大叫了起来！
第一百九十三章 雪白的玉腿
　　“谁啊？谁啊？我说大早上的还让不让人睡觉了？靠，真没有公德心！”
　　嘴里一边骂骂咧咧地，赵强一边睁开了眼睛，女人和睡觉，是赵强这辈子最大的两样爱好，女人分很多种，有时候自己身边有质量好的，有时候实在没有质量太好的就算是一般的赵强也将就，毕竟赵强也并不是那种没有了女人就完全活不下去的那一种，有的时候就有，没有的时候就没有，也一样的过，但是这必须还得有一个条件，那就是不能有漂亮的女人在自己的面前出现，如果出现了，还是在赵强特别饥渴的时候，那么对不起了，这个女人自己必须弄到手。
　　相对于女人来说，赵强对于睡觉的质量要求就要严格得多，不睡则已，一睡就一定要睡得很舒服，睡饱，睡到自然醒，而如果有人敢在自己还没有睡醒的情况之下就把自己叫醒的话，赵强肯定会大发雷霆的。
　　而现在这个女人正好就撞到了赵强的禁忌上，虽然根本就没有看清来的人是谁，在那里大喊大叫什么赵强直接就开口大骂了！
　　这还是赵强态度比较不错的了，要不是听见这个说话的东西是自己这辈子除了睡觉外喜欢的另外一样东西，女人的声音，并且听上去还很是甜蜜很是熟悉，赵强早就直接出手了，不过不管是谁，只要是吵着了自己睡觉，赵强都是照骂无误的，就算是你是天上下来的绝色玉女也是不行的。
　　说完话睁开了眼睛，赵强才发现，自己床边上站着的居然是一个如花似玉的小姑娘，小姑娘漂亮得有些让人吃惊，更为让赵强有些奇怪的是，这个漂亮的小姑娘这个时候居然身上还穿着校服，上边的石门镇中学五个大字证明她应该是中学的学生，只是不知道是初中还是高中。
　　刚才那甜得跟蜜一样的声音就是这个小姑娘发出的么？赵强心里暗想，虽然小姑娘的脸看上去比较稚嫩，但是身材却是发育得很是成熟，胸前的一对大奶子鼓鼓的，将穿着的校服都撑起了两个硕大的凸起，校服虽然看上去还比较宽松，但是却丝毫遮掩不住小姑娘那高挑的身材，纤细的腰肢，修长的玉腿，以及挺翘的臀部。
　　反而是小姑娘身体的各个敏感部位都遮掩在校服底下，让赵强有一种想要直接将小姑娘的衣服给扒开，看看里边到底是长着什么样子的冲动。
　　咦？这种感觉怎么这么熟悉？好像在什么地方感觉到过一样？加上刚才对那甜蜜声音的有些熟悉，赵强一下子就觉得这个人自己肯定认识，只是因为刚睡醒还处于一种浑浑噩噩的状态有些想不起来罢了。
　　眼睛在小姑娘那诱人的身躯上来回扫视，赵强直想把这个小姑娘的衣服给全部扒掉看看里边的春色，这种冲动的感觉更让赵强觉得似乎在什么地方经历过，并且这个小姑娘怎么看上去也是那么地熟悉？
　　“你，你怎么在这里？”
　　小姑娘在一声尖叫后才看清楚了床上这个男人的样子，停住了惊呼之后有些惊奇地问道。
　　“我怎么在这里？这是我家我当然是在这里了，我还没有问你为什么会出现在我家里了，对了，你刚才问我为什么在这里，那我应该在什么地方？难道你认识我？我怎么也觉得你很熟悉的样子？”
　　赵强一边打量着小姑娘，一边有些奇怪地问道。
　　“这是你家？”
　　听到这个男人居然说这里是他家？小姑娘一张嘴张的老大，都差不多能够塞进去一颗鸡蛋了。
　　“是啊？怎么？这里不是我家难道还是你家不成？这有什么、、、咦？”
　　赵强真准备说这有什么好奇怪的么的时候，突然好想意识到有些不对，这里完全就不是自己以前住的房间，并且自己这会儿根本就不应该在家里，而是来到小河村了。
　　可是到了小河村也不对呀，自己在小河村还没有住的地方，自己应该还只是借住在村主任李淑芬的家里了，怎么会突然住上这样的一个房间？那这里又是什么地方？难道真的是对面这个小姑娘的家？想到这里，赵强才感觉到似乎自己的身边还躺着一个人，低头一看，顿时大惊，一个比起自己床前的小姑娘丝毫不遑多让的绝色美女正躺在床上，并且还搂着自己的一只胳膊，一只雪白的玉腿这个时候正搭在自己的大腿之上。
　　更为重要的时候，这个时候躺在床上的这个绝色小美女还是全身赤裸着的，胸前那一对诱人的大奶子这个时候正紧紧地贴在自己也同样赤裸的身子上，而绝色小美女那神秘的桃源地带的并不是很茂密的深林也是若隐若现，毫无遮掩地出现在了赵强的眼皮底下。
　　刷地一下，赵强累了一晚上的胯下大肉棒一下子就硬了起来，并且也直了起来，昂首挺胸，就像是即将出征的将军一般，在自己的下半身有了反应的同时，赵强也终于想起了昨天晚上发生的时候，也想起了对面的这个小姑娘是谁。
第一百九十四章 不摸她摸你？
　　靠，看来睡死了真不是一件好事情啊，居然连自己是在什么地方都不知道，这要是被有心的敌人发现了自己的这一特点，这不是太容易被敌人干掉了么？赵强心里想着，决心一定要改掉这一不好的习惯。
　　赵强虽然想起了躺在自己身边的这个全身赤裸的绝色小姑娘是谁，也知道昨天晚上自己刚破了她的身子，并且身上的各个地方都已经被自己摸光了，亲吻遍了，但是这个时候看着身边洁白无瑕的身躯，赵强心底欲望的小火苗又在开始滋生了，想起昨天晚上的春风一度，这个时候的赵强又有些想要和这个小姑娘再做一次了。
　　一边想着，赵强的手情不自禁地就抚摸上了睡在自己身边的小姑娘的身子，攀向那有些诱人的暴露在空气里边的赤裸大奶子。
　　而对于床边站着的这个小姑娘，赵强自然知道她是谁，她正是昨天晚上在宾馆里边要自己用三万块买走她第一次的那个小姑娘，虽然事后赵强也知道了她并不是仙人跳，但是却还是有些不相信她真的就和她嘴里说的那样，父亲住院了，急需用自己的身体去换三万块来做手术。
　　赵强本想问问她为什么会突然出现在这里的，但是现在被身边这个诱人的非主流小美女勾起了欲望的赵强，暂时还没有那个心思去管其他的事情，一心只想着在非主流小美女的身上在摸摸揉揉，最好是能够再好好地干一干。
　　“你，你在干什么？”
　　看见这个男人居然无视自己，对着床上自己的好姐妹培培做那种事情，小姑娘王静有些大惊失色，虽然她也知道培培和这个男人这个样子光着躺在床上，肯定是已经做过那种事情了，但是这个男人居然当着自己的面一双脏手往培培没有穿任何衣服的身上摸，还去摸培培的胸部，王静再也控制不住自己心底的愤怒，直接就大声叫了出来。
　　这个时候男人身下那个又大又硬的家伙因为男人身子在动着的关系，在那里一颤一颤的，让王静情不自禁酒就想起了昨天晚上早些什么在宾馆的那个房间里，这个男人压在自己身上后顶在在胯间女孩最私密位置的那个硬梆梆的东西，想到这个硬梆梆的东西昨天晚上有可能已经插进了自己最好的闺蜜培培的身下那个密洞里边，王静都忍不住有些面红耳赤，因为她知道，如果昨天晚上不是突然闯进来的那些警察，现在这个男人的那个东西很可能已经插进了自己的洞子里，而现在和他一起躺在床上的女人也不可能是培培，而是自己。
　　“干什么？你说一男一女两个人全身赤裸着这么躺在一起，还能做些什么？你昨天晚上不是非要和我做那件事情么？害得我还进了爬出所，今天我就在你的面前做给你看看！”
　　一想起都是因为这个女人非要自己上她，才害得自己进了派出所，赵强心里就有些不爽，觉得都是这个女人的错，不过赵强没有想过的是，如果不是自己不够坚决，不是自己有些被这个女人所诱惑，就算是对方再要求，也不可能被他抱到床上并且压在身下，如果不是看见他压在一个小姑娘的身上，警察也不会认定他就是嫖客。
　　而赵强和王静俩人都不知道的是，王静昨天晚上还真是托了赵强的福，要不是赵强被提前释放，王静的案子没有了嫖客自然也就没有办法构成了卖淫嫖娼的原因，王静这会儿可能还被关在派出所里了。
　　“你，我，我不许你碰培培！”
　　看这个男人得意的样子，王静就恨得牙痒痒地，巴不得将这个男人胯下那个硬梆梆的东西给他割掉，并且这个男人还说是自己害他进了派出所，难道自己就不是被冤枉的么？王静才不想这个男人这个时候还要占培培的便宜，虽然她不知道这个男人是怎么来到了自己的房间，并且和自己最好的姐妹一起躺在一张床上做那件事情的，但是王静知道，培培这小妮子肯定也是一时想不开，要不怎么可能看得上这个臭男人。
　　“不许我碰？你凭什么不许我碰？难道是你自己想让我碰？”
　　见这个昨天晚上看起来有些柔弱的小姑娘今天居然表现得这么火辣辣地，像个小辣椒似的，赵强顿时就来了兴趣，一双魔爪离开了非主流小女孩的胸部，转而望向站在床边离自己不远的王静，一双色眯眯的眼睛在王静的身上来回扫视着，王静只感觉到这个男人的眼神似乎能够穿透自己的衣服，看到自己衣服里边赤裸的娇躯，在这个男人的炙热目光的注视之下，王静觉得自己身上穿着的衣服好像完全就是多余的。
　　“你，你干什么？”
　　望着男人越来越是火热的目光，以及渐渐离自己越来越近的身子，小姑娘王静不知怎么地，始终有一种不好的感觉，情不自禁地后退了两步，想要离这个男人再远一点儿，再远一点儿，能躲多远躲多远。
第一百九十五章 用你的身子补偿我
　　“干什么？床上的这个应该是你的闺蜜吧？这里应该是你的房间吧？你不让我碰你的闺蜜，那我们就到你床上去碰碰你怎么样？你昨天晚上不是很想要么？”
　　一边说着，一边赵强慢慢地站起了身子，将整个阳刚十足的身躯逼向小姑娘王静，特别是胯下那代表着男人阳刚气势的阳刚之物，更是坚硬挺拔着一颤一颤地，似乎在向着对面的小姑娘招手。
　　“啊！”
　　发现男人的身子突然站了起来，并且向着自己靠近，小姑娘王静吓了一跳，一声惊呼，赶紧朝着一边躲去，男人赤裸的身躯展示着他健美的身材，散发着一股特殊的属于男人的美丽，看得王静是面红耳赤，心跳加速，特别是男人下边那个大家伙，还在一动一动地，王静真的很难想象这么一个大家伙是怎么插入到培培的身子里边的，王静的心里还在想着如果这个男人的东西插入到自己的身子里边的话，将会是怎么样的一副样子。
　　越是看见小姑娘这一副担惊受怕的样子，赵强的心里越是觉得兴奋，赵强都有些感觉自己实在是有些变态了一些，赵强淫笑着继续往前了两步，小姑娘王静有赶紧后退了两步。
　　房间本来就不是很大，还并排着摆了两张床，现在赵强这样往前一靠近，小姑娘一后退，王静感觉自己的腿部已经接触到了身后自己那张床的床沿。
　　“嘿！”
　　一声轻吓，赵强的身子再往前这么一凑，“啊！”
　　地一声王静的整个身子一下子就往后倒去，直接就仰面躺在了自己的床上，小姑娘大吃一惊，她可不想在这个臭男人面前这样躺着，急忙直起身子，想要从床上爬起来，只是还没有来得及让王静的身子爬起，一个粗重的身子已经压了上来。
　　小姑娘刚刚支起的身子，一下子又被压回到了穿上，王静只感觉一个重重的身子压在自己的身上，一股男人的气息扑面而来，沉重的喘息声在自己的耳边响起。
　　“你，你流氓，放开我！”
　　王静一边挣扎着，一边骂着身上的男人，只不过相对于这个男人强有力地控制住自己身子的双手来说，王静的反抗之力实在是太微弱了，基本上就可以忽略不计。
　　“流氓？我说小妹妹，昨天晚上是谁半夜三更跑到我房间非要和我做那件事情的？你害得我进派出所不说，还没有地方睡觉，难道现在你不该补偿我一下？就用你的身子来补偿吧！”
　　一边说着，感受着身下小姑娘在校服的遮掩下那柔嫩的娇躯，赵强实在是有些控制不住了，一双魔爪隔着小姑娘的衣服就抓住了王静胸前的一对大奶子，并且用力地揉弄了起来。
　　靠，这个小姑娘看上去年纪和那个被她称之为培培的小姑娘差不多大，但是没想到在相貌丝毫不逊色的情况之下，这个小姑娘的胸前大奶子居然比培培大上了这么多，就这尺度，至少得有E罩杯了吧？
　　赵强一边揉弄着小姑娘的大奶子，一边在心里暗暗地想着，之前因为王静穿着校服的缘故，赵强一直都没有发现这个小姑娘的胸前大奶子居然这样地胸器逼人，要不然，以赵强对于童颜巨乳小姑娘特别地钟爱，很有可能早就答应这个小姑娘三万块钱干一次的要求了。
　　靠，今天就算是花上这三万块钱，自己也一定要把这个小姑娘给操了，不就是钱嘛，没了还可以再挣，可是这样漂亮的一个小姑娘加上这么大这么柔软的大凶器，这可不是想要碰到就能碰到，想要操到就能够操到的。
　　赵强一边在心里暗自想着，一边一只魔爪已经放开了小美女王静的一边大凶器，直接就从小姑娘校服的下摆处入手，朝着小姑娘的赤裸大奶子上摸去。
　　哇！这个小姑娘居然没有戴胸罩！
　　虽然刚才隔着衣服摸小姑娘的大奶子的时候赵强已经感觉到这个小姑娘的校服里边似乎什么都没有，因为赵强能够明显地感觉到小姑娘胸前大奶子上肌肤的柔软，甚至还能够感觉得到小姑娘大凶器顶端那两颗小蓓蕾的形状，但是那毕竟也只是猜测，赵强没有想到这个小姑娘居然里边真的什么都没有，看来她应该是早就为昨天晚上的事情做好了准备。
　　想起小姑娘可怜兮兮的样子，再看她现在的状态，以及她是培培的同学和舍友这真实的学生身份，赵强已经有些开始有些相信，昨天这个小姑娘和自己说的话都是真的了。
　　只不过就算这个小姑娘说的是真的，赵强现在也没有工夫去管那么多，就算是要去给他的父亲三万块钱治病，赵强也觉得不用急在这一时，这个时候自己更应该和身下的小姑娘做那男女之间该做的事情才是正事儿。
　　一边用手零距离地接触着小姑娘的胸前柔软滑腻的大奶子，赵强一边将一张大嘴凑在小姑娘雪白的脖子上用力地吮吸着，感受着小姑娘年轻的身子给自己带来的那种舒爽的感觉。
第一百九十六章 想来多少次就多少次
　　只不过让赵强有些奇怪的是，这个小姑娘在一开始拼命地挣扎不让自己触碰之外，后来不知道为什么，居然一点儿动静儿都没有了，也不知道是因为累了还是怎么了。
　　小姑娘挣扎的时候赵强觉得有些不爽，可是这下小姑娘没有任何的动静儿了，赵强却是更加有些不解了，一边亲吻着王静，赵强一路往上，将嘴唇慢慢地移向小姑娘的脸上，想要一边亲着一边看看这个小女孩这个时候是什么样的表情。
　　咦？怎么是湿的？还是咸咸的？
　　赵强的嘴唇刚到达小姑娘的脸上，还没有来得及抬头看一看小姑娘的表情，却是先感觉到了嘴上奇怪的味道。
　　赶紧将脑袋从小姑娘的身上抬起，赵强定眼往王静的脸上这么一看，下一刻，赵强马上就没有了继续下去的欲望。
　　赵强之所以会马上就没有了那方面的兴趣，倒不是因为王静的脸上有什么特别地东西，让赵强没有了这方面的欲望，而是赵强这一看才知道，刚才自己嘴里所感觉到的那种湿湿的，咸咸的味道，竟然是这个小姑娘的眼泪。
　　而这个时候赵强所看到的小姑娘的这张脸，已经完全没有了之前那副俏丽的模样，取而代之的是一副梨花带雨的漂亮而又可怜兮兮的小美女样子，看得赵强是既喜欢又心动不已。
　　赵强这辈子最怕遇到的事情，莫过于就是女人的哭泣了，眼前这个小姑娘这么一哭，赵强的心里就算是再想将刚才没有做完的事情坚持下去，身体也已经不受赵强的控制，一点儿欲望都没有了。
　　并且看这个小姑娘哭泣的样子，赵强更加坚定了之前的判断，也更相信这个小姑娘肯定没有骗自己了。
　　“大，大哥，你要对我做什么都可以，我只有一个要求，也就还是昨天的条件，你做完之后能不能给我三万块钱，我真的有急用，我爸还在医院等着这钱做手术呢，医生说要越快越好，并且今天是最后的期限了，再晚了就来不及了。”
　　小姑娘一边还在流着泪水，一边对着依旧压在自己身上的男人说道。
　　赵强没有说话，直接从小姑娘王静的身上爬了起来，也不说行也不说不行。
　　虽然男人并没有直接拒绝，但是看见男人从自己的身上爬起来的动作，小姑娘觉得这个男人肯定还是嫌自己贵了，他这是变相在拒绝自己。
　　想到这里，小姑娘迫不及待地也赶紧跟着男人爬了起来，有些哭泣着用着柔弱的依旧是甜蜜得像是糖水一般的声音说道:“大哥，求你了，要不我多让你，让你来一次，免费的行不？我真的很需要这笔钱。”
　　其实从外边回来的时候，小姑娘王静就已经基本上放弃了希望，不知道该怎么样去医院里面对自己的父亲，但是在进屋看见这个男人之后，王静又重新燃起了希望，倒不是说这个男人就一定会给自己那些钱，而是因为王静清楚地知道，这个男人对自己的身子感兴趣，并且他一看就是个能够拿的出那么多钱的男人，这至少代表着自己还有希望。
　　只不过命运总是这么弄人，希望越大失望也总是越大，老天爷明明就给了自己希望，但是现在却又无情地讲希望从自己的手里给夺走，想到这里，王静就觉得很是郁闷，现在这个男人这么间接性地拒绝自己，并且还拒绝得这么彻底，甚至连看都不愿意再多看自己一眼，这让小姑娘王静有一种要绝望的感觉。
　　小姑娘不知道刚才鼓起了多大的勇气，才在这个男人的面前说出了让男人多来一次的那句话，说完了脸上满是羞涩，但是没想到这个男人却是依然无动于衷。
　　“十，十次怎么样？”
　　小姑娘王静似乎是豁出去了，说出了一个连自己都不敢相信的要求，要知道，如果只是一次两次的话，王静觉得自己一咬牙也就过去了，这最多也就是一次两次的事情，事情过去了可能自己慢慢地也就不在意了，但是如果是十次，那就意味着自己很有可能要长时间地被这个男人侵占，想起来王静都觉得很是可怕。
　　只是在王静看来自己是付出了多大牺牲的事情，对面这个男人似乎是依然一点儿都不在意，居然开始找到他自己的衣服开始穿了起来，一旁床上的非主流小美女培培，不知道是因为昨天晚上太累了还是什么别的原因，依旧光着身子躺在那里熟睡着，对于自己身边自己的好姐妹和昨天晚上那个刚和自己发生了亲密关系的男人之间发生的事情，丝毫都不知道。
　　“如果你觉得还不够，那一辈子行不行？只要你救了我爹，我这一辈子都是你的人了，你想对我怎么样就怎么样，想做多少次就做多少次！”
　　见这个男人居然这么贪得无厌，自己都将次数提高到十次了依然没有任何的反应，小姑娘王静不禁都有些生气了，心说这个男人怎么这样？最后一咬牙，有些半赌气半认真地说道。
第一百九十七章 不是幼女！
　　这个时候的赵强已经穿好了衣服，回头看了一眼在床上哭哭啼啼但是却又一副大义凛然模样的小姑娘，有些无语。
　　“做什么做，赶紧起来走啊，你不是说你爹的手术宜早不宜迟么？赶紧去医院！”
　　赵强对着满脸泪痕的王静说道，赵强发现了，女人只要一哭，自己心就软了，看来女人的泪水对于自己来说是致命的毒物啊，看来这个毛病得改，要不然以后还不被女人吃得死死的。
　　“啊？你，你是说你答应救我爹了？”
　　见这个男人突然说让自己赶紧起来去医院，小姑娘王静突然又有了一种绝处逢生的感觉，带着满脸的惊讶，望着赵强一脸不敢相信地问道。
　　“打住，打住，我可没这么说啊，我只是让你赶紧带我去医院看一看，如果情况真的如你所说，倒是我再考虑救不救，还有，我并不是要包将你父亲的病治好，就算是到时候拿钱，我最多也只拿三万块，好不好我都不会再管了！”
　　赵强赶紧声明自己的态度和立场，先将话说清楚赵强才敢放心去医院，要不然到时候这个女人她老爹要是个不治之症，治病的钱成了无底洞，而自己却成了那个付钱的冤大头，就因为自己曾经答应过她要救她父亲的话，那岂不是亏大了。
　　“呃，可是我是一辈子都给你了啊！”
　　小姑娘王静小声地说着，好像觉得自己刚才说了要将自己的一辈子都给这个男人，并且愿意让这个男人想做多少次就做多少次，而这个男人居然还是吝啬地只愿意拿出三万块钱来，自己有些吃亏了。
　　刚才本来也只是王静见这个男人怎么也不愿意答应自己的情况下说出的气话，但是让她没有想到的是这个男人这次居然一口就答应了自己的要求，这时候想反悔都已经来不及了。
　　小姑娘说话的声音虽小，但是赵强却依然听见了，本来打算发一下慈悲帮一把这个小姑娘，也没有想要得到她的身子什么的，赵强从来就不觉得女人的身体是用来交易的东西，但是这个时候听见这个小姑娘居然在那里斤斤计较，有些没好气地说道：“你到底走不走，不走我可改变主意了！”
　　“走，走，我走！”
　　虽然心里万般不情愿，觉得这个男人占了自己的便宜，但是眼下救自己的老爹要紧，小姑娘王静无奈之下还是只有赶紧答应了这个男人的要求，一边答应着一边小姑娘赶紧从床上爬了起来，心里还在想着：哎，亏点儿就亏点儿吧，走一步算一步，说不定爹这次的手术一动就没事儿了呢，再说了谁吃亏还说不定了，就算是他给了钱，要是姑娘我不高兴，明天就跳河死了算了，亏死这个色狼。
　　想到这个色狼到时候发现他居然花了这么多钱连自己的一次都没有得到时候郁闷地表情，小姑娘王静的脸色居然难得地露出了一丝笑意，只不过笑完小姑娘又赶紧屏住了笑容，恢复成了一幅可怜兮兮的样子，这也是她现在本来的模样，幸好刚才小姑娘的表情没有被男人看见，小姑娘深知，现在这个男人还没有将钱从怀里掏出来，如果让他知道了自己刚才心中的想法，说不定这个男人马上就不愿意给钱自己父亲做手术了。
　　两人从房间里出去的时候，一边床上躺着的非主流小美女培培还在呼呼大睡，不时还发出轻轻地鼾声，煞是可爱，光着的身子诱惑无穷，赵强差点儿就没有能够经住诱惑直接扑上去了。
　　房间里的暖气是一直开着的，赵强也不担心这个小姑娘光着身子会感冒，所以出门也没有给小姑娘的身上搭上任何的衣物被褥遮住那美妙的身躯。
　　“你叫什么名字？”
　　出门后的赵强对着身边的小姑娘问道。
　　“王静！”
　　“你也是石门镇中学的？”
　　“恩！”
　　“几年级？”
　　“高一。”
　　“那个培培和你是同学？”
　　“恩，一个班的。”
　　“你爹得的什么病？”
　　“腿部恶性肿瘤，和骨头长在一起了，没有办法取出来，医生说要截肢，要不然等癌细胞扩散到上半身就麻烦了！”
　　赵强问这几句话，小姑娘都是赵强问一句她回答一句，一个字都不愿意多说，只有最后赵强问到小姑娘她父亲病情的时候，不知道是不是因为害怕这个男人不相信自己父亲的病，小姑娘王静才都说了几句。
　　王静说完了之后，赵强没有说话，刚才他问话的目的其实是想知道昨天晚上被自己上过的那个非主流小姑娘培培到底有多大，是不是未成年人，但是他又不好直接问，所以先问王静读几年级，然后问培培和她是不是一个班。
　　高一，就算是六岁上的小学一年级，那么现在读到高一至少也有十五岁了，只要超过了十四岁，就不是幼女了，赵强和她发生关系就不会犯罪，知道了自己没有上幼女后，赵强的心终于算是放下了，至于这个王静说的她爹的什么问题，赵强虽然听在心里，但是暂时却并不发表任何的评论，等着一切都到了医院再说。
第一百九十八章 绝色大凶器美妇
　　恶性肿瘤，说难听点儿其实就是癌，并且还是晚期，赵强其实很想和这个小姑娘说，就算是你爹动了手术，截了肢，也不过是多活几年而已，你又何必为了自己的父亲多在这个世界上痛苦几年而将自己一辈子都幸福都全部葬送掉呢？
　　但是话到嘴边，赵强却怎么也说不出口，虽然赵强是个孤儿，从小就没有见过自己的父母长什么样子，更不用说知道父女父子那种微妙的亲情关系，但是赵强也知道，父女喂养儿女，除了那种舍之不去的亲情以外，还图的不就是一个老了的时候，有病痛的时候能够有依靠么？而现在王静的父亲病成这样需要动手术，就算是手术后并不见得就能够多活多久，但为人子女的王静，想来不管想尽什么办法，也肯定要给自己的父亲动手术的，这样想着，赵强也就能够理解这个女孩的行为了。
　　“静静，你到什么地方去了？医生让你爸出院，我们赶紧收拾一下带你爸回家吧！”
　　赵强和王静刚一进卫生院，穿过三层小楼的门诊大厅，来到后边的一栋只是一排平房的住院部，就见有一个女人跑了出来，看见王静急忙说道，一边说着一边拉过王静的手，急着往病房里边赶。
　　这个女人刚一出现，赵强完全愣住了，不是因为别的，这个中年女人长得和王静实在是太像了，简直就像是从一个模子里印出来的一样，要不是因为看上去两人的年龄还是有一定的差距，这个中年妇女明显就有三十多岁的年纪了，赵强肯定会以为这个女人就是王静的孪生姐妹，不过现在从年纪看来，估计这个集漂亮与气质于一身的中年女人应该就是王静的母亲。
　　中年妇女虽然看上去岁数不小了，但是脸上却是一点儿皱纹都没有，和王静看起来几乎是一模一样的漂亮脸蛋上，多了几份成熟的韵味，而身上穿着的不是很多的衣服，将中年妇女依旧窈窕的身材完全地勾勒了出来。
　　如果说王静这个小姑娘还是一个含苞待放的花骨朵的话，那么这个中年妇女，就完全是一朵已经完全发育成熟了，可以任人采撷的娇艳欲滴的鲜花，只是这样的鲜花，看上去是那样地漂亮，估计有机会采撷的人都会有几分不舍。
　　看着面前的绝色美妇，赵强的一双眼睛直在女人的漂亮脸蛋上，雪白的脖颈上，胸前鼓鼓的突起上，纤细的腰肢，以及翘臀长腿上，来回地扫视着，赵强感觉自己的心跳似乎都在加速了，嘴里分泌出的口水正在忍不住往外流着。
　　绝色美妇虽然只是简单地穿着农村人常穿的粗布上衣和蓝布大裤子，按道理来说这些衣服并不修身，但是不知道是因为衣服太小还是衣服被改过了的原因，现在这简单的衣服穿在绝色美妇的身上，刚好能够将女人身体上的各个敏感部位全部都暴露在赵强的视线里，看起来无比地诱人。
　　“娘，我昨天出去有点儿事儿，什么出院？出什么院？手术的还没有做了，干嘛要出院？”
　　小姑娘王静听到自己的母亲一问，本来是准备开口解释昨天晚上的事情，但是突然听见自己的母亲说出院的事儿，立马就愣住了，急着问道。
　　“哎，孩子，你以为娘不想给你爹做手术啊？但是三万块钱，哪来这么多的钱做手术啊？赶紧收拾出院吧，医生说了，再晚又要多算一天的住院费了！”
　　中年妇女一边说着，一边拉着王静赶紧往里边走。
　　“娘，我找到手术费了，爹不用出院！”
　　王静拉住自己的母亲，转身正要准备介绍赵强给她，但是一转身却看见赵强正一双眼睛痴迷地顶着自己的老妈在那里上下打量着。
　　“喂，你看什么呢？”
　　小姑娘王静有些不高兴。
　　“啊，额，姐姐你好，我叫赵强，听小静说叔叔要动手术，我手上刚好又有笔钱，所以我打算替叔叔出手术费。”
　　见自己的色眯眯的模样被人发现，赵强觉得有些尴尬，赶紧解释。
　　“姐姐，叔叔？”
　　听到这个男人不伦不类的称呼，王静和自己的母亲俩人都有些愣住了，那有喊人家姐姐，然后又喊人家男人做叔叔的？还有这个男人明显就是将来要占自己一辈子的便宜的，他怎么能喊自己的妈妈做姐姐？这个男人肯定是见妈妈长得漂亮，所以才这样叫的，小姑娘王静分析着，对于赵强更有恨意了。
　　哼！自己这么一个如花似玉的的大美女让他占一辈子便宜居然还不知足，还要打我妈妈的主意，真不是个东西，等我爸的病好了之后，我一定偷偷自杀掉或者跑掉，让你这个混蛋一点儿便宜都占不着，小姑娘在心里恨恨地想着。
　　“啊？哦，不，婶子，婶子！”
　　习惯叫比自己大的漂亮女人为姐姐的赵强，这一次显然也忘了自己面前所叫的这个女人还有个漂亮女儿，并且自己还刚占了她漂亮女儿的便宜，赶紧改口说道。
第一百九十九章 漂亮的女医生
　　“你，你要给我家大全付手术费？三，三万块你全出？”
　　听见突然冒出来一个男人要拿出这么多钱来给自己家的男人动手术，王静的母亲陈玉秀一副有些不敢相信的样子，连这个男人刚才那么无理地看自己，喊自己姐姐这些事情直接就忽略不管了，关心的是这个男人是不是真的要自己给自己家的男人出这么多钱。
　　“恩，婶子，我全出！”
　　见绝色美妇一点儿都不在意自己的目光，赵强一边赶紧口头上肯定地回答着这个女人的话，一边继续将色眯眯的目光在美妇的上下打量着。
　　“为什么？”
　　中年美妇突然问道。
　　“啊？”
　　正全身灌注打量着面前这成熟美丽的躯体的赵强，显然是没有想到这个女人居然会突然问这样一句话。
　　“你为什么愿意出这么多钱？静静，你知道么？”
　　经过一开始因为突然知道这个男人要出这么多钱而激动的陈玉秀，片刻之后就冷静了下来，这个男人是和静静一起来的，而他居然愿意出这么多钱给自己男人动手术，难道他是占了自己家闺女什么便宜？说着陈玉秀还转身问王静。
　　“呃，我不知道啊，估计是他家里反正钱多，他想要做点儿好事儿吧！”
　　小姑娘明显没有料到自己的母亲突然转头问自己，一时间也不知道该怎么回答，胡乱就编了个理由。
　　“是啊是啊，婶子，我听小静说叔叔动手术需要钱，而我刚好想要做点儿好事，所以就过来了！”
　　赵强也顺着小姑娘王静的话解释道，既然小姑娘没有让她的家里知道她之前为了救父亲而做的事情，赵强自然也不会说。
　　“我不管你是不是真的为了无私地帮我们，但是我只要求一点，希望你不要打静静的主意，她还是个孩子，如果你是因为静静答应了你什么要求而出的这笔钱，我们宁愿不做这个手术，也不会收你这笔钱。”
　　陈玉秀很是慎重地对着赵强说道，那张成熟而美丽的脸上满是严肃。
　　“没有，没有，绝对没有，我不会要求小静什么的，她也没有答应我任何事情！”
　　听到中年美妇说王静还是个孩子的时候，赵强的脸不由得红了一下，那样子就像他真的是做了什么见不得人的事情一样，赶紧解释道。
　　“还有你静静，你是个女孩子，很多事情该做不该做你自己心里应该有个数，不要因为钱而去做让你后悔终生的事情。”
　　说完赵强，陈玉秀又转身对着小姑娘说道。
　　只不过王静远没有赵强像是做了亏心事儿一般那么心虚，对着自己的母亲有些嗔怒地说道：“妈，你说什么呢，静静是那样的人吗？走吧，赶紧给爹交钱了动手术去吧，医生不是说越快越好么？”
　　一边说着，一边王静拉着自己的母亲就往里走，陈玉秀本来还准备再说什么，但是看女儿这样子，嘴里的话也就没好再说，想到不管怎么样自己的男人是有救了，至于这个男人到底是因为神原因救自己家男人的，等先动了手术再说吧！
　　看见两个长得几乎一模一样只是年龄上有所区别的漂亮女人离去，赵强赶紧从后边跟了上去，一边跟着一边心里还在想，要是什么时候能够让这两个尤物一起躺在床上服侍自己，那该多好！
　　当然，这种事情赵强也只能想象而已，这么两个漂亮诱人的女人，自己能够得到一个就已经很满足了，至于两个，不要说对方还是母女，就算不是母女，赵强也完全没有自信能让这样的两个女人一起躺在床上和自己做那羞人的事情，终究这只是自己在心里YY一下而已。
　　“什么？不能刷卡？”
　　住院部的医生办公室里，赵强看着面前这个长得很是漂亮的年轻女医生说道，这么大的一个卫生院居然不能够刷卡，这不是逗人玩儿么？要不是看这个女医生长得倒也很是漂亮，特别是白大褂下边被遮掩住的娇躯，掩饰不住对自己发出阵阵地诱惑力，再加上自己也算是卫生院里的一员，赵强真的有些想要翻脸了。
　　“恩，那个我也是卫生院的，现在在小河村当村医，我叫赵强，这是我的工作证！”
　　赵强一边说着，一边拿出了自己的工作证递给对面的女医生，看到这个男人的动作，王静和母亲陈玉秀这才知道原来这个叫赵强的男人居然也是卫生院的。
　　“怎么？”
　　漂亮的女医生一脸傲然的样子，丝毫不理会赵强，连赵强伸手递过来的工作证也没有接，冷哼一声道。
　　“我的意思是，现在你看外边的银行都还没有开门，这个王大全的手术也必须早点儿做，要不你先安排做手术，等银行一开门我就取钱过来！”
　　赵强缓缓地说道，其实以他的脾气，是不可能对人这么低三下气地说话的，但是看王静和她母亲那可怜的样子，才忍不住希望以自己和卫生院是自己人的方式来求对方能够先动手术。
　　“不行！”
　　漂亮的女医生一口就回绝掉对方的要求，这让赵强的脸刷地一下子就红了。
第二百章 左拥右抱母女花
　　赵强见自己辛苦说了半天，这个女人居然一点儿面子都不给，还是在两个漂亮女人面前不给自己面子，这让赵强很是下不来台。
　　“你以为你是谁？就算是院长也不行，我只是负责安排，动手术的又不是我，没有见到钱，我怎么敢先安排？一会儿我就下晚班了，你取了钱找换班的医生安排吧！”
　　漂亮的女医生一副大公无私的样子，看她的模样好像是真的院长找她也不行。
　　“要不还是取了钱再说吧！”
　　看着赵强的眼光里似乎冒出了火花，陈玉秀生怕这个赵强和医生吵起来，赶紧劝阻道。
　　陈玉秀和王静还以为这个漂亮女医生说的是真的，但是赵强却不这么认为，哪里有什么规则是不能改的，更何况这完全就是这个女医生一个人说了算的事情，如果真的是院长的话，说不定她早就把事情办得妥妥地，并且还亲自去院长办公室汇报工作了，只不过面对自己这样一个无权无势的小村医，对方不愿意帮这个忙而已。
　　“怎么？你还想打我？”
　　漂亮女医生林菲蓉这个时候也看到了赵强那副双眼泛红，冒着火花的样子，但是她却并不害怕，林菲蓉还在读医科大学的时候就是跆拳道黑带四段的高手，虽然大学毕业后很久不练了，但是对付几个男人还是没有任何问题的，看着赵强的目光，林菲蓉一双漂亮的眼睛也充满了挑衅。
　　“你以为我不敢？”
　　见这个女人居然敢挑衅自己，赵强本来就很是愤怒的情绪更加有些不受控制了，忍不住就要冲上去去。
　　“大哥不要！”
　　“先生不要！”
　　两个甜蜜的声音在赵强的耳边响起，紧接着赵强感觉自己的两条胳膊被两个柔软的身子给控制住了，并且紧紧地贴过来了两个娇嫩诱人的身躯，完全紧贴着赵强的身子，赵强依稀间还感觉到胳膊上分别有大团大团的柔软在挤压着，两边的大腿也只感觉到有一种温热的肌肤在紧贴着自己，不用说，那自然是陈玉秀和王静两个女人挽住了自己的胳膊，并且因为想要用力控制住自己，所以都不惜用自己的整个身躯来紧贴着赵强。
　　她们哪里知道，自己这样的动作，让赵强这个男人占尽了便宜，一时间赵强只觉得软玉环身，不用她们劝，赵强立马就没有了火气，但是火气虽然降下来了，赵强心底的欲火却是马上就升了起来，胯下的小东西情不自禁地就高高耸起！
　　有些控制不住，赵强的身体条件反射似的，两条胳膊动了动，在两边柔软的女人的大胸部上蹭了一蹭，只感觉舒服死了，这可是一对母女花的大奶子啊，自己今天居然这么幸运，一边一个这么直接肉体接触到俩人的大奶子，虽然没有直接的接触而是隔开了衣服，但是赵强依然是觉得很满足了。
　　胳膊上一边动着，赵强的大腿也没有忍住，移动着大腿就分别在两边紧靠着自己的两条女人的大腿上蹭了一下！
　　“啊！”
　　“呀！”
　　感觉到敏感部位被侵袭，胸部和大腿全部被这个男人蹭了一下，王静和陈玉秀忍不住就是一声尖叫，身子赶紧离开了这个男人一段距离，但是却并没有松开手！估计还是怕这个能对医生做出什么过激的举动。
　　身体躲开一段距离后，两个女人都有些嗔怒地看着身边这个借机占自己便宜的男人，四只眼睛四道目光就像是要把赵强身上的肉给剥开似的，但是赵强就像是个没事儿的人一般，丝毫不在意别人的目光，泰然处之。
　　“流氓！”
　　这个男人胯下的反应以及他手上和腿上的动作，林菲蓉自然是完全看在了眼里，这个是她发现这个男人看向自己的眼神也已经不再是之前那愤怒的模样，取而代之的是赤裸裸的欲望，似乎这个男人的眼神能穿透自己的衣服，林菲蓉感觉自己这个时候在这个男人的面前就像是赤身裸体的一样，这种感觉很是让人不爽，所以林菲蓉忍不住骂道。
　　“呵，你给我等着！”
　　依旧是那副淫邪的模样，赵强淫笑着对着林菲蓉说了一句，然后马上转身出了办公室，两个女人赶紧跟了上去，赵强的话把林菲蓉弄得一愣，想要再说什么男人却早已经不知去向。
　　让我等着？等着什么？难道他还想对自己做什么？林菲蓉笑了笑，摈弃掉脑海中乱七八糟的想法，准备一会儿交班后下班了。
　　林菲蓉哪里知道，赵强最后的这句话只是随便说说而已，只是临走之前找回点儿场面的话，因为赵强已经觉得自己有些控制不住自己的欲望，特别是在三个如此漂亮的女人同时站在自己的面前挑逗着自己的情况下，当然，林菲蓉虽然没有挑逗，但是在赵强看来她长得那么漂亮就已经是一种挑逗了。
　　赵强知道自己必须马上离开办公室，要不然一会真的控制不住做点儿什么就麻烦了，倒不是赵强不愿意发生点儿什么，只是现在这三人中的任何一个人都不可能让自己当着别人的面对她们做点儿什么，到时候自己就真的成了流氓了，更何况自己要和抱着自己的这对母女花发生点儿什么，赵强觉得也应该到外边去找个比较隐秘一点儿的地方，这样才保险，才能想做什么就做什么嘛。
　　一边朝着门外走去，赵强似乎已经想象到了一会儿会发生的事情，王静和她的妈妈这两具丰满诱人的身躯，似乎正在等待着自己去开采，想到赤身裸体的母女花躺在自己的身下任由自己采撷时候的样子，赵强的胯下之物忍不住就一柱擎天了。
第二百零一章 女医生的粉嫩娇躯
　　在石门镇卫生院的背面，有一座小山，小山上修着一座独栋别墅，别墅虽然修的不是很豪华，但是对于石门镇这样偏僻的地方来说，这别墅已经是很让人羡慕的纯在了。
　　对于这栋别墅的主人，石门镇的人都知道，是卫生院的院长私人所有的，只不过听说从省里来了一位实习的女医生林菲蓉后，别墅就换了主人，卫生院的院长主动将别墅让了出来，让给林菲蓉居住，所以对于这个林菲蓉的来历，卫生院里众所纷纭，但是不管怎么说，有一点儿是肯定的，这个林菲蓉的来历不凡。
　　别墅旁边的水潭边，清山绿水，虽然不高但是却很是漂亮的瀑布从天而降，溅起满潭的水雾，人站在水潭里，呼吸中都会带着甜丝丝的感觉。
　　不用进入水潭里边，光是站在潭边，都能感觉到一股热气从潭水中袭来，在这稍微有些寒冷的冬天，煞是舒服。
　　这里居然是一处天然的温泉，石门镇本来就温泉资源丰富，除了小河村一条河都是温泉外，其他的地方也有很多的地热资源，只是都没有像小河村里那条女人河那么大的规模，整条河都是而已。
　　看到眼前的美景，尽管每天下班了自己都会来这里泡上一泡，但是林菲蓉还是被眼前的景色所陶醉了，经过一个晚上夜班的煎熬，林菲蓉完全是累坏了，这个时候好好地在温泉里泡一下，然后再回去好好地睡一觉，对于林菲蓉来说简直是太享受的一件事情。
　　并且每天都让这里清凉的潭水洗涤一下她那娇嫩的肌肤，林菲蓉觉得这对于保持自己美好的身材以及肌肤的白嫩和细腻是很有帮助的。
　　林菲蓉把披在身上的一件件衣裳轻轻地解下，不大一会儿一具无比美妙诱人的身躯就出现在了潭水旁边，赵强之前的眼光还是很不错的，虽然只是隔着白大褂看了看，就知道这个女人的身材非常好，不过如果赵强这个时候真的看到了眼前这个美女的美妙身材，肯定会觉得自己的目光还是差了一些，林菲蓉的绝妙身材有岂止可以光是用非常好来形容，那简直就是比魔鬼还要魔鬼。
　　那修长而键美的玉腿，如果让林菲蓉去做腿模都嫌屈才了，胸前的一对饱满大奶子也是，打丰胸广告那绝对是最好的选择。
　　只是一会儿功夫林菲蓉的身上衣服就所剩无几，只剩下和透明差不了多少的胸罩和小内裤，两样东西不仅都有些透明，并且还很是窄小，薄薄的透明胸罩根本就遮不住林菲蓉那胸前饱满的凸起，只是能够勉强将林菲蓉胸前一对大奶子上最顶端的那两颗小蓓蕾给遮住，而硕大的大奶子，就这么直接暴露在了空气中，雪白雪白的。
　　而林菲蓉下边那比丁字裤多不了多少布的透明小内裤，不仅不能遮住林菲蓉的敏感地带，反而是将女人身下那私密之处的茂密深林暴露得一览无遗，现在的林菲蓉身上，最后穿着的这两样东西完全和没穿没有任何的区别。
　　林菲蓉一双玉腿轻轻地移动，从潭边慢慢地走进深浅差不多只及得上女人腰际的水潭之中，水潭里边的水似乎比刚才林菲蓉在外边还有暖和一些，以至于当林菲蓉将自己的整个娇躯没入到水里边时，还忍不住发出了一声舒服的娇呼。
　　对于自己的美貌，林菲蓉一向都很是满意，只不过当自己的父亲将大姐嫁给了那个自己日思夜想的男人，那个男人当着自己的面说一直都只把自己当做妹妹时，林菲蓉才知道，原来美貌并不是决定一个人能不能得到另外一个人的内心的决定因素，那个自己喜欢了二十多年的男人，居然和自己的姐姐结婚了，虽然自己的姐姐也对自己很好，但是林菲蓉还是无法接受这样的事实。
　　其实不光是林菲蓉，相信任何一个女人遇到这种事情的时候，都不可能当着什么事情都没有发生一样，所以林菲蓉选择了来到这里，来到这个偏远的地方，好让自己彻底地忘记过去，忘记那些不开心的事情。
　　但是昨天晚上值夜班的时候，那个男人的电话，有一次将林菲蓉本来都已经差不多忘了的事情给全部记了起来，那个男人告诉林菲蓉，她的姐姐怀孕了，自己的姐姐居然怀上了她的孩子？
　　本来自己之前两人结婚的时候，林菲蓉还在心里幻想着有朝一日自己能够从姐姐的手里将这个男人给夺过来，毕竟和姐姐比起来，林菲蓉觉得自己更年轻，更漂亮，还更有才华，她始终相信，有朝一日这个男人一定会觉得自己的好的。
　　只是现在姐姐居然坏了他的孩子，从他的声音中，林菲蓉不难听出他心底的高兴以及对于姐姐的疼爱，这个时候林菲蓉才知道，自己这辈子可能都没有办法从姐姐的手里夺过这个男人了，一时间心情很是郁闷。
　　本来对于病人还很热情的林菲蓉，就因为昨天的那个电话影响了心情，所以在赵强提出要先安排手术后去取钱的建议后，林菲蓉毫不犹豫地就拒绝了，林菲蓉不知道的是，就因为她的这次拒绝接下的梁子，以至于后边发生的事情直接改变了她这一生的命运。
　　潭水中，林菲蓉很是怜惜并自爱地看着自己粉雕玉琢般的玉臂粉腿，还有那高耸入云的酥胸，真是愈看愈爱，愈看愈是怜惜，女人心想那个不珍惜自己的男人肯定是没有机会接触到自己的娇躯了，也不知以后哪个男人有福能享用到自己这粉嫩的诱人无比的娇躯？
　　就在林菲蓉很是自豪地打量着自己的身子时，她并不知道，一种潜在的危险正在慢慢地靠近！
第二百零二章 扑向自己的男人
　　作为“云城三娇”中的一位，林菲蓉的美貌在整个云城的贵族圈子里边是出了名的，云城是华夏国的首都，能在美女如云的云城获得这样的称号，林菲蓉的美貌自然不是盖的，并且她的美貌比起另外两位同样以美丽着称的贵族美女来说，甚至还有稍胜一筹之势，而且身材也不遑多让，让她引以为傲的是，她天生丽质，那诱人的胴体还会时不时渗出一阵阵自然的芳香，让每个男人见到她，都会忍不住呼吸频频，神为之夺，拜倒在她石榴裙下，为她神魂颠倒。
　　就在林菲蓉自我陶醉的时候，她却不知，在水潭的茂草间，正有一双满含情欲、淫邪的眼睛紧紧地盯在她那凹凸有致的肉体上。
　　偷窥之人正是赵强，从林菲蓉的办公室出去之后，赵强本来还想再继续占一下王静和陈玉秀这一稚嫩一成熟两具丰满的肉体的便宜，只是王静和陈玉秀母女俩像是很有默契似的，都不着声色地躲开了赵强的故意接触，不让赵强有占到便宜的机会，这让赵强很是郁闷。后来终于等到银行开门，赵强取了钱赶紧到医院给王静的父亲交上了手术费，然后就和王静以及她的母亲焦急地等着手术准备，以及手术的结果。
　　赵强不想像个傻子一样等在手术室外，毕竟那个床上躺着的男子自己并不是十分关心，相对来说自己其实关心他的女儿和老婆还要多一些，所以赵强干脆出了卫生院打算在外边逛一下，却不想不知不觉地走到了后山，不知不觉又来到了别墅外的水潭边，更让赵强没有想到的是这个正在潭水里泡澡的女人居然就是刚才在卫生院里当着两个大美女的面不给自己面子的女医生。
　　一见林菲蓉娇容，虽然还是之前的那副模样，但是此刻的女人褪去白大褂之后更具有无穷的魅力，赵强一下子便深深地被吸引住了。
　　藏身茂草之后的赵强，此刻真是目不暇给，眼花了乱。只见林菲蓉完全裸露在外的胴体上，因为上边飞流而下的泉水的关系，整个身上都是水珠点点，仿佛就是那贵妃在入浴一般。而她那雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润撩人，特别是一双修长的玉腿，圆润匀称，玉腿之上浑圆的美臀，耸翘白嫩，还有那傲然挺立的饱满双乳，更是充满无限诱惑，死死吸引住了赵强火热的欲眼。
　　林菲蓉并不知身旁有人，她尽情地嬉戏，此时的水温让她很是舒服，时不时轻甩秀发，挥动纤手，扇起一阵阵水花，也拨动了无限风情。举手投足间，一身湿透的紧身内衣裤犹如一层薄雾，紧紧地贴在她迷人的胴体之上，丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体多么动人心魄！
　　赵强只觉热血上涌，欲火熊熊，胯间肉棒勃然而起，几欲破裤而出，昨天晚上和那个非主流小姑娘的床上大战，非但没有让现在的赵强有丝毫的疲惫，反而是看到这么漂亮的一个女人后，赵强发觉自己的性欲竟是越来越强，越来越难以自控。
　　赵强甚至都有一种错觉，如果自己的欲望得不到及时的释放，甚至有可能人让自己爆体而亡。
　　其实也不怪赵强看到这个林菲蓉会控制不住，这个女人在首都云城都是以美丽着称的存在，其漂亮的程度早就超出了一般的美女，又哪里是赵强这个就算是玩儿最多也只是玩儿过嫩模和小姐的底层社会人员所能够接触得到，这会儿被她的美貌所吸引也是再正常不过的了。
　　更何况林菲蓉身上散发出来的阵阵自然的体香，更是就像那催情的药物一样，赵强吸附到鼻子里，忍不住就是一阵欲火腾然升起，并且有些愈来愈旺盛的迹象。
　　此时赵强的双眼已被欲火烧红，加上想到这个女人之前给过自己的难堪，有一种想要收拾这个女人的想法，赵强忍不住冲动，匆匆将随手依然携带着的那个装着一部分自己取出来的钱的箱子给放下，飞速地脱光自己身上的衣裤，潜手潜脚地缓缓向林菲蓉逼近。
　　此时的林菲蓉，依然还在自娱自乐着，泡在温暖的潭水中，玉足轻踢，荡起阵阵涟漪，纤手平放胸前，舒爽地紧闭美眸，浑不知危机的逼近。
　　忽然，一声轻音，惊醒一幅水中陶醉美人图。林菲蓉惊悸地睁开美眸，赫见一个眼露淫光、赤身露体的青年向自己猛扑而来。
第二百零三章 男人身下的猎物
　　扑面而来的男子正是赵强，看见男子那胯间之物，粗大无比，不断在自己的眼前晃动，林菲蓉惊呼一声，侧身一让，赵强收势不住，便掉进潭中。
　　突然惊醒过来的林菲蓉，对于这个男人当然认识，这人明显就是之前在医院里面自称是小河村村医的男子，只是他怎么会突然出现在这里？又想要对自己做什么？
　　只是似乎不用林菲蓉自己从嘴里问出来，男人的举动已经告诉了林菲蓉他想要做什么，林菲蓉手忙脚乱，在男人的突然袭击之下急于爬上岸边，没想一心急，双足踏滑，重又掉进水中。
　　赵强用手一抓，恰恰攫住她的一只玉手，用力一拉，林菲蓉收势不住，整个娇躯便全倒进男人怀中，赵强双手一紧，把如花似玉的绝色美女抱了个满怀，顿觉软玉温香，十分销魂，忍不住张嘴就来吻她的樱唇。
　　林菲蓉拼命挣扎，情急之下，出手全无章法，竟是乱抓乱挠，弄得赵强十分狼狈，而赵强也还是第一次对女人用这种强上的方法，毫无经验可言，两人在水中翻翻滚滚，载浮载沉，惊得林中一群歇鸟扑扑腾腾高飞而去。
　　拉拉扯扯中，林菲蓉贴身内衣内裤纷纷被赵强撕破褪下，娇嫩片片，露出无限春光，美女顿时花容失色，娇呼连连，左推右挡，却是难以抵挡赵强的淫手。
　　赵强见这个林菲蓉护体心切，似乎生怕自己接触到了她的身躯，当下更是得寸进尺，粗手或抓雪乳，或探玉股，扰得林菲蓉顾此失彼，娇喘呼呼。
　　男子毕竟较女子会处变，贴身肉搏中，赵强渐渐镇定下来，他瞅准空隙，手指疾出，连点林菲蓉“尾龙”、“巨骨”两处麻穴，立时让她动弹不得。
　　这简单的点穴手法是赵强在部队里边学会的，虽然简单，但是一般的人确实很难以学会，赵强本来是将这手法用在执行特殊任务时的，但是却没想到今天居然用来强上一个如花似玉的大姑娘。
　　可怜林菲蓉空有跆拳道黑带四级的身手，在男人的突然袭击之下控制住了穴道，就算是有着再高的跆拳道技术也根本就无从得以施展。
　　赵强从水中抱起林菲蓉娇躯，将她轻轻平放在岸边角落的石板上，由于温泉升腾的原因，就算是在外边的石板之上，赵强和林菲蓉也丝毫不觉得有冷意。刚才赵强就觉得这个女人的美丽非同一般，此时就近细看，但见女人秀发飘逸，娇靥如花，香气袭人，还有着丝丝挂在身上的残破的内衣裤，勾勒出她那高耸的双乳，挺翘的丰臀，还有那贲起的阴阜，竟是说不出的诱惑。
　　看见眼前的美景，赵强心头狂跳，双手颤动，但闻嗤嗤之声，不绝于耳，林菲蓉一身内衣内裤，尽都被他扯得片片碎裂。不稍一会，一个美妙绝伦的胴体便横陈在赵强的面前。赵强圆睁着被熊熊欲火烧红的双眼，手指滑行在柔腻的胴体上，嘴角间浮着淫笑，贪馋的望着那丰满的肉体，胯间肉棒冲天而起，不断抖动，像是因为寻获猎物而兴奋。
　　林菲蓉瞥见男人跃动的粗大肉棒，紫红的大肉棒前端犹如乌龟脑袋一般的东西硕大无比，在她跟前示威似的不断颤动，不禁羞得粉脸如火。林菲蓉虽然被制住了穴道，但是其实嘴里还是能够说出话的，但是看到这个充满了占有自己欲望的男人，再加上知道他之前在办公室里对自己的恨意，还有看着自己的时候那色眯眯的眼神，林菲蓉是个受过高等教育的人，简单地分析了一下形势之后，没有像其他女人一遇到这种情况就选择高声尖叫，而是选择了沉默。
　　林菲蓉心知，今天已难逃淫贼的蹂躏，此处虽然是在卫生院的后边，但是这方圆数百米的距离都只有这么一栋别墅，并且别墅里边除了自己也再也没有任何人居住，算是地势偏僻，就算是自己尖叫，也决不会有人前来救援，不由得羞悔的流出来两行泪水，绝望地闭上了双眸。
　　美色当前，赵强越看越是火起，越看越是难耐，呼呼急喘中，忍不住压上林菲蓉的娇躯，肉棒紧紧地顶住她的肉缝。肉体相贴，只觉肉香四溢，芳香扑鼻，更是情欲高涨，淫舌滑行，吻过身下美女的耳垂、额头、双眼，然后到达了林菲蓉的嘴唇处，撬开她的樱桃小口，探入其中，“啧啧”地吸吮出声。
　　林菲蓉虽然口中呜呜，尽力地闭着自己的小嘴，但是却只是徒劳，无法阻挡男人舌头的的深入。
　　赵强吻过美女的樱唇，在美女的嘴里饱餐了一顿津汁玉液后，继续下舔，湿软的舌头狂热地扫过莹白的乳沟，含住已坚硬翘起的粉红色乳头，细吸慢吮起来。
　　嘴上一边含着林菲蓉的大奶子，赵强一边用手在美女的身上上下摸索着，慢慢地攀上没有被嘴含住的另外一边的奶子的高峰，用力地在女人的大奶子上挤压着，将女人的大奶子挤压成赵强想让它变成的形状。
　　女人的一对大奶子很是滑腻，赵强抓在手里有一种不同于常人的感觉，那种感觉很是美妙，并且隐约间赵强还感觉到从女人的奶子上散发出了一股奇怪地味道，似乎这种味道就是刚才自己在水潭边说闻到的女人身上的香味，那种自己闻了会感觉到有一种莫名的冲动的香味。
　　一闻到这种味道，赵强胯下本来就已经硬邦邦的大家伙这个时候更加坚硬无比了，大肉棒在林菲蓉的阴缝间不断涨大搐动，顶得林菲蓉口中“啊啊！”
　　声不绝于耳。
第二百零四章 让我的小弟弟告诉你
　　本来林菲蓉是准备一直闭着嘴一点儿声音都不发出的，但是这个时候被男人这样一亲一摸再一顶，身体上起了自然反应的她情不自禁就发出了自己也不想发出的声音。
　　林菲蓉被赵强这等贴胸相偎，紧紧拥抱，阵阵男人气息扑鼻沁心，只感全身血脉贲张，心神摇醉，迷迷糊糊，如飘浮在大海中一叶失舵的小舟，随着那狂风波涛，逐流浮沉，使她只觉全身暖烘烘、懒洋洋，骨软筋麻，无力抗拒。
　　赵强见林菲蓉桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加以挑逗。他大手轻柔地抚摸着她浑圆的丰耸香臀，指尖灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移；淫舌也随着下移，埋进玉股间，轻扫阴@唇四周，然后顶开花瓣，钻进阴道，不断刁钻地在里面搅动。
　　痒处均被男人的舌头搔遍，林菲蓉只觉通体舒爽，禁不住轻哼出声，林菲蓉的身体本来就很是敏感，这个时候的她在男人的挑逗之下更是情欲勃发，春潮上脸，阴@道深处不断汩汩涌出淫@液，把股间湿得一塌糊涂。在迅猛的情欲作用下，林菲蓉呻吟连连，不断扭腰摆臀，道尽了她心中的饥渴。
　　耳闻淫声浪语，目睹美色当前，赵强再也忍不住冲动，他扶住自己胯下的大肉棒，对准一翕一合的肉缝，揉了一揉，使劲挤了进去。
　　被赵强粗壮的阳刚之物侵入，林菲蓉那未经人道的蜜穴一阵强劲收缩，紧紧将男人的大肉棒箍住，顿时让它进退维谷。
　　这一插入，赵强立马知道了，这个女人居然还是个处女，因为除了处女之外，实在是再也找不到这么紧窄的肉壁了，那种紧紧收缩箍住的感觉，让赵强差点儿一下子就直接射了出来。
　　这让赵强大感意外，毕竟这么漂亮的一个女孩子，身材还这么诱人，而且岁数看样子怎么也有二十好几了，居然还个处女，实在是有些太难得了。
　　赵强知林菲蓉尚是处女，顿时起了怜惜之心，为减轻她破瓜之痛，暂时把肉棒插在阴@道里不动，但淫手却没闲着，趁势而下，挑开阴@蒂包皮，轻揉起那粒玉豆来。
　　林菲蓉被揉得快感连连，下@阴又被塞得满满，但觉洞中瘙痒无处宣泄，便不断轻摇屁股，来回摩擦肉棒，赵强瞅见时机成熟，腰部猛一发力，阳刚大肉棒尽根而没。只听林菲蓉“啊”的一声痛哼，羞苦地流出两行清泪，却是为自己贞操被污所受到的屈辱而发。
　　赵强停了一停，待林菲蓉喘息声停，便再次轻轻抽动起来。初时林菲蓉只觉穴中嫩肉被肉棒擦刮，只是火辣辣地痛，她黛眉紧皱，痛哼连连，但被赵强轻抽慢插了二百来下后，蜜穴不断分泌淫液，渐渐顺畅，痛哼也转为娇吟，显是已初享男欢女爱的甜美滋味。那一声声娇婉的呻吟，飘萦野外，延续人类生命的本能狂热，暂时掩遮去她心中的沉痛，悲哀。
　　不久，林菲蓉被点两穴自行解开，但业已失身，林菲蓉也不再反抗，在赵强的强力冲刺下，她呼吸急促，媚眼如丝，全身绵软，劲力全失，逐渐失去了挣扎能力，迷迷糊糊，竟是完全迷失在这欲海中。
　　痴痴迷迷中，也不知过了多久，林菲蓉只觉身上的男人加快了抽插的速度，肉棒在蜜穴中不断悸动，涨得更大更粗更烫了，他正准备在自己的体内射精！
　　想到这个男人可能在自己的蜜穴里边做的事情，而这件事情会造成的后果，林菲蓉不由得一阵后怕，拼命扭动腰肢，想要逃避，却被赵强紧紧地箍住。
　　“你知道你是在做什么吗？”
　　一直没有开口说话，只是被男人插得娇喘吁吁的林菲蓉终于没有办法，只有开口说话了，她尽力让自己的声音保持沉稳，但是男人的大肉棒依然插得她的身子一颤一颤地，女人的声音也在跟着颤抖。
　　“老子在做什么？老子的小弟弟不是正在告诉你么？”
　　赵强没想到这个女人这时候还在那里装出一副清高的样子，忍不住大肉棒使劲儿地望着林菲蓉的胯下插了几下，深深地插入到了女人蜜穴的最深处，弄得女人忍不住大声尖叫了几声。
　　“你，你这是在犯罪，你就，就不怕，不怕我出去告你，让，让你坐牢么？”
　　女人还在坚持说着，并且还是质问这个男人，只不过在身体不受自己控制的情况下，女人的声音依旧是颤抖着，没有半点儿质问的气势出来。
　　“我就是犯罪！”
　　赵强没有回答女人的话，说完这句赵强用力地插入到林菲蓉的蜜穴深处。
　　“我让你告我！”
　　又是用力地一插！
　　“你让我坐牢！”
　　说完又是一下！
　　、、、、、、赵强的嘴里一边说着，身下的大肉棒却是一边地在用力地抽插着，林菲蓉感觉自己的警告似乎丝毫没有能够换来男人的收敛，反而是有些变本加厉了，本来打算威胁这个男人不准他射到自己的洞穴里边，可是男人的这种完全不在乎的态度，却让林菲蓉一时间不知道该怎么开口了。
第二百零五章 销魂蚀骨娇哼轻喘
　　眼见男人的速度越来越快，每一次的抽插也越来越深，林菲蓉再也不敢等，急忙对着男人说道：“求，求你了，不要射到里边，我怕怀孕！”
　　林菲蓉也不知道是鼓起了多大的勇气，才说出了这句哀求的话，一直在这个男人面前所保持的那种清高模样，这个时候顿时就荡然无存，林菲蓉变成了一个被人欺负了的小姑娘，被男人日得已经有些晕头转向了的林菲蓉，这个时候早就忘记了自己还是个跆拳道黑带四段的高手，只不过她就算是想起了也没有用，在这个兵王中的兵王的赵强面前，林菲蓉的那点儿功夫，还完全不够看的。
　　“我说医生姐姐，你刚才不是很厉害的样子么？还威胁我？这会儿知道求饶了啊？我偏不，今天就是要射到你的里边，让你怀上我的种又怎么样？”
　　赵强淫笑着说道，身下的抽插动作却是丝毫没有停止。
　　女人的哀哀哭求，没有换来赵强的怜悯，反而引得他加快了冲刺的速度和力度，他轻颤连连，忍不住终于在她的体内爆发，一阵阵喷射，把林菲蓉射得一阵颤栗，一阵酥麻，她只感一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四肢扩散蔓延，让她忍不住一阵阵抽搐，一阵阵娇呼急喘。
　　发泄后的赵强倍感神清气爽，瞥见溅在石板上触目惊心的点点落红，心中充满了征服的成就感。他看着瘫伏在旁的林菲蓉，但见她丰臀高翘，诱人的阴@唇仍旧充血颤动，一股股乳白色淫液夹杂着片片落红不断从里面缓缓流出，说不出的淫靡。
　　耳闻销魂蚀骨娇哼轻喘，鼻嗅如兰似麝芬馥芳香，目睹丰乳翘臀美色当前，赵强愈觉林菲蓉明艳不可方物，娇态动人。不稍片刻，他又觉心中一阵悸动，小腹间一股热气由丹田直冒上来，立时一柱擎天，欲念一动，顿觉五内若焚，竟是再也难以忍耐。
　　赵强扳过林菲蓉的娇躯，不顾她的推拒，火热的嘴唇，再次移堵在她两片樱唇上面，大手狂热地搓揉起那对仍然傲然挺立的饱满双乳。经过一翻前戏后，肉棒熟门熟路，准确地找到蜜穴，一冲而入。他提枪再战，不断变换着各种花样，直插得林菲蓉哀哀娇吟。
　　赵强年轻体壮，体力惊人，仿佛有使不完的精力。不断变换着战场，或杂草间，或水潭里，或岩石上，林菲蓉在他不断的冲锋陷阵下，只能出于本能的配合，翘着香臀，双手按在岩石上，承受着他勇猛的冲刺。她一声声高亢的娇吟，也不知是痛苦，还是快乐。
　　唧唧喳喳的早起的鸟儿同情地看着娇美的女医生被淫贼紧紧压在胯下，不断地痛苦呻吟，渐渐静了下来。一轮红日缓慢地升起，高挂在夜空中，照亮了无边的树林，也照亮了卧虎潭畔两团不断在地上翻滚，沉浸在情欲之中的年轻肉体。
　　也不知道是怎么回事儿，面对面前这幅雪白诱人的娇美女医生的躯体，赵强似乎有着用之不尽的力量，和身下的女人不停地变幻着各种各样的动作，数次让身下的女人达到了兴奋的最高峰！
　　今天赵强似乎不仅是精力特别充分，就连大脑好像也很是清明，很多以前只和那些小姐玩过儿的花样，平日里都没有什么印象，但是今天，居然也就这么突兀地出现在了赵强的大脑里，那些动作，那些姿势，就像是完全印在脑海里边一样，无论赵强怎么都去之不掉，一边干着身下的美女医生，阳刚之物在美女医生的蜜穴里边用力地抽插，一边自己的身子就情不自禁地按照着之前脑子里记忆中的自己曾经用过的男女交欢的动作去做，在女医生的身上施展着以前的姿势。
　　不知不觉中，赵强似乎把自己以前曾经在女人身上用过的姿势都用了一边，不仅是身下的女医生因为和男人的连番征战而数次达到了兴奋的最高点，就连赵强这个始作俑者也爆射了好几次，当然，赵强都没有丝毫的保留，将自己的精华数次射到了女医生林菲蓉的洞穴深处，直达最终的终点，赵强甚至都有一种感觉，觉得自己如果再这样下去的话，到底会不会脱精而亡，能不能活着离开这里都不知道了。
　　时间也不知道过了多久，因为太过劳累，在最后一次爆射之后就再也无力再战而直接昏睡过去的赵强缓缓地睁开了眼睛，不知道什么时候太阳已经高高升起，冬日的阳光还有几分晃眼，赵强睁了好几次眼睛才终于将眼睛给睁开了。
　　身边的女医生林菲蓉还在昏睡着，估计是因为本来就是第一次破处，再加上破处之后又被赵强折腾了无数次的原因，一时半会儿估计都醒不来。
　　看着石板上的点点落红，看着身边依旧是全身赤裸躺在石板上的绝色女医生，赵强不禁又有些心旷神怡起来，想起刚才自己在这个女人身上的动作，赵强忍不住有些想入非非，又想再干一场。
　　毕竟这样一个漂亮美丽而又气质绝佳的女医生，可不是随随便便就能够见到的，更何况还是现在这样赤身裸体地躺在自己的面前，自己想怎么摸就怎么摸，想怎么揉弄就能怎么揉弄，这样的机会实在是太难得了，过了这村就没有这店了，说不定就是这次之后，以后再想这么容易地将这个女人压在身下想怎么日就怎么日，恐怕已经没有这个可能了。
　　美女当前，虽然赵强已经潮射了数次，但是这个时候小兄弟依旧是很争气地昂起了高高的头，林菲蓉的美妙胴体，在根本就不算火辣的日光的照射下，显得更加地动人，看上去无比细嫩和滑腻，估计不管是谁见了都有一种想要摸上一下的冲动。
　　特别是林菲蓉胸前那一对饱满的大奶子，以及大奶子顶端那两颗褐色的诱人小蓓蕾，不知道是不是因为赵强之前用手揉弄和吮吸得太过于投入了的原因，这个时候在阳光的照射下看上去居然有些红肿的感觉，可是就是这种感觉，却让赵强看上去更加有欲望。
　　赵强的一双魔爪毫不留情地就反手盖上了林菲蓉那对诱人的大奶子，又开始了揉弄，女人似乎丝毫没有感觉到这个男人正在侵袭自己的身子，扭动了一下身子，将一对大奶子往上挺了一挺，似乎是为了让这个男人摸自己的奶子更顺手，更舒服。
　　一手摸着林菲蓉的大奶子，赵强的一直手往下滑，在女人的雪白修长大腿之上再次感受了一会儿那种弹性和细腻的肌肤后，直接到达女人的桃源洞口，仔细挑逗一番之后，赵强感觉到时机已经成熟。
　　不再犹豫，赵强一个翻身就重新压在了林菲蓉的身上，阳刚之物对准林菲蓉的蜜穴洞口就准备再次插入！
第二百零六章 卫生室里的漂亮女孩！
　　就在赵强的阳刚大肉棒对准了女人的密洞，用手指在女人的私密之处挑逗得林菲蓉的桃源洞口又有些湿瓦瓦一片的时候，赵强的余光看见了潭水边反射出来的自己的脸，赵强突然想起了一件事情。
　　“糟糕！自己怎么忘了这个女人是认识自己的？”
　　之前因为水里边突然出现的女人太过诱人，赵强一时间只想着怎么才能将这个女人给上了的办法，居然忘记了这个女人是认识自己的，这个女人可是在办公室里边见过自己的，自己这下岂不是自己暴露了？如果她要是去告自己的话，自己岂不是难逃坐牢的命运？
　　想到这里，虽然女人的洞穴就在自己的面前，自己的大肉棒也已经顶在了那里，随时就可以插入，但是这个时候的赵强赵强早就没有了心思和这个女人再干一场了，赶紧起身穿好衣服，带起自己的箱子就往别墅的外围走，离开了这个犯罪现场。
　　对于今天犯下的这次错误，赵强觉得自己是不可以原谅的，如果要是在部队的时候犯下这样的错误，不仅可能会害死自己，更有可能是连自己的队友一起害死，所以在部队的时候，赵强是绝对不允许自己犯这样的错误的，不知道是不是离开了部队的原因，赵强突然发现自己对于自己的要求有点儿放松了。
　　简单的易容对于赵强来说其实是一件很是简单的时候，在特战小队里边的时候，每一次需要伪装的时候，都是赵强出手将给大家化装，只要是从赵强的手里出来的，要什么肌肤就有什么肌肤，你想要被化装什么别的无论什么都可以做到。
　　所以今天如果赵强想起了这件事情，只要简单地装扮一下自己，就完全不会有这个问题。
　　而现在，对于赵强来说似乎只有唯一的选择，那就是要么杀了这个女人，让她永远也不可能再认出自己，要么就是自己永远离开这里，免得这个女人去报警，让自己身陷囹圄，除了这两个选择之外，赵强似乎已经没有了其他的选择。
　　当然，还有另外一种可能，那就是这个漂亮的女医生当做什么事情都没有发生一般，就让这件事情就这么过去，不过很显然，这是完全不可能地。
　　让赵强离开石门镇，暂时来说很显然不现实，而让赵强出手杀了这个刚和自己几度春风的全身赤裸的美丽女子，赵强又下不了手，最终赵强只有赶紧离开了这里，将希望寄托在这个女人不会记得自己上。
　　赵强差不多是晌午离开石门镇的，除了去卫生院拿好简单必须的医务设施和药品，以及在镇口买了点儿吃的一边走一边吃以外，赵强都是在马不停蹄地往着小河村赶，心里在祈祷着这个女人不会记得自己告诉过她的当村医的地方。
　　“咦？怎么都收拾好了？”
　　赵强刚一到小河村村委会的小楼旁，就看见昨天自己走的时候还是乱七八糟的卫生室居然一下子收拾得干干净净，赵强一边说着，走到卫生室的门口推开门，这才发现房间里边还有人在打扫着。
　　“你是赵医生吧？马上，马上就收拾好了，您在外边等会儿哈！”
　　在给卫生室里面的墙面刷着漆的是个二十来岁的小青年，看见赵强推门进来，赶紧迎了上去。
　　“呃，你是？”
　　对于这个不速之客为什么会来给自己粉刷屋子，赵强有些不懂。
　　“哦，是刘支书安排我们来的，一会儿就好了！”
　　小伙子说完又回头继续忙去了。
　　我们？赵强听见这个小伙子这么一说，心说难道还有一个人啊？怎么没见着？
　　“盘哥？是赵医生回来了么？”
　　正在赵强思量间，一个像是百灵鸟一样动听的声音突然从房间隔壁响起，紧接着一个人从屋子里边钻了出来，赵强这才发现，原来这三间连着的小平房里边是连通了的，赵强所进的中间这一间房的隔壁正是卫生室的里间，从里边出来的人是一个漂亮的小姑娘，这一眼看去，赵强忍不住眼前一亮，胯下的阳刚大肉棒一下子就硬了。
　　小河村的白天本来就比较暖和，所以小姑娘穿的并不多，小姑娘看上去只有十六七岁的年纪，应该只比赵强的实际年龄小上一点儿，米色碎花薄纱连衣裙恰到好处的包裹着小姑娘的身体，这条裙子彷佛是为她量身定做一般，从肩头过纤腰到裙摆，无一处不贴合女孩曼妙的曲线，薄纱材质又极显身材，好像女孩的第二层肌肤，将她窈窕柔美的玲珑身段凸显得淋漓尽致。
　　裙子是无袖款式，女孩纤细白嫩的藕臂全部露出，举手间还能看到光洁稚嫩的腋下。从胸口到肚脐的位置是一排钮扣，那坚挺饱满的胸脯看得人极想扯开钮扣一探究竟。女孩腿上是很薄的浅灰色大腿袜，纯棉材质，上面布满“人”字形镂空，透过那些孔洞隐约能够看到美腿上细嫩的肌肤。
　　看着女孩的窈窕身姿以及暴露在外边的雪白诱人肌肤，赵强这个时候真的是恨不得马上扑上去，将女孩的身上衣服全部扒光，然后肆意把玩，在这个女人的身上展现一下自己男人的魅力！
第二百零七章 美女要按摩吗？
　　小姑娘的穿着完全看不出是村里人的穿着，要不是看见这个小女孩手里还拿着一张抹布似乎刚才正在帮自己打扫清洁，赵强真的有些怀疑这是从哪里来的大小姐。
　　女孩的时尚穿着，和被她称之为盘哥的小伙子完全形成了鲜明的对比，小伙子粗布大褂和裤子，完全让人想象不到他是怎么和这个长相漂亮穿着时尚的漂亮女孩是怎么走到一块儿的。
　　从女孩的头部一路往下大量，赵强很快就被女孩诱人的美腿给吸引住了，女孩笔直修长的完美腿形穿起长筒袜特别有美感，走路久了袜口会稍稍堆在膝头，别添几分可爱。看上去只有３５码的小脚丫上踏着一双浅棕色尖头小皮鞋，略微有一点鞋跟，完全是青春少女的味道。
　　由于女孩裙摆较短，只能遮住一半大腿，因此袜口与裙摆之间会露出一截象牙白的稚嫩肌肤，赵强估计以女孩的这个穿着，无论走到哪里，那个部位肯定是所有男人注目的焦点，必然会引得无数路人偷眼窥看，期盼一阵香风袭来或者小美女突然转身，带动那裙摆再飘起一些，美梦就会降临人间。
　　小姑娘似乎天性活泼，从里间跑出来说话间裙摆飞扬，露出了裙摆下雪白的大腿，再加上貌若瑶池仙子，如此青春靓丽的装扮，一下子就成了卫生室内一道美丽的风景线，看得赵强都有些痴了。
　　“赵医生？赵医生？”
　　赵强的眼睛在小姑娘的身上上下扫视着，直到被女孩称之为盘哥的男子在旁边呼喊，赵强才反应了过来，赶紧应声回答。
　　这时候赵强发现自己在一直打量着的女孩似乎因为赵强的无礼举动，这个时候满脸通红，显得有些不好意思，而被称之为盘哥的男子却似乎并没有因为赵强的举动而有所迁怒，见赵强反应过来之后连忙介绍：“赵医生，我叫王盘，这是我女朋友吴莉，我们都是刘支书叫来给你打扫卫生室的。
　　“哦，谢谢，谢谢，辛苦了！”
　　见自己的淫贼模样似乎被发现，而现场的场面似乎也有些尴尬，赵强赶紧收起了想象中如何将这个女孩的衣服扒光将自己的胯下大肉棒插进这个女孩那两条修长的玉腿之间等YY想法给收了起来，对俩人表示感谢。
　　而同时赵强也在感慨，这个王盘长得一般，只是比较憨厚，也不知道他是怎么将这么一个如花似玉的吴莉给弄到手的，赵强真的是对王盘羡慕死了。
　　“没事儿，没事儿，一会儿就好了，赵医生你先出去待一会儿吧，一会儿收拾好了我再叫你！”
　　王盘介绍完后建议道，而小姑娘吴莉似乎因为刚才这个男人的目光有些不好意思，转身就进了里屋，估计是继续干活去了！
　　赵强并没有听从王盘的建议，出去等二人，而是留下来和俩人一起干活，在打扫的过程中，赵强才发现，除了中间的这一间房是用作诊治病情之外，里间里边居然还有一张床，只不过这个时候床上什么东西都没有罢了。
　　在收拾的过程中，赵强不时都会碰触到小女孩吴莉那诱人的娇躯，有时候是赵强故意在往小女孩的身上靠，而有时候却是真的是无意之中两人的触碰，只不过每次触碰之后，赵强还没有来得及仔细地体会一下小姑娘那富有弹性和滑腻的肌肤给自己带来的那种美妙的触感，小姑娘就又已经将自己的身子移开了！
　　弄得赵强是下边欲火焚身，但是却苦于没有泻火的地方，好几次都恨不得直接一把将女孩搂到自己的怀里，然后再直接压在身下用力地抽插了，要是没有这个王盘在这里，赵强真的有可能早就已经这么干了。
　　不一会儿几个人就已经将卫生室收拾好了，并且打扫得干干净净，赵强知道村支书刘金国肯定已经给了他们钱或者是答应了他们什么事情，他们才会这么心甘情愿地来帮自己，要不然赵强才不会相信有谁会这么好心地来帮自己收拾。
　　尽管这样，但是人家毕竟是帮了自己的忙，赵强对此还是很是感谢。
　　“呃，两位帮了我这么大的忙，我也没有什么好谢谢你们的，这样，我作为医生最擅长的就是按摩了，我看吴莉妹子最近的身体似乎有些不好，今天又累坏了，要不我给你按摩一下怎么样？”
　　看见身前窈窕动人的小姑娘，赵强一边道谢一边觉得就这么放过了这个漂亮的一个美女实在是有些浪费，突然心生一计建议道。
第二百零八章 第一次都会紧张的
　　“啊？你怎么知道我身体不舒服？可是，这，不大好吧？”
　　吴莉先是惊奇于这个男人是怎么知道自己的身子不舒服，正要答应男人的建议，但是马上有感觉似乎有些不妥。
　　先不说自己的男友王盘还在身边，这样做不是很好，就算是自己的男友没有在身边，吴莉觉得自己还从没有被任何的男人触碰过的身体居然要被一个陌生的男人触碰，似乎总觉得有些不妥。
　　一边说着其实吴莉的心里也比较矛盾，因为这几天来了大姨妈的关系，吴莉的身上又酸又痛，并且每一次都还是奇冷无比，吴莉一直都想着去医院里看一看，看是不是自己的身体有什么问题，但是因为这个是女孩子比较私密的病，吴莉也一直没有好意思去医院，但是没有想到今天居然有这个一个帅气的男医生看出了自己的病，如果要是让这个男医生给自己看病的话，吴莉倒是不会怎么反感的，并且要是他能够让自己这么多年来的病痛化于无形的话，吴莉还是很乐意的，只是有些不方面而已。
　　“我是医生嘛，当然知道你是生的什么病了，盘哥，我给你的女友按摩一下不介意吧？”
　　说着赵强将目光转移到了一边的王盘身上，然后问道。
　　“不介意，当然不介意了，小莉你最近不是一直说身体发冷，不舒服么？你就让赵医生给按一下吧！”
　　王盘似乎根本就没有把这件事情当回事儿，很是好爽地说着，这样一来反倒是弄得赵强有些不好意思了，自己居心叵测而对方却是正大光明，赵强都有些想要不对小姑娘做些什么了，只不过最后还是欲望战胜了理智，赵强决心还是要好好地享受一下这个女人的身子。
　　见自己的男友没有意见，吴莉也不好意思再拒绝，她可不想让别人觉得自己很保守丝的，跟着赵强就进了里屋，而王盘也跟在后边进了来。
　　虽然是刚打扫出来，但是以及基本上可以住人了，床上被赵强铺上了自己随身带着的单薄被罩，然后赵强示意吴莉躺下，伸出大手捏住吴莉一只小手，两人指尖接触的时候，吴莉轻轻一颤，但还是乖乖给他抓住。
　　赵强感觉十分灵敏，柔声问吴莉过去有没有做过按摩，身上有没有旧伤之类的，吴莉都一一作答。吴莉面对这个陌生男人显然很紧张，而且要让他触摸自己的身体更感到局促不安，总是往自己的男友王盘那边看。
　　赵强的感觉非常敏锐，安慰吴莉说：“小妹妹别怕，第一次做按摩的人都会紧张，一会儿你觉得舒服自然就放松了，我是一名医生，我们对病人没有男女之分，只有身体构造不同，所以你大可以不把我当做一个男人。”
　　赵强说笑着，逗得吴莉也忍不住笑了，一下子气氛缓和了很多，吴莉的身体也放松了不少。
　　赵强逐个按摩吴莉的手指，然后揉捏手掌，顺着白莲藕臂往上捏，赵强虽然是半路出家，但是伸手还是很娴熟的，要不是看他手法纯熟，估计一旁的王盘还真以为这个赵医生是在趁机摸自己女友的细嫩肌肤呢！
　　赵强拉起吴莉的手臂来回摇晃，带动裙子胸口的钮扣露出缝隙，隐约能看到吴莉的白色胸罩，一边拉着赵强一边暗暗激动，但是表面上却必须视若无睹，好像吴莉那坚挺的酥胸无法吸引自己一般。
　　其实吴莉现在的样子已经足够性感了，薄纱裙紧裹凸凹有致的玲珑身段，酥胸高耸，蜂腰纤细，双腿修长笔直，赵强很想将美丽的女孩压在身下，但是这个时候王盘就在一旁，赵强自然是什么都不敢做，必须装出一副就好像什麽都没看到一样，也可以让这个王盘宽一宽心。
　　赵强知道，这个王盘刚才一副满不在乎的样子，说不定心里对自己的这个女友还是很看的紧的，只不过碍于面子没有办法当面阻止自己而已，没准儿他的心里这个时候正恨自己恨得牙痒痒。
　　王盘说吴莉最近觉得肩膀酸痛，赵强便让吴莉趴下，两手按捏吴莉的香肩，边捏边问哪里比较痛，然后顺着后背一寸寸往下捏。吴莉趴着的时候，小翘臀将短裙撑得圆鼓鼓，赵强揉捏时带动裙摆微微缩起，虽然幅度不大，但已经接近大腿根部了，从袜口到裙摆露出一大截雪白稚嫩的肌肤，那是吴莉这个漂亮女孩那圆润秀美的美腿啊！赵强看得一下子眼睛都直了！
第二百零九章 女友的异性按摩！
　　这时王盘似乎并没有注意赵强和自己的女友吴莉这边，在房间里边打量着刚才几人打扫的效果，似乎是要让赵强知道他是真的不介意，但是赵强却注意到，这个男人装作专注于另外的事情，其实眼睛却是在偷偷地望着自己的这边看。
　　果然，没有任何一个男人在自己的女友被异性按摩时会真的那么放心，真的当做什么事情都没有发生一样，而赵强也不是坐怀不乱的柳下惠，在躺在自己面前的女孩白嫩嫩的大腿面前能够经得住诱惑，特别是当赵强捏到吴莉的纤细柳腰时，两眼忍不住直往女孩那水嫩丝滑的大腿上瞄，只不过当发现王盘在看自己的时候就马上收回眼神，而王盘没有注意的时候赵强就赶紧再望上几眼。
　　赵强抬起吴莉一只小脚，手指按压足底，恰好这个时候王盘的目光转向赵强和自己的女友吴莉，眼角似乎瞥见赵强凑近吴莉脚底，在穿灰袜的小脚丫上闻了闻。
　　而赵强显然是没有想到王盘刚移过去的眼神会突然转回来，当时就心想，糟，这下被发现了，这个王盘会不会大发雷霆，毕竟自己刚才一时经不住诱惑在小姑娘的漂亮脚上近距离地闻了一下。
　　可是过了半晌，赵强发现在王盘并没有任何的动静，用眼角一瞥，只见王盘依旧在打量这房间，好像压根就没有发现自己这边一样，赵强心想自己是不是多心了，刚才这个男人说不定根本就没有看这边，但是想到刚才的样子，赵强确定自己不会看错。
　　这么说这个男人并不在意自己对他女友所做的动作？赵强心里不禁有些疑惑，但是转念一想，赵强马上就明白了，自己现在的身份是医生，也是按摩师，说不定在这个男人的眼里，他以为自己对他的女友吴莉所做的这些动作都是正常的呢？
　　想到这里，赵强终于放下心来，心想就算是一会儿被这个男人发现自己做了什么出格的事情，自己也可以说按摩本来就是这样的，估计这个王盘一个农村少年也没有被按摩过，根本就不知道按摩的时候哪些动作是正常的，哪些动作是不正常的。
　　这样想着，赵强倒是什么动作都敢做了，一双手在女人的身上到处揉捏，只不过还是有意地避开了女人身上的几个敏感部位，赵强知道饭要一口一口吃，路要一步一步走的道理，要占女人的便宜，自己就需要循序渐进地来，快了说不定反倒会引起对方和她男友的反感。
　　赵强倒是想着在暂时心里要静下来，不能太过于兴奋，只不过这只是赵强一时的一厢情愿的想法而已，下面的事让赵强可没有任何的办法平静了：赵强给吴莉捏了半天脚丫，又敲打按摩小腿，弄得吴莉非常舒服，忍不住低哼起来。
　　这种女孩的叫声听起来就像是在发生男女之间那种事情的时候女人发出的呻吟声，赵强听在耳朵里，忍不住欲火焚身，身下的大肉棒不自觉地就一柱擎天了，当时很想将这个女人直接压在身下，扒掉衣服大力地在她的蜜穴之中抽插。
　　虽然在上午的时候才将卫生院里那个漂亮的女医生林菲蓉给操了不知道多少次，但是现在的赵强看见这样一个女孩躺在自己的面前，任由自己上下其手，赵强还是忍不住有些冲动。
　　虽然没有办法真的当着这个吴莉男友的面日这个女人，但是赵强可以借着按摩的便利在这个女人的身上占尽便宜，按摩了一会儿女人的小腿，接着赵强双手往上移，竟然越过长袜的界限，摸到了吴莉的大腿上！
　　吴莉本能的夹紧双腿，王盘也有些忍不住朝着这边看来，脸上有些疑虑的表情，可赵强的表情还是那麽淡定，好像他手下真的没有男女之别，还很平静的问吴莉会不会痛，要不要轻点之类的。
　　见赵强一副很是专业的样子，王盘到了嘴边质问的话终于还是收了回去，他不知道的是，这个赵医生在一边一副正经模样淡定地询问轻重的时候，其实心里边却是在暗喜，想着这个吴莉的大腿还真是又滑又嫩，只是不知道大腿再往上的地方到底是一副什么样的风景，还有这个美丽漂亮的女孩有没有被她的男友王盘给染指过。
　　吴莉性格单纯，只当对方在专心按摩，加上赵强手法高明，吴莉便渐渐放松双腿，而这个时候的王盘丝毫没有注意到自己女友的动作，他知道自己的女友吴莉虽然穿得比较火辣，但是骨子里却是比较保守的，如果这个赵医生有什么过分的动作，她肯定会大叫起来的，所以也并不是很担心。
　　而王盘似乎忘了，自己的女友吴莉和自己一样，都没有被按摩过，所以到底什么动作过火她也不是很清楚，并且她也是和王盘一样的想法，心想如果这个赵医生做了什么不该做的动作，反正自己的男朋友在身边，他会说的，如果他不说，那么说明这个赵医生的动作就是正常的。
　　王盘和吴莉都没有意识到，就是因为自己俩人的这种相互依赖的心里，才最终造成了这个男医生赵强的胆大包天！
第二百一十章 胸口是不是不舒服？
　　见两人对自己的动作都没有什么意见，赵强更大胆了，两手在吴莉的大腿外侧自下向上反覆推拿，那动作简直和公车色狼偷摸短裙女生的大腿一样，区别在于他不是偷摸，是当着女孩男友的面明目张胆的摸！
　　感觉这女孩的大腿内侧那种滑腻的感觉，赵强的阳刚大肉棒变得更加坚硬了，已经在裤裆处撑起了一个小帐篷，还好吴莉是闭着眼睛，而赵强也是背对着王盘的，所以俩人都没有能够发现什么异常。
　　接着赵强两只手专门推拿吴莉的一条腿，这样就有一只手顺理成章摸到吴莉的大腿内侧，女孩那里的肌肤娇嫩，温暖又光滑，赵强感觉自己的手都快要爽死了。
　　她的男友就在自己的旁边，而自己却当着她的男友的面在人家眼前明目张胆的大肆抚摸吴莉洁白细嫩的大腿，还是她的男友亲自送吴莉上门给自己摸，这种心理上的满足感觉让赵强真的是都不知道该怎么来形容了。
　　而吴莉还认为对方只是工作，表现得极为配合，连短裙被推到屁股上，露出一点点白色内裤都没发觉！看到女孩屁股底下那诱人的白色小内裤，赵强的大肉棒瞬间就又胀大了几分。
　　似乎是为了更好地观察女孩的小内裤，赵强做出一副很是专业的样子，让吴莉趴着侧面曲起右腿，他还亲自动手帮吴莉尽量将腿抬高，好拉伸腿部肌肉，这下可好了，吴莉的短裙彻底缩了上去，内裤和翘臀几乎全部露了出来！这个女孩穿的内衣都是很小很薄的，就见那圆鼓鼓的小屁股将内裤撑得满满的，也不知是走路还是按摩的关系，本来就很小的内裤大半都缩进吴莉的臀缝，也就是说吴莉三分之二的雪白臀肉都露在外面，深邃的臀沟更是诱人。
　　再看她两腿间，窄窄的布条勉强遮住阴@户，却遮不住饱满的少女春情，隐约能看到嫩唇的轮廓，叫人忍不住想深深探索，这次不仅是赵强看见了，就连一旁的女孩的男友王盘也看见了。
　　王盘本来有想要说些什么的，毕竟他觉得自己的女友这样暴露实在是有些多了，而且将内裤和私密地带露出来，似乎和按摩也没有什么关系，但是就在王盘想要说话的时候，看到这个赵医生似乎根本就没有注意到自己女友已经暴露在外的小内裤，而是一脸专心致志地在给吴莉按摩着大腿，看上去完全就没有一丝的邪念，这让王盘不由得又怀疑是不是自己想得太多了，话到嘴边又缩了回去。
　　这时吴莉恢复平躺，因为被陌生男人触摸，小脸儿有些羞红，薄裙下鼓胀的胸脯快速起伏，别提多性感了，赵强看在眼里，心里痒酥酥地，看着吴莉胸前包裹着的那一对大奶子，突然心生一计。
　　“盘哥，吴莉除了肩膀酸痛外，还有没有什么地方通过？因为一般来说肩膀上的痛也会影响到其他地方的，最主要的就是离肩膀很近的胸部！”
　　赵强煞有其事地对着王盘说道，并且学着吴莉的样子称之王盘为盘哥。
　　听赵强这么一说，王盘还没有说什么，吴莉却已经紧张起来，下意识的摸到胸口。
　　赵强还真配合，看女孩摸胸口，马上低头问吴莉：“人体筋脉都是相通的，你有没有觉得胸口不舒服？”
　　“嗯、、、好像是有点！”
　　也许是心理暗示的作用，吴莉轻易地落入赵强给她设下的圈套。
　　“嗯，有可能是肩膀蔓延下去的，女孩的身体比较脆弱，如果劳累过度可能会引发乳腺疾病。”
　　赵强完全是一副吓死人不偿命的样子，将事情尽望着严重的地方去说。
　　“真的吗？这麽严重？”
　　听这个帅气的男医生这么一说，吴莉是真的有些害怕了。
　　可赵强却一本正经的点头，弄得吴莉紧张得不行，一旁的王盘似乎也没有想到会有这么严重的后果，也紧张死了。
　　“来我们这里的女性客人，很多都是上班族，她们长时间坐着用电脑，颈椎啊肩膀啊多少都有问题，所以这方面经验我比较丰富，虽然你没有在办公室上班，但是做其他的工作也很有可能造成一样的效果。”
　　见这件事情似乎有戏，赵强的心里一阵激动，心想管他真的假的，这么好的机会绝对不能错过。
　　“这样啊？那麻烦你帮我们家吴莉看看，千万别影响健康。”
　　王盘似乎也有些担心自己女友的健康，赶紧说道。
　　赵强点点头，心里淫笑着，脸上却是一脸严肃，两手在吴莉肩头到锁骨的位置轻按，逐渐下移到胸口。
　　陌生男人的手接近自己的乳房，甚至按到了乳房上缘的软肉，吴莉紧张得呼吸急促，身体下意识想躲开。
　　那里可是连自己的男友王盘都没有接触过的地方啊，居然当着盘哥的面被一个陌生的男人这样摸，吴莉心里紧张死了，但是隐约间却似乎有一丝兴奋，好像是迫切地希望这个帅气的男医生来摸自己的一对大奶子。
　　“小莉别乱动，让赵医生给你检查一下。”
　　王盘边说着按住了吴莉的肩头，估计是觉得有自己的男友在身边就没问题，于是吴莉本来在躲闪的身子也不再动弹。
　　赵强忍住心底有些控制不住了的兴奋感觉，在吴莉的胸脯上缘的软肉上按了几下说：“似乎没有受伤的经脉，不过隔着衣服，是否有郁结还摸不出来。”
　　一边在女孩的胸部按着的赵强苦思良计，终于想到了一个完美的藉口。
　　“这样啊？那把衣服解开吧！”
　　王盘似乎是丝毫犹豫都没有，直接就答应了赵强的要求，赵强激动得想都没想就伸手去解吴莉的衣扣。
第二百一十一章 医生的眼里不分男女
　　吴莉似乎是对赵强的的大胆行为吓了一跳，急忙抓住男人的手，满脸的紧张。
　　赵强也觉得有些唐突，让吴莉在自己这个陌生的男人面前宽衣解带的确不合适，并且还是自己伸手去解，可动作已经做出来，反悔来不及了，就在赵强觉得有些尴尬不知道该怎么办的时候，还是女孩的男友替自己解了围，王盘用手轻轻地拍拍吴莉说：“没关系，小莉，赵医生是专业的，只要稍微检查一下，确定没事就好。”
　　赵强见状也赶紧附和道：“小妹妹你放心，我不是说过了，对我们医生来说，患者是不分男女的。”
　　说着赵强想要挣脱吴莉对自己手的控制，但是挣脱了一下却居然没有挣开，这下赵强有些怒了：“你这么做是什么意思？”
　　一边说着一边赵强将目光放在吴莉抓着自己的手上。
　　“你如果不相信我的职业，觉得我免费帮你按摩是有什么不轨之心，那么你现在就可以起来，我赵强给人看病从来就不会强求，你以为你长得漂亮就觉得所有人都是在借机占你的便宜么？我告诉你，我按摩过的漂亮女人多了去了，还有很多的女明星我都按摩过，比你漂亮的更是不计其数，但是还从来没有一个女人敢怀疑我的职业道德。你起来出去吧，我不想因为你让人别人以为我赵强就是一个色狼，一个没有品德的医生！”
　　反正也知道随便自己怎么说这俩人也不会去查真伪，赵强随口就一边编着一边说着。
　　赵强这么一说，这下轮到吴莉尴尬了，赶紧松开了刚才因为太过激动而此时依旧紧紧抓着的赵强的手，有些抱歉地看着赵强说：“对不起，其实我没有别的意思，也没有怀疑你，只是刚才有些紧张，那个，你，你继续！”
　　“哼，但愿你不是！”
　　吴莉解释了一下，但是赵强却依然是一副很不爽的样子，好像这个女人这样怀疑自己的职业道德和人品是对自己最大的侮辱。
　　在被这个男人呵斥了一顿之后，吴莉也管不了自己现在的姿势会不会走光，这个男人的动作是不是故意非礼自己了，乖乖躺好任赵强解她的衣扣。
　　这样一来一旁的王盘也不知道自己该不该相信这个赵医生呃，王盘爱吴莉，想把她的一切据为己有，不给别人沾染分毫，而这个时候正是自己将她纯美的容貌和身体送给别人欣赏把玩，想要阻止却又觉得人家是理所当然名正言顺的，自己如果怀疑反倒是玷污了人家的职业，正是这种矛盾心理，让王盘就这么眼睁睁地看着自己的女友躺在床上任人脱掉她那本来就比较单薄的衣服，露出了里边美丽的胴体，滑腻的肌肤，一时间王盘也不知道自己这个时候到底是一种什么样的心情。
　　对于吴莉和王盘此时的表情，赵强都完全看在眼里，知道经过刚才自己这么一闹，接下来自己无论做什么样的动作，一时半会儿这俩人应该都不会再有什么异议了。
　　既然完全安全，赵强干脆把吴莉的衣扣一直解到肚子，让她的上半身几乎完全裸露，露出了女人里边美丽的景色，虽然明知道这个男人是医生，并且刚才他已经说了在他的面前只有病人而没有男女的分别，但是吴莉还是觉得在陌生男人面前裸露身体很害羞，不禁闭上了眼睛，不想在看着面前这张很是帅气的男人的脸，以免自己太过于兴奋而身体会有反应。
　　此时感觉到男医生在自己身上的动作，吴莉感觉自己的心底竟然有一种淡淡地渴望，渴望这个男人能够在自己的身上继续探索，去抚摸自己的身体，探索自己的私密之处，并且隐约间吴莉感觉到自己的身子已经有了反应，虽然明知道自己的男友就在身边，自己绝对不能做对不起男朋友的事情，甚至连一点儿那方面的想法都不应该有，但是身体的本能反应又岂是吴莉自己所能够控制得了的，女人感觉到自己的下身私密之处因为男人对于身体的触碰已经开始有了反应，渐渐地分泌出不知名的液体。
　　而此时的赵强却是被女人衣服里边的美景给完全惊呆了，吴莉的身体实在太美了！当看到她衣衫里面的秘密，赵强一下子就不由得停住了动作，完全呆住了，自己面前所看到的哪里是什么乳房和纤腰，这简直就是一副精妙绝伦的艺术品嘛。
第二百一十二章 送女友给人摸？
　　白得彷佛腊月新雪的肌肤是那么娇嫩可人，半罩杯又薄又小的胸罩想遮住那对34c坚挺美乳显得力不从心，白色蕾丝花边铺过乳头的边界便不再蔓延，只是忠于职守的将两只乳球聚拢托高，那圆润饱满乳房似乎不满意内衣的束缚，浓浓春意呼之欲出，让任何人看了都垂涎三尺。
　　如果说女孩的这对大奶子是艺术品都丝毫不为过，而就是看到眼前的美景，赵强刚因为女人抓住自己的手而有些发软的大肉棒几乎瞬间就勃起了！
　　面对吴莉的身体还能泰然自若的恐怕只有瞎子医生了，而赵强显然不是，他不仅不是一个瞎子医生，还是一个对于女人的身体，特别是大奶子情有独钟的正常医生，只是此时的吴莉和王盘并没有想到这个表面上衣冠楚楚的赵医生其实心里想的是多么龌蹉的事情。
　　“赵医生，请你帮小莉仔细检查一下，谢谢了！”
　　在赵强解开衣服就停住了手，王盘还以为这个医生因为刚才的事情而有所顾忌，不敢轻易下手，急忙说道，他哪里知道，现在的这个赵医生是完全被他的女友胸前的美景给惊呆了，一时间没有能够回过神来而已，恐怕在赵强的心中，没有一个人更比他急着要将双手伸向面前床上躺着的美女。
　　妈的！我怎么感觉像是在说“请你仔细摸小莉的乳房！”
　　一样？嘴里的话一说出，王盘才感觉自己刚才说的这句话怎么听上去那么像是自己想把女友送出去让人家摸一样，不由在心中暗骂。
　　对了！在他的眼里男人和女人的身体没有什么区别，但是在他的手上呢？男人和女人的肌肤摸起来的感觉明显就是不一样的，说什么对男女身体没有概念，都是一样，鬼才相信！看自己的女友吴莉平躺衣衫敞开闭上眼睛等待着陌生男人来摸的乖巧模样，王盘的心里恨得是牙痒痒地，但是隐约间居然还有着几丝兴奋的感觉。
　　自己怎么会感觉到兴奋？自己的女友让人家摸自己怎么能够感觉到兴奋？难道自己的心中有凌辱女友的变态心理？想到这里，王盘赶紧让自己的脑子停住，不再继续想下去，虽然王盘已经猜到了为什么会这样，但是他不敢往下想，不敢去接受那个现实，虽然让别人触碰自己的女人王盘会感觉到有些兴奋，但是如果真的让自己的女人被别的男人凌辱，王盘觉得自己的心里还是有些不敢接受。
　　这样想着，王盘仔细地打量着这个赵医生的动作，看他是不是真的对于男人和女人的身子没有任何的区别对待。
　　赵医生果然没有让王盘失望，当他十根手指触摸到王盘吴莉胸前的白嫩肌肤，连这个自称经验老道的医生都不禁双手颤抖。
　　王盘看着男人的手指从吴莉玲珑的锁骨开始，一寸寸按压充满弹性的肌肤，医生的手在微微地颤抖，他知道，这个医生刚才说的那些话都是假话，他抚摸着自己女友那白嫩肌肤，这个时候肯定心里也兴奋得不行了，根本就不是他之前自己所说的那样，在他的眼里男人和女人的身体没有任何的区别。
　　这个时候的王盘本来应该站出来拆穿这个医生的谎言，让他停止对于自己女友的侵犯，但是不知道为什么，王盘居然说不出口，并且似乎也不想让自己的女友停止被侵犯，相反，王盘感觉心底还隐隐地希望这个男人继续下去。
　　不光是如此，王盘还帮忙将自己女友吴莉的衣服拉开更大，让男人的手能够更从容的享受王盘吴莉的滑嫩肌肤。
　　自己女友的肌肤这么漂亮这么滑腻，这个赵医生虽然是医生，但是他毕竟也是一个男人嘛，并且还是一个血气方刚的年轻人，看见美丽的躯体身体有反应会紧张也是正常的，只要他还有着医生的职业操守，不乱来就行，并且他越是紧张，就越是对自己女友身体的肯定嘛，说明小莉真的是太漂亮太诱人了。而自己刚才帮小莉拉开衣服，也是为了让这个赵医生更好地给她检查嘛，自己也是为了小莉着想。
　　王盘似乎是依旧不愿意承认自己有些凌辱女友的罪恶心理，在心底为自己刚才的这一系列的举动找着理由。
　　而赵强在女人的洁白赤裸腰部动作着的时候，也一直在注意着王盘的反应，毕竟自己是在占人家女友的便宜，赵强的心里还是有些虚的，所以一边手上享受着场上的女孩纤腰上的光滑肌肤给自己带来的那种美妙感觉，赵强还在时刻关注着王盘的一举一动。
　　虽然已经做好了准备，让自己以平常心来面对这个女孩的赤裸身躯，但是真正当赵强的手摸到女孩的肌肤上时，还是被这种美妙的感觉给刺激到了，一双手有些控制不住地就开始抖动，女人的肌肤太过于诱人是赵强没有控制住手上动作的一个方面的原因，更为重要的是，赵强知道这个女孩的男友赵盘就在自己的身边，正看着自己的手在他的女友的身上上下摸索着。
第二百一十三章 饱胀、柔软、火辣的性感！
　　这种当着人家男友的面摸女人的娇躯给赵强带来的心里上的刺激和兴奋，丝毫不亚于赵强的手和女人的赤裸肌肤直接相接所带来的那种刺激和兴奋。
　　当发现自己的手在抖动的时候，赵强心想完了，王盘肯定看到自己的手上动作了，这下他不会再相信自己是个专业的医生了，就在赵强满以为王盘会揭穿自己的时候，却发现这个王盘什么都没有说，相反是将他自己的女人的衣服拉得更开一些，这让赵强有些完全没有想到。
　　赵强的双手在吴莉肩颈之间徘徊了一会儿，发现这个王盘是真的没有揭穿自己之后，一双手慢慢向下，终于碰到了吴莉的那对温香软肉，双手触碰到了那温软的一对大奶子，赵强只觉得自己的心怦怦直跳，而吴莉也紧张得抓住王盘的手。
　　赵强闭上眼睛稍微冷静了一下，控制住自己快要跳出来了的心脏，然后才缓缓地睁开眼睛，让自己依然表现得极其专业，手上再爽动作也没有杂乱，虽然这样，赵强还是感觉到自己的呼吸变得有些急促，手上的力道不由自主地加大了。
　　吴莉那两只饱满酥胸彷佛要撑破胸罩，当赵强的双手按到上面时，赵强明显感觉到柔软的乳肉陷了下去，当手指离开又立即复原，这充份显示少女乳房极佳的弹性，就算此时的赵强闭上眼睛，只凭着直觉，也能感觉到少女的大奶子上那饱胀、柔软、火辣的性感！
　　“嗯，似乎没有严重的郁结，但经脉并不是很通畅。”
　　一边按着，赵强的嘴里还是很专业地在说着，赵强知道，自己是一个医生，现在是在给这个女孩诊治病情，并不是来专门摸女孩子的大奶子的，至少表面上是这样。如果自己只是一个劲儿地摸，什么话都不说，那对方就算是傻子也能看出来自己是色狼。
　　王盘心道，我自己的女友，虽然还没有真的开过苞，但是她的那里我还是经常光顾的，自己经常给小莉按摩这里，难道还要疏通吗？可王盘不懂按摩，也不知道这个赵医生说的是真的还是假的，并且王盘也却是有些希望这个男医生继续在自己女友的胸部摸下去，最终，王盘只看到一个男人的大手按压自己女友吴莉那白嫩的乳房上。
　　但见赵强只敢摸到吴莉乳房的上缘，因为毕竟还有对方的男友在场，如果再往里边摸，那就不是按摩，而变成非礼了，赵强虽然兴奋却觉得不够过瘾，下边的阳刚大肉棒也已经一柱擎天，硬邦邦的但是却得不到释放。
　　而一边的王盘这个时候的感觉却几乎和赵强是一样的，看见自己女友的乳房被陌生的男人按摩，觉得兴奋不已，但是见男人只敢在自己女友的乳房边缘活动，不敢再往里边，王盘又有些觉得不够过瘾，下面的话几乎是脱口而出：“赵医生，小莉经脉不通畅会不会有问题？”
　　“短期内没事，但阻塞的时间长了难免出现郁结，若再不处理，可能会引发病变。”
　　赵强正愁找不到借口继续下去，听到王盘这么一说，马上就接过话来，同时对于这个吴莉的男友王盘感激不已，只是赵强不知道这个王盘刚才这句话到底是有意还是无意的。
　　听到赵强这么一说，这下王盘和吴莉都紧张起来，至少表面上王盘也是一副紧张的样子，吴莉还睁开眼睛询问赵强如果郁结会产生什么样的病变。
　　“既然如此，就让赵医生再帮你仔细检查一下，毕竟不是经常能遇到这么专业的医生。”
　　王盘边说边对吴莉使眼色，吴莉冰雪聪明，立即领会王盘的意思，吴莉知道，王盘的意思是这么一个免费的医生以后很难遇到了，所以吴莉稍一犹豫，然后点点头，再次闭上眼睛躺下。
　　吴莉哪里知道，自己的男友这个时候所考虑的早就已经不是刚才的这个医生专业不专业，免费不免费的问题，而是怎么将吴莉给这个陌生男人凌辱的事情了。
　　“赵医生，那就麻烦你再检查仔细点。”
　　王盘这句话无疑是将触摸吴莉乳房的权力交到对方手上，赵强毫不犹豫，两只大手同时按上吴莉坚挺的双乳。
　　从这个王盘这两句话，赵强已经分析出，这个王盘不知道是不是心里变态，看他的样子居然是巴不得自己摸他的女友摸得越多，摸得越深入越好，对于送上门的美丽女孩，赤裸娇躯，赵强自然不会拒绝，加大了抚摸的力度。
　　虽然还只是手指，但赵强此时的力道和幅度比刚才大得多，只见他按到哪里，哪里的白嫩乳肉就深深凹陷，有时按住一个部位还要顺时针晃动，弄得吴莉两只美乳在胸罩里不安份的摇动，而且赵强越按越向下，感觉到自己的手指已经碰到胸罩边缘，也就是几乎可以碰到女孩吴莉的乳@头了！
　　当着别人男友的面如此肆无忌惮地抚摸人家女友的乳房，赵强只觉得自己兴奋得快要喷血！再看床上的女孩，估计是因为女孩的的身体太敏感，乳房被人肉贴肉来回按摩，身体肯定已经产生了快感。赵强只看见吴莉红的俏脸扭向一旁，双眸紧闭，朱唇皓齿间流溢若有似无的喘息。
　　女孩的胸罩又薄又贴身，赵强隐约间都能看到女孩的大奶子上那两粒小小的凸起，妈的，这个小女孩的乳@头竟然硬了！当然这不能说明这个吴莉淫荡，紧张时乳头也有可能硬，但不可否认，刚才自己的在这个姑娘奶子上的这一阵按，她一定是非常舒服，非常享受！赵强在心里暗暗想着。
第二百一十四章 专业的异性按摩
　　只不过这时候的赵强也有些担心，他不知道这个王盘能够容忍自己的女友被凌辱的尺度到底有多大，如果让他看见自己的女友的乳@头都已经有些硬了，还会不会让自己继续？这点儿赵强有些拿不准。
　　赵强又余光瞟了一下王盘，发现他的目光似乎并没有在往这边看，这才稍稍地放心了点儿，继续抚摸着身下的女孩。
　　越按赵强越是感觉有些兴奋，既然吴莉闭着眼睛，她的男友王盘又根本就没有往这边看，赵强便偷偷移开一只手揉了两下裤子里的大肉棒，以缓解强烈的快感冲击。
　　怕动作太大被人发现，赵强摸了两下自己的大肉棒，又马上将手移上，继续盖在吴莉的大奶子上，大概按了有一分钟，似乎感觉到自己再摸下去下边的大肉棒就会控制不住兴奋了，赵强这才放开吴莉的小白兔，抬手抹了一把额头。
　　只按这么几下的按摩根本不可能会累，他一定是兴奋才出汗的！见到赵强的样子，王盘在心里暗想着，只不过他什么都没有说。
　　吴莉也终于松了口气，刚才这个男人的按摩让自己越来越兴奋，越来越需要用更大的精力去极力掩饰那种兴奋的喘息，吴莉知道，如果这个男人要是再按一会儿，她绝对控制不住，直接叫出声来不可。
　　这时赵强又恢复平淡的语气说：“我刚才仔细检查过了，经脉的确有滞塞，好在没有郁结，稍作按摩就好了。”
　　听到“按摩”二字，王盘一愣，心说刚才都那样摸自己女友的奶子了，居然才只是检查而不是按摩，那真正的按摩岂不是要明目张胆玩自己女友的奶子才算？
　　吴莉似乎也想到这点，犹豫的低喃：“按摩啊、、、”对于王盘和吴莉俩人的反应，赵强早就意料到了，笑笑说：“这种敏感部位的按摩我是不会做的，你不是有你的男友在这里么？我将按摩的方法跟你们说一下，然后让你男友帮你做吧！”
　　王盘的心情真可用大起大落来形容，刚才还有些在纠结自己到底应该不应该将自己的女友交给这个男医生按摩的矛盾心理，听这个赵医生这么一说，王盘反倒是有些失望了。
　　谁知赵强突然话锋一转：“不过人毕竟总在活动，只要劳累就容易产生郁结。看样子你们不会经常去按摩的，平时就要你男友多多帮忙了。”
　　听到这里，吴莉的小脸彻底红透了。
　　王盘心说，你真够口无遮拦的，可这种事他竟说得如此平淡，好像如果多想的话，反而是自己比较下流，可这不是正好给自己个机会吗？王盘急忙接口道：“这样啊？可我不懂按摩，乱按又怕适得其反，赵医生可不可以教我几下简单实用的手法？”
　　“呵呵！”
　　赵强嘴上笑着，心里却是一声冷笑，刚才他就知道了这个王盘心里的凌辱女友的变态心理，所以并不担心自己的欲擒故纵之计会落空，这个时候听王盘这么一说，知道对方终于上钩了！
　　“我们这么投缘，教你几下没问题，不过你可别教其他人，会砸了我的饭碗的。”
　　赵强笑着继续说道。
　　赵强这么半开玩笑的说法，让吴莉和王盘一下子就放松了下来，也没有了刚才的那种紧张的氛围。吴莉见赵强在和自己俩人开玩笑，一手抓着衣领，一手搭在王盘手臂上故作姿态的说：“盘哥，你可要好好学，以后给我按摩可都是你的活儿了。”
　　王盘捏了捏吴莉粉红的脸蛋儿，心说，现在真不是你得意的时候，再次让吴莉平躺，王盘主动轻轻掀开松散的衣裙，吴莉那对饱满的酥胸又露了出来，坚挺浑圆的乳球彷佛要将胸罩顶破。王盘咽了咽口水，想着如果赵医生看到，他一定会比自己更感到口乾舌燥！
　　赵强这个时候是故意将脸转向一边的，待到王盘将自己的女友调整还位置和姿势之后，这才转过脸来，王盘还以为刚才自己女人的胸前美景没有被赵强给看到，他哪里知道，刚才这个赵医生的目光其实一直都没有离开过自己女友的身体。
　　“我先做一遍，你仔细看。”
　　说着赵强一副目不斜视的样子，双管齐下，两只大手直接就铺上王盘吴莉雪白的胸口，手掌紧贴吴莉的肌肤，从中间向两边反覆摩擦，间或用拇指快速刮擦吴莉精致又性感的锁骨，感受着别人的女友胸部之上肌肤的滑腻。
　　“这样可以放松皮肤，促进血液循环。”
　　赵强边摸边讲解，完全就是一副很专业的模样，可是在王盘的眼里，只看到一个男人在抚摸自己女友吴莉稚嫩的肌肤，吴莉的肌肤不但晶莹剔透，还像丝绸般嫩滑，像他这样用手掌大面积抚摸，简直爽翻了！
　　而实际上赵强也确实是爽翻了，虽然没有直接接触到吴莉的胸前那对饱满的大凶器，但是当着人家男友的面这么抚摸人家的女友，并且还是一个这么漂亮的女人，那种舒爽的感觉如果没有亲身经历是根本就很难以体会到的。
第二百一十五章 明目张胆的非礼
　　吴莉还是有些不习惯自己的胸口被别的男人摸，而且还是在大庭广众之下，被一个陌生的男人这样近距离地抚摸，没几下吴莉就羞得闭上眼睛，一副任由赵强摆布的样子。
　　赵医生摸了一会儿让王盘试试，一边还介绍这个动作该怎么做，那个动作该怎么做，时不时地还在吴莉的胸口嫩肉上做一下示范，其实赵强交给王盘的这些动作都很简单，王盘几下就学会了。
　　王盘按照赵强的指示摸到吴莉胸口时，只觉得自己女友胸前的嫩肉肌肤已被赵医生摸得微热，想着刚才自己女友的这里刚被一个陌生的男人用力地揉搓，王盘忍不住心里就有一种异样的兴奋感觉。
　　卫生室里，王盘照赵强的样子推拿，赵医生在一旁指点力道的掌握，但是接下来赵强示范给王盘的动作可以用火爆来形容，估计赵强是觉得时机已经成熟，吴莉和王盘应该都已经能够接受自己的动作了，所以一双魔爪直接就摸到了吴莉饱满的酥胸！每只手用四根手指并拢，按在王盘吴莉白嫩嫩的乳房上，自内而外画起圆来。
　　哇，这个女人的奶子真他妈的爽啊！
　　赵强一边用力地抓着吴莉的一对大奶子，一边在心中不禁感慨，虽然这个时候还是隔着女孩胸前的内衣胸罩按着吴莉的大奶子，但是赵强却似乎已经感觉到了女孩胸前饱满之上的弹性与滑腻。
　　赵强这个时候都忍不住有些羡慕这个王盘了，自己的女友有这么漂亮而且摸上去还这么舒服的大奶子，这要是自己的话，还不天天在家里摸啊，并且还不每天都摸个够啊！
　　在赵强装出一副认真做着示范的样子享受着吴莉的大奶子给自己带来舒爽感觉的时候，一旁的王盘看得却是心头狂跳，虽然赵强的手很大，但是手指动起来十分灵活，时而并拢，时而分开，每根手指的力道也经常变化，手指并拢时便集中按压一处，将嫩肉压出深深的凹陷，分开时则像鹰爪，在吴莉充满弹性的肌肤上快速弹拨，除了胸罩遮住的部位，他十根手指几乎将吴莉的酥胸都摸遍了！
　　而作为吴莉身体唯一合理的所有者，看别的男人如此弹弄她的嫩乳酥胸，王盘怎能不兴奋得血液沸腾？
　　赵强做完了这个动作后，叫王盘照着做，王盘没受过专业训练，根本不可能掌握其中的技巧，而且王盘在心底里还有些希望尽量延长对吴莉的袭胸过程，于是边做边问，时不时还停下来让赵强重新演示。
　　赵强当然一万个愿意，巴不得这样的机会越多越好，真正做到了诲人不倦，反覆给王盘讲解动作要领，更是不厌其烦的反覆演示，将魔爪伸向少女的酥胸！
　　两个人心里其实都很明白，但是却又心照不宣，交替着在女孩吴莉的胸前大奶子上施展着自己的魔爪，享受着手上和心理上的双重快感，这哪里还是什么示范和教学，明明就是在一起享用床上躺着的女孩那美妙的肉体。
　　这下吴莉可受不了了，两个男人轮流抚摸按压自己敏感的胸部，快感不受控制的流溢全身，可爱粉面犹如桃花，小嘴不住的微微娇喘，可能是王盘太过激动，手上不自觉的用力过猛，弄痛了吴莉。
　　“啊、、、”听到吴莉的娇呼，王盘马上松劲儿，可为时已晚，就见吴莉噘起小嘴可怜兮兮的看着王盘说：“不对，不对啦！你和赵医生做的根本不一样！你用心学好不好？”
　　王盘心说，你都被别人摸奶子了，我哪能专心呀？
　　“赵医生，这些动作比较复杂，我看不如这样吧，咱们两个一人一边，我边看边做，这样学得比较快。”
　　王盘建议道。
　　对于这样的要求，赵强自然是点头称是了，伸出右手摸上吴莉的左胸，王盘则用左手握住吴莉的右胸，两人一起揉捏起来。
　　干！手掌的感觉简直妙不可言！那滑嫩的肌肤、满胀的手感和饱含弹性的柔软，吴莉的乳房摸起来简直太过瘾了！这种直接用手掌触摸的感觉比起刚才赵强只是用手指触碰所带来的感觉完全是另外一个概念，更过瘾的是赵强现在竟和一个连认识都谈不上的男人一起摸对方的女友的乳房！而且还是明目张胆的摸！
　　吴莉被这情景吓了一跳，水汪汪的大眼睛看看赵强，又看看王盘，她一定无法相信男朋友竟会和另外一个男人分享自己宝贵的少女乳房！可她看到赵医生目不斜视，脸上毫无表情，又见王盘死死盯住赵医生的手认真模仿每一个动作，便不好出言制止，乾脆闭上眼睛自顾自害羞去了。
　　其实她哪里知道，王盘的目光死死盯着赵强的手的目的是看清别人怎样摸自己女友的奶子。
　　在大家都是清醒的情况下如此玩弄吴莉，王盘的变态快感简直无以复加！渐渐王盘发现这个赵医生的动作和刚才不一样了，虽然他掩饰得很好，仍能看出推拿的技巧少了，按压和揉捏的动作明显增加！王盘呼吸粗重，照着他的样子揉捏，就见吴莉的一对３４Ｃ在两人的手中时圆时扁，虽然动作幅度都不大，但眼前的情形已经超出按摩的范畴，完全是两个男人一起玩弄天仙少女坚挺娇嫩的乳房！
　　其实这也不是赵强的职业操守不够，没有办法继续按照之前的那副目不斜视的样子当女人的奶子当做自己要医治的对象，只是这个女孩吴莉的奶子实在是太诱人了，并且她的男友又这么配合，让赵强完全没有任何的后顾之忧，这让赵强想不放开好好地摸一把都不行。
第二百一十六章 这真的只是按摩？
　　王盘故意摸得比较靠下，手指都伸进白色胸罩里了，可以说是握着吴莉的娇乳在摸，一边摸一边问赵强：“赵医生，刚才的动作该用力还是该轻柔？要不要再向下一点？”
　　靠！他这是让自己将手往里边伸么？见王盘这样问自己，赵强觉得自己简直就要呼吸不过来了。
　　“是这里吗？对对，这里应该用力些。”
　　这样的机会赵强当然不会放过，一边说着，一边赵强的手也往下滑，除了小指外，其余四指的指尖都伸进罩杯里！天啊！赵强感觉到自己的手也和这个吴莉的男友王盘一样，是直接没有任何遮掩地握着吴莉的乳房在摸了！赵强的手上能够明显地感觉到女孩大奶子上肌肤的滑腻和弹性十足。
　　看见这个赵医生此时手上的动作，王盘是既有一些兴奋又有一些担心，王盘很清楚自己女友吴莉乳@头的位置，现在一定就在这个赵医生两根手指中间，只要再偏一点就会碰到！好在赵医生十分小心，揉捏了半天也没碰触那处禁地，王盘这才有些放下心来，否则吴莉一定会生气，再好的藉口都不起作用。
　　而此时王盘心爱的女友吴莉，双乳同时被两个男人这样摸着，极度敏感的体质快感连连，两个男人一起抚摸自己，而且抚摸的还是女孩子本来就很是敏感的乳房，生理上的刺激根本无法抑制，况且还有个陌生男人在当着自己的男友的面摸自己的乳房，心理上的羞耻更助长了快感，弄得吴莉紧咬红唇都无法压抑阵阵娇喘，“嗯、、、嗯、、、”的低吟不断飘入两个男人的耳中，更没心思顾及两只色手是不是伸进了内衣里边直接接触自己的身子。
　　这时王盘发现自己的手不知不觉间伸入得太多，已经将胸罩撑了起来，乾脆一不做二不休，弓起手背将胸罩撑得更高。吴莉的半罩杯胸罩只能勉强遮住乳头，被王盘这样一撑便出现很大的空隙，吴莉那颜色极浅的小巧乳@头跑了出来，早已硬硬的翘立，直接面对两个男人！
　　可惜啊可惜！这个时候的这个赵医生正在目不转睛地盯着自己按摩的地方看，根本就没有注意这边，如果他能看到现在被王盘的手所撑起的吴莉美乳的全相，恐怕已经狂喷鼻血了！
　　王盘哪里知道，表面上是盯着另外一个地方看的赵强，这个时候其实眼睛的余光一直都是放在吴莉被王盘抓住的大凶器的上边的，自然也将刚才被王盘给弄开了的女孩赤裸的美乳给看在了眼里，余光瞄着女孩的美丽大奶子，赵强的心里早就是兴奋不已了，这个时候直想整个人冲上去，用大嘴含住吴莉的奶子使劲儿地吮吸。
　　虽然心里这个想着，但是赵强却还不得不做出一副正正经经的样子，目不斜视地继续按摩着，此时的赵医生手上摸得爽翻，王盘也爽翻，但又不能太过份，摸了一会儿王盘说自己大概学会了，两人这才停止非礼，两只大手恋恋不舍的离开那温润酥软的笋乳。
　　见两人停止了动作，吴莉也长长地松了口气，要是再让这个两个男人摸下去，她非叫出声不可！
　　而此时的赵强也做出了一副如梦方醒的样子，忙说现在开始正式按摩。王盘心想摸了半天奶都不算正式的吗？也好，我就看看接下来你要怎么样对我可爱的吴莉！
　　“刚才只是在排查了一下你的乳房应该问题不大，但是仍然需要经常做这样的按摩，而现在我们再看看其他的地方有没有问题。
　　一边说着，就见赵强转攻吴莉的下半身，他抬起吴莉的左腿向右边压下去，边压边问她会不会痛，吴莉的身子何其柔软，左膝都碰到右边床面都不觉得吃力。赵强又将她的美腿向上推，同时按住吴莉的左肩，彷佛是为了增强效果。如此一来，吴莉便被他摆成上身平躺，腰肢向右侧扭起９０度，左腿曲起到胸前，白色小内裤整个露在外面，圆翘的臀瓣眼看就要撑破内裤了！
　　王盘看到吴莉的薄纱裙完全失去作用，几乎就是只穿雪白内衣躺在床上，而这个赵医生的左手推吴莉的腿弯，右手压住她的肩头，为了用力方便，一条腿跪到床上，身体向吴莉压了下去，左手还将吴莉的美腿一下下往上推，那动作彷佛是在压着吴莉一下下操干！他又以同样的方式按摩吴莉的右腿，他的身体挡住吴莉的下身，动作看起来更像做爱了！
第二百一十七章 让人喷血的动作
　　虽然从王盘的角度看起来像是两人在做@爱一般，似乎是男人将女人的腿压向腰部，然后用他的大肉棒在身下的女人最为私密的地方用力地抽插着，但是其实两人只是位置刚好和这种动作有些一样，这个时候如果赵强知道这个王盘会这么想，才会觉得自己亏死了，冤枉死了。
　　天知道，赵强这次真的什么都没有干啊，甚至自己的胯下大肉棒所在的位置连女孩吴莉的身子都没有触碰到，真的只是为了帮助吴莉按摩才做出这种动作的，赵强要是早知道这个王盘会这么想，肯定会觉得自己还不如真的用大肉棒顶一顶吴莉的私密之处了，也免得只是落了个这样的印象却是什么便宜都没有占到。
　　“小妹妹是练体操的还是练舞蹈的？”
　　赵强按着女孩的身体，感受着女孩大腿的柔软和有弹性，情不自禁就开口问道，问完之后才觉得似乎有些不对，这个吴莉虽然穿着时尚，但应该也只是小河村里的普通村姑，她怎么可能练过体操或者舞蹈？
　　但是让赵强完全没有想到的是，自己刚一开口，吴莉居然马上就点了一下头：“嗯、、哦，我从小学舞蹈的，只不过因为家里出事儿以后，没有钱再让我学舞蹈，所以好几年都没有再练了！”
　　“哦，怪不得身子这麽柔软，呵呵，给学舞蹈的人按摩没有成就感啊！”
　　赵强的话让吴莉既害羞又骄傲，对这个不断摆弄自己身体的男人凭添一份好感，更少了一份戒心。
　　赵强没想到这个吴莉原来居然还是一个家里比较富有的，只是不知到什么原因家道中落了，怪不得身上的穿着虽然简单但却很是时尚了，估计就是因为这些方面的原因，赵强很想问一问对方家里到底出了什么事情，原来是不是根本就不是住在小河村的了，但是赵强又感觉似乎有些不方便，并且现在这个时候问这种问题明显有些大煞风景，并且自己还要忙着摸这个女孩的身子，占她的便宜了，怎么能将事件浪费在这些问题上边？
　　接下来赵强让吴莉趴下，自己干脆爬上床，跪在吴莉身后沿着脊柱一节节向下按摩。当按到腰部时，吴莉舒服得呻吟起来，赵强顺势向下，拇指隔着裙子按上吴莉的尾椎骨。尾椎骨神经密集，按得好了会非常舒服，就见吴莉的反应立刻变大，嘤嘤娇喘听得人慾火焚身。
　　现在赵强的动作看上去本来就有些过火了，尾椎骨下边可就是私密地带，而赵强似乎一点儿都没有停止的意思，估计赵强也就是吃定了这个俩人什么都不会说，所以干起事情来肆无忌惮的。
　　看着这个赵医生在自己的女友身上的动作，王盘觉得实在是有些太香艳太暧昧了，但是让王盘没有想到的是，接下来这个赵医生的动作更叫人喷血：只见赵医生让自己的女友吴莉四肢撑床趴着，他继续在吴莉腰臀之间做手脚，还特意按压王盘吴莉的小蛮腰，让她尽量将腰肢压低。吴莉的柳腰无比柔软，比普通女孩压得更低，于是小圆臀高高翘起，好像多汁的蜜桃饱满富有弹性。
　　妈的！这不就是标准的小母狗姿势吗？而赵医生还跪在她身后，简直就像从后面干着王盘吴莉一样！王盘在心里暗骂着。
　　而此时的吴莉似乎给赵强按得非常舒服，还主动高高翘起屁股，似乎是在方面男人的动作，而赵强保持上身笔挺，两手捏住吴莉的纤腰，下身几乎贴上王盘吴莉的小翘臀，也亏他在现在的这副状态下还能做出一本正经的样子！
　　其实吴莉和王盘俩人都没有注意到，这个时候的赵强胯下大肉棒其实早就坚硬如铁了，而且现在的位置也几乎是完全对着了吴莉的私密之处的，只不过一直都没有直接就顶上去而已。
　　靠！这个女人的腰还真不错，大屁股摸上去感觉也很好，估计小蜜穴也是很不错的，要是真的能够直接就这么顶上去就好了！赵强一边继续给女孩按摩着，一边看着几乎是趴在自己的面前被自己从后边插入的女孩，心里激动不已。
　　只不过赵强暂时还不敢就这么将大肉棒顶上去，就算是隔着两人的衣服这样顶也不行，现在的这个女孩把自己可是当做的医生，而她的男友也正在旁边，如果自己贸然袭击，就算是女孩本来心里是想的，但是在她的男友在这里的情况下，她也肯定是不会答应和就范的，到时候不仅插不到这个女孩，恐怕就是想要继续占便宜都几乎不可能了。
　　只不过此时的赵强还是有些兴奋，没想到自己回到小河村不仅卫生室已经被打扫好了，并且还有一个这么漂亮的小美女在等着自己来非礼，来插入，并且没想到自己随便提的按摩一下这小姑娘居然答应了，并且自己以前胡乱学过的一点儿基本按摩还派上了用场，并且还能够蒙混过关，而且这个女孩不光是脸蛋漂亮，居然身材还这么好，居然还是个学过舞蹈的，赵强觉得今天自己完全是赚到了。
　　只是现在赵强仍旧有些担心的是卫生院里被自己强上了的那个让人无力销魂的女医生，不知道她会不会去报警告自己或者跑到小河村来找自己。
　　心里一边胡乱想着，赵强手上的动作却没有停，此时吴莉的短裙早就缩了上去，内裤全部露在外面，由于内裤太小加上吴莉还撅起屁股，已经有一小截臀缝从上缘露了出来。就见赵强左手的拇指很自然地滑到内裤上缘，肉贴肉的直接按到吴莉的尾椎骨上！
第二百一十八章 熟悉的呻吟
　　刚才是隔着裙子，这次可是直接这样肌肤接触，顿时一种无比舒爽的感觉从手上传遍了赵强的全身，当着人家男友的面侵犯女孩的敏感位置，这样的感觉实在是太爽了！只是赵强也有点儿觉得似乎这样有些不妥，只是不知道这个女孩或者她的男友会不会介意，赵强决定了，自己要先试探着来，如果吴莉和王盘俩人有人不愿意，自己马上将手取开就是了。
　　被赵强侵犯着的吴莉似乎也觉得这个赵医生这样有些不妥，可每当她企图躲开，就感觉到身后赵医生就压住她的腰说：“别动，马上就好。”
　　赵强见她反抗的不是很距离，而那个王盘也没有任何的动静，所以更加肆无忌惮了，而吴莉脸皮薄，加上的确很舒服，便不好意思再乱动，任身后的这个衣冠禽兽的医生用如此淫猥的姿势在自己腰臀间肆意揉捏，还不由自主的微微扭腰，频频发出“嗯、、、嗯、、、”的娇吟，像极了接受雨露滋润的小母狗！
　　靠！这不是勾引老子吗？
　　感觉到女人扭动的腰肢，听着销魂的呻吟声，赵强真的觉得自己都有些控制不住了，不知道花了多大的精力，才终于让自己的小弟弟安静了下来，没有直接一下子就往前插去。
　　而一旁的吴莉的男友王盘看到这幅画面，已经好几次想蹦起来将这个赵医生打下床，心想这个医生实在是太过分了，居然对自己的女友干着那越做越离谱的事情，真不把自己当回事儿。
　　可眼前一幕真是越来越刺激，让王盘又很是兴奋，王盘只好强压怒火，放纵邪念在脑中驰骋，既能幻想吴莉被淫，又不超出安全范围，何乐而不为呢？
　　就见赵强的胆子越来越大，动作也越来越大，他十指弯曲，用手掌下缘接近手腕的部位大力按压吴莉的纤腰，在他双手动作下，吴莉的短裙缩得更高了，已经完全堆到腰部以上，小屁股圆如满月，眼看就要撑破薄薄的内裤！
　　赵强双手向下一滑，动作极其顺畅，竟然按到吴莉的美臀上！他的动作极快，力道也很大，两只手飞轮般推压着吴莉雪臀的嫩肉，连同内裤都被推得歪歪扭扭。不过他还是那么专业，手掌从吴莉的腰间到双腿来回游走，明明反覆摩擦吴莉的屁股，却根本看不出任何停留的意图。
　　我靠！这个美妞不光是胸部摸着很爽，没想到屁股居然也这么爽啊？
　　一边感受着吴莉那美妙的大屁股给自己的一双手带来的美妙触感，那种柔软无比却又弹性十足的感觉实在是让人很是销魂，赵强虽然很是兴奋，但是却不敢表现出来，这个时候还必须得做出一副正经按摩的样子。并且赵强很想让自己的双手停下来在女人屁股上的一个地方用力地揉弄，只不过他却不敢，那样的话非礼的动作就太明显了。
　　接着赵强的右手滑到吴莉雪白的大腿，很自然地从双腿间的缝隙钻了进去，他还故意让吴莉把两腿分开些，方便他整只手掌都钻进里面抚摸。吴莉极富弹性的蜜桃美臀被推压得涟漪不断，从王盘的角度看小内裤都堆到中间，吴莉的屁股几乎是赤裸的。这个赵医生又不是瞎子，他一定能看到王盘吴莉白玉无瑕的圆嫩小屁股，这把让他赚大了，王盘在心里暗想着！
　　赵强的左手再次揉捏吴莉的尾椎骨，右手立起，手掌侧面几乎是贴着吴莉的臀缝一路向下揉按，虽然是在按摩吴莉的大腿，可手掌却在赵强的故意操作下几度滑过小穴，在王盘看来，就像吴莉高高翘起屁股，给一个男人的手指插入嫩菊，还不停抚摸小穴一样！
　　这时候王盘有些坐不住了，赶紧走近了两步，自己的女友让人摸一下还可以，可是如果要插入嫩菊或者小穴，那已经不是王盘所能够接受的了，所以王盘要赶紧确定这个赵医生是不是真的在抚摸或者插入了。
　　不过走进了一看，王盘才发现只是因为刚才自己所在位置的视角问题，才会看成自己的女友吴莉嫩菊被查小穴被摸的错觉，现在自己的女友不管是嫩菊还是小穴都安全无比，看到这里王盘举得有些尴尬，赶紧后退了两步到原来的位置。
　　对于这个男人的动作，赵强自然是看在了眼里，靠！你不想让老子碰那里么？那老子非要碰又怎么样？赵强心里想着，手上不由自主就加大了动作的力度和幅度。
　　“嗯、、、”突然吴莉娇躯一震，嘴里发出柔媚的娇吟。虽然只是一瞬间，但吴莉的反应王盘太熟悉了，那正是碰到小穴时的反应！虽然自己还没有真的操过这个女孩，但是对于女友的敏感位置王盘还是有幸抚摸过几次的，所以对于女友的这种反应很是熟悉，难道赵医生真的摸上了小莉的小穴？是不小心还是有意的？妈的！可惜自己只能看到侧面！王盘在心里暗想着。可是不管怎样，王盘觉得自己必须提醒赵医生，别拿自己当空气。
第二百一十九章 换个姿势吧
　　“赵医生，小莉可能觉得痛了，你下手轻点。”
　　“好，好。”
　　赵强心里暗爽着，但是也知道自己碰了不该碰的地方，也明白对方这其实是在提醒自己，该摸的地方你已经摸了，就适可而止吧，有些地方是不能让你摸的。
　　赵强虽然很想再摸一下吴莉的小穴，一来对方肯定会不允许，而来赵强也有些担心自己会克制不住，再做出什么过激的举动，所以不敢再享受王盘吴莉的嫩臀，拍拍女孩的大屁股说：“好了，换个姿势吧！”
　　还换姿势？别说得像做@爱那样好不好？对于这个赵医生嘴里说出的话，王盘在心里暗骂着，并且你喊人换姿势就喊就是了，还估计拍人家的屁股干嘛？靠！
　　赵强显然没有想到自己刚才随意的一句话一个动作居然会引起对方男友这么大的反感，不过他这么摸人家的女友，人家有反感也很是正常的，赵强扶起吴莉，让她面对着王盘盘腿而坐，绕到她身后开始敲打她的肩膀和脊柱。
　　此刻吴莉的衣裙还是敞开的，两团饱满的乳球在胸罩的衬托下夹出深深的乳沟，那对奶子与她小女孩的容貌相映成趣，给吴莉平添无尽魅力。
　　由于盘腿而坐，短裙毫无遮挡能力，白色小内裤尽收眼底。吴莉稍稍回过神来，第一件事就要系上衣扣，而这个时候赵强的大手突然从纤腰两侧伸到前面，迅速钻进敞开的衣裙，双手一合捏住王盘吴莉的纤纤柳腰，两个大拇指顶住她后腰脊柱的位置按压起来。
　　吴莉吓了一跳，第一反应是看向自己的男友王盘，王盘对吴莉点点头，示意她不要紧，毕竟刚才更为过火的事情都发生了，现在的这点儿事情在王盘看来根本就是小菜一碟，只是他不知道自己的女友身体在这个地方其实也很是敏感，被赵强一按下身就有了反应，无名的分泌物在慢慢地流出。
　　但是自己的男友都点头了，而这个赵医生的动作非常自然，吴莉觉得大概这是正常的按摩需要，反正能看到她内衣尽露的男人只有男友，赵医生在背后又看不见，于是放心让赵强摸捏她柔软细腻的小蛮腰。
　　“年轻人用腰的地方很多，上学或者上班都需要长时间坐着，就算是干农活也需要长时间弯腰，所以腰椎保养很有必要。”
　　赵强边捏边解说，一副很是专业的样子，而他的双手在吴莉雪白的腰腹间滑来滑去，偶尔滑过小肚脐引得吴莉轻轻颤抖：“嗯、、、嗯、、、”的声音传出。
　　听到这销魂的叫声赵强和王盘俩人都有些兴奋无比，不过赵强虽然没有学过多久，但是这个时候用起来手法却很是老道，捏得吴莉非常舒服，而且她是公主身子，估计没有干过什么重活，细皮嫩肉的，没多久便再度轻哼起来，还随着赵强的力道时高时低，听起来十分享受。
　　靠！你这个荡妇，用得着叫得这么配合么？
　　看着女友的动作，听着她的叫声，王盘忍不住在心里暗骂着。
　　赵强此时又摸到吴莉盘起的双腿，让吴莉把袜子褪下，吴莉不疑有它，乖乖将长袜的袜口褪到膝盖以下，露出可爱的膝头和全部白嫩嫩的大腿。就见赵强的双手在吴莉嫩滑的大腿上到处游走，先是从膝头向里按摩，然后从两边向中间推拿，在王盘眼里完全是一个男人从身后抱着自己的可爱的女友吴莉，大肆抚摸她的大腿！
　　而接下来的动作更加刺激，在王盘的眼里，赵医生双手勾起吴莉的腿弯，好像抱小孩撒尿一样向两边拉开，将王盘吴莉的双腿摆成大开脚的Ｍ形，下身的隐秘再也无处遁形！赵医生的大手从膝头开始，一会儿用手指按压穴位，一会儿用手指推拿肌肤，双手渐渐合拢，不但摸到吴莉的大腿内侧，最后竟然按到了内裤边缘！
　　就见他双手各用两根手指按住吴莉的腹股沟，缓慢但很用力的打起圈来，吴莉的小内裤给他的手指挤来挤去，时不时有几根细毛不小心跑出来见人，只要赵医生的动作再大一点，手指就能伸进内裤，直接摸到吴莉的嫩穴！
　　不只是王盘，连吴莉都联想到平日亲热时靠在王盘怀里，让王盘分开她的双腿爱抚小穴的情景，现在另外一个男人的手离自己的小穴如此之近，吴莉已经羞得抬不起头，闭起眼睛、紧咬红唇，小脚丫都不由自主的握紧了。
第二百二十章 近乎完美的暴露
　　妈的！这哪是按摩？根本就是在玩我的小莉！王盘的心里想着。
　　可这个赵医生并未越轨，按压几下之后便离开禁地，又去给吴莉捏小腿，搞得王盘没法发作，只好狠狠揉了揉胯下的大肉棒。
　　为了按摩方便，赵强轮流抬起吴莉两条又直又长的小腿，将两只长筒袜推下，堆在吴莉纤秀的足踝，大手揉捏细软的腿肚，这样吴莉双腿的细嫩肌肤和完美腿线都给他摸遍了，也不知道他帮吴莉褪下长筒袜是真的为了方便按摩还是为了自己摸女孩的腿摸得更加地舒服！
　　赵强对吴莉抬腿的动作，使得吴莉的身体自然向后倾倒，整个人靠进他怀里，温香暖玉入怀，而且是个不停喘息的娇俏美女，那滋味必定香甜无比！
　　而事实上赵强也确实如是，抱着怀中的美丽漂亮而且性感的别人的女友，一时间感觉自己的整个身子都有些酥了，身下那早就坚硬如铁的阳刚大肉棒情不自禁就朝着近在咫尺的吴莉那挺翘的大屁股上插去。
　　关键时刻，赵强不知道费了多大的功夫，才终于在大肉棒直接插上女孩的大屁股上之前稳住了肉棒，克制住了想要直接将女孩吃进嘴里的欲望。
　　经过前后左右这麽一番折腾，敏感的吴莉哪里还能自持？吴莉的男友王盘隐约看到她内裤的小穴部位竟出现了极微小的水痕！干！难怪自己的这个女友都有些不敢睁眼看自己，这个赵医生的按摩技巧和游走于火线边缘的、似有似无的挑逗竟引得她春潮涟漪！估计她也知道自己的身体已经在这个赵医生的按摩下起了反应，所以才连看都不敢看自己，王盘在心里暗想着。
　　女友小莉的身体真是越来越敏感了，当着自己这个男朋友的面居然都会因为别的男人的按摩而有了反应，要知道这可是与自己面对面啊，这种感觉让王盘心里暗骂的同时居然隐约间又觉得有些刺激。
　　王盘哪里知道，如果光是赵医生这样按吴莉还不见得身体会有这样敏感的反应，而正是因为他这个男友就在旁边看着，并且对于这个赵医生的动作一点儿阻止的意思都没有，当着自己男友的面被另外一个陌生的男人这样摸，这种异样的刺激，这才导致了吴莉的身子一下子就兴奋无比了。
　　也许是王盘暴露吴莉着了魔，可王盘心里明白这已经超过正常按摩的范围，这个赵医生说什麽对男女身体没有概念完全是胡扯，他明明是在趁机占自己的小莉的便宜！如果他不是在背面搂着小莉，而是正面能看到自己揩油的小美女是这时候是多麽清秀柔美、多麽娇嫩可人，恐怕现在他已经射出来了！
　　王盘看出这个赵医生不是什麽好货色，此刻王盘心爱的吴莉好像剥开的莲藕，白嫩嫩水灵灵的娇躯暴露在空气里，面对面看吴莉以如此性感的样子公然被人又摸又捏，王盘的刺激比赵强还要强上几倍，乾脆不要拆穿，让他好好享用自己小莉的婀娜娇躯吧！唯一的遗憾是他居然不正面看自己的小莉，否则真是完美的暴露过程。
　　刺激是短暂的，接下来赵医生再未接近吴莉的敏感部位，又按了一会儿，赵强突然停下了动作：“好了，先休息一下吧！”
　　王盘和吴莉沉浸在各自的快感里，听见赵强的突然说话，俩人都吓了一跳。
　　这时王盘裤裆里的兄弟早已胀得老大，抬头一看赵强似乎带着一丝笑意在看自己，弄得王盘好不尴尬。
　　这个王盘真他妈的不是东西，自己的女友被人这样占便宜，他居然大肉棒还硬了？他把这个姑娘当是什么了？当着满足他那变态的暴露女友心态的工具？赵强一时间很是为这个吴莉感到悲哀，这么好的身材，这么漂亮的脸蛋，气质这么出众，居然就找了这么一个不是东西的家伙。
　　但是同时赵强又很是感谢这个王盘，要不是因为他，自己也根本就不可能有机会能够接触到这么漂亮的美女吴莉，还可以这样肆意地在她的身上游走，占尽了她的便宜，并且体会到了那种在别人的男友面前占她的便宜所带来的一样的快感，这种感觉是赵强从来就没有能够体会过的。
　　刚才是人家的男友主动将女友送上门来，至于接下来还有没有机会更为近距离地与这个小姑娘进行接触，好好地占有她那美妙的身躯，赵强觉得只能够是自己争取了。
　　而此时听见赵强的说话，吴莉方才回过神来，匆匆扣好衣扣，想到刚才自己失态，小脸儿羞得抬不起来，连长筒袜都忘记拉起，低着头光着两条雪白的长腿站了起来。
　　吴莉刚一站起，赵强和王盘两个男人一下子就愣住了，四只眼睛齐齐扫向吴莉款动的衣裙，死死盯住那两条细长、嫩白的美腿。堆在脚踝的灰色长袜和忽起忽落的裙摆给赤裸美腿增添无限情趣，看得两个男人口水都要流出来了！
　　由于之前观察吴莉的美腿和现在的角度完全不一样，并且之前站着的时候吴莉的长袜也没有褪下，现在女孩光着美腿这样直直地站立着，完全将腿部的美丽给展现了出来，就连她的男友王盘以前都没有能够看到这么美丽的景色，两个男人都完全被吸引住了，一时间都没有人说话。
　　吴莉一直低着脑袋，有些羞涩的不敢抬头，所以对于两个男人的反应是毫不知情，见没有人说话，自顾自地朝着门外走去，而赵强和王盘俩人却依然被女孩漂亮的窈窕身材所吸引，忍不住也去看吴莉靓丽的背影。
第二百二十一章 我会照顾好你的女友的
　　凸凹有致的玲珑身段，走路时微微扭摆的翘臀，每迈出一步都带动裙摆飘扬，裙底秘密无限接近露出，但马上又被遮盖，牛奶般丝滑细嫩的长腿拨动撩人的音符，就算没有特意去看也挡不住往你心里钻，两个男人都用极其黏稠的目光尽情猥琐吴莉纯洁的美腿，胯下的阳刚大肉棒情不自禁都高高耸起了。
　　赵强也完全被吴莉的美腿给迷住了，丝毫没有注意到女孩正才朝着门外走去，知道吴莉都已经到了门口，赵强这才反应过来，急忙喊住了女孩，并且心生一计。
　　“小妹妹，你干嘛去？还没有按摩完了！”
　　“啊？还要按？”
　　吴莉一愣，停住了脚步，回头看向赵强，有些不解地问道。
　　“是啊，刚才只是检查，然后教了一下你男友回去之后该怎么帮你按，现在我要给你做第一次的按摩，先帮你疏通了经脉，以后你的男友帮你按才会有效果。”
　　赵强谎话脱口就出，并且还是脸不红心不跳的，赵强都已经彻底服了自己的厚脸皮了。
　　“哦！”
　　听这个赵医生这么说，吴莉也觉得似乎有道理，虽然刚才的男人手上的动作让她很想逃避，但是那种欲仙欲死的感觉又让吴莉很想再次体会，在矛盾的心理中也不看看自己的男友征求一下他的意见，自顾自地就回头又往床上走去。
　　“盘哥，请你出去一下，等会儿的按摩是专门为女士准备的，因为有些项目要脱衣服，所以男士止步，你出去等一下吧！”
　　对着王盘赵强面不改色地说道，好像真的就像是那么一回事儿一般。
　　“但是小莉是第一次来这种地方，让她一个人难免有些紧张。”
　　王盘潜意思里就要拒绝，很是委婉地表达着自己也想留下来的想法。
　　“你放心，我会照顾你的小莉的，小妹妹你也别紧张，只是暂时看不到你男友，我保证绝对没有男人接近，绝对不会有人看到你的。”
　　对于王盘的话，赵强直接就反驳了回去，说道我会照顾你的小莉，其中照顾两个字的时候，赵强不知道是有意还是无意，加重了这两个字的音调，停在王盘的耳朵里，恨得王盘是牙痒痒的。
　　这个时候的王盘本来是很想坚持的，但是见自己的女友吴莉根本就没有任何的表示，好像她很愿意让自己不在里边一般，王盘也觉得没有什么好坚持的了，独自出了房门。
　　王盘在临出门之前回了一下头，看到自己的女友吴莉还依依不舍地冲自己嫣然一笑，真是叫人心暖的小丫头啊！只是不知道接下来会发生什么。王盘独自一人在卫生室外边的接诊室里边坐下，脑子里还一遍遍回放刚才这个赵医生给吴莉按摩的镜头。
　　听他话的意思，接下来小莉还要脱衣服，究竟要脱到什麽程度？这个赵医生还会对吴莉做什麽？王盘有点心急，又有些担心。赵医生的动作明显有猥亵的嫌疑，可他又不曾越轨，如果让吴莉脱了衣服再给他按摩、、、妈的！真应该亲眼盯着！自己是她的男友都没有权利看她脱了衣服的样子？那为什么你一个男医生就可以看？王盘的心里忿忿不平。
　　暂时离开男友，吴莉的心里其实是有些心慌的，见这个赵医生关上了门，然后又将灯光给调了一下，一下子房间里的光线变得好暧昧，让人有种昏昏欲睡的感觉，但这很舒服，让吴莉整个人自然放松下来。
　　唉，见自己没有男友的陪伴依旧有些小紧张，吴莉暗暗嘲笑自己，明明不是小孩子了，独自离家在外读书了几年，本来已经培养出完全独立的性格，可自家里出事儿之后不能读书又回到了老爸的老家，这个小山村，然后遇到了王盘，从王盘成为自己生命里的男主角，吴莉就变得越来越容易依赖他。
　　自己好歹也是在外边的世界闯荡过的女强人啊！可只要有他在身边，吴莉总是不知不觉做回小女生，甚至比过去还幼稚，都怪盘哥，整天像怕丢了似的把自己抓在身边，有事没事就要跟他一起，害得自己都不能独立了，吴莉在心中暗想着。
　　“小妹妹，你去哪里？”
　　突然有人叫唤，吴莉回头一看，赵医生什麽时候跑到自己后面去了？就见赵医生靠在床边朝着自己招手，吴莉再一看自己的位置，居然不知不觉已经来到了墙边。
　　唉，怎麽走神了？吴莉赶忙跑到赵医生的身边。
第二百二十二章 屈辱的女人
　　见吴莉很是害羞的样子，赵强忍不住开口调笑道：“离开男友才这麽一会儿就想得出神了？”
　　赵强的一句话说得吴莉更抬不起头，耳朵根儿都发烧了！
　　赵强每没有带吴莉直接上床，而是来到墙角，如果不是走近看，都难以发现这里还有一扇小门，打开门，里面是间小浴室。
　　本来之前赵强也不知道，不知道这里还有个浴室，还是赵强刚才在收拾卫生室里边的时候发现的，这间小浴室其实也是卫生室的一部分，只不过小浴室里还有一扇门是朝着里边的，赵强不知到道卫生室的背面是什么东西，所以也就根本无从得晓。
　　小浴室和卫生室的其他地方是完全不一样的，卫生室的其他地方之前完全就是一副很久都没有人住了的样子，乱七八糟的，但是这个小浴室却是完全不一样的，里边干净不已，赵强之前试了一下，居然还有热水供应，好像是有人经常在这里洗澡一般，并且赵强还在小浴室一旁的柜子里发现了新的没有用过的浴袍以及一次性的内衣，并且都是女式的，这说明这里肯定经常有个女人在这里洗澡。
　　“小妹妹，你先洗个澡，衣服可以放在那边的柜子里。洗完就不要穿了，里边的浴袍和一次性内衣都在这边，我在外面等你。”
　　说完赵强就将吴莉带进了小浴室，然后自己退了出来。
　　吴莉从来就没有去过什么按摩院，事先也不知道还有什么规矩，这时候见这个赵医生要自己先洗澡，心想这个小卫生室的小村医弄得还挺正规的，难道外边正规的按摩院也是这样？
　　吴莉换上浴室里的拖鞋，这才发现自己长袜都堆在脚踝，那自己刚才岂不是光着腿走过来的？死王盘也不提醒自己一下！吴莉一下子觉得都快羞死了。轻轻解开衣扣，褪去连身短裙，吴莉立刻又想起刚才衣扣全部敞开，被赵医生捏来捏去的样子，心中不禁一阵小鹿乱撞。
　　自己平时可不喜欢被别的男人碰哦！除了王盘之外，被哪个男人碰到都让吴莉心生厌恶。可今天情况特殊嘛！盘哥似乎都没有介意，那自己也就不用担心了，吴莉在心中暗想着。
　　当吴莉脱掉小内裤，一眼看到内裤中央那抹水痕。天啊！刚才自己只知道下边似乎是流出来了，没想到竟然湿透了，而且刚才面对着盘哥、、、完了完了！是不是被盘哥看到了？这下可糟了！一时间吴莉的心中担心不已。
　　吴莉呀吴莉！你好没出息呀！人家就是给你按摩，虽然有些动作很过份的样子，但你也不用反应这麽大吧？当然也不能全怪自己，谁让盘哥学得那麽慢，两个人在人家胸部捏了那麽半天，谁都会忍不住的吧？自己最羞人的样子盘哥都看过了，可毕竟是被另外一个男人、、、还当着盘哥的面、、、但愿他不要生气吧。
　　对于刚才自己会不会让王盘生气，吴莉担心不已，她哪里知道，她的暴露其实正是自己的这个男友一手策划的，不要说生她的气了，王盘甚至希望她暴露得越多越好。
　　把衣服胡乱塞进衣柜，转身时吴莉才发现小浴室的墙上居然还装有镜子，落地镜映出了吴莉的全部身躯，镜子里那个长发垂到腰际、一丝不挂暴露着雪白娇躯的女孩就是自己。看着镜子里美丽的女孩，吴莉觉得自己有些臭美，但是转念一想，又有哪个女孩不喜欢照镜子？不喜欢看着镜子里漂漂亮亮的自己呢？
　　对着镜子左看看、右看看，侧身，两手叠在背后，挺胸，翘臀、、、嗯，还是出众的双Ｓ曲线，肌如新雪，细嫩得像要滴出水来。胸部圆鼓鼓的，骄傲的挺立着，屁股圆润可爱，翘翘的看起来好调皮。虽然最近饮食不规律，但小肚子还是平平的，吴莉觉得真要感谢父母从小送自己学舞蹈，才能获得今天的傲人身材。
　　能让心爱的男人迷恋自己的身体，对女孩来说是极大的骄傲！如果父母知道苦口婆心的培养被女儿用来锁住男朋友的心，不知会不会气晕过去？想到刚才王盘一直看着自己，自己的所有反应他都尽收眼底，吴莉刚刚放松的心情又紧张起来。不，不只是紧张，还有隐隐的羞辱感。
　　也不知为什麽，吴莉虽然还没有和王盘发生最后的那一关的关系，但是自己的身体对王盘明明早已没有秘密，可每次王盘给自己宽衣解带，吴莉还是会非常非常害羞。偏偏那个变态男友王盘就是喜欢研究吴莉的身体，经常弄得吴莉都一丝不挂了，他还津津有味的看起来没完，还大言不惭的承认喜欢看吴莉羞涩的样子。
　　即便羞辱感充溢全身，每次亲热时吴莉却莫名其妙的期待王盘来欣赏自己的裸体。
　　是爱他看自己时迷醉的眼神？还是女为悦己者荣？好复杂的感情啊！但今天的感觉又不相同，如果是他的双手让吴莉兴奋，吴莉可以顺理成章的接受，可他毕竟只是旁观者，让他亲眼看到别人的手让属于他的身体产生那样的反应感觉，连吴莉自己都觉得有一种屈辱的感觉。
第二百二十三章 到嘴的小美女
　　唉，自己到底是一种什么样的心情？到底是希望自己的男友来摸自己还是希望这个陌生男人来摸自己呢？吴莉觉得真是难以形容，彷佛一丝丝电流掺杂其中，琢磨不透又叫人心跳加速。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|哎呀！别自恋了，赶快洗澡，赵医生还在外面等着呢！这里洗浴用品齐全，虽说只是简单洗洗，可吴莉洗澡从来不马虎，长发盘到头顶，用最快的速度将身体每个角落都清理乾净。
　　吴莉发现赵医生给自己提供的一次性内衣是白色的，穿上以后照照镜子，吊带小背心刚好遮住乳房，吴莉白嫩的酥胸把小背心撑得满满，还挤出深邃性感的乳沟，三角形恰到好处裹住下身。内衣很薄，但用料比较粗糙，即使胸部顶着背心也看不出凸点，毕竟是一次性消耗品，质量不会太高。
　　披上红色浴袍走出浴室，吴莉看到这个年轻而有些帅气的赵医生正坐在按摩床旁边等着自己，只是让吴莉觉得有些奇怪的是这个赵医生居然也换上了白色的浴袍。
　　自己换上浴袍是为了方便按摩，他换上浴袍是干什么？难道他也要按摩不成？看着这个赵医生有些奇怪的举动，吴莉不由在心里暗暗地想着。不过吴莉也不了解这种按摩到底需要什么样的动作，所以也并不了解这个赵医生这样做是正常的呢还是不正常的，所以也就没有敢擅自表示怀疑，只是想着可能是对方怕按摩的时候将衣服给弄脏了，所以才换了的吧！
　　见吴莉出来，赵强眼前不由一亮，美女穿着浴袍给人带来的想象是无穷的，特别是在赵强还知道这个女孩的浴袍里边穿着的是自己早就准备好了的一次性内裤和胸罩的情况下，赵强觉得自己几乎就已经可以看见这个小美女浴袍里边只穿着内衣内裤的模样了。
　　赵强主动迎上从里边出来的吴莉，一把拉住女孩的手，引吴莉坐到按摩床上。
　　没有了对方男友的在旁边监视，赵强觉得自己现在是完全放开了，完全可以自由发挥了，而这个吴莉美女就像是一个待宰的猎物，就等着赵强想要什么时候下手了，并且手赵强想要怎么下手就能怎么下手。
　　这么一个涉世不深的小女孩，赵强无论做什么过激的动作，只要小女孩有所质疑，都完全可以说是按摩本来的需要，是为了她的身体好才这样做的，至于原因，完全可以随便找一个就能够糊弄过去。
　　见帅气的男医生直接抓住了自己的纤细小手，吴莉一愣，觉得这个动作在两个陌生的男女面前似乎太过暧昧了一些，这个赵医生似乎是在故意占自己的便宜一般，但是吴莉从赵强的脸上又丝毫看不到那种色眯眯的样子，男人的正常表现让吴莉觉得似乎现在这个男人的动作是再自然不过的事情了，而自己如果怀疑反倒有些不自然一般。
　　是了，他之前不是说过了么，在他的眼里只有患者，根本就没有男女之分，估计这个时候在他的眼里根本就没有把自己当女人看吧！并且自己身上更多的敏感位置都已经被他给摸遍了，现在让他摸摸手也没有什么，吴莉这么想想也就觉得没什么了。
　　拉着吴莉坐在床上，赵强放肆地打量着自己面前美女那薄薄的浴袍下若隐若现的赤裸娇躯，他左看看、右看看，上看看，又下看看，看得吴莉好不自在。
　　“ 哎呀，小妹妹本来就是个美人儿，洗完澡后更清新了，简直就像出水芙蓉嘛！ ”赵强越发肆无忌惮，开口就直接调戏起小美女吴莉来了。面前这个小美女越是羞涩，越是觉得不好意思，赵强就会越觉得好玩儿，越有那种兴奋和刺激的感觉。
　　赵强是兴奋了，但是吴莉却一下子就面红耳赤，虽然刚才已经被这个男人亲密接触过，但是面对这个男人这样的调戏，吴莉仍然会觉得羞涩不已。
　　就算对病人也不用夸得这么露骨吧？吴莉在心中暗暗地想着，不过听这个帅气的男医生这样夸自己长得漂亮，吴莉心里还是美滋滋的。
　　“赵医生你别乱说了，还有，你叫我吴莉或者小莉就好，别，别叫什么小妹妹小妹妹的，再说你还不见得有我岁数大了。”
　　虽然有些不好意思，但是吴莉还是严正提出了自己的意见和看法，只是说到最后的时候声音越来越小，基本上已经除了她自己外没有人能够听到了，还好赵强的听力比较灵敏，对于吴莉这么小的声音也完全听得一清二楚。
第二百二十四章 你男友真有福气
　　“呵呵！小姑娘就是容易害羞。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|说实话，我做了这么多年的按摩，总要面对各种女人的身体，平常服务的那些顾客里，还从来没有你这麽年轻漂亮的。难得客人赏心悦目，我做起来也舒服嘛！”
　　这个赵强虽然并不是这方面的老手，但是嘴太甜了，弄得吴莉都不知道应该再说些什么。赵强避而不谈刚才吴莉所说的称呼的问题，但是却是依然叫她小妹妹，就好像根本就没有听到刚才吴莉的话一般，而在潜移默化中，赵强也在不知不觉间就将一开始对于女孩病人的称呼变成了顾客和客户，虽然吴莉并没有注意到赵强称呼的变化，但是心里却是莫名地感觉到了舒服一些。
　　所以当男人要求女人脱掉浴袍的时候，情不自禁地，吴莉就按照赵强的指示，脱掉自己的浴袍只穿着一次性的内衣内裤趴在按摩床上，这个时候吴莉似乎没有一点儿羞涩的感觉都没有，丝毫没有留意到自己是第一次这么暴露地躺在一个男人的面前，并且对方还是一个陌生的男人。
　　而现在吴莉似乎和赵医生的感觉差不多了，在吴莉的眼里，似乎这个赵医生也已经不是一个男人，而仅仅是一个医生，一个救死扶伤的医生。
　　见女孩乖乖地躺下，赵强心里暗爽，一双手像弹琴一样在吴莉后背忙碌起来。
　　“好细嫩的肌肤呢！还很有弹性。小妹妹平时是怎麽保养呀？”
　　赵强似乎是一点儿都不担心小姑娘翻脸，继续调戏着吴莉道。
　　“也没有特别保养啦！就是每天涂乳液而已。”
　　和一个男人讨论保养，吴莉觉得这还是比较羞涩的事情，所以有些害羞地低声回答道。
　　“只是涂乳液？难怪这麽自然，一点儿都没有后天装饰的效果，完全就是天然的皮肤。我所知道的很多整天做这样保养那保养的，虽然看上去皮肤也很不错，但是远远都不及你天生丽质！真羡慕你有这么好的皮肤，你男友真有福气，可以整天摸到这么漂亮的美女，呵呵。”
　　其实赵强也有些奇怪，自己平日里似乎话不是很多，但是不知道今天是为什么，和这个美女吴莉一说起话，一夸对方长得漂亮，嘴就情不自禁地甜了起来，并且一说就还一发不可收拾了。
　　嘻嘻！这次赵强的夸奖没有让吴莉觉得反感，说到皮肤吴莉可是骄傲无比，盘哥也常说吴莉的娇嫩肌肤可以捏出水来，让他爱不释手呢！这次听见这么个帅气的男医生这样夸自己的皮肤，自然是自豪不已，但是同时对于这个男人后边的话吴莉却觉得必须澄清一下:“其实，其实盘哥做我的男友还没有多久，我并没有让他怎么摸的。”
　　吴莉自己也不知道为什么要和这个男人解释这个，好像自己的心里有些怕这个男人误解，觉得自己整天在家里都被盘哥摸一样，吴莉也不知道自己为什么会有这种感觉，好像这个男医生对于自己的看法比盘哥还要重要一般。
　　赵强听了吴莉的话，只是笑了笑，并没有说什么，而是自顾自地继续着手上的动作。
　　别看赵强长得白白净净，手上也白生生像是没有干过什么力气活一般，但是手劲儿却不小，他大范围按摩吴莉的裸背，再到纤腰，然后双掌立起敲打吴莉的屁股，敲一会儿揉一会儿，手指常常钻进内裤里，有时还会不小心钻进臀缝，弄得吴莉非常不好意思，几次本能的想伸手阻止，可又觉得人家是给自己按摩，而且人家还是医生，并不是什么色狼，吴莉只好强忍着。
　　“小妹妹，这是我家里祖传专用的按摩油，可以滋润皮肤和缓解疲劳，功效比普通按摩油强得多，可是传家之宝哦！”
　　赵强不知道什么时候从什么地方掏出了一瓶粉红色液体拿在手里，和吴莉说道，小瓶有着很漂亮的颜色，也不知有没有他说的那麽神奇。
　　也不等吴莉说些什么，赵强倒了点按摩油在掌心，两手互相摩擦，然后抚上吴莉的腰际。
　　嗯、、很舒服！暖暖滑滑的感觉随帅气的赵医生的手掌扩散开来，一股股暖流通过毛孔渗入皮肤，一时间吴莉只感觉舒爽不已，差点儿就舒服得呻吟了出来，心想这个赵医生看来没有骗自己，果然是祖传的按摩油，居然有让人这么舒服的效果。
　　赵强一边抚摸吴莉的腰肢，一边说：“小妹妹的腰好细呀，经常锻炼吗？”
　　现在这种问题从赵强的嘴里问出来已经稀松平常，连吴莉也没有觉得有什么奇怪的了。
　　“还好啦！可能因为我从小喜欢跳舞的关系吧，而且我比较偏爱素食。”
　　虽然吴莉并不容易发胖，后来也没有了继续跳舞的机会，但为了保持身材，吴莉一直都没停止过基本功训练！
　　“对哈，我都忘了，你之前是说过你学过跳舞的，怪不得，学过跳舞就可以理解了，难怪你的腰这么细，这么柔软，屁股这么翘！”
　　赵强一副恍然大悟的样子继续说道。
　　“啊？”
　　吴莉完全没有意料到这个赵医生会突然这么说，吓了一大跳，什麽嘛？怎麽突然说到人家屁股上去了？吴莉觉得这个赵医生这下有些过分了。
　　但是让吴莉没有想到的是，这个赵医生不光是嘴上说说而已，并且似乎还想用他的手来验证自己的说法。男人的两只手毫不犹豫地将吴莉美女的内裤向中间推挤，让吴莉的两片嫩臀全部露了出来。
　　“赵医生，你干嘛？”
　　感觉到男医生的手在自己私密敏感地带的动作，并且已经将自己的整个臀部都露了出来，吴莉忍不住惊道。
第二百二十五章 难以自持的快感
　　“呵呵，当然是工作呀！你放松就好了。”
　　赵强有些笑呵呵地说道，很自然地样子。
　　为了工作？为了工作需要这样脱自己的裤子？吴莉才不相信这个男医会是因为按摩才这样脱自己的内裤的，但是这种被陌生男人将自己的内裤剥开的感觉又是那样地奇妙，让吴莉在明知道这个赵医生是借机占自己便宜的情况下，却是依然什么都没有再说，假装相信了男人的话。
　　在吴莉为这种异样的感觉而有些兴奋的时候，赵强又倒了些按摩油，双手开始抚摸吴莉的屁股。
　　在屁股被男人扒开的时候吴莉其实都已经想到了这个男人这样做就是为了借着按摩的借口摸自己的屁股，但是当赵强真的将手放在吴莉赤裸的屁股上的时候，吴莉还是身子忍不住一颤，浑身一下子就是软软的，兴奋和羞辱的感觉纠缠在一起，那种感觉根本就难以言表。
　　很快，赵强滑滑的油脂涂满吴莉圆翘的臀瓣，赵强又开始时轻时重的揉捏、推挤，随着男人的动作，吴莉的整个身躯都沉寂在一种异样的兴奋中，身子有些烫烫的，软软的，感觉一股无名的欲望开始升起，迫切地想要这个男人给自己那空虚的身子给予满足。
　　虽然心里这样想着，但是同时吴莉也为这个男人的大胆而有些震惊，没想到他居然这么肆无忌惮地摸自己的屁股，要不是因为知道他是医生，吴莉肯定当他是色狼而给他一巴掌了！
　　“真不愧是练舞蹈的身材，居然这么有肉感！屁股不大，但是臀形特别翘，还很有弹性，只有从小做过形体训练的女孩才会有这麽漂亮又紧致的屁股！”
　　一边抚摸着，赵强在嘴里情不自禁地就开始说了起来。
　　怎麽还边摸边解说呀？吴莉心中有些害羞地暗想着。她当然知道自己的屁股有多好看了！曾经听说男人喜欢屁股大的女人，还觉得自己的屁股太小，会不好看，直到后来王盘告诉自己，说屁股的美感关键不在大小，而在于是不是够圆够翘，还说特别偏爱吴莉这种能够一手掌握的小翘臀。
　　他是怎样形容自己的臀部来着？好像是蜜桃臀？还是苹果来着？吴莉记得反正是种水果。
　　男人的想像力真是极其丰富，丰富得极其猥琐啊！吴莉在心中感概着。
　　嗯、、、？怎麽这个赵医生现在给自己按摩的手法居然和平日里自己的男友盘哥抚摸揉搓自己的屁股时候感觉那麽像啊？揉、捏、推、挤、、、是错觉吧？如果不是，那这个赵医生现在到底是在给自己按摩还是只是单纯地在摸自己的屁股？男人的动作，让赵强不由得往那个方面想。
　　这时吴莉就听这个赵医生说：“你们现在这些年轻人整天坐着，臀部肌肉经常处于疲劳状态，平时感觉不出，其实里面已经有损伤了。”
　　呼、、原来真是自己多心了。听赵强这么一说，吴莉想想也是，毕竟人家是个医生，怕什麽嘛！
　　这时吴莉只听见这个赵医生还开了轻音乐帮自己放松，轻柔舒缓的音乐飘散开来，吴莉彷佛置身大海，任海浪托起吴莉轻盈的娇躯，神经终于完全放松了。虽然让个男人捏屁股感觉很奇怪，可人家是专业的，吴莉只要享受就好。
　　感觉到陌生的男医生在自己腰臀之间揉捏良久，吴莉觉得比起的盘哥的乱摸乱捏舒服多了！所以接下来这个赵医生让吴莉翻身仰躺，吴莉也很是配合的答应了，男人坐到吴莉头顶的方向，开始往吴莉的脖子和胸口涂抹按摩油。
　　赵强的手很柔软，也很漂亮，手指细细长长的，沾满滑腻透明的按摩油抚过吴莉吹弹可破的稚嫩肌肤，从脖子开始划着优美的轨迹渐渐向胸口移动。昏暗的光线和温柔的按摩让吴莉的身体无限放松，朦胧睡意油然而生。
　　“困了就睡吧！完事儿我会叫醒你的。”
　　赵强也发现了手下这个美女的睡意，这当然是他手上按摩故意造成的效果，他要的就是这个女孩睡着了自己更容易下手。
　　说着赵强双手故意加大了力道，活动的范围越来越大。音乐舒缓的节奏催眠了吴莉的身心，不一会儿吴莉便意识朦胧起来、、嗯、、随波逐流的感觉太惬意了！要是此刻盘哥现在在身边就更完美了，真希望自己能躺在他怀里享受这一切。吴莉在心中暗想着。
　　朦胧中，胸部传来阵阵压迫感，很温柔，很有技巧，令人怦然心动。嗯、、好熟悉的压迫感，原来盘哥就在身边呀！吴莉心里舒服地想着。虽然一直羞于承认，但是其实吴莉知道自己特别喜欢被盘哥的那双大手抚摸。嗯、、、它们围绕自己的玉乳，小心谨慎又急不可耐的环绕、轻揉，好像正在进行的是一场崇拜的祭祀。
　　那双手越来越深入，已经探索到乳@房的下缘，将那对雪兔托在掌心调皮的摇晃。接着它们开始大范围地抚弄自己的酥胸，两团白嫩玉乳毫无遗落的被抚摸、轻揉，吴莉只感觉乳房好像浸入温暖的牛奶，还有丝丝暗香飘入脑海。
　　朦胧中彷佛盘哥低头看着自己、、不，是看着他色色的双手在心爱的女友自己身上撩拨的绵绵涟漪。吴莉的胸部太敏感，从来经不住挑逗，那双色手还时不时的撩过小花蕾！啊、、、仅仅在心中呻吟叹息已经不足以释放体内的悸动，那缠绵的粉色浪花一波波涌上朱唇，吴莉忍不住张开红嫩的小嘴，让躁动的渴望化作娇媚的表达。
　　“嗯、、嗯、、盘哥、、嗯、、”媚音一出口吴莉都吓了一跳，怎麽听起来如此急不可耐？偏偏那双手根本不理吴莉的召唤，还是那样亦步亦趋、不急不缓。
　　朦胧的视线逐渐清晰，吴莉看到一张清秀的面孔。呀！不是盘哥！对了，我是在按摩呀！什麽时候睡着的？吴莉睁大了眼睛，就见赵医生正笑眯眯的看着自己。完了！吴莉想自己刚才迷迷糊糊的还以为是王盘，自己还叫出声了！一时间羞愧、羞涩、羞赧各种羞一齐涌上吴莉的脸颊。
　　可刚才不是做梦，胸部的感觉还在延续！吴莉赶紧低头一看，赵医生露出两截白嫩的胳膊，一双手全部伸进自己的背心里正在揉弄自己的双乳，那叫人难以自持的快感正是来自这个赵医生的双手！
第二百二十六章 我的凶器算大的么？
　　感觉到是这个赵医生的手在按自己的胸部，吴莉吓了一跳，急忙按住赵强的手，失声问道：“赵医生，你这是做什么？”
　　“干什么？当然是按摩呀！这叫胸部保健，小妹妹是不是以前都没有做过按摩呀？做按摩的一般都会做这个的，男人对于女人等我胸部一般都很是喜欢，但是却都只知道索取不知道保养，很多女人也根本就不知道胸部保养的重要性。但是小妹妹我要告诉你，对女人来说，乳房可是相当重要的部位，特别是你这样胸部比较大的，患乳腺疾病的几率可比那些平胸女人高得多。”
　　赵强很是耐心地给吴莉解释道，有意无意间还在夸赞小姑娘的胸部比较大。
　　“赵医生你是说我的胸部在你见过的女人当中还算是比较大的？”
　　从赵强的话中，吴莉虽然也听到了他说自己的胸部大了需要按摩，要不然会比较容易生病，但是却一下子就将注意力放在了赵强所夸奖的她的胸部比较大这件事情上。
　　一直以来吴莉对于自己的胸部都比较不自信，虽然也知道尺寸不是最为重要的，自己的胸部形状长得也很漂亮，摸起来的感觉也不错，自己的男友盘哥就特别喜欢摸自己的胸部，但是每当看着那些胸部比自己大的村里的妇女，虽然她们的胸部有的都已经在下垂了，但是吴莉还是很是羡慕。
　　“是啊，我按摩过这么多的女人，漂亮的更是不计其数，但是胸部比你大的虽然也有，但是真的还不是很多见。”
　　赵强肯定地回答着，他知道只要这个吴莉小美女一高兴了，自己就往着她想听的方向说话，那么等会儿不管自己摸她什么地方都不会有什么问题了。
　　“可是，我在村里看见好几个女的都比我的大呀？”
　　虽然男医生的话让吴莉已经有些相信，但是想到自己之前所遇到的让自己有些自卑的那些大奶子，吴莉还是觉得这个男人是不是在骗自己，所以将心中的疑惑直接就问了出来。
　　“村里的妇女？你是不是指的那几个因为生了孩子而胸部胀大并且下垂的女人么？”
　　赵强一想就知道这个吴莉指的是她们，说实话赵强也在村子里偶然碰到过她们，虽然同样是奶子，并且那几个妇女的奶子还是巨大无比的，但是赵强一眼看去，生不出半点儿欲望，眼里看着的就像是一个完全已经脱离了奶子范畴的养育下一代的工具而已。
　　“是啊，我的比她们的可小多了！”
　　这个时候的吴莉和这个赵医生谈论起自己胸部的尺寸来，已经丝毫的羞涩都没有了，一方面因为吴莉这会儿的注意力确实是集中到了关心自己的奶子的大小上，但是另外一个方面，又何尝不是赵强刚才一直挑逗造成了现在这样的后果。更何况现在的赵强一双魔爪还正放在吴莉的一对大奶子上在上下揉搓着，女孩会不好意思才怪了。
　　“呵呵！”
　　赵强轻声笑了一下，然后接着说道：“你觉得她们的胸部之上长得那个东西还能够称之为奶子，称之为乳房么？”
　　啊？听到这个赵医生的嘴里突然就将刚才说的胸部一下子变成了奶子和乳房，吴莉一下子觉得害羞不已，完全没有想到会突然从一个陌生的男人面前听到这样具有羞耻性的词语，就算是自己的男友，也从来没有说过这么脏脏的话。
　　差点儿叫出声的吴莉急忙止住了嘴，生怕这个赵医生会觉得自己是大惊小怪，顿了一下才有些羞涩地低声问道：“她们，她们的难道不算么？”
　　只不过吴莉还是怎么样也没有能够在嘴里蹦出奶子乳房之类的字眼来。
　　“当然不算了，她们那个东西已经没有了一点儿美感，只是用来喂养孩子的工具，你觉得她们的乳房和你的有什么可比性么？随便喊一个男人来，看他是愿意摸你的大奶子还是摸那个妇女的大奶子？在我的眼里她们的那个东西根本就不能够称之为乳房的，如果你非要去和她们比胸部的大小，那我也没有办法！”
　　赵强一副你要怎么做我也没有办法，现在都是按照我所说的这么做的样子。
　　“哦！”
　　见男人说的这么煞有其事的，并且还很有道理，吴莉也觉得似乎是自己比较的对象不对，并且这个男医生所打的比方也确实是那么回事儿，不要说男人，就算是自己一个女人，也肯定更为愿意摸自己的大奶子而不是那些妇女的，就算是她们的比自己要大上不少。
　　一没有了对自己奶子的怀疑，吴莉马上就将注意力重新转移到了还摸着自己的大奶子的男人的手上，但是又有些不好意思让男人松手，只能委婉地问道：“赵医生你以前按摩的那些女人都是这样让你按摩的吗？”
　　“当然，来我这儿做按摩的时候当然都是我摸了，但是如果回到家里，没有了专业的按摩，都是会自己进行保养！”
　　赵强淡淡地说着。
　　“自己？是摸自己的胸部吗？”
　　吴莉惊道，她从来没有想过自己还可以给自己按摩胸部。
第二百二十七章 美女你的胸型真美
　　“是啊，呵呵，有什么奇怪的吗？总不会比男人摸更奇怪吧？”
　　赵强笑呵呵地说着，手上却依然是在美女吴莉的一对大奶子上来回揉搓着，感受着那种柔软的充实感，胯下的大肉棒早就已经兴奋不已。
　　是啊！女人的身体构造都是相同的，自己摸和别人摸又有什么区别呢？自己都被这个赵医生给摸了半天了，自己回去摸一摸又有什么？总不可能比让这个男医生摸自己的奶子更尴尬吧？看来这个赵医生说得很有道理，自己瞎害羞什么呀？
　　心里这样想着，吴莉也知道这个赵医生应该是真的在帮自己按摩，也不好再嘴上说什么，但是吴莉的手上却依然想要按住赵强依旧在自己的大奶子上按着的手，可是赵强的双手就像两只滑溜溜的泥鳅，吴莉根本按不住它们，说话时它们一直在动，早就弄得吴莉浑身酥麻麻的，在沉默中反抗了半天没有任何的效果，吴莉便放开按住赵强的手，任它们在自己的小背心里来回揉弄。
　　“呵呵，这就对了，我这也是为了你好呀小妹妹，你要好好享受，对了，刚才那个盘哥是你男友的名字吧？”
　　赵强看小姑娘不再挣扎，像是打了胜仗一般，笑呵呵地说着。
　　我好好享受？我怕你是为了你能好好地享受吧？吴莉在心里暗自说道，本来刚才还有一点儿相信这个男医生是真的在为自己按摩，但是自己这么一反抗男人丝毫不松手，吴莉已经明白这个男人至少不是完全为了替自己按摩，肯定他自己也是想摸自己的大奶子。
　　而吴莉心里也清楚，这个男人突然问自己盘哥的名字，肯定是刚才自己情难自已，媚声叫出男友的名字，都给他听到了，他明明就知道，还故意来问！吴莉闭上眼睛，红着脸点点头。
　　就听赵医生继续笑道：“有男友的女孩尤其需要保养这里哦！以后你要缠着他多带你来按摩，可不能让他只占便宜不付出啊！”
　　哎呀！这个赵医生怎么口无遮拦的？听见他说什么只占便宜不付出，吴莉不由自主地就将自己男友王盘以前摸自己的胸部的时候和现在被这个赵医生摸胸部的情景进行对比，突然感觉这个赵医生摸自己的胸部比起自己的男友摸的时候似乎更让自己舒服，让自己兴奋。
　　盘哥占便宜？你现在不是也是在占便宜吗？也没有见你怎么付出呀？自己的大奶子被对方这样摸着，对方还在调戏自己，吴莉不由得恨恨地想着。
　　“嗯、、、、”虽然不怎么愿意接这个赵医生的话，但是那种舒服的感觉还是让吴莉舒服地哼了一声，似乎是在回答这个赵医生的问题，也似乎是在自己舒服地呻吟着。
　　同时知道自己没有办法躲过这个男人的双手，并且这个赵医生长得还比较帅气，自己被他摸一摸大奶子也不算怎么吃亏，吴莉干脆放松自己，任何男人在自己的一对大奶子上上下其手。
　　一旦精神放松，胸部传来的连绵快意立刻散布到吴莉的全身，赵强的动作很轻柔、很灵活，一开始手掌只是在外围活动，或从两边往中间推，或者伸到乳房下缘，握住饱满的乳球轻轻颤动，同时十指暗暗用力挤压白白的嫩肉。
　　天啊！吴莉感觉自己的乳房太敏感了！与以前王盘略显粗糙的男性手掌不同，赵医生的手十分细腻，此刻吴莉正用嫩乳直接体会另一个男人那细腻、光滑儿有力的手掌！
　　“小妹妹，你的胸型真好，真漂亮。”
　　一边摸着漂亮女孩的大奶子，赵强用尽手法感受着美女那对大凶器的十足弹性，听着美女被自己的手上动作所刺激而发出的几乎微不可闻的呻吟声，赵强感觉有一种满足感袭来，但是他却似乎并不满足于现在这样的情况，手上继续揉搓着，嘴上却也又开始了调戏。
　　“啊？嗯、、、、谢谢赵医生、、、、”吴莉的神识感觉已经在男人手掌的刺激下因为兴奋而有些迷糊了，也不知道该怎么回答，只有嘴里说着谢谢。
　　吴莉说着，赵强的双手却逐渐向中间移动，时轻时重地摩擦吴莉的嫩乳，随着按摩位置的变化，他的掌心很快便覆盖吴莉极其敏感的小樱桃。
　　刚才男人的手只是在外围活动，吴莉还勉强能忍住，但是现在这个男人的手压着吴莉的乳头画圈，连绵不断地刺激一波又一波推向吴莉的脑海。有时男人的手紧压乳头来回摩擦，有时手掌离开些，可就是这样却更要命，每动一下手掌都会拨弄乳头，快感更加强烈！
　　赵强的力道也在加大，十根手指轮番挤压吴莉的乳肉，最后简直到了揉捏的程度！
　　按摩就是这样吗？好像和自己的男友揉玩的动作十分相似，但是却似乎又不完全一样，却总有些许不同，叫吴莉无法捉摸，只有那快感是无比真实的！
　　“嗯、、嗯、、嗯、、”虽然吴莉拼命忍耐，丝丝娇喘还是不由自主从嘴角溢出。
第二百二十八章 又烫又硬的东西
　　不过还好有音乐，这让吴莉的叫声不至于那么明显。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|可是这个赵医生一定将自己的反应看得清清楚楚，给过无数女人按摩的他绝对不会不知道自己现在的样子代表了什么。心里想着，吴莉不敢睁眼看赵医生，只有心里清楚他一定在笑自己怎么是如此淫荡的女孩。
　　“啊、、、、”胸前两团肉肉好像故意跟吴莉作对似的，竟然越来越柔软，让这个赵医生随意搓圆捏扁，吴莉感觉两只乳房都变得胀胀的，特别是小乳头，好像全身的感觉都集中到两点乳尖，哪怕只是轻轻触碰都像琴弦颤动不已。
　　又有更多按摩油流进吴莉的小背心，这次没有经过赵强双手加热，感觉有些凉丝丝的，总算给燥热的雪乳降了点温。可吴莉还没来得及喘口气，凉丝丝的按摩油突然直接淋上乳尖！这刺激太突然，吴莉不由自主呻吟了一声：“啊、、、、”这感觉、、、、像极了自己的男友含住乳头吸吮时候的感觉、、、、不行了！吴莉睁眼看向胸口、、、、天啊！
　　吴莉睁眼这一看，才发现不知何时小背心已经变成透明的了！刚穿上还觉得蛮好，而现在如此被按摩油浸透，竟然能清楚看到自己一对大凶器上翘立的小樱桃！
　　吴莉急忙闭上眼睛不敢再看，偏偏赵医生还来撩拨吴莉：“小妹妹，你连乳头都这么可爱，你男友太幸运了。”
　　赵强这句话是低头说的，男人的气息钻进耳孔，弄得吴莉心头又是一阵迷乱。
　　看着床上的小姑娘现在的这幅样子，赵强觉得更加有成就感了，胯下的一根男人的大肉棒更加坚硬而挺翘，似乎马上就要破土而出一般，赵强的大肉棒没有发泄的地方，只好估计将自己的下身往床边靠了靠，让自己的大肉棒顶端直接顶在了横躺在床上的美女的腰间。
　　啊？什么东西这么烫？这么硬？
　　虽然这个时候还隔着赵强的内裤和浴袍，但是吴莉能够明显感觉到那个大东西的滚烫与火辣，虽然还没有和自己的男友发生过最为亲密的关系，但是对于男人的这个东西吴莉却是一点儿都不陌生，才初次的震惊之后马上就反应过来了顶在自己腰间的那个东西是什么。
　　他怎么将那个东西顶在自己的身上啊？羞死人了！这个赵医生怎么那个东西都硬了啊？还这么大，这么热？好像，好像比自己的男友那个东西要大多了，自己就是因为觉得男友的东西太大而一直没有勇气让他插进自己的蜜穴里边，可是这个男人的大肉棒比起自己男友的还要大上那么多，这要是插进自己的蜜穴里边岂不是直接就插破了啊？
　　吴莉一边偷偷地想着，比较着，但是却又马上觉得自己不应该想这么羞人的事情，特别是不应该想这个男人的东西插入自己的洞穴，自己的蜜穴连盘哥都还没有机会插进去了，自己这么想怎么对得起自己的男友呢？
　　这样想着，吴莉只有尽量让自己不去想顶在自己的腰间的那硬硬的东西，但是时不时从那里传出的火热的感觉，弄得吴莉直接就是全身火热，这种感觉又岂是吴莉可以控制得住的。
　　女孩的心里发生着翻天覆地的变化，这一切都是因为赵强的大肉棒而发生的，但是作为这件事情的始作俑者，赵强却就像是什么事情都没有发生过一般，依旧握住吴莉的双乳，两粒小巧乳头分别被两根手指夹住，而自己胯下的大肉棒顶住女孩的腰肢还用力地顶了几下，更加刺激着床上的小美女。
　　“啊、、、、啊、、、、”赵强揉捏起来，再加上感觉到男人的大肉棒的动作，吴莉便再也忍不住了，直接就大声叫了出来，而这个时候吴莉的脑海里，则全是自己的男友王盘从背后抱住自己揉玩双乳，而大肉棒顶住自己的臀部沟壑耸动时候的情景。
　　赵强的手无孔不入，时而双手转动，时而十指紧压，动作那么的熟练，而且时刻都在撩拨着女孩敏感的乳头！而胯下的大肉棒也时刻都没有停止过耸动，渐渐地赵强的身子不由自主地前倾，已经将大肉棒顶到了女孩胸部所在的位置，直接就顶在了女孩柔软的大奶子上，还用力地直接就耸了几下，用大肉棒实实在在地感受了一下吴莉那对浑圆高耸的大奶子的柔软以及弹性十足。
　　“啊、、哦、、、、不、、、、”男人的双管齐下的动作，让吴莉的两腿间又湿润了，情不自禁又再次呻吟起来，虽然明知道这个赵医生现在所做的动作已经远远超出了按摩的范畴，他总不可能用大肉棒来顶自己的大奶子也是正常的按摩吧？
　　吴莉在心里暗自想着，但是身体的剧烈反应，却让吴莉忘记了这个时候自己最应该做的是阻止这个男人的动作，或者说这个时候的吴莉在潜意识里似乎根本就不想阻止这个男人的动作，明知道不可以，还有些盼望这个男人在自己的身上继续下去。
第二百二十九章 更加深入的侵犯
　　此时的吴莉只是拼命夹紧双腿，想要从胯下私密地带流出来的分泌物停止流动，但是分泌物是液体，又岂是吴莉的加紧双腿所能够阻止得了的？不一会儿功夫吴莉就感觉到自己的一次性小内裤也已经完全被自己饿分泌物给弄得湿透了。
　　对了，吴莉想起自己的男友曾经对着镜子抱住自己，让自己看被男友玩弄双乳时自己的反应。吴莉记得当时自己的样子，脸上写满难耐，身体不自觉的扭动，而现在被这个男人玩弄的似乎比当时还要过分，自己的样子肯定也比那个时候更加淫荡，真是太羞人了！
　　完了完了！自己的丑态全给这个赵医生看到了！想到这里吴莉竟感到一股电流流遍全身，小穴立即涌出一大股淫液！
　　“小妹妹啊，所有女人做乳房按摩时都会有反应，你不用特意忍耐的，尽量放松、、、、放松、、、、”赵强似乎知道了吴莉这个时候在忍着什么，又不失时机的往吴莉耳朵里吹入阵阵魔咒。
　　其实吴莉心里很清楚，这个让自己骄傲的身体是那么的敏感，再怎样忍耐也是徒劳。是啊！哪个女人能忍得住呢？赵医生见过那么多了，自己干嘛还故作矜持？并且现在这个赵医生这么样地刺激自己，连他的大肉棒都用上了，不就是为了让自己兴奋么？想到这里，吴莉决定干脆不再克制。
　　身体和思想果然紧密相连，心理防线一旦放松，全身的敏感细胞立刻活跃起来，刚一想着不再克制，吴莉立刻感觉到被人揉捏乳房的快感成倍增加！
　　“啊、、、、啊、、、、”不对！不管这个赵医生看过多少女人失态，也不能成为自己失态的理由呀！毕竟他还是个男人，而自己是个女人啊？怎么能够这样？呻吟着的吴莉突然想到了这个问题，可是时间却已经晚了！仅仅一瞬间的松懈，快感已似洪潮决堤，吴莉想再筑起防御已然不能。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|赵强宽厚雄壮的双手将按摩油涂满吴莉整个乳房，微凉的按摩油经过持续摩擦变得温热，这个美女的一对大奶子已经在赵强的手里摸了半天了，赵强却依然还有一种怎么摸都摸不够的感觉，真想将这个女孩的一对大奶子含在嘴里，仔细地品尝一番。
　　而在男人的动作下，吴莉的一对俏乳也越来越热，内部似乎有股微胀的力量，这种感觉吴莉再熟悉不过了，它们竟然渴望更多的爱抚，甚至更有力的压迫！
　　不知赵医生是不是会读心术？吴莉觉得自己的这个念头刚刚浮现，还来不及压下去，而这个赵医生居然恰逢其时的加大了力度！天啊！想不到男人的一双大手不光是有劲，居然还揉捏得这么恰到好处！吴莉感觉男人的揉捏好像自己的男友动情时的样子，只感觉十根手指深深陷入柔软的乳肉里，捏着自己翘挺的乳房揉动。吴莉不由自主享受起那份醉人的压迫感，傲人酥胸拼尽全力弹开他的手指，却只换来更深入的侵犯！
　　“小妹妹，我之前跟你说过，你的乳房里可能有郁结，不知道你还记得不记得，现在我要好好帮你清除，所以会用点力，不舒服的话就告诉我。”
　　赵强突然开口说道。
　　“嗯、、、、知、、、、知道了、、、、嗯、、、、啊、、、、”兴奋的身体让吴莉说起话来都觉得有些费劲，断断续续地，不舒服？是啊！自己的心里真的很不舒服！可身体为什么越来越享受了？吴莉有些不解，但是吴莉清楚，自己的呻吟声一定已经盖过了音乐，嘤嘤哎哎飘进这个赵医生的耳朵里。
　　吴莉偶尔瞥一眼胸前，就见男人的双手在自己小背心里乱冲乱撞，两团白嫩的娇乳给他捏扁了又搓圆了。这个赵医生的手掌虽然很大，但是手指却很是灵巧，时时绕着乳头打转，经常会不小心划过吴莉极敏感的乳头。当他大面积抚摩，掌心更是压着乳头来回拨弄！这真的是按摩吗？
　　每当吴莉想出言阻止，赵强的手便知趣的退回火线以后，在乳侧和腋下轻柔抚摩，一旦吴莉稍稍放松，双乳又被强有力的覆盖，而赵强的大肉棒也会随着他的一双大手而进攻和防守。如此反覆几次，吴莉的雪乳快要融化，连最简单的触碰都会激起层层浪花！
　　明明只是按摩，吴莉有些奇怪这种感觉怎么比自己男友爱抚时更加敏感？自己的股间已经湿濡一片，待会儿如果被她看到的话、、、、再这样下去、、、、不行了，小腹里好像燃起一团火，身体其它部位都开始渴求抚摩、、、、怎么会这样？难道只摸乳房我就要高潮吗？不可能、、、、啊、、、、但这种情况的确发生过，记得是第一次脱掉上衣面对盘哥，第一次允许他亲吻自己还未经世的乳房，虽然事后才知道那种感觉就是高潮。可只有那么一次呀！难道这个男人也能将自己刺激到如此地步吗？此时吴莉的心情无比地复杂。
第二百三十章 彻底沦陷的女人
　　吴莉眼看自己就要彻底沦陷，但是就在这个时候赵医生的双手却离开了自己的胸部，顶在自己的大凶器上让自己浑身都有些颤抖的男人的阳刚大肉棒这个时候也突然退了出去。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|“呼～～”吴莉长长的松了口气，幸好、、在这关键的时刻男人退去了、、如果再这样下去，再过一会儿自己恐怕真的忍不住了，就算是这个男人不对自己做点儿什么，自己都会对他做些什么了。
　　警报解除，吴莉本应该感觉到放松才对，但是不知道为什么，吴莉却是感觉到胸前有些阵阵空虚。吴莉努力稳定心神，眼也不敢睁的问：“赵医生，做完了吗？”
　　“怕你受不了，先缓缓。”
　　赵强微笑着说道，心想你这么漂亮的一个大美女在自己的面前躺在任自己宰割，想怎么摸就能够怎么摸，我怎么会就这么完了呢？后边还有更加美好的事情等着我去做呢，小妹妹，你就好好地等着吧，一会儿还会有让你更爽的。
　　赵强其实也不想在这个女人完全迷失了，可以任由自己手上随便做动作的时候就这么停下来，但是自己虽然不想停，可是胯下的大肉棒却是让赵强不得不这么做，也不知道到底是怎么回事儿，赵强的大肉棒今天一刚一接触到女人的身体，就有些控制不住的兴奋，而等到赵强的大肉棒到达了美女的胸前那柔软的大凶器上，并且还用力地顶了几下之后，赵强就再也控制不住身体的欲望，感觉大肉棒里边马上就要发射出精华了一般。
　　在这么关键的时刻，赵强完全没有想到自己的小弟弟会给自己出这么大的一个洋相，赵强分析着可能是面前这个小美女那漂亮的模样以及有些羞涩的表情让自己在面对这个女人的时候比以前更加兴奋，而更为重要的却可能是明知道这个美女的男友就在外面，而自己却借着按摩的机会占尽了便宜，还用大肉棒顶着人家的大奶子，这种异样的变态心理，所以才会让赵强有这么兴奋的感觉。
　　但是不管原因是什么，赵强绝对不会允许这种事情发生，允许自己的大肉棒在连人家的洞穴都还没有碰到的情况之下就泄了出来，那样的话简直是太丢人了，自己明明是来占人家便宜的，自己却先射了，这要是传出去了以后还怎么见人啊？
　　所以赵强做出临时将自己的双手以及大肉棒从女孩的身体上退出的主要原因，并不是真的如他所说的那样怕美女吴莉受不了，而主要还是担心自己会受不了。
　　哎！还好！这个赵医生还算是比较人性化，有时间给自己隐藏窘刚才因为太过兴奋而有些兴奋的窘态。听到赵强的话，吴莉还以为他说的是真的，在心底居然暗暗地还对他有些感激。
　　不过此时的吴莉心底又有了一丝欲望，潜意识里有些迫切地希望这个男人的手再次来慰藉自己，抚摸自己的身体，揉弄自己的大奶子，甚至有些希望这个男人的大肉棒继续来顶自己。
　　赵强没有让吴莉等太久，因为对于这个女人的身子赵强也很是迫不及待，想要进行更加深入地探索，稍顿了一下，感觉到胯下大肉棒不再是那么刺激得想要一下子就喷出去之后，赵强双手沾满按摩油又开始在吴莉的腹部涂抹、抚摸。
　　男人的动作无比轻柔，有时会用暗力，吴莉一开始有些痒，但很快就被感觉到的阵阵温暖覆盖。不一会儿功夫吴莉感觉自己的腹部都涂满了，正在吴莉心里猜想着这个赵医生在涂满了按摩油之后下一步会干什么的时候，突然感觉到自己小腹下边的一次性小内裤直接被男人粗大的双手给推了下去，直褪到露出一半小腹。
　　“啊！”
　　小内裤是遮住女孩最为私密地带的东西，这次居然被这个陌生的男人给褪了下去，露出了只最为私密的地方，吴莉顿觉得一种羞耻与兴奋夹杂在一起的感觉直接就袭来了，忍不住啊地一声就叫了出来。
　　只不过男人的手只是将吴莉的小内裤褪下了一点儿，还没有露出私密位置，所以一声尖叫之后吴莉也就没有再做什么激动的动作，只不过那毕竟是女人的内裤啊，他一个大男人，就算是医生，又怎么能够随便脱人家的小内裤呢？太羞人了。
　　吴莉心里暗想着，但是对方却又没有太过分的动作，似乎将自己的内裤往下移动一点儿位置只是为了能够涂抹按摩油的时候范围更大一些，根本就没有别的想法，所以吴莉也不好再说什么，只是吴莉的心中还是有些疑惑，正常的按摩难道真的还需要按下边小腹之下这么私密的地方？
　　赵强的手来到平时吴莉的内裤应该遮住的地方，贴着附近耻骨揉摸，一阵阵兴奋和刺激的感觉袭来，吴莉感觉自己的下身一下子又有些洪水泛滥了。虽然和想将这个男人的手给撵开，但是想着这个赵医生这是在工作，自己不能再大惊小怪地打扰赵医生工作了，何况男人的动作让吴莉的确非常舒服，吴莉一时间就没有再做任何的动作。
第二百三十一章 那里不能看！
　　虽然明知道这个男人的动作有些不妥，但是吴莉只有一个劲儿地在心里安慰自己，对方虽然是男人，但是更是一个医生，他的动作都是医生应该做的，自己要相信他的医德，并且对方长得这么帅气，根本就不可能是色狼。
　　色狼和长得帅有什么必然的联系？吴莉自己并不清楚，她其实只是在给自己能够继续享受这个男人的按摩找个借口而已。
　　但是吴莉没有注意到的是，在每一次涂抹按摩油以及按摩的过程中，赵强的手指渐渐向下，按一下移动一下，吴莉的小内裤也给推得越来越往下，只不过每一次的动作的非常小，往下移动的距离也很短，吴莉根本就没有发现而已。
　　小美女的小内裤在赵强故意的动作之下不断往下，就在这时，赵强的眼里突然发现这个美女吴莉的内裤里边居然一点儿毛发都没有，赵强“咦”了一声，突然拉起吴莉的内裤。
　　“呀！不能看！”
　　感觉到男人的动作，吴莉急忙睁开眼睛，阻止道，这一睁眼吴莉才发现，自己胯下的小内裤不知道什么时候居然已经被这个赵医生给褪到马上就要接近蜜缝的位置了，男人这拉起内裤观察，其实也只是拉起了一点点而已。
　　想到自己的私密之处估计已经被这个陌生的男人看了并且按摩了半天了，吴莉一下子觉得无比的羞涩。
　　“哈哈！小妹妹你的蜜穴外边好漂亮啊，我还以为小妹妹是白虎呢！原来还是有毛毛的，不过毛毛好少啊，是为男朋友剪的吗？”
　　看见吴莉美女的蜜穴外边一毛不拔的样子，赵强顿时就来了兴趣，也不管这话自己一个男人说来是不是合适，是不是太过于下流了，直接就说了出来。
　　被这个陌生的男人这么一看再这么一说，吴莉顿时就满脸通红，用着差不多只有自己才能够听到的声音轻轻地说道：“没有啦！赵医生，我天生就是这样的。”
　　“是吗？我不信！”
　　说着赵强竟将吴莉的内裤再往下推，那本来就不大的小裤裤卷成一条线，只能勉勉强强遮住小穴，整片洁白平坦的小腹露了出来。吴莉急忙伸手去拉，赵强却支开吴莉的手说：“不行！我要仔细看看。哈哈！小妹妹别害羞嘛，反正这里也要按摩的。”
　　感觉到这个赵医生真的低头凑近小腹去看自己的毛毛！吴莉已经羞得不知如何是好了！
　　他居然还要按摩这里？一个男人给女人按摩这里？吴莉顿时觉得头都大了，这种事情难道也很正常？在按摩中女的都会被男人按到这么私密的位置？吴莉一时间更加疑惑了。
　　“真的呢！周围一点毛孔都看不到，我摸摸看没有修剪过的痕迹。哈哈！好像刚发育的小女孩。”
　　在吴莉心中疑惑的同时，赵强却似乎已经完成了眼睛的检查，手上开始了动作。
　　赵强的话音刚落，吴莉只感觉一只强有力的大手已经盖上了自己的私密位置的上端，接近耻骨的位置，并且大手还用力地在上边摸着，压着，虽然还没有直接接触到自己的私密地带，但是那也是一个女人的敏感区域啊？
　　“不要摸哪里！”
　　吴莉赶紧伸手去阻挡男人的手，她觉得自己的这么私密的位置应该是只有男友才能触碰的，至于其他陌生的男人，就算对方是医生，那也不能碰！
　　只不过这个时候吴莉哪里还来得及，男人的一双大手已经在美女的私密地带上沿检查完毕，然后离去。像是总结性的发言，赵强说道：“还真的是天生的，小妹妹，你这里真的是太漂亮了，你男友真的是太幸福了，我要是你的男友就太好了，我一定每天都日你一百遍！”
　　啊？他？他说他要日我？
　　听到男人突然这么开放和下流的话，吴莉一时间彻底愣住了，作为一个医生，他怎么能够在一个病人面前说出这样的话呢？这不是性骚扰么？并且还是这么赤裸裸地骚扰。
　　吴莉一时间被赵强的话完全给吓住了，顿时什么话都说不出来，但是不知道为什么，这个男人突然说出了这么吓人的话，吴莉的身子好像比刚才更加兴奋了，脑子里边情不自禁地就出现了这个帅气的男医生压在自己的身上，一边轻吻着自己，一边摸着自己的大奶子，然后用他的阳刚大肉棒插入自己的下边蜜穴里边的情景。
　　啊？我怎么能这么贱，这个男人说日我，我怎么脑子里居然还配合着去想他日我时候的样子？难道我潜意识里边居然真的希望这个男人来日自己？不行，不行，自己怎么能够这样想，太下流了，太对不起盘哥了。
　　“呃，对不起，小妹妹你实在是太迷人了，刚才我一不小心就将心里的真实想法给说了出来，小妹妹你就当没有听见好么？我可是一个专业的医生。”
　　赵强似乎也知道自己刚才说的话有些重了，太过分了一些，见美女吴莉一下子就吓住了，并且面无表情，赵强还真的有些害怕她就这么离去，那还真是偷鸡不成蚀把米，亏大了，所以连忙解释。
第二百三十二章 挺起小腹迎合
　　心里的想法？不想说出来？那不还是想日我吗？吴莉心里暗想着，心说你解释也不找个好点儿的借口啊？你这是想要变相地表面你刚才说的话都是发自内心的么？不过尽管这个赵医生说了这么过分的话，这个时候吴莉的心里对于这个赵医生还真是生不出什么气来，有一个这么帅气的男人当着自己的面说他心里想要日自己，作为女孩子的吴莉心里自然就把这当成了一种对于自己的肯定，心里隐隐间还有几分高兴。
　　“赵医生，你好好按摩嘛！别看啦、、、、”对方都已经解释了，虽然解释了比不解释还有些过分，但是吴莉还是决定不再追究此事，有些羞涩地低声对着赵医生说道。
　　“好，好！小妹妹我告诉你啊！男人对女人们感兴趣的可不止那三点，如果小腹够光滑，保证男人会流连忘返，所以你一定也要注意小腹的保养。”
　　见女孩没说什么，赵强重新将手放在了女孩的小腹之上，轻轻地边按摩着边说道。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|这个事情吴莉倒是知道，自己的男友王盘就常常亲吻自己的小腹呢！这可不能告诉这个赵医生，否则要被取笑，说不定还会觉得自己是一个随便的女人。
　　不过让吴莉有些想要知道的是，这个男人这个时候突然和自己说小腹是要做什么，他说男人对于女人的小腹也很感兴趣，难不成他这会儿边摸着就是想要表达他的兴奋之情？
　　果然，在吴莉还没有想明白的时候，这个赵医生的大肉棒已经直接顶在了吴莉的大腿外侧，虽然没有像刚才那么直接地顶着，但是却依然在那里不断地磨蹭着，那种熟悉的坚硬与火热的感觉又回来了，让吴莉一时间感觉无比兴奋，身子忍不住就是一颤！
　　“呃，不好意思啊小妹妹，你实在是太迷人了，我有些控制不住，下边这大家伙你看这么硬了都没有发泄的地方，只好在你的腿上插一下了，你不要介意哈！”
　　似乎赵强也发现了吴莉对于自己大肉棒动作的反应，开口解释道，不过赵强也说不清楚自己这究竟是在解释还是在调戏人家美女。
　　不要介意？他居然让我不要介意？吴莉简直是无语了，这个赵医生看来脸皮还不是一般的厚，用自己的大肉棒去插人家女孩的大腿，还让人家女孩不要介意，还能够找到冠冕堂皇的借口，让吴莉听来似乎觉得如果自己要是介意还反倒是自己的不对了。
　　没有等吴莉有所回应，赵强油滑的双手又开始在吴莉的小腹上游走，虽然给吴莉带来的感觉不像胸部按摩那样感觉强烈，可吴莉心想人家露着毛毛呢！这也太羞人了！还好这个赵医生很快就给自己拉起了内裤，要不然吴莉都觉得要羞死了。
　　赵强虽然将吴莉的内裤拉起了一点点，但是手却没离开，依然在美女的内裤里蠕动，还将更多滑腻腻的按摩油推了进去。
　　吴莉感到小腹上全是又滑又黏的液体，暖暖的非常舒服，很快那些液体漫过自己平坦的小腹，有些顺着股沟流下，有些直接流到小穴上！虽然只是轻柔的液体，可吴莉的小穴太敏感，当液体流过阴@唇，若有若无的触感令美女的身体忍不住微微颤抖，感觉就像是自己的男友在轻柔的亲吻、、、、“这里对应到里边的位置是子宫，是女人身体的核心，一定要好好保养，它不止关系到生育，还是女人青春的源泉、、、、”赵强的解说对此时的吴莉已如天外之音，逐渐虚无缥缈起来。而吴莉只感觉皮肤上的热量渗入小腹，并且逐渐积聚，那温暖充实的感觉不断向周身蔓延，有些难耐的还化作涓涓细流，与两腿间的按摩油混为一潭。
　　天啊！小穴周围肯定泥泞不堪了，不过这样也好，按摩油可以帮忙隐藏那些见不得人的汁液，吴莉心里想着，她能感到内裤完全被浸透，腿间窄窄的布条紧紧贴着阴@唇。
　　等等，我的内裤会不会像小背心一样变得透明？吴莉突然想起了钢材自己的小背心被液体弄湿了之后的样子，心想这下子一定完了，到底是不是这样真是想都不敢想。
　　“小妹妹，舒服吗？”
　　赵强一边按摩着一边嘴上还在和已经有些完全被欲望淹没的吴莉互动着，看着美女此时的反应，赵强觉得今天说不定是真的有机会吃到这个小美女了。
　　“嗯、、、、”虽然已经渐渐迷失了自己，但是吴莉还是根据自己的本来感觉本能地回答着男人的问题。
　　赵强一只手覆盖吴莉的小腹，连几根纤微的茸毛一起揉弄，另一只手时而抚摸胸口，时而滑过腰肢。说实话，吴莉越来越享受这个男人的抚摸、、、、啊，不对！是按摩。
　　男人的手好像有魔力似的，给吴莉的不止是精心呵护的按摩享受，还有难以言喻的感觉，彷佛他碰到哪里，吴莉的那里就会融化。吴莉的双腿不安份的扭动，小腹忍不住挺起迎合这男人的手掌。
第二百三十三章 那里也需要保养？
　　啊、、、、自己的身体怎么如此不知检点？这种感觉、、、、只有被盘哥抚摸时才会有啊！今天到底怎么回事？感觉到自己身体的变化和反应，吴莉不由得有些紧张和疑惑。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|就在吴莉意乱情迷的时候，突然感觉到两根细长的手指按在了自己的小穴上！
　　“啊、、、、”吴莉娇吟一声，急忙睁眼看去，帅气的赵医生的整只右手连同手腕全部插进自己的内裤里！吴莉急忙抓住男人的手腕，紧张的问道：“赵医生，你这是做什么？”
　　想不到赵医生的回答非常自然：“和刚才一样做按摩保养呀！怎么了？”
　　怎么了？还问我怎么了！按摩哪有摸人家小穴的？吴莉心里暗想着，嘴里却没有敢直接说出小穴两个字来。
　　“那里、、、、也需要保养吗？”
　　吴莉有些不好意思地对着帅气的男人问道。
　　“呵呵！岂止需要，简直太必要了。”
　　赵强一脸正经地说道，心里想的却是，美女你的嫩穴已经在我的手里了，难道你还想跑掉不成？你讲过煮熟的鸭子飞走了的么？
　　“不、、、、不用了吧！啊、、、、赵医生你别动！”
　　吴莉嘴上拒绝着，却发现这个男人居然趁着自己说话的功夫又用手在自己的小穴上动了两下，虽然还没有进去，只是在蜜穴的外边动了两下，但是这种感觉已经足以让吴莉全身酸麻。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|“怎么不用？你不知道，女人这里是最脆弱的，可大多数女人偏偏不知道保养。”
　　说着赵医生弯下腰，脸几乎与吴莉贴在一起，闻着身下的美女身体上所散发出来的女人的幽香，赵强控制住自己的大肉棒不让它乱动，这才问道：“小妹妹，你和男友经常做爱吧？”
　　“啊？没、、没有啦、、、、赵医生你怎么问这种问题？”
　　吴莉感觉到这个赵医生所问的问题的尺度似乎越来越大，但是自己似乎对于这些问题的敏感程度却没有之前那么严重了，也没有之前的那么羞涩，吴莉也不知道这到底是个好现象呢还是不好的现象。
　　“哈哈！小妹妹你骗不过我的哦！有你这么可爱的女友，只要是正常男人，每天日你十次都不嫌多呢！怎么可能没有？”
　　赵强嘴里边说的其实也是现在赵强心里的真实想法，如果自己有这么漂亮的一个小美女做女友，自己一天不日个十次二十次才怪。
　　“真的没有啦！哎呀，赵医生，你别说了、、、、”听见这个赵医生又说这个日字，吴莉只感觉自己的下身本来就已经潮湿一片的地方又开始缓缓地渗出水来了。虽然这个赵医生说得很夸张，不过他有些事情倒是真的说对了，吴莉心想自己的男友欲望确实很强烈，有时遇到休假，整天都不让人家穿衣服，他说是因为自己太有魅力才叫他把持不住。也怪自己太顺着他，只要他想要，吴莉从来不会拒绝。要不是因为吴莉一直坚持着没有让他突破最后一道防线，甚至好几次都是用完手最后还要用嘴为他解决问题，估计王盘的欲望还会更加地强烈。
　　这种能让男友痴迷自己的身体，应该是女人的骄傲，吴莉也不例外，可是再多么的骄傲，这种私密的事情，当着外人的面怎么能说嘛！吴莉是很想告诉这个赵医生自己还是处女的事情，这样至少可以证明自己不会经常被男友日，但是这样一说吴莉又担心会被这个赵医生多想，说不定还会觉得自己是在暗示他什么，那就怎么也说不清楚了，并且如果自己说自己是处女他非要验证一下的话，岂不是更加地羞死人了？所以吴莉犹豫了一下什么都没有说。
　　“哈哈，小妹妹，叫我说中了吧？你看你的春色都写在脸上了，一脸春情泛滥的样子！”
　　看着不再说话的吴莉，赵强突然开口笑道。
　　真的吗？
　　听到这个赵医生这么一说，这是吴莉的第一本能反应。
　　不会吧！一定是他在逗自己！吴莉心里想着，想要拼命控制住心底的欲望不爆发出来，可上边的这个男人现在依然是把手插在自己内裤里，还按在最隐秘的部位，吴莉可是想反驳也说不出话来，她估计在这个男人的动作下自己这会儿的脸上确实也是写满了欲望了！
　　最为重要的时候这个时候这个男人的手指还在若有似无的动着，弄得吴莉下面痒痒的，细小的电流正在悄悄汇集，吴莉感觉自己的浑身不仅是燥热无比，并且都完全软化了，就像是要完全融化在了这张床上一样，完全不受自己的控制。
　　感觉到男人的手在自己的私密位置上的活动，条件发射性地，吴莉只有拼命夹紧双腿，想要控制住欲望，但是事实上这样做的唯一作用却是让这个男人的手指贴得更紧。
　　“啊、、、、嗯、、、、赵医生你快拿出来吧！这个我受不了，不要做了、、、、啊、、、、”吴莉有些控制不住，开口开始求饶了。
　　“真的吗？女人的下面可是非常重要的。做爱次数多了，阴@唇的颜色会逐渐加重，就算不会变成黑木耳，肯定不如少女时代那么粉嫩了。”
　　赵强像是说着另外一件事情，一边说着一边还在打量着床上美女的私密位置。
　　“我、、、、我知道了、、、、可是、、、、啊、、、、我真的不行、、、、”胸部按摩吴莉还可以忍，可是这里、、、、怎么能给别人碰呢？哪怕对方是医生也不行啊，他毕竟是个男人！况且那里太太太敏感了，男人的手指只是放在那里，吴莉就感到阵阵压抑不住的快感。
第二百三十四章 还是个粉木耳
　　“咦？”
　　正在观察着吴莉私密地带的赵强突然发现了一个奇怪的现象，心里一惊。
　　“小妹妹，你看过自己的那里是什么颜色吗？”
　　赵强压住心底的惊奇，饶有兴致地问道。
　　啊？这个赵医生怎么越来越口无遮拦了？连一个女人这么私密的问题都会问？这让自己怎么回答啊？吴莉在心里暗想着。
　　只不过吴莉心里想的是一回事儿，真正到了嘴里说出去的却又是另外的一回事儿了，心里想着不说，嘴上却是不由自主：“我、、、、没有，不过盘哥说、、、、嗯、、、、说是粉红色、、、”自己在说什么？脑子已经开始混乱了吗？干嘛要回答这种问题？吴莉很想让自己停止下来，但是却停不住。
　　“粉红色？哈哈，我说小妹妹，你这个男友不行啊，你该不会现在都还是处女吧？”
　　从赵强开始对这个吴莉私密位置的打量都可以看出，美女的那里完全就没有被人所开垦过，所以应该是处女无疑，但是赵强却依然有些不确定，并且她已经有男友了，赵强不相信她的男友在这么漂亮的一个女友面前会真的把持得住。只不过现在一听这个美女自己的回答，赵强相信了自己的判断，忍不住为这个王盘而感到悲哀。
　　这个漂亮的一个女友你不开苞，难道是要等着别人替你开苞吗？如果这个美女的男友真的是这么想的，赵强倒是愿意帮他这个忙，只不过看眼前这形势，今天不管她的男友是不是这么想的，赵强都注定要帮他这个忙了。
　　“是，是又怎么样？不关盘哥的事儿，是我自己要坚持到新婚之夜才献出第一次的，盘哥对我很好，很尊重我的！”
　　吴莉最听不得别人说自己的盘哥不行，就算对方是个大帅哥，那也不行，急忙解释道。
　　保持到新婚之夜？那就要看你能不能坚持到那个时候了！赵强心里暗想着，真想知道如果一会儿就将这个美女破处之后看她的男友到底是一副什么样的表情。
　　“是吗？那你更应该早早开始保养了。他现在对你迷恋得要命，你下边就算是不做，颜色也会变的，如果你的下面颜色变深了，恐怕他的热情也会减退，甚至会怀疑你还是不是处女了。就算他不会，女人都想保住最美的样子，是吧？等到真的变成黑木耳再后悔就来不及了。”
　　赵强的手上依然动作着，嘴里却是在劝着这个吴莉做那里的保养。
　　知道了这个美女居然还是个处子之后，赵强就觉得更加兴奋了，手上的动作都不由加重了些，但是同时赵强心里也还有些担心，以前他以为这个美女是做过那件事情的，所以觉得在自己的调教下如果日她应该是不会很难的，可是现在知道了她还是个处女，赵强就有些担心自己的计划了，处女对于自己的贞操都是比较看重的，她今天还会不会让自己日那就说不一定了。
　　不过越是这样，越有挑战性的事情，越是让赵强兴奋不已，想到如果自己可以抢在她的男友面前给她开苞，然后再告诉她的男友，你那个一直要坚持到新婚之夜才将身子给你的女友已经被我给日了！也不知道她的男友会是一副什么样的表情。
　　真的吗？真的那里需要保养？难道自己的男友盘哥也希望自己好好保养？难道我的下面已经开始变黑了吗？千万不要！盘哥那么迷恋我的、、、、每次亲热都要吻好久，虽然羞于承认，但吴莉真的很喜欢他痴迷的眼神，有时会偷偷看他亲吻小穴的样子。
　　盘哥上次说我的穴穴粉嫩是什么时候？不记得了！难道真是因为我下面有变黑的迹像，他才很久都没有夸自己的那里漂亮了吗？难道真的不做那件事情光是亲吻那里也会让那里变黑？想到这里吴莉开始动摇，不知不觉间夹紧的双腿渐渐放松，一方面真的担心下面会变黑，另一方面、、、、两腿间最亲密的接触正一丝丝抽空吴莉的力量和理智。
　　算了！现在又不可能叫盘哥进来问，反正这个男医生还挺帅气的，按摩就按摩吧，自己还有什么好犹豫的？随它去吧！只要能牢牢锁住男友的心，哪怕用最色情的方式、、、、吴莉心里想着，闭上眼睛，彻底放松全身。
　　赵强见吴莉顺从，右手缓缓活动起来，“嗯、、、、”男人的手一动吴莉就后悔了，全身最敏感最柔嫩的部位受到触摸，哪怕动作再轻柔，极其强烈的快感立刻涌遍全身，这种感觉根本无法压抑！
　　吴莉紧咬下唇，尽量分散注意力，可所有感官一次次被强行拉回两腿间，赵医生手指的每一个动作吴莉都感受得清清楚楚！平时最怕盘哥碰人家的小穴，这个赵医生的手指虽然也很粗壮，但是动作比自己的男友要更加灵活，吴莉的秘密溪谷任何细微处她都能碰到，她还特意做得十分精细，好像阴@唇细小的纹理都给她摸到了！
第二百三十五章 腿再分开些！
　　赵强的手指好像两条小蛇，先是轻柔的、小幅度的上下摩擦，然后再挤些按摩油，手指压着床上躺着的美女吴莉的阴@唇打转，感受着这个漂亮的美女给自己带来的那种无比舒爽的感觉，特别是想到这个美女的男友还就在外边，而自己居然在这里对他的漂亮女友做这种羞人的事情，赵强就没有来由地觉得一阵兴奋，胯下的大肉棒更加用力地顶着美女的大腿，似乎随时都会破裤而出。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|今天一开始的时候赵强还真的是抱着要报答一下这个美女的心情给她做按摩的，但是没有想到一做上手就停不下来了，并且那种强烈的占有欲的感觉是越来越强烈，以至于到了现在赵强根本就有些收不住手了。
　　赵强其实也觉得有些奇怪，自己以前虽然对于美女也很感兴趣，但是还远远没有到一看见漂亮女人就想上去将对方压在身下想要日的程度，可是自从来了这小河村以后，赵强感觉自己的欲望经常都不受自己的控制了，看见美女就想上，并且还是想方设法地去接近，这种感觉让赵强既有些兴奋又有些郁闷。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|“啊、、、、”新涂上的按摩油凉丝丝的，吴莉不由得打颤，轻声地叫了出来，但在这个赵医生的搓弄下按摩油很快变热，比吴莉燥热的小@穴还要热，再来的按摩油又是凉的、、、、如此反反覆覆，极度敏感的阴@唇不断接受冰与火的洗礼，那种感觉根本无法形容！
　　赵强的动作也越来越大，由两根手指变成三根，整个覆盖了吴莉柔软稚嫩的阴@户，阴@唇在他指间融化，连吴莉的身体一起融化、、、、现在的吴莉已经完全迷失了，也完全放开了，任由这个男人在自己的身上上下其手，特别是在私密位置来回揉搓，根本就没有半点儿反抗的意思，整个人完全沉浸在欲望之中。
　　“小妹妹，腿再分开些、、、、现在这种按摩正常女人都会有感觉的，没关系，想叫就叫吧！”
　　帅气的赵医生的话夹杂炙热的呼吸连连传入耳孔，好像是直接说给吴莉的大脑，因为吴莉觉得他的声音越来越飘渺，而吴莉就像中了魔咒一般，听话的张开双腿，听话的放纵压抑的低吟逐渐攀升。
　　“嗯、、、、嗯、、、、啊、、、、”禁忌和隐忍是多么奇妙，不管前面守得如何严密，只要出现一丝松懈，所有的防御瞬间化为乌有。
　　吴莉心想这个赵医生一定能感受到自己的快感多么强烈，即使他不再用按摩油，自己两腿间的液体依然在增多，体内流溢出的淫汁一定浸满了他的手掌！为什么？吴莉很讨厌碰到自己的淫液，更不会想接触其他人的，可是这个赵医生怎么一点都不排斥？难道就因为他是男的？
　　“小妹妹，你的阴@唇小小的，好可爱呢！”
　　带着调笑的意味，赵强一边手上在动作着一边轻声说着。
　　啊、、、、这个男人居然用两根手指分开了自己的阴@唇？吴莉心中一惊，她能够明显地感觉到男人的中指直接摸上、、、、指尖绕着小小的洞口打转、、、、啊、、、、吴莉嫩嫩的小穴口感受到摩擦，竟然不知羞耻的收缩又张开、、、、吴莉想起有时候自己的男友故意挑逗自己的时候，就是在外面摩啊摩的，就像现在这样、、、、自己的小穴里里外外都会收缩，像要将它吸进去似的。
　　不，不是像，是真的、、、、小穴收缩时会将这个帅气的赵医生的指尖吸住，张开时又会吐出一小股淫@液、、、、赵医生一定感觉到了，他一定觉得自己好淫荡！吴莉心里想着，想要让自己的身体不要再有这种反应。
　　可是、、、、啊、、、、小洞口里里外外都痒痒的，虽然吴莉拼命克制自己的欲望，但是真的好想有东西进去、、、、啊、、、、自己在胡思乱想什么？我可不是那么随便的女孩！可是、、、、这个赵医生温柔的按摩怎么感觉比盘哥以前的爱抚还要强烈？
　　尽管拼命忍耐，吴莉还是不知该怎样和自己的身体作对，也不知让这个赵医生摸了多久，吴莉竟一不小心主动向下一顶，正迎上赵医生沾满按摩油和淫@液的指尖。
　　“啊～～”就是这一下，吴莉感觉到帅气的赵医生的手指竟然不小心插进了自己的小穴！虽然只有短短一个指节，吴莉却感到极大的充实感，不由自主叫得十分娇媚。
第二百三十六章 对不起，没弄痛你吧？
　　“对不起，没弄痛你吧？”
　　赵强在兴奋之余，假意问道。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|他没想到自己今天真的能够在这个漂亮女孩的男友就在外边情况之下进入她的身体，虽然现在进去的并不是他的大肉棒，而只是一根手指，但这已经让赵强很是舒爽不已了，并且赵强也知道，虽然现在进去的只是自己的手指，但是等一会儿进去的可能就是自己的大肉棒了，只要她不是太拒绝自己的手指，赵强就相信能够有办法让她也不拒绝自己的大肉棒。
　　此时的吴莉已经被赵强弄得完全迷失了，话都不好意思接，连眼都不敢睁，含混的摇摇头，表示自己并没有被弄痛。
　　这时候赵强抽出手指，继续按摩吴莉的嫩唇，虽然现在的赵强很是想让自己的手指一直就这么待在吴莉的嫩穴里边，好好地抽插一下，随便还可以看看这个漂亮的女人是不是正如她之前自己所承认的那样，还是一个处女，但是赵强也知道，刚才那一下插入只是意外，女人没有直接就拒绝自己或者责怪自己，那是因为刚才那一下插入是这个女人在那里乱动造成的，如果自己的手指继续在里边抽插，很容易就会引起这个女孩的反感。
　　并且这种意外既然发生了一次，那么第二次第三次都还是很有可能发生的，所以赵强并不急于一时。
　　男人的这一下，吴莉只感觉到刚才那一瞬短暂的充实，现在一离开反而叫人家里面更感空虚了！这个赵医生好过份，插人家的那里！吴莉在心中暗想着！可又不能只怪人家，如果不是自己顶那一下，男人的手指也许根本就不会进去。
　　也不知过了多久——吴莉的头脑已经不会计算时间了——赵强停止动作，让吴莉翻身趴下。吴莉还处在迷茫之中，需要赵强帮忙才能撑起酥软的娇躯。臀缝里全是滑滑的液体，分不清是按摩油还是吴莉的身下最为私密的地方分泌出来的液体。
　　吴莉感觉到这个赵医生似乎走开了一下，等他回到吴莉身边便开始往后背上抹按摩油，吴莉以为折磨人的小穴按摩总算结束了，但取而代之的是背上柔软的压迫感。
　　不对！这种感觉好像、、、、吴莉一扭头正碰上帅气赵医生的脸颊，不知何时赵医生趴上床来，整个人都压到吴莉身上，而且、、、、吴莉明明感觉到一根擎天的大肉棒顶在自己的后背上摩擦着！
　　见此状况，吴莉吓了一跳，急忙想要起身，可被摸了那么久，吴莉早就浑身酥软无力，况且现在身子还被身上这个帅气的赵医生压着，根本一动都不能动！
　　“赵医生！你干什么啊？快放开我！”
　　吴莉觉得这个赵医生现在这行为实在是有些过分了，完全就已经超出了按摩的范畴，而且吴莉还很是担心这个赵医生下一步会不会在自己的身上做那种事情，所以急忙出声呵斥道。
　　“嗯、、、、小妹妹你别乱动啊，撞痛我了。”
　　赵强撑起身体，吴莉总算能转过半边身子，却见身上的这个男人的浴袍不翼而飞，浑身上下只剩一条和吴莉一样的一次性内裤！他竟然、、、、几乎是裸体了！一根硕大无比的阳刚大肉棒就矗立在离吴莉的身子不远的地方，虽然还隔着一次性的内裤，但是以这条内裤的透明程度，吴莉已经完全可以看见内裤里边大肉棒的轮廓。
　　而就在吴莉眼前，赵医生色眯眯笑嘻嘻的一张大脸离吴莉最多不过５厘米，并且看这个赵医生此时看向自己的眼神，他就像是在看自己的猎物一样，吴莉感觉自己现在就像是一头待宰的羔羊，就等着这个男人来自己的身上纵横驰骋一般。
　　“赵医生，你这是干什么？怎么不穿衣服？”
　　看着赵强的眼神，吴莉不由得一阵心慌，说出来的质问的声音都不是那么底气十足。
　　“这是全身推油啊！当然我脱光了衣服了，这种推油是需要用到我下边的东西的！”
　　赵强还是一本正经的样子，一边说着还让自己的大肉棒在吴莉的光滑裸背上又蹭了两下。
　　什么？保养乳房很正常，保养小穴吴莉也忍了，可这种色情的事自己绝对不可能让这个赵医生做！吴莉想要转身起来，但是此时赵强依旧压着吴莉，只给她转身的空间，根本就爬不起来。
　　一边控制着身下美女的身子不让她爬起来，赵强开始细心地给吴莉解释全身推油的种种好处，可吴莉一点都听不进去，因为男人的大肉棒此时就立在吴莉的眼前，时不时还会蹭到吴莉的身体。
　　赵强的大肉棒看上去真的很大，而且刚才顶的那两下让吴莉很是明显地感觉到了大肉棒的坚硬和火热，大肉棒的形状也很美丽，看上去居然还有一种美感，特别是大肉棒前边那一小段有些偏紫色的东西，像极了乌龟的脑袋，也怪不得很多人都会这样来称呼那一部分。
　　吴莉能够明显地看到在隔着内裤的大肉棒上，上面涂满了按摩油，自己后背上滑滑的液体就来自它们。天啊！我怎么会关注他的那个肮脏的东西？他并不是自己的男友，可是一个陌生的男人啊！可这大肉棒还真的很好看！吴莉很是纠结地想着。
　　这个赵医生的大肉棒这么漂亮，吴莉情不自禁地就回想起自己记忆中男友王盘的大肉棒的样子，只不顾记忆却是没有那么明显了，只是吴莉唯一可以肯定的是，自己男友的大肉棒绝对没有这个赵医生的大肉棒大，没有那么滚烫和发热，还没有那么地坚硬如铁。
第二百三十七章 要不我帮你开苞？
　　吴莉就这么躺在，胸前的一对大奶子就这么暴露在了赵强的下边，而男人就这么顶着大肉棒趴在了吴莉的上边。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|似乎是有意无意地，赵强故意让自己的大肉棒在身下美女的身上蹭着，慢慢滴居然还顶到了吴莉的胸部大奶子所在的位置。
　　男人的东西就这么有一下没一下地顶着自己的敏感胸部，吴莉只感觉又是一阵快感袭来，忍不住就想象着这个大家伙完全压在自己的大乳房之上的时候会是怎么样的一幅样子。不行！现在不是走神的时候！赵医生在说什么？吴莉觉得自己这会儿完全没有听见，只感觉男人的呼吸、、、、暖暖的热热的，一阵阵落在脸颊和耳边。
　　“、、、、所以呢，用身体绝对是最好的方式。小妹妹，你在听吗？”
　　说了半天的赵强似乎终于说完了，只不过不光是听赵强说的吴莉根本就不知道这个赵医生到底在说些什么，就连说着的赵强，也完全不知道自己说了些什么。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|“嗯、、、、是的、、、、哦，不，不是！我的意思是，我、、、、还是不要这样的服务了，赵医生你随便做做就好。”
　　虽然心底还有些期盼，但是理智告诉吴莉，这样做是不可以的，就算是不考虑对不对得起自己男友王盘的因素，吴莉觉得自己也不应该这么做，如果自己做了，和一个男人做着这么肮脏的时期，那自己和那些外边的小姐又有什么区别？
　　“这话怎么说呢？我在业内可是有名的工作认真，只要我觉得需要，就一定要这样做，绝不偷工减料！今天是虽然我免费给小妹妹你做，但是我也不能因为这个就把本来该做的项目取消掉，那样我这免费岂不是没有任何的意义了？小妹妹你放心，我只给少数几个女人服务过，一般的女人我还不愿意碰她的身子了！”
　　赵强继续劝道，但是身子却依然压着身下的女人，估计就算是吴莉不答应，赵强也不可能让她起来。
　　“女人？有女人要这样？”
　　吴莉惊讶道，她实在是有些不相信有女人会愿意让一个男医生这样给自己按摩。
　　“当然呀！而且都是很有地位的，至少是女金领呢！”
　　不管有没有，赵强自然都会肯定地回答。
　　“怎么会、、、、可是赵医生，我是有男朋友的，这样做的话我男友知道了怎么办、、、、”吴莉还是有些不敢，但是已经说的不是自己不答应了，而是担心男友知道了会出事儿。
　　赵强的玉手滑过吴莉的手臂，指尖在吴莉肚子上打转，引得吴莉轻轻一颤，吴莉想不到自己肚子都这么敏感了！同时赵强的大嘴凑到吴莉耳边，几乎贴在耳朵上呢喃道：“来找我做的都是有男朋友的或者结婚了的呀，你还是第一次谈恋爱，而且都还没有破处，要不然我帮你破了怎么样？我的大肉棒一定比你男友的要大多了吧？”
　　这个赵医生硕大的肉棒挤压着吴莉，他手指的撩拨、他蛊惑的话语、、、、不得不承认，有那么一瞬间吴莉竟真的迷惑了，只不过当这个男人说要帮她开苞的时候，吴莉还是一下子就醒悟了过来，赶紧拒绝：“不，不行，我第一次要留给男友的。”
　　“哈哈！开玩笑啦！小妹妹你放心，我是真正的医生，又不是色狼，怎么会给顾客开苞呢？一般人说到全身推油就往色情上面想，你不会以为我是那种人吧？”
　　赵强似乎很喜欢这个美女被自己吓着的时候所表现出来的那副样子，打量着美女那有些迷离的眼睛，饶有兴致地说道。
　　“赵医生，我不是这个意思、、、、”发现自己错怪了对方，吴莉急忙解释。
　　“物品知道你没恶意，其实那些要我服务的女人也都是正常的居家妇女！但是她们是真正得懂得享受。看你的样子一定很少出来玩吧，既然来了，这次有机会做免费的按摩，那么就该彻底放松，抛开一切顾虑，反正我是医生，又不是外边的男人，怎样都不算对不起你男友的。”
　　说完赵强自己都有些佩服自己了，劝人家美女让自己占便宜，还将话说得这么冠冕堂皇的，赵强觉得自己绝对是第一人。
　　赵医生的话、、、、真是一点道理都没有！吴莉心里这么想着，不知为什么，吴莉越来越愿意相信他，越来越想顺从他。反正是自己的男友也不知道，并且就算是知道了，他也一定不会怪自己的，毕竟对方是医生嘛，并且自己这样也是为了将身子保养得更好，让他更满意、、、、吴莉不再说话，软软趴了下去。
　　赵强轻笑一声，两只大手伸进吴莉的小背心，一点点向上移动、、、、“嗯……嗯……”
　　在男人的刺激下，吴莉嘴里不住地发出呻吟。
　　我究竟在做什么？吴莉不知道……只知道自己的小背心被推到腋下，一根粗壮的大肉棒紧紧地贴在自己的裸背上下游动，一双大手还在自己的肩头、腋下和腰间抚摸和揉捏。
第二百三十八章 天，内裤呢？
　　是啊！趴在自己背上的是和一个和自己几乎一样全身赤裸的男人，他正用自己充满男性魅力的阳刚大肉棒将粉红色的透明油脂涂满自己的身体，他的大肉棒是那样地充满了阳刚和火热……这种感觉让吴莉很是迷恋。
　　吴莉记得有一次和男友盘哥在女人河里玩闹，他调皮的要用自己的大肉棒给自己涂浴液。当时的那种感觉和现在的这种感觉是完全一样的，只不过相对于当时的那种情况，现在在这个陌生男人的伺候下，吴莉反倒是觉得现在特别舒服……可为什么会这样？吴莉真的自己都完全不知道。
　　“小妹妹，起来一下。”
　　赵强轻声说着，吴莉顺从的坐起来，脑子里迷迷糊糊的，直到这个赵医生脱掉了自己的小背心，吴莉才记起自己是半裸的，急忙用手护住胸前。
　　“别挡了，早就看光了。”
　　赵强完全一副色狼模样，说这话的时候满带着得意的笑容。
　　赵强的话让吴莉羞得抬不起头. 以前在学校里洗澡的时候，大家都是光着身子，可吴莉从来没觉得会害羞，那是因为大家都是女人，可是现在自己是和一个陌生的男人一起裸露在这里，并且还是在床上，而且男人还这样趴在自己的身上，吴莉想不害羞都难。
　　赵强跪在吴莉身边，高高拉起吴莉的手臂，用坚硬硕大还修长无比的大肉棒沾着按摩液去滋润吴莉的腋下，此时赵强只感觉自己的阳刚大肉棒似乎也在不停地分泌出一些不知名的液体，赵强都有些分不清自己的大肉棒涂抹在吴莉美女身上的到底是按摩液还是自己分泌出的液体了。
　　“小妹妹是我服务过的最好的客人了，有些女人的腋下会扎人，你这里却好嫩。”
　　赵强一边用大肉棒四处涂抹着，一边嘴里还是发表评价。
　　拜托你不要再评价我的身体了，我都不知该怎样回应了！听着男人的话，吴莉心里想着。这个赵医生的大肉棒紧贴自己腋下摩擦，硬硬的乌龟脑袋一边打前端弄得吴莉好痒。
　　涂完腋下，赵强又用阳刚大肉棒顶着吴莉的手臂，自下而上滑动，那对阳刚大肉棒的顶端敏感部位好像在吴莉手臂上滚动，坚硬与火热一丝不落的传达给吴莉。
　　很快，吴莉只感觉到大肉棒沿手臂游走到手掌，感觉这个赵医生是故意用大肉棒来顶自己的小手，吴莉的小手彻底陷入那种火热之中！吴莉一动都不敢动，可手心手背同时充满火热、粗壮的触感，那感觉不仅让吴莉心头一震。赵强好像要将按摩液涂满每个指缝，用大肉棒揉动、挤压吴莉的小手，不知是吴莉的小手在摸她，还是他的大肉棒在非礼吴莉……
　　啊……难道男人都喜欢这样……喜欢让女人用手摸他的大肉棒？吴莉想起自己之前曾经好几次都在男友非要进入自己的身体的时候用手握住了他的大肉棒，只不过自己男友的大肉棒很显然比起这个赵医生的差远了，吴莉觉得自己的小手恐怕都握不住这大肉棒。
　　心里这样想着，吴莉忍不住就想尝试一下，看这个男人的大家伙到底有多大，自己的小手到底能够不能够完全握住他的大家伙，这样想着，吴莉还没有能做好做这件事情的准备，可是一只小手却像是完全不受自己的控制一般，直接手指一弯曲，就直接将这个男人的大肉棒给握在了手里。
　　“啊！好舒服！”
　　这次的这声尖叫不再是吴莉发出的，而是她手里正抓着的这个大肉棒的主人赵强嘴里发出的。
　　赵强是完全没有想到，这个女人这次居然这么主动，一下子就将自己的大肉棒给抓住了，一下子舒服的感觉袭来，赵强都有些没有反应过来，一下子没有控制住，直接就叫了出来。
　　声音一发出，赵强的心里就开始后悔了，他估计要是自己不叫，假装什么都不知道的话，说不定这个女人还会当什么事情都没有发生，继续捏下去，可是自己这么一叫，就算是这个美女本意是要给自己捏一下大肉棒，也会被吓得退缩了。
　　果然，在美女的手握到大肉棒以后，伴随着赵强的舒服叫声的响起，吴莉像是手指握到了一个烫手的山芋一般，握了一下之后立马就放开了。
　　自己这是在干什么？怎么能够去摸这个男人的大肉棒呢？太羞人了，自己怎么能够做出这种事情？还要脸不要脸了？吴莉一个劲儿地在心里指责自己，而赵强则也是一个劲儿地在怪自己不应该这么快叫出声来，把小姑娘给吓着了。
　　这次事情过后，两人都当刚才的事情没有发生一样，赵强继续如法炮制，让吴莉的两条藕臂两只手掌都得到自己大肉棒的滋润，而吴莉则继续这么躺着一动不动，任由男人的大肉棒在自己的身上游走。
　　吴莉记得之前和自己的男友玩闹时也做过这种类似的事请，但只是隔着裤子的浅尝辄止，从没像今天这样被这个男人毫无阻隔地用大肉棒摸遍，而且这根大肉棒还是那么地火热和滚烫，说实话，吴莉感觉真的蛮好……
　　咦？不对，现在不应该也是隔着裤子的么？为什么自己感觉上这个男人的东西好像是直接接触到了自己的肌肤？吴莉心中突然一震，找到了为什么刚才自己的感觉会有所不同的原因。
　　难道……
　　这么想着，吴莉赶紧扭头一看！
　　天……哪里还有什么内裤，这个男人不知道什么早就已经将身体上最后的束缚，那一次性的大肉棒给脱掉，这个时候一根大肉棒已经赤裸裸地暴露了出来，青筋毕露，有些张牙舞爪和凶神恶煞地在对着自己的娇躯耀武扬威。
第二百三十九章 小美女，躺下吧！
　　“赵，赵医生，你，你怎么都脱了？”
　　虽然明知道对方将衣服全部脱光了是他的不对，但是吴莉就像是自己做了什么羞人的事情一般，有些小声地问道。
　　“我不脱光怎么给你做最好的按摩呢？小妹妹你放心吧？我是专业的医生，不会乱来的。”
　　赵强若无其事地解释道。
　　吴莉不再说话，其实她心里也明白，现在的这种情况至少已经算是色情按摩了，早就脱离了正常按摩的范畴，只是她脸皮比较薄不懂拒绝，现在又被这个赵医生给压在身下根本就起不来而已，并且对于找个赵医生的这种按摩，吴莉的心里还是比较享受这种异样的兴奋感觉的。
　　管他了，反正就这么一次，以后再也不做按摩了，过分点儿就过分点儿吧！吴莉如是想着。
　　短暂的对话之后又是一阵沉默，房间里边只能够听到男人的大肉棒在女人的身上摩擦的声音，以及男人微微的喘息声还有女人那怎么克制也控制不住的呻吟。
　　“小妹妹的胸太美了！”
　　不知道过了多久，悠扬的声音从身后传来，吴莉这才发现不知何时忘了遮挡胸前，自己的胸部就这样大咧咧的暴露着。只不过那对小兔子很快就得到了遮盖，但不是用吴莉的手，而是赵强的手！
　　“赵医生……”
　　吴莉心里又是一惊。
　　“要继续胸部按摩咯！小妹妹乖乖的，别乱动哦！”
　　男人的话从身后传来。
　　吴莉也不知自己是怎么了，被男人双手触碰到自己柔软的大奶子上的那一刻，吴莉竟选择了默默接受。让吴莉不能自持的乳房按摩又开始了，这次没有小背心的阻碍，男人的双手活动更自由，动作自然更大。
　　“啊……啊……”
　　事到如今，吴莉不用再压抑快感，呻吟声自然而然从嘴角溢出。吴莉的身体几乎瞬间软化，靠在赵强怀里，后背紧压男人宽广的胸膛。
　　“嗯？你男友之前说的郁结在哪里？我怎么找不到呢？”
　　赵强说着开始用手指按压吴莉软绵绵的乳房，很快变成双手紧握吴莉的嫩乳揉捏！
　　天啊！他这种找郁结的方法，简直和自己男友以前的揉捏没有分别嘛！他还时不时用手指抚弄吴莉的俏樱桃，引得吴莉在他怀里嘤燕不已。赵强的手力量很大，揉捏的力道更是十足，比起吴莉之前的男友的力量要大多了。吴莉的乳房是除男友外第一次受到这么陌生男人的双手近距离地如此强有力的搓揉！吴莉眯起眼看到自己洁白坚挺的酥胸在男人的硕长手指下变幻形状，淫荡的感觉油然而生。
　　“小妹妹，躺下吧。”
　　“嗯……”
　　吴莉已经开始对于这个她心中的赵医生已经完全顺从了……赵强骑跨在吴莉的纤腰上，捧起吴莉的右腿，用自己的大肉棒往吴莉腿上涂抹按摩油。当男人那粗壮的大肉棒来到吴莉的大腿根部，女人的身体自然向后靠，想要躲避男人的进攻，男人的大腿内侧也在吴莉身体上蹭来蹭去。
　　男人的下身离吴莉太近了，吴莉看到男人的大家伙已经快要接触到自己的私密位置了，而自己的小内裤已被浸透，阴@户若隐若现，撑出饱满的轮廓。好性感……天啊！自己在看什么呀？
　　只不过吴莉所担心的事情并没有发生，男人在用大肉棒摩擦涂完美女的两条腿后，赵强爬到床脚，将吴莉的一条玉腿搂进怀中，然后挺起自己的大肉棒，将更多按摩油涂满吴莉的双腿。
　　“好白嫩小脚丫！”
　　看着怀里抱着的美女的修长玉腿，赵强由衷地赞叹着，这又让美女吴莉羞涩不已。
　　赵强用双腿夹住吴莉一只小脚，挺起自己的大肉棒，并往大肉棒上挤按摩油。微凉的粘稠液体流经男人的大肉棒，很快流到吴莉的小脚丫上。那滑溜溜的触感好奇妙，吴莉不禁握紧了脚趾。
　　但是让吴莉想不到的是自己这不经意的动作竟然引起了男人的兴趣。
　　“呀！真可爱呢！”
　　说着赵强分开吴莉的脚趾，还用手指插进吴莉的脚趾缝里，然后继续倒按摩油，好让趾里也充满那馨香的液体. 接着他两手并用，握着吴莉的小脚揉捏。
　　“啊……好舒服……”
　　吴莉忍不住呻吟。
　　“怎么样？我的手艺不错吧！”
　　赵强对于女人的反应很是自豪。
　　这次吴莉觉得这个赵医生说得没错，的确非常舒服。可吴莉以为按摩只是针对足底，而现在这个赵医生是一寸不落的把吴莉的小脚摸了个遍。
第二百四十章 你那里好粉嫩！
　　都是男友盘哥那个恋足癖，没事就摸人家的小脚，还动不动就要亲，弄得人家两只脚都好敏感，被赵医生摸的时候，竟然有电流从脚尖传上来，那能不舒服吗？吴莉心里暗想着。
　　当赵强开开始照顾吴莉另一只小脚，吴莉忍不住睁眼看去，却见他一手捧脚，一手拿瓶子往自己嘴里挤了好多按摩油，然后低下头微张小嘴，就见一条透明的水线从红唇间溢出，垂落在吴莉白白的嫩脚上！吴莉惊奇道：“赵医生，你怎么吃都嘴里去了？”
　　“我们的按摩油很健康，吞下去都没关系哦！”
　　赵强嘴里含着按摩油继续说着。
　　“可是……啊！不要……嗯哼……”
　　赵强说话时更多的按摩油倾泻而出，瞬间淋湿吴莉的小脚. 赵强见按摩油分布不均，竟深处舌头接住已经流到足跟快要低落的油脂，将它们收集起来重新涂到吴莉脚上——用舌头！吴莉看到赵医生的舌头抵着吴莉的足底游走，将过多的按摩油推进趾缝，他的舌头也跟了进去，在吴莉玲珑的脚趾间穿插！
　　这样的事情其实不光是吴莉是第一次享用，赵强也是第一次做，这种用大肉棒给女人擦按摩液，还有用嘴含着美女的脚按摩等技术，都是从岛国爱情动作片里边学来的，虽然很想这样试一下，但是赵强却一直都没有得到机会，并且他也一直没有赵强自己能够没有心理阴影愿意将对方的脚含在口里的女人。
　　可是今天不知道为什么，在这个已经有了男友的漂亮女人面前，赵强居然毫不犹豫就做出了这样的动作，这让他自己都有些意外。
　　“赵医生……不要……舌头……啊……不要……”
　　男人的舌头若软又有力，像一条红色小蛇，急不可耐的用混合了唾液的油脂浸润吴莉的小脚，让它们变得亮晶晶更加可爱了。赵强似乎也有同感，她将吴莉的双足并拢，用胸部托着，同时揉捏吴莉的小肉脚，大嘴和舌头更加放肆的滋润吴莉的脚趾、脚背甚至粉嫩足跟……这还是按摩吗？他的手指的确在按压穴位，可他的嘴却在赤裸裸的侵犯！
　　“啊……嗯……嗯……”
　　好舒服……真的好舒服……男人的双手顺着吴莉的小腿向上抚摸，到大腿，然后……已经褪下一半的小内裤竟然快速滑落！吴莉急忙去拉，可全身都滑滑的，当吴莉意识到，内裤已经褪过脚踝，最后一眼看到它已经是在赵医生的手里，随即落到黑暗的角落。这下吴莉真的全裸了！
　　“赵医生，这样……好过分……”
　　这次赵强只是笑笑，往掌心倒按摩油，而吴莉也不再想要遮挡身体……
　　“腿分开。”
　　又是那充满魔力的男人的声音，吴莉几乎想都没想便听话的分开了双腿。赵强一只玉手顺着大腿内侧滑向中心，男人的气息也跟了过去。虽然不敢睁眼看，但吴莉知道，这个赵医生已经趴在了自己的两腿间，自己的小小阴@户正赤裸裸面对男人那色眯眯的双眼！
　　吴莉开始后悔了，可现在又不能并拢双腿，只好任男人温暖的呼吸和灼热的视线一齐落在自己最隐秘的部位。吴莉感觉好像不止赵医生一人，如此强烈的羞耻感仿佛自己赤身裸体站在马路上任由人观赏一样。
　　为什么？从没人对自己解释过，为什么羞耻会产生这样的快感？吴莉心中暗想着，胯下私密的位置分泌出的无名液体开始止不住地往下流，不行！如果现在流出来，这个赵医生会看得清清楚楚，而现在根本没人碰自己，怎么能有那么羞耻的东西出来……可是……吴莉觉得自己真的收束不住，温热的液体已经到了穴口……
　　“啊……”
　　小穴感受到比视线和呼吸真实百倍的触感，幸好这个赵医生的手指及时摸上小穴，否则吴莉觉得自己根本无从掩藏身体淫荡的反应！但是吴莉的庆幸仅存在一秒钟而已，当男人的手指开始摩擦她那稚嫩的粉色花瓣，吴莉整个人彻底沦陷了！
　　“啊……赵医生！那里……啊……那里不……”
　　吴莉还想着做最后的挣扎。
　　“小妹妹，你的穴穴的确好粉嫩。放心，哥哥我会帮你好好保养的。”
　　赵强心里得意着，现在这个女人已经差不多完全被自己给征服了。
　　“不……我不是这个意思……啊……不要再摸了……啊……我真的受不了……啊……”
　　吴莉扭动着身子，想要逃离，可是男人的控制力量又岂是她一介女流可以摆脱得了的。
　　“你只要享受就好了。”
　　赵强嘴里说着，非但没有停止，反而动作越来越大，吴莉小小的阴@唇给他挤压得不像样子。
　　吴莉不争气的身体竟然迷恋上这种倒错的快感，嘴里说着拒绝的话，小腹却主动迎合男人的手指，腿也不受控制的越开越大。不知为什么，小穴越被人摸，下身空虚和麻痒的感觉便越强烈。吴莉脑中只剩迷茫和困顿，隐约感到一个男人粗壮而有力的肉体压了上来。
第二百四十一章 那里也需要保养？
　　是赵医生！他居然爬到了自己的身上！男人宽阔的胸膛挤压着吴莉，胸部不时与吴莉的乳球互相撞击！吴莉想推开她，伸出手却摸到一片富有弹性的地方。吴莉下意识的捏了捏，这才反应过来，自己竟捏住了这个赵医生的屁股！他……他什么时候连内裤也脱掉了？自己明明记得刚才他只是将内裤退下一点儿将大肉棒露出来一点儿而已，他这是想要做什么？难道他真的是想日自己？
　　一时间吴莉只觉得身子既兴奋又有些害怕。
　　“哈哈，小妹妹，你真坏，干嘛摸人家屁股？”
　　臀部感觉到美女的小手，赵强没来由地也一阵兴奋，笑呵呵地调笑道。
　　“我，我不是故意的……啊……”
　　吴莉的解释还没有说话，突然感觉到男人一下子分开了自己的阴@唇，一根手指长驱直入插进毫无防范的小穴！忍不住就大声叫了出来。
　　“啊……啊……”
　　虽然只有半根，可那突如其来的强烈刺激让吴莉根本无从招架。不可以！那里除了男友谁都不能碰！并且自己的男友都还没有插入过，怎么可以让他插进来？吴莉夹紧双腿，想要夹住男人的手，不让他再继续深入，可吴莉的身体和男人的手全都滑溜溜的，根本夹不住，吴莉这么一来反而帮赵强将手指整根插了进去。虽然心里不愿意，但男人的侵犯缓解了体内的空虚和麻痒，这种感觉竟让吴莉舒服得不能自持，还……还有些期待……
　　“赵……赵医生……啊……里面不可以……啊……里面也要保养吗？”
　　吴莉有些不确定地问道。
　　“当然！里面可是受害最严重的，你还没有和你的男友做爱当然感觉不到，以后和你男友做爱了，男人只管用不管保养，只有女人才懂得呵护自己的这个位置。”
　　说着赵强开始活动，长长的手指越来越深的往小穴深处探索。
　　“哇，你还真的是处女啊？”
　　当赵强的手指触碰到一层薄薄的薄膜，挡住了前进的道路的时候，赵强忍不住惊讶着。
　　虽然之前这个吴莉也说过自己是处女，而赵强也从她的下身粉木耳猜测出她说的是真的，但是依然不是很确定，而现在手指亲自验证了这个事实，那种感觉就完全不一样了。
　　听这个吴莉和她男友的对话，他们应该在一起已经很长的时间了，但是赵强真是没想到两人在一起这么长时间居然还没有突破最后一道防线，而这破处的机会居然留给了自己，实在是太让人兴奋了。
　　赵强其实并不想就这么用手指破了女人的那道膜，就算是要破也不应该是手指，而应该是自己的阳刚大肉棒。不过还好，赵强之前也知道，女人的那道膜并不是完全封闭的，薄膜之上有一个小洞，完全可以容纳得了一个男人的手指进入。
　　所以当发现女人身体上还存在着那层代表着处女的薄膜之后，毫不犹豫，手指直接就沿着那个细小的洞口直接插入。
　　天啊！自己的身体……被突破了！被一个陌生的男人突破了！按摩油加上吴莉泛滥的淫水帮助她下身充分润滑，即使吴莉的小穴拼命夹紧男人的手指，却丝毫不会阻碍手指的行动。与此同时，赵强继续用他的大肉棒挤压着吴莉的娇躯，另一只手顺着腰肢滑上来，捉住一只娇嫩的大奶子便开始揉捏，灵巧的拨弄乳头。
　　啊～～～～吴莉的身体早已起了微妙的变化，仿佛体内有另一个吴莉，引导吴莉的身心进入难以言喻的状态。
　　每次和男友亲热吴莉都自然而然进入这种状态，渴望被紧紧抱住，渴望男人趴在自己身上时轻柔的压迫感。可此刻不同啊！别说对方完全是个自己不认识的陌生人，而且……对方还是个和自己的男友一样的男人啊！
　　可那种让人羞耻的状态……它根本不受吴莉的控制！吴莉也被别的男人欺负过，虽然不像和男友那样自然又心甘情愿，也没有突破过最后的一道防线，但它总是在最不该出现的时候出现，迅速占领吴莉的身体和意志，化解吴莉本就微弱的抵抗。
　　真不知道它是束缚自己的魔咒，还是释放自己的天使！此时此刻，吴莉明白这个赵医生已经不是单纯为自己按摩，她他更多地是在玩弄自己的身体，他在侵犯自己……可为什么自己不想阻止？
　　为什么自己的意识越来越模糊？为什么自己希望小穴里的手指动得再快些、揉捏乳房的手再用力些？自己这样……会不会对不起男友？
　　算了！反正怎么说对方也是个医生，并且还是这么帅气的男医生，忍就忍了吧！最多就是这一次了，以后再也不会了！老公，对不起！自己已经忍到极限，再也无法把持了！吴莉在心中暗自想着，放弃了最后的挣扎。
　　思想一旦松懈，吴莉的身下那私密的地方一大股淫水喷涌而出，仿佛它们早已等得不耐烦，非要身体力行帮助主人的实现堕落！
第二百四十二章 老公，对不起了！
　　吴莉身体的变化丝毫没有逃过赵强的眼睛，他更加用力的用自己的阳刚大肉棒撞击吴莉，揉捏吴莉的酥胸，又往吴莉两腿间挤了好多按摩油，用两根手指强行塞进小穴！凉丝丝的感觉充满肉穴，经过几秒钟的摩擦变成火辣辣的刺激，不断侵袭膣腔每个角落！
　　“啊……啊……赵医生……啊……不行了……啊……唔唔……”
　　吴莉感觉自己淫叫的小嘴突然被死死封住！天啊！自己竟然被一个完全陌生的男人给强吻了！羞死人了！
　　吴莉想闭上嘴阻止男人的入侵，可是……这种感觉让人……啊……赵医生的嘴唇好香好软，让人使不出半分力气！吴莉竟不由自主张开小嘴……啊……他的舌头进来了！
　　不要……嗯……自己的嘴只能给男友吻……唔……吴莉最喜欢男友时而温柔时而霸道的吻，可那毕竟是自己男人的吻，此刻侵入吴莉口腔的却是一个完全陌生男人的舌头，并且对方还长得那么地帅气！这个赵医生的舌头好灵活，好像小蛇一样无孔不入，直往人家心里钻！
　　啊……好新奇的感觉！情不自禁地，吴莉的小香舌竟与男人缠绵起来，自己的嘴唇、舌头、口腔、贝齿全都给这个男人舔遍了！这是第一次没有窒息式的热吻也能让吴莉飘飘欲仙！盘哥，对不起！可是……这种感觉太奇妙了，而且是你让自己来按摩的，这实在是怪不了我，吴莉在心中暗暗地想着，给自己的堕落找一个借口。
　　赵强的手还在吴莉胸前揉搓，男人粗壮的大手不断点播、挤压吴莉的乳房，另一只手的两根手指快速进出吴莉的嫩穴，搅得水声潺潺。
　　不管了！
　　这强烈的欲望令吴莉不得不迎合！吴莉主动环住赵强的脖子，小嘴张开更大，开始回应男人的热吻，学男人的样子吸吮他的唇。男人的舌头一直没离开吴莉的口腔，与吴莉的舌头紧紧纠缠。 赵强发觉美女的迎合似乎更加兴奋，热吻疯狂到了极点。
　　吴莉顺从的让男人把自己的小香舌吸入口中，感受到他热情的舔吮，大量津液顺着两人缠绵的红舌流进吴莉嘴里，吴莉没心思吐出，干脆全部喝了下去。
　　赵强揉捏乳房的力度瞬间加大，男人的手不光是够大，能像吴莉男友的手那样覆盖吴莉的乳房，并且男人的手劲儿很大，乳房嫩肉立刻遭到强烈的压迫，比男友最激动的时候还要强烈，却一点疼痛的感觉都没有，只有被深入揉捏的快感！
　　天啊！
　　自己这是在干什么？
　　和一个几乎是完全陌生的男人，将自己赤身裸体，雪白胴体像蛇一样渐渐缠绕在男人同样赤裸的身体上，热情的彼此拥吻，上面的男人还极其色情的揉捏自己雪白的乳房，指@奸自己的嫩穴，这是多么淫荡的画面啊！
　　自己的男友一定想不到，他留自己一个人在里边按摩，最后会变成这样一副香艳的场景，只是不知道这算不算给男友戴了绿帽？吴莉在心中暗想着。
　　“嗯啊……啊……嗯嗯……”
　　男人的全方位的刺激，让吴莉忍不住呻吟着。
　　“小妹妹……嗯……你的舌头好香，你的嘴好甜……啊……从没有这么舒服过！啊……“赵强似乎比吴莉还要激动，他的下身大肉棒贴着吴莉的大腿不停摩擦，粗壮的东西分泌出的液体在吴莉腿上留下大片水痕。
　　欲望在两人互相挤压的身体间积聚，通过男人的手指传入吴莉极其敏感的小穴。吴莉挺起腰肢，全身的力量都汇集到小腹，不管男人怎样霸道的吻自己，怎样疯狂的摸自己捏自己，吴莉只要小穴里再充实些、再多些……
　　“小妹妹，你好坏！用小穴吸哥哥我的手指呢，不过吸得哥哥我好舒服！嗯嗯……唔……上面的嘴也很会吸呢……嗯……两边我都帮你好好保养……”
　　尽情地享受着美女的娇躯以及小穴给自己带来的快感，赵强的嘴上却是依然没有忘记调戏这个男友就在外边的美女。
　　由于这样近距离地抱着身上的男人，两人的身子紧密地贴合在一起，吴莉感觉自己本来两个巨大的雪白大奶子这个时候都被压得扁扁的，给男人带来了无比舒爽的触感，激动得赵强将怀里的赤裸女人搂的紧紧的，像是要女人的身躯嵌入到自己的身体里一般。两个涂满油脂的裸体都变得火热，四片嘴唇拼命纠缠，两条舌头仿佛长在了一起，混合的唾液溢出嘴角……小穴里两根细长手指有技巧的抽插、勾挑，抚摸四面八方嫩嫩的肉芽。
　　“啊……不要……那里不行……啊……”
　　赵强找到了小穴里最致命的一点，开始集中攻击！
　　天啊！过去就连自己的男友盘哥也没有办法如此熟练的找到自己的G 点，这个男人好厉害……吴莉的脑子闪过一丝理智，自己怎么可以做这种事！吴莉扭头不再与男人缠吻，而赵强干脆咬住吴莉的乳房，同时手指快速撞击吴莉的G 点。
第二百四十三章 泛滥成灾的私密地带！
　　不行了！理智救不了自己，什么都无法阻止……吴莉觉得自己彻底迷失了！
　　“啊……啊～～～～～”吴莉高潮了！自己竟然被一个陌生的男人用手指弄到高潮了！这是真的吗？吴莉的大脑一片空白，仿佛忘记了一切……
　　此时的吴莉只感觉到自己趴在男人宽阔胸膛上的身躯一阵颤抖，一阵战栗，而胯下那被男人不停用手指抽插的地方，这个时候早就已经泛滥成灾，大片大片的液体从小穴里分泌而出，吴莉都有些担心自己喷涌而出的液体会不会将这个帅气的男医生身上弄得到处都是，不过现在的吴莉浑身无力，连思考的力气似乎都没有了，也管不了那么多了。
　　“小妹妹……小妹妹……”
　　男人的声音似乎从天边传来。
　　“嗯？”
　　“睡着了？哈哈，小妹妹你真可爱。按摩已经结束了。”
　　赵强似乎很满意现在这个小美女的这种状态，嘴里不忘调戏着。
　　结束了？刚才我们不是还……我究竟做了什么？吴莉缓缓地睁开眼睛，看到自己身上盖着毛巾，毛巾下面当然是完全赤裸的。赵强已经披上了白色浴袍，但胸襟还是敞开的，露出了男人结实的胸膛。想到刚才自己靠在男人胸膛上时那种满足的感觉，吴莉知道自己不是做梦，刚才两人发生的事情是真的……
　　赵强见吴莉醒来，简单整理了一下衣服，一边扎紧浴袍一边说：“虽然在小河村这是我第一次做按摩，并且还是免费的，但是按照我以前做按摩的规矩，对第一次来的情侣客人会附送两小时的情侣时间。这里有眼罩，你先戴上休息一下，我去叫你男友进来。”
　　“嗯……”
　　还没等吴莉反应过来，赵强就给吴莉套上眼罩，接着就听哒哒的拖鞋踩在地上的声音逐渐远去。
　　什么是情侣时间？叫男友进来？难道……啊！我怎么回事？竟然迷迷糊糊点头应允了！可男人的脚步声已经消失在门口，想叫住他都来不及。不行，自己必须起来穿好衣服，不能让男友看到自己现在的样子……可是，自己对男友还有什么好隐瞒的？自己的什么样子他没看过？脑海中两个声音像打太极一样，一个催促吴莉起来收拾，不能和男友在这里……另一个却不停对吴莉低语：随它去吧！如果男友真的来了，说明他能接受，你还有什么好拒绝的？何况现在一点力气也没有吧！
　　刚刚高潮过，吴莉的确有些昏昏欲睡，可下面不听话的小妹妹还在微微颤抖，证明她刚刚被侵犯过 。吴莉知道自己的小妹妹可能是对这个赵医生的手指还不是满意，她想要男友的大肉棒插进来，甚至是想要刚才那个男人的粗壮大肉棒进入自己的身体……哎，自己的小穴似乎被男友教坏啦！虽然还没有真正地进入过，但是男友以前的玩弄已经让小穴对于男人产生了渴望。不只是小妹妹，吴莉觉得似乎自己的全身都跟着凑热闹，越来越渴望男友的爱抚，想要他霸道的进入……明明已经高潮过了，怎么还不满足？不行！不能再想了！那个阻止吴莉的声音越来越微弱，最后终于消失得无影无踪。
　　自己还是先睡一下吧，也许过一会儿难耐的躁动就会退去，如果在这之前男友真的来了……嗯……不管了，听天由命吧！吴莉心里想着，渐渐进入了梦乡。
　　与此同时，吴莉的男友王盘在卫生室外边的一个房间里早就等得有些不耐烦了，要不是因为觉得这样进去太过冒昧，并且自己的女友在里边也并没有发出什么声音，王盘早就冲进去了。
　　虽然知道里边也不可能发生什么，但是想到刚才这个赵医生说的要脱衣服，王盘就不由得有些兴奋，自己的女友要在一个陌生的男人面前脱光了衣服，就算对方是医生，但那毕竟也是一个陌生的男人，只是不知道这种按摩脱衣服会脱到什么程度，应该不会露出小内裤吧？
　　王盘哪里会想到，自己的女人不光是在里边露出了小内裤，甚至连小内裤都脱掉了，并且那私密等我洞穴甚至还被这个赵医生用手指给插入了，并且还达到了高潮……
　　“赵医生，你怎么出来了？”
　　看见赵强从里边出来，王盘也不知道时间过去了多久，奇怪地问道。
　　“哦，刚做完了按摩，有些服务比较敏感，特意来告诉你，跟你交代一下，刚才里面的服务一切正常。刚才我仔细为你女友进行服务，主要是先让你女友冲了个个澡，换上我们提供的一次性内衣，由我给她做全身按摩、局部保健按摩，然后是精油护肤和全身推油……”
　　靠！都做完了按摩了你出来交代，刚才你怎么不交代？还有些服务比较敏感？都敏感完了你来告诉我？再敏感有屁用啊？
　　心里这样想着，当听到这个赵医生说“推油”时王盘的心猛烈收缩了一下，马上联想到自己以前看过的A 片里男人全裸给女优服务的情景。
第二百四十四章 用身体给你女友推油！
　　王盘以前连按摩都没有做过，更不用说推油了，就算是知道推油这个词还是从岛国小电影里边学来的，这个赵医生应该是正规的按摩，推油也应该和自己以前看过的小电影里边的有所不同吧？王盘心里想着，这里应该不会提供什么色情服务，特别是还是对小莉这样一个女孩。
　　想到这里王盘尽量不动声色的问赵强，全身推油到底是什么样的。
　　“全身推油，当然是给你女友全身涂满按摩油，细细推拿。功效有护肤、美肌、缓解压力……”
　　赵强详细地解释着。
　　“那……用什么方法推？”
　　此时的王盘一边问着已经有些紧张了，心里既担心这个赵医生给自己的女友做的是那种按摩，同时心里又隐隐地有些期待，那种凌辱女友的快感再次袭来。
　　“用身体啊！你不知道吗？”
　　赵强的回答让王盘倒吸一口凉气！竟然被自己猜中了！可这怎么可能？王盘急忙问赵强，想不到他比王盘还要迷惑。
　　“做按摩不推油那还叫什么按摩？做推油不用身体推那还叫什么推油？你之前难道不知道的吗？我还以为你是知道的了。”
　　赵强一副我比你还奇怪的样子。
　　什么？虽然老子没有做过按摩，但是也知道按摩不一定就需要推油，推油也不一定就要用身体的好不？你真以为我是傻瓜啊？王盘没有好气地想着，对于这个赵医生的借口很是不屑，心说你给我的女友做色情按摩你还有道理了啊？只是不知道自己的女友到底被他吃了多少豆腐。
　　王盘正要准备再说些什么，赵强似乎已经注意到这个男人有些生气了，有些不好意思的挠挠头说：“这个，看样子你是真的不知道，其实我因为以前在外边的时候做习惯了，我们那里只要不是顾客特别提出来，一般默认就是用身体进行推油，顾客要是问起，我们自然会如实说的，你没问，我还以为你知道呢。这不光是我以前上班的地方是这样，几乎所有的按摩场所都是这样的，不信你可以去镇上问。不过你也放心，我们这里的服务到推油为止，绝没有更过分的，而且我作为兼职的金牌按摩师，向来只为女宾服务，身体绝对干净。”
　　赵强这说的倒也是实话，以前在部队里的时候每次执行完任务赵强和小队里的兄弟们都要进出按摩场所，所以对于这里边的很多事情还是比较熟悉的，没有胡说。
　　妈的！我关心的不只是卫生问题好不好？让个男人用身体和老子的女友亲密摩擦，如此露骨色情又明显带有性按摩味道的行为自己女友怎能接受？可再想想，小莉被其他的男人凌辱和缠绵的精彩镜头不正是自己多次幻想的主题吗？如今真的在自己身边上演了？自己清纯可爱的女友真的会接受和另一个陌生男人的激情推油服务吗？王盘刚刚才压抑下去的欲火瞬间腾然而起！不对！现在不是搞性幻想的时候，万一女友生气了怎么办？王盘在心里暗想着。
　　“赵医生，就算我事先不知道，没有问清楚，可你一个男医生对女宾应该不会提供这种服务吧？”
　　王盘还是有些不相信自己的女友会被眼前的这个男人做色情按摩。
　　“正好相反！我不是说了我只为女宾服务吗？其实以前很多女人点名要我做，我的技术好，甚至还有很多回头客呢！”
　　赵强现在的心里完全把自己当做了一个出色的按摩师，并且整个人都已经完全进入了这个角色之中。
　　“怎么可能……”
　　看这个赵医生说话的意思是真的已经对自己的女友进行了色情按摩了，但是王盘还是有些不敢相信，自己那一直都很保守的连自己突破最后一道防线都不愿意的温柔女孩，会接受这个陌生的男人给她做情色按摩。
　　“呵呵，也许你觉得不可思议，其实在我们这行里司空见惯了。你可别当推油只是色情服务。的确用身体和用手都可以，但用身体效果更好。用身体直接体验，可以使按摩油分布均匀，保证不会有死角，力道更容易掌握，明白其中好处的女人才会选用这种方法。在以前我所工作的地方，有些常光顾的富婆，她们整天没什么事，还特别讲享受，每次来都点名要全身推油，这样能凸显出她们与众不同。当然，还有喜欢尝试新鲜感的，比如来释放压力的女白领.如果只把它当成单纯的服务，其实是极好的放松方式。何况按摩师一般都是医生，并且长相都还不错，相对来说女人也不会吃亏，更能放心享受了！”
　　赵强的话让王盘瞠目结舌，不知他说的是真是假，如果真的按照他所说的，来按摩的女人被一个帅气的男人按摩，倒是不会吃亏，说不定有的色色的女人还觉得自己是赚了，毕竟这是一个这么英俊帅气的男人在占自己的便宜，但是对于那些女人的男友或者说老公呢？他们难道没有吃亏？他们又赚到了什么？
第二百四十五章 谢谢你替我女友服务
　　虽然心里充满了不忿和疑问，但是王盘现在最关心的不是这个赵医生的话的可信度和里边的逻辑性，而是自己女友能否接受？如果小莉真的同意如此火辣的服务，那自己可真的要喷鼻血了！
　　“赵医生，我女友很保守，恐怕她是接受不了，你们刚才应该还没有做到比较敏感的一步吧，要不然你也不会出来找我。”
　　王盘觉得自己分析的还是比较有道理的，在心里期盼着自己的猜测是正确的。
　　“哦？这样啊！可是刚才所有的按摩都已经做完了，并且你的女友也坦然接受了，现在累了正在里边休息呢。”
　　赵强尽量不动声色地说着，但是嘴角却是掩饰不住地有些得意，那样子就像是在说，你的女友在你的面前保守，你以为她在我的面前也会保守么？你不知道刚才你女友在我按摩的时候有多么主动，多么淫荡了！
　　当然，这些话只是赵强自己在心里想想而已，他可不敢大声地说出来，如果要是被这个王盘听到，估计对方会疯了的，虽然赵强从实力上来说根本就不怕这个王盘，但是毕竟是自己占了别人女友的便宜，赵强总觉得还是有些过意不去的。更何况，赵强后边还有更为重要的事情需要得到这个王盘的帮助了。
　　什么？这是真的吗？自己女友真的会脱光衣服，和另一个陌生的裸体男人激情相拥，用身体互相摩擦？王盘有些不敢相信！不会！绝对不可能！可如果小莉不接受，以她的性格第一件事就是找自己，她为什么没有出来？
　　性格……对了，小莉天性随和，很容易被说服，这个赵医生看样子可是老手，一番花言巧语肯定说得小莉晕头转向，只要别太出格也许就听之任之了。刚才这个赵医生要给她按摩的时候她就有些犹豫，还是自己反复劝说，让她彻底放开，不要有束缚的，这会儿她肯定觉得如果她放不开会被自己责怪。而且小莉一直都喜欢做自己的小女人，习惯于接受自己给她安排的一切，刚才自己这么说了，她接受这香艳的按摩也就不奇怪了。这么说来，刚才这里面真的上演了极其香艳的按摩游戏！自己的女友长得这么漂亮，而这个赵医生长得又这么帅气，两个俊男靓女的缠绵景象绝对叫人心脏停跳啊！
　　赵强似乎听得到王盘剧烈的心跳，笑着说：“放心，你女友没有做特别要求，我也绝不会做出格的事，保证是正常范围内的服务。如果你还是不能接受，那也没有办法，按摩已经做了，我只有在这里跟你道歉了……”
　　嘴里说是道歉，只是赵强的嘴角笑嘻嘻的样子，完全就是刚占了便宜之后的开心模样，哪里有什么道歉的诚意。
　　“不！不用了！”
　　妈的！都已经被你摸完了，还道歉有个屁用，王盘在心里暗想着。说实话，王盘还真的期待过发生这种事。明知自己女友的纯美裸体和另外一个陌生男人的裸体缠绵，王盘非但不想阻止，还特别希望看到！可惜里面刚才这里男宾禁入，而且女友绝不愿意让自己看到她被色情按摩时候的样子，没有自己她还能放松，自己要是出现她肯定死活不依，那就弄巧成拙了。
　　王盘想着，一边是有些遗憾自己没有出现在女友被人色情按摩时候的第一现场，一边又有些庆幸自己幸好没有出现。
　　“赵医生，既然我女友没有异议，我自然没什么好说. 就……就谢谢你刚才用心给我女友服务吧。”
　　说这句话时王盘都不敢张大嘴，生怕心脏跳出来！操，自己的女友让这个赵医生给占尽了便宜，也不知道还有没有发生更多的过分的事情，可是自己居然还要跟他道谢，也不知道是什么世道。
　　“就是嘛！你女友刚才这么久都没出来，说明她没有反对嘛！放心，这年头女孩子的接受能力比我们想象得要强，现在她正在好好地休息了。”
　　赵强继续解释着。
　　王盘知道自己的女友可不是那种随便的女孩，而且她的性格相对保守，说实话王盘不敢相信女友会接受那么过分的事，可到确实如这个赵医生所说的，到这个赵医生出来了都没听到反对的声音，只能说明女友接受了。
　　天啊！刚才里面到底什么状况？接下来赵强说什么王盘是彻底听不进去了，全部思想都在描绘自己女友和面前这个男人刚才裸体缠绵的画面。现在这个男人就只穿着单薄的浴袍，说明刚才在里边肯定早就将浴袍脱了用身体给自己的女友按摩，想着那画面王盘就觉得兴奋无比。而赵强偏偏不识相，滔滔不绝说起来没完。他还真没有看到王盘心不在焉的样子，更看不到王盘偷偷揉了揉胯下的大鸡@巴。
　　“对了赵医生，刚才你说以前还有女人专门点全身推油，是真的吗？”
　　王盘突然开口打断了赵强的话。
　　“当然，我绝不说假话！啊，对了！还有你们这样的小情侣呢！现在年轻人都很开放，有时两个人一起来，女孩享受完所有服务，找个地方开房然后……呵呵，我和他们聊过，人家说推完油女孩的身体更敏感，那个的时候特别畅快呢！”
　　赵强笑呵呵地说道。
　　干！王盘心想自己真的落伍了，竟然有人喜欢这么玩的？王盘心疼女友的身体，在女友不同意自己进入她身体的情况下都舍不得跟她恩爱，看来今晚经过这个男人的按摩，自己是有的享受了，只是不知道能不能突破最后的那一关，真正得到自己这个疼爱无比的女友的身体了。
第二百四十六章 你女友的身体真敏感
　　就在王盘还在想入非非的时候，这时就听赵强说：“老弟，你的命太好了。你女友真是个极品美女，特别是在床上兴奋时候的反应，那叫一个销魂，你真是幸福死了！”
　　“呵，赵医生过奖了。”
　　听见一个陌生的男人和自己讨论着自己的女友在床上和兴奋时候的销魂表现，王盘都不知道该用怎样的词语来形容自己此时的心情，嘴上还不得不表示感谢。
　　“不会不会，我一摸就知道你女友的表现一点儿没夸张，身体真的很敏感很销魂。”
　　赵强似乎以为这个王盘不相信自己刚才的话，详细地解释道。
　　什么意思？我女友是给你摸的吗？就算刚才你按摩了你用得着这样说么？这家伙说话怎么口无遮拦？只要话题转到女友身上，王盘的精神立刻集中起来。
　　赵强继续说：“我可没有奉承的意思。像你女友这么养眼的客人真的很少见，并且从手感上也能判断出来，这样长得漂亮身材还这么好，并且皮肤这么细嫩人这么敏感的女孩，就算是以我阅女无数的经历，也真的很是羡慕你。”
　　妈的！还手感？我女友是你捏玩的玩具吗？王盘觉得自己现在的脸色肯定很不好看，可对面这个赵医生好像根本看不到一般，还自顾自往下说：“你女友身上的肉很紧致，凭我多年的经验，可不是那些好吃懒做养尊处优的女孩能够拥有的，可见她平时经常运动，舞蹈的基本功一直没落下吧？”
　　的确，这一点王盘很清楚，自己的女友小莉有晨跑的习惯，热爱舞蹈的她虽然后来没有机会跳舞了，但是从没间断过练习。
　　“虽然如此，你女友身上却没有硬邦邦的肌肉，只要我摸到的地方都很顺滑柔软，皮肤也充满弹性，像十五六岁的小女孩一样细嫩，说明她从小生活环境就不错，她父母和你这个男友必定对她娇生惯养吧！哈哈！”
　　赵强继续说着。
　　废话！谁家有这么可爱的小姑娘不像宝贝似的捧着？听他如此肆无忌惮的评论自己女友的身体，王盘心里非常不爽。可也是这种略带情色羞辱的言语，对象还是自己最爱的女孩，隐隐的兴奋很难压抑。只是王盘一直很不明白，这个赵医生这个时候让自己的女友在里边休息，他自己却跑到外边来和自己说这些，到底是一个什么样的意思？他一个劲儿地夸自己的女友又是想要干啥？
　　王盘心里想着，谁知这个赵医生口风一转：“可是呢……唉，可惜了。”
　　“赵医生，你什么意思？什么可惜了？”
　　听到对方的语气，王盘似乎有一种不好的预感，急忙问道。
　　“嘿嘿！我说了你可别生气。我刚一碰到你女友的身体，能明显感觉到她在发抖，而且从头到尾一直都很紧张。人身体的反应源于内心，对此我非常敏感，所以不用看我就知道，你女友是性格十分保守的女孩。守着这么个天仙儿一样的美女，偏偏她太保守，根本不让你碰吧？”
　　赵强像是很有深意地看了王盘一眼，缓缓地说道。
　　靠！原来他说的是这个！王盘心想自己还以为他从女友小莉身上发现什么异状呢！这下王盘彻底了解赵强是什么货色了！好，你想聊我女友，正合我的心意。王盘不无骄傲的说；“赵医生，这就是你看错了。我女友嘛……在床上还是很放得开的。”
　　一听这话赵强好像打了鸡血，本来懒洋洋的腰板腾一下坐直了。
　　“真的吗？这么说你和你女友那个过了？”
　　赵强边说边用两只手比划抽插的动作。妈的！这小子真够猥琐的！王盘心想。
　　“当然。而且是经常。”
　　王盘得意地说着。
　　“嘿嘿！要说服这么年轻的保守女孩奉献身体可没那么容易，老弟你说笑吧。”
　　赵强嘴里说着，心里却是一声冷笑，刚才无论是这个男人的女友自己所说，还是自己从女孩身上亲自摸出来的，都可以确定吴莉还没有被任何的男人插入过，他之所以故意这么说刺激这个王盘，让他承认他和吴莉发生过关系，只不过是想着为自己接下来的打算做准备。
　　其实王盘完全可以不用理会赵强的质疑，想想自己圣洁害羞无比的女友，平日里最不愿意向别人透露的就是两人之间的私隐，可现在自己却背着她和陌生男人谈论起两人的床事，王盘心想女友知道了非羞死不可。
第二百四十七章 还有人上过你的女友？
　　不对啊！按照这个男人所说的，刚才自己的小莉在床上应该表现是比较保守的，要不然这个赵医生也不会这样说，虽然明知小莉当时不会很情愿，可毕竟发生了，并且还表现得保守。既然如此，反正女友不会知道，自己何不干脆把她说得淫荡点好了！也好气气这个男人，说明自己的女友只有在床上和自己的时候才会放得开，对于其他男人的时候都很保守。
　　于是王盘借赵强的口风，故意用辩驳的口气说：“怎么可能？可是我亲手给小莉开苞，我们现在已经是半同居的状态了。”
　　王盘得意地说着，他哪里知道，自己的女友的身下最为私密的地方刚才已经被这个男人给插入了，虽然只是用手指，但是那也足以知道她到底还是不是处女了。
　　“哈哈！老弟你别介意，我就是随便一说. 你能把这么漂亮的一个女孩泡到手，还能弄上床，看来有些非常的手段啊！”
　　赵强一副很是羡慕的样子，这种表情让王盘很是享受。
　　什么叫弄上床？当我女友是随便的女孩吗？
　　王盘一边心里得意一边继续说着：“赵医生过奖了！我女友的确很保守，可再清纯的女孩，只要第一次成功分开她的双腿，后面一切都好办。”
　　妈的！我在说什么混帐话？我和小莉可是经过多少日日夜夜，风风雨雨的情感交融，才收获如斯浓浓爱意，并且到现在都还没有能够突破最后一道防线。若不是小莉真的爱自己，怎么可能让自己对她做那么多过分的事？不过此刻王盘就是想要要将纯美的仙女说成放荡的淫娃！
　　如王盘所料，王盘这么一说，赵强立即来了兴致，完全不是那个口口声声对男女之事没有概念的家伙，还连连称赞王盘总结得精辟。
　　“我也听人说过，越是外表清纯的女孩，内心其实越狂野，只要你能突破她的第一道防线，她就会对你百依百顺。你女友就是这样吧？”
　　赵强循循善诱着。
　　“额……算是吧。我女友在哪里都很乖，只是和王盘上床时才会放得开。”
　　“哦？只是和你的时候才放的开？她也和别人有过吗？”
　　赵强急忙追问道。
　　妈的！你这不是故意误解我的意思吗？王盘急忙否认，装作说错话不再接茬，但心里还是希望赵强继续说自己女友的话题。谁知这个赵医生没有再说自己的女友，而是叹口气说道：“唉，有些人就是命好，像老弟你，有个能看又能玩的女友，多少男人连其中之一都得不到。就拿我来说，这么大岁数了却讨不到老婆，就算有女人愿意嫁给我，也肯定不可能有像你女友这么漂亮的，看来我这辈子是注定没有办法操上一个像你女友这么漂亮的女人了。”
　　赵强这么说着话语中满带着遗憾。
　　靠！刚才我的女友都被你摸遍了，你居然还说这样的话，你是什么意思？你能不能够操到漂亮女人关我什么事？难道你还想操我的女友不成？听着这个赵医生这样说，王盘就气不打一处来，但是嘴上却还得安慰对方。
　　“赵医生你别这么说，你可是有一技之长的人，还愁找不到漂亮女人做老婆么？刚才你不是还摸我的女友了么？就凭你这手艺，就算是操不到漂亮女人，各种美女在按摩的时候还不是随便你摸啊？说起来我还应该羡慕你。”
　　王盘也不知道自己为什么会突然说这样的话，就像是自己的女友给他摸是给他的操不到漂亮女人的安慰奖一般。不过后边的这句话王盘倒是说的心里话，他是真的有些羡慕这个赵医生，可以随便摸来找他按摩的漂亮女人，甚至可以像他刚才对自己的女友做的事情那样，进行身体主导的推油色情按摩。
　　“但是在我接待过这么多客人里面，你女友的皮肤和身材都极其出众的，但是像你女友这么各方面都出众的女人只是少数，我不可能经常摸到这样的女孩。并且人有五感，再怎么摸都仅仅是触觉，怎么看也只是视觉而已，不可能完全体会一个女孩的美。”
　　赵强依然面带遗憾。
　　操！你摸了老子的女友还不够吗？你还想怎样？还要怎么完全体会一个女孩的美？难道还要将我的女友送给你操不成？你知道多少男人连牵小莉的手都是痴心妄想么？王盘恨恨地想着，觉得这个男人简直是不知足，占了便宜还想得寸进尺。
　　“赵医生，你说这话是什么意思？”
　　虽然明知道这个赵医生话中的意思，王盘还是忍不住反问道。
　　“呵，我的意思就是既然遇上了你女友这么漂亮的一个美女，机会这么难得，你何不就成人之美，让我好好地全方位体会一下你女友这诱人娇躯的美妙滋味呢？”
　　说这话的时候，赵强自己都有些佩服自己了，居然没有一点儿脸红，说起来就好像是借人家的打火机用一下一般，完全不像是借人家的女友的身子来做那男女之间的事情。
第二百四十八章 你到底对我女友做了什么？
　　“赵医生，这我就帮不了你了。就算我愿意让你多占点儿我女友的便宜，但是你知道我的女友本来就很保守，是根本就不可能让你对她做过分的事情的。更何况，那是我的女友，赵医生你提这种要求不太好吧？”
　　虽然心里愤怒不已，王盘完全没有想到这个赵强居然会真的如此光明正大地提出这种要求，还脸不红心不跳。但是王盘表面上还是一副很是冷静的模样，淡淡地回绝了赵强，心中不免还有几分得意，觉得这个男人居然会对自己的女友感兴趣，也算是对自己眼光的一种肯定。并且自己女友这么漂亮，别的男人想上都不行，只有自己有机会操，那种自豪感是难以言表的。
　　赵强似乎听出了这个王盘虽然嘴上很客气，但是心里其实的不悦，忙说：“哈哈！兄弟你不要太过介意，我刚才只是开了个玩笑，这个玩笑开得有点过分了，对不起哈。”
　　赵强之前其实也意料到了自己提出这个要求后王盘会是这种反应，赵强本来也只是想要出言试探一下这个王盘的反应而已，这个时候见对方不高兴，赶紧解释。
　　对方说了只是开玩笑，王盘也不好再说什么，王盘以为话题到此为止，也不想再说话，谁知这个赵强顿了一下之后似乎忘记了自己刚刚才道过歉的事情，很是淡定的说道：“不过……你不就是喜欢给别人看你女友吗？”
　　什么？王盘心头一颤，腾一下站了起来。
　　“你说这话是什么意思？”
　　王盘铁青着脸质问赵强，而赵强却无视王盘的惊讶，不慌不忙的说：“唉，坐嘛！你不用死鸭子嘴硬了，给你女友按摩的时候我就看出来了。你故意让女友露出内衣，还给我制造机会摸你女友的奶子，特别是……嘿嘿！看着我摸你女友的时候，你揉了五次鸡@巴。从刚才我说给你女友推油到刚才，你又揉了三次。”
　　完了！王盘心想，这个混帐混蛋刚才假装没有注意，居然把自己的一切反映都看在眼里！王盘这个时候想抵赖都不可能！
　　“你想怎么样？”
　　这个时候的王盘只能默认了自己的变态心理。
　　“唉，别紧张嘛！难道你想杀我灭口啊？哈哈！我看得出来，你喜欢暴露女友，而且不是第一次付诸实施了。我还看得出来，你女友毫不知情。不过放心，你的秘密嗜好别人不会知道的。”
　　赵强面带得意的神色淡淡地说着。
　　王盘哪里能放心？心想这种事情被你知道了我怎么可能放心？这种变态嗜好还是越少人知道越好。
　　“你到底想怎么样？”
　　王盘知道这个赵医生这个时候说出这种事情肯定不怀什么好意，所以依然是冷冷地问道。 “这个嘛……哈哈！我也没有什么好隐瞒的。我给很多漂亮女人做过按摩，这些女人都是自愿地放心的在我的面前宽衣解带。不瞒你说，我看到的就算是一丝不挂的女人至少都有上百个了，还都是漂亮的女人。 她们的裸体我都看过，她们虽然也很漂亮，但是说实话大部分都没什么看头。你知道，脸蛋儿、身材和皮肤，几乎没有哪个女人能占全的。 ”“可是唯一有个例外，那就是你的女友，像你女友这样年轻漂亮，身材火辣，皮肤又嫩得能捏出水来，我绝对是第一次遇到。 ”赵强继续说道，在他说话的过程中王盘一直都一言不发，似乎在想着这个赵医生说这些话是什么意思。
　　“本来我只是想看看就算了，可一接触你女友这么细嫩的肌肤、这么柔软有弹性的身体，我可真是欲罢不能啊！你也看出来了，我的动作的确有些过分，可那也是我得到你的默许才敢做的。更让我惊讶的是，你竟然非常喜欢看我对你女友做到一切！哈哈！”
　　见王盘脸上写满尴尬，他又接着说：“其实你不用尴尬，你这样的人我也见过。刚才不是说有对情侣经常来吗？他们和你有同样的爱好，不同的是那女孩主动参与，每次都让我尽情揩油，然后男人找个女按摩师玩一通颠龙倒凤，前戏做足了，身体都放开了，两人再回去大战三百回合。 只是现在这是村里，条件有限，也没有女按摩师，也没办法让你好好体会一下那种感觉了。”
　　“有时在我工作的地方她们就干上了。嘿嘿，有时还叫我一起玩3@P的游戏呢！对了，有机会他们来这里的话，我介绍他们给你认识，你们可以交换着玩。”
　　赵强继续说着，其实这些事情赵强都是从小电影里边看来的，这个时候他顺手就借用过来当做自己的亲自经历了，并且还越说越起劲越说越兴奋。”
　　“算了吧，我女友是不会接受的。”
　　见这个赵医生越说越过分，还让自己带女友去交换着玩儿，王盘连忙回绝。
　　“她接不接受还不是看你怎么安排！你看，你都还没给她安排全身推油，她不是也接受了？刚才我们在里边这么长时间了，你以为我们是在聊天吗？要不是我尊重你，现在都已经干了你女友几次了！”
　　赵强似乎是生怕事情闹得不够大，也毫不顾忌王盘听了自己的话后会是什么样的想法，直接开口说道。
　　王盘差点忘了，刚才自己的女友小莉还曾经在这个男人的虎口里待过一段时间！
　　“你，你刚才在里边到底对我女友做了什么？你不是说没有发生过什么过分的事情么？”
　　本来王盘刚才还觉得自己的女友就算被这个赵医生占了点儿便宜，但是还是没有什么实质性的事情发生的，可是现在听这个男人这么一说，王盘又有些不确定了，急忙问道。
第二百四十九章 你敢给我女友用药？
　　“你放心吧，我是专业的医生，只要客户不同意，我是不会做什么过分的事情的，所有的按摩动作都是按照女女友的反应来的，并且刚才的时间又不长，你觉得我能做什么？”
　　赵强很是平淡地说道。
　　靠！王盘心说我怕的就是这个啊！按女友的反应来做，自己女友的身子这么敏感，肯定要出事的。还好确实如这个男人所说，刚才他们并没有在里边待太长的时间，应该不可能发生奸淫自己女友的事情。但是想到毕竟可能发生的种种事情，王盘越来越焦急，恨不得马上冲进去看个究竟！赵强好像天生少根神经，还慢条斯理的和王盘聊天。
　　“老弟，你急也没用，如果发生什么事情不是早该发生了，你现在进去有什么用？还是让她多休息一会儿吧！”
　　赵强自然也看出了王盘的着急，不慌不忙地劝道。
　　是啊！现在进去有什么用？要是让自己撞见女友的窘态，她非一头撞死不可！何况女友在完全可以求助的情况下没有来找自己，说明她真的允许这个男人的行为。王盘强行把自己按回座位上，只好等一会儿女友出来以后再想办法一探究竟了。
　　赵强又絮叨起来：“你女友的身材真是极品，可以说是缩小版的超级名模。她四肢柔软的特点你一定充分利用了吧？我猜她什么姿势都做得出来吧？”
　　虽然秘密被揭穿，可王盘还是无法相信赵强，没有回答赵强的问题，而是反问道：“赵医生，刚开始的时候，你是不是闻我女友的脚底了？”
　　“哎呀！让你看到了！哈哈！真不好意思，我看你女友的小脚丫那么可爱，忍不住就……嘿嘿！很香呢！”
　　原来一开始小莉就被他非礼了！王盘心里多少有些不快。
　　“赵医生，你看也看了，摸也摸了，该过瘾了吧？”
　　“如果是一般女孩肯定足够了。如果你女友只是从我面前走过，那也好办，我打手枪就解决了。可是她偏偏躺在我面前任我摸任我捏，那么光滑细嫩的肌肤可是碰上就不想放开。况且你又亲手解开她的衣扣，还掀起胸罩给我看她的奶子，你觉得在这种情况下我会知足么？”
　　“——你女友生了一对好奶子啊！又挺又软，还弹性十足——这我不就彻底沦陷了。”
　　赵强顿了一下接着说道。
　　妈的！说得好像我强迫你占我女友便宜似的，王盘听见这个男人这么说，心里更来气了，忍不住恨恨地想着。不过王盘又觉得这个男人说得没错，的确是自己拱手献上女友的美丽胴体。王盘明白他话里的意思，但还是故意问：“那你还想怎样？”
　　“这话叫我怎么好意思说呢？要说像那对小情侣一样嘛……我可不敢妄想，也怕你舍不得。”
　　赵强笑呵呵地还假装不好意思地说道，其实心里早就乐开了花，他知道今天自己是肯定有很大的希望能够操到这个美女了，所以心里是异常的兴奋。
　　不敢想？王盘心说我看你一直在想吧！这样想着，王盘没有说话。
　　赵强偷偷观察王盘的反应，见王盘不搭话便转移话题说：“你知道我做的全身推油为什么受欢迎吗？”
　　赵强这样一说，他成功的再次吸引了王盘的注意，毕竟关系到自己女友，王盘早就想问了，只是一直没有机会开口而已。
　　虽然这样，但是王盘依旧是一句话都没有说，假装不在意的样子，让这个赵医生自顾自地说下去。
　　“第一嘛，当然是我技术好，保证客人享受意想不到的服务；第二嘛，嘿嘿！ 我们店里有一种特制按摩油，只有全身推油时才会用到，可以帮助客人达到最佳状态。”
　　王盘一听就明白了！什么最佳状态，肯定是催情的！
　　“你敢给我女友用药？”
　　王盘有些愤怒地说道。
　　“别紧张嘛！那种按摩油只是增加身体敏感度而已，只作用于皮肤上，让爱抚啊亲吻啊产生更明显的作用，对神经什么的一点影响都没有。有对小情侣以前每次来找我都要用，小姑娘本来就骚，按摩之后更是浪得没边儿，她男友可是赞不绝口呢！ 而且你别忘了，用得最多的其实是我自己，有危险的话我还会用吗？”
　　听这个赵医生这么说王盘才放心，如果对普通女孩效果都那么明显，小莉的身体本来就极其敏感，再加上有催情效果的按摩油……王盘想自己明白为什么女友会接受这个男人的色情按摩了！
第二百五十章 女友嘴角的吻痕！
　　“等会儿你女友休息好了，你可以进去给她按摩一下，这样你就可以亲身体验一下按摩油的神奇效果了。当然，这么轻微的催情剂只是起到辅助作用，究竟浪到什么程度主要还看你女友的天分。”
　　赵医生继续说着。
　　天啊！王盘做梦都没想到一次简单的按摩竟会牵连出如此奇遇！经这个赵医生这么一说，王盘真等不及见到小莉了。王盘感觉自己好像将女友送进一间情色染坊，只等渲染结束看看女友被染成了何种颜色。
　　“怕你等不及，所以我们会附送两个小时的情侣时间……你明白我的意思。 嘿嘿！当然你也可以带女友回去慢慢享受。只是嘛……能不能也送点福利给我？”
　　赵强笑嘻嘻地说着，只不过脸上写满了淫荡。
　　“你什么意思？”
　　王盘一愣，这次他确实没有明白这个赵医生这句话是什么意思。
　　“老弟你当然明白我的意思。你女友实在太漂亮了，你让我看了她穿内衣的样子，把我所有的欲望都调动起来了。你看，连用药这样的秘密我都告诉你了，够有诚意吧？你不会那么小气，都不让我参观一下你女友的小身子吧？再说，我也不会是第一个看到的吧？一会儿我最多就是全方位地感受一下你女友的小身子，反正你经常操，偶尔让我替你操一下应该没有什么关系等我吧？”
　　一边说着，其实赵强心里很是清楚，一开始这个王盘就在实行暴露女友的行为，再给自己过过瘾能怎样？不过是暴露的继续而已，并且也只有这样，自己才有机会最终操到那个诱人的小美女。
　　“不行，最多只能让你碰一下，操是绝对不行的。”
　　听见这个男人的最终目的还是要操自己的小女友，王盘一口就拒绝了，不过嘴上还是放松了，允许赵强碰。他哪里知道，这个赵医生对他的女友除了没有真正的用大肉棒插入以外，该碰的地方不该碰的地方都早已经碰过了，甚至还用手指插入过她的蜜穴里边。
　　“好好，我只碰，绝对不操。”
　　见王盘面色稍缓，赵强多半已经猜出王盘的心思，只要自己不突破最后一道防线都没问题，拍着胸脯保证一切听王盘的。至于到时候到了里边能不能按照这个要求来，赵强心想那就不是你王盘能够控制的了。
　　小莉啊小莉！对不起了！你刚才在里面颠龙倒凤，让我这个男友情何以堪啊！现在只等你休息得差不多了，我们就要进来了。
　　王盘心里暗想着，这个时候的心情很是有些复杂。
　　两人继续聊着，只不过此时王盘等我心思早就已经完全不在这里，而是满脑子想着自己的女友在里边现在应该是什么样子。
　　“好了，你的女友应该是休息得差不多了，我们进去吧！”
　　正在心不在焉的时候，赵强似乎也注意到了对方的心思，淡淡地说道。
　　听见这个赵医生这么一说，王盘匆忙往里走，到了门口才停了下来，此时的王盘有些犹豫，很是期待早点儿见到女友的王盘现在又有些担心，担心自己的女友在里边会是一副自己无法接受的样子。
　　见王盘这副样子，赵强朝着里边努努嘴说：“你女友就在里面了，你想要了现在要进去？”
　　本来就有些犹豫的王盘听见这个赵医生这么一说，更是犹豫了，王盘有些不爽地看了赵强一眼，看这个赵强这时候并没有离开的意思，王盘又犹豫着要不要让这个男人和自己一起进去。
　　自己女友到底是什么样子，现在王盘并不是很清楚，很有可能是只穿着小内裤小内衣的样子，这自己作为她的男友看了自然没有什么，但是如果让这个赵医生和自己享受一样的待遇，王盘自然会很不爽。
　　不过想到这个男人刚才的那段时间已经将该看的都看了，并且后边进去还可能做进一步的事情，相对来说看一看还算是轻的了，这样想着王盘也就只有忍了。
　　咬咬牙，就在王盘决定推开门的时候，赵强突然按住王盘的手说：“我得提醒你，你女友现在十有八九是全裸的，如果你觉得可以让我看她，就现在开门，否则一旦你推开这扇门，再想后悔就来不及了。”
　　妈的！你既然知道我女友全裸，那不是说明你刚才就看见了，并且还是全裸的按摩，你现在和我说这个在那里假惺惺地有什么意思？听这个男人说自己女友全裸的话，不但没有让王盘犹豫，反而令王盘更加亢奋，几乎想都没想就打开潘多拉的魔盒……
　　推开门，房间里飘扬着轻柔的音乐。王盘一眼就看到静静躺在按摩床上的女友，那绝美画面伴随着阵阵芳香扑面而来，不给人一点时间准备！屋里其他地方都很昏暗，唯独中间的按摩床上有淡淡的灯光。在柔和光线的笼罩下，粉色按摩床托起一个出水芙蓉般的娇娇玉体。没错！那正是王盘最爱的女友！她的纯美娇躯并未直接裸露，而是由一条毛巾盖住，但毛巾太小，两边根本遮不住体侧，所以仍然一眼就能看出小莉的确是全裸的！
　　王盘缓缓走到女友身边，低头细细观看，原来女友带着眼罩正睡得香甜。她水灵灵的红唇微张，嘴唇、腮边和略尖的小下巴都亮晶晶的，王盘立刻认出那是激吻留下的痕迹！
　　靠！还说是正经的按摩？自己的女友都被他吻成这个样子了，这个王八蛋！
　　从吴莉嘴角的痕迹，王盘可以想象刚才这个男人和自己女友之间的吻是多么炽烈！多么饱含情欲！否则不会吻得香津四溢。
第二百五十一章 让人窒息的赤裸娇躯
　　此时毛巾只能勉强遮住吴莉最隐秘的部位，上面仅过乳头，还被酥胸高高撑起；下面只能盖过三角地带，两条笔直、匀称的长腿完全暴露。妈的！女友的样子太性感了！看着自己女友的销魂模样，王盘在心里暗想着。
　　回头一看，王盘发现赵医生还在门口探头探脑，王盘摆摆手叫他进来，心说这个赵医生还真能装，明明将自己的女友弄成这样，现在还在那里假装不好意思。
　　见到王盘的动作，赵强立刻手舞足蹈但十分小心的走了过来。当近距离看到王盘女友的样子，赵强狠狠咽了咽口水。
　　虽然之前赵强还曾经和这个女孩亲密接触并且发生了那种亲密的事情，但是这还没有隔多会儿再见到这个美女，赵强忍不住又有些兴奋了，胯下的阳刚大肉棒直接就一柱擎天了。
　　“嗯……”
　　就在这个时候，床上的美女吴莉突然哼了一声，然后扭动了一下身子，吓得王盘和赵强呆住了。
　　两人定了定神，才发现还好吴莉只是睡梦中想翻身，可这样一来吴莉身上的毛巾就歪了，女人左边乳房仅有毛巾一角遮盖，或者说根本没有遮盖，连小乳头都露出来了！
　　靠！自己的女友果然是赤裸的，刚在这个赵医生估计都爽死了。王盘心里暗骂着。
　　再往下看，王盘发现自己女友纤柔的腰部曲线尽收眼底，左腿从胯部完全暴露，连雪白平坦的小腹都露出一半来！小莉的肌肤白如新雪、嫩如琼脂、滑似绫罗，加上她天生凸凹有致的玲珑曲线，只是半遮半掩的样子已经足够定力差的男人直接喷射了！
　　想着自己的女友随时可能醒来，于是王盘又摆摆手让赵医生赶快出去，不知他是会错意还是故意的，竟然走向房里深处！王盘诧异的看着他的身影消失，仔细看才发现房间角落有扇小门，赵医生就躲在门后探出头来，如果不是事先知道他在那里，就算盯着看都要费一番力气才能发现。
　　王盘不知道的是，其实那个小门的里边是浴室，自己的女友之前就是在那里洗了澡然后被这个赵医生给占尽了便宜的。
　　王盘心中有气，可暴露女友的欲望真是愈烧愈浓，干脆一不做二不休，一把掀掉女友身上的毛巾，让自己心爱的女友一丝不挂的赤裸胴体彻底暴露在空气中，暴露在黑暗里那双色眼的注视下！
　　那一刻王盘感觉自己的心跳快到极限，马上就要破口而出了！就在这是吴莉悠悠醒来，发觉身上的遮盖不见了，急忙掀起眼罩，看见是自己的男友王盘，又看看四周“没人”这才放下心来。
　　“坏蛋！不许看了，人家没穿衣服呢！”
　　面对自己男友的时候吴莉有种说不出的放松，有些娇羞地撒着娇说道。
　　王盘没有理会自己的女友，拨开女友试图遮掩的双手，单手握住她纤细的双腕按在头顶，这下吴莉赤裸裸的样子便一点遮掩都没有了！
　　王盘也不知道自己为什么要这么做，明知道还有一个男人就躲在暗处正在偷窥，但是却有些控制不住地就想将自己女友的赤裸娇躯暴露在空气里，让那个躲在暗处的男人看得清清楚楚，并且似乎在王盘看来，越是有男人这样偷窥自己女友的身子，自己就越是会感觉到无比地兴奋。
　　“哎呀讨厌！别……别看啦～”吴莉继续撒着娇，而王盘却最喜欢看女友玉体横陈加上娇羞无限的样子，每次都会刺激雄性激素成倍飙升！就见小莉浑身上下不着寸缕，雪白稚嫩的少女娇躯坦荡荡的呈现在眼前。
　　那精致的锁骨、洁白坚挺的酥胸、可爱的小肚脐、不盈一握的纤纤细腰、平坦的小腹、细软无多的茸毛、笔直修长的美腿……天啊！这完美的娇躯简直叫人窒息！
　　而且今天与往日不同，王盘发现自己的女友小莉身上涂满按摩油，使得洁白玉体亮晶晶的泛起光泽，更显得如梦似幻，看得人血脉贲张又心旷神怡。
　　“宝贝……你太美了！”
　　王盘有些忍不住感慨着。
　　“盘哥……”
　　吴莉双手被制，对王盘炽热的眼神扫描无可奈何，羞得俏颜生红，别过脸去，身体也不安的扭动。可王盘看到她秀气的嘴角浮起微笑，明白她羞于给自己看，又喜欢给自己看。
　　“好啦！看够了吧？”
　　吴莉娇声抗议，可就算平时她都敌不过王盘的力气，何况是高潮后浑身绵软如水。她不知道，全神贯注欣赏她光亮裸体的不止男友，还有黑暗中一双精光四射的眼睛！赵医生在暗处，吴莉看不到他，但吴莉可是暴露在灯光下，洁白的裸体对他可是清清楚楚！纯美的小莉仿佛至于祭坛的祭品，准备由王盘亲手奉献，不过不是献给天神，而是送给色狼。只是想到这一点就让赵强更加兴奋！
　　“看不够！我老婆的身体这么漂亮，这么迷人，这么销魂，我怎么可能看得够呢？永远都看不够。”
　　对于自己女友这漂亮的身子，王盘从心里由衷地赞叹着。
第二百五十二章 你要在这里和我做？
　　“看不够！我老婆的身体永远看不够。”
　　王盘由衷地赞叹着。
　　“油嘴滑舌……嗯……”
　　吴莉秀眉急蹙，咬着嘴唇发出娇吟，因为王盘单手束缚她的双腕，另一只手摸到了她平坦光滑的肚子上。虽然知道女友小莉浑身都是性感带，可看王盘她的反应就知道绝对比平时激烈。
　　“宝贝，按摩之后皮肤更细嫩了。”
　　王盘很想直接问女孩被一个男人色情按摩后的感觉如何，但是忍住了，准备循序渐进。
　　“人家平时不细嫩吗？啊……别摸……刚做完按摩，皮肤太……嗯……敏感。”
　　感觉到男友的手放到了自己的肚子上，吴莉只觉得一阵兴奋的感觉袭来，急忙制止道。
　　只是摸肚子就让女友受不了？王盘只觉手中爽滑无比，想起赵医生说的一切，最终还是忍不住问道：“宝贝，刚才按摩舒服吗？”
　　提到按摩吴莉娇躯一震，好像戳到她心里的秘密。
　　“舒……舒服……嗯……”
　　吴莉一时间不知道该怎么回答，胡乱说着。
　　想蒙混过关？哪有那么容易！王盘故意追问：“赵医生怎样给你按摩的？”
　　这下吴莉可无从回避了！
　　“你……你还好意思问！啊……都是你坏，也不和人家商量……嗯……就默认给了人家安排那么……那么色情的按摩。我都羞死了！等回去……看我怎么收拾你！”
　　哈！小莉的确机灵，她知道无法隐瞒，干脆都说了出来，对过程轻描淡写，却说得好像都是王盘的责任（虽然的确是）这下逼得王盘没话可说了。
　　王盘这个时候是有苦说不出，心说这哪里是我安排的啊？明明就是默认的，我又不知道按摩项目有哪些，要早知道肯定就不同意了。
　　如果早点儿知道给女友做的按摩是色情按摩，自己真的会不同意吗？想到这里王盘忍不住反问自己，但是最终也没有得到合适的答案。
　　王盘知道自己的女友吴莉现在正处于神经敏感期，不能逼问太紧，反正来日方长，早晚能套出真相，还是先办“正事”要紧！
　　想到这儿王盘的指尖钻进女友小莉的小肚脐，轻轻挑逗那可爱的小凹陷。这下吴莉可受不了，她既怕痒又舒服，两条腿都曲了起来，酥胸挺起，使得那对圆润饱满的奶子更加凸出，小蛮腰扭动躲闪，却怎么都逃不开王盘邪恶的手指。
　　“哎呀！盘哥，你好坏！明知人家受不了这样……快停下……啊……”
　　吴莉赶紧求饶。
　　“还没开始呢，为什么要停下？”
　　王盘的手顺着女友平滑的肌肤向上，摸到她两只酥乳之间。“盘哥……你真的要在这里……嗯……那个吗？我不是说了要等到新婚之夜的时候才能那个吗？”
　　吴莉似乎感觉到自己的男友想要做什么，出口问道。
　　是啊！我真的要在陌生人面前把心爱的小公主就地正法吗？而且还是女友的第一次？说实话每次暴露女友王盘心底都会有些不舍，可越是不舍，快感就越是强烈！还是向过去一样，走一步看一步好了！王盘故意在女友双乳见滑来滑去，撩拨得她娇喘连连。按摩油的确让吴莉本来就敏感的身体更经不住挑逗，王盘还没触碰三点就看得出女友难耐的期待。
　　毕竟像小莉这样敏感的女孩不多见，王盘知道，就算这个赵医生见过催情按摩油在许多女人身上的效果，肯定没见过效果这么明显的，可他并不了解小莉的体质，现在一定以为自己女友是天性淫荡的女孩了。
　　凌辱凌辱，就是要让女友受辱，精神和肉体都可以！
　　于是王盘变本加厉的挑逗，从上到下抚摸女友的性感曲线，偏偏不去刺激她最敏感的部位，弄得小莉焦渴难耐，两条玉腿频频摩擦。
　　“宝贝，我现在就想要你。”
　　“在这里……嗯……不行啊，我们还要等到洞房那一晚的，盘哥你怎么能够在这里就要人家呢？再说如果在这里做了，待会儿出去怎么……啊……怎么见人啊？”
　　吴莉虽然有些迷失，但是脑袋还是很清晰的，很明确地拒绝着自己男友的无礼要求。
　　“现在可是人家赵医生赠送的情侣时间，反正他都知道我们在做什么。”
　　王盘似乎是真的有些忍耐不住了，想要在赵强的面前就这么破了自己女友的第一次。
　　“可是……啊……盘哥……啊……在这里做，好过分的……嗯……”
　　吴莉大声叫着。
第二百五十三章 谁家的小姑娘不穿衣服？
　　好啊！还跟自己嘴硬！其实王盘看得出，女友胸前两粒小可爱都硬了，两腿摩擦时还有隐隐水声！这个按摩油作用明显，加上刚刚被那个男人不知怎样火辣的挑逗，此刻自己的女友其实比自己还想要，只是天生保守的心理还有些顾虑而已，王盘想到。
　　“怕什么？这里又没人认识我们。再说现在外边丢没有人，如果现在出去，别人还以为你老公早泄呢。”
　　王盘给了自己以及女友足够的理由，手上动作配合，覆盖她一只嫩嫩的娇乳。柔软、饱满、弹性十足……这就是王盘爱到疯狂的少女玉乳，又加上按摩油的加倍滑腻，实在太过瘾了！王盘知道自己的女友其实一直在等待这一刻，当她有足够的理由抛弃心理防线，身体本能便立刻全面释放。
　　“啊……啊……”
　　吴莉挺起胸部迎合自己男友的爱抚。此刻王盘觉得自己似乎可以马上和小莉云雨一番，但那和带她去旅馆做有什么分别？于是王盘心生一计……这里有很多毛巾，随手拽来一条长的，打个圈套住女友双腕，然后将她两只玉手绑在头顶按摩椅的扶手上。
　　“啊？……盘哥？……你干什么？”
　　见到王盘奇怪的动作，吴莉忍不住惊叫道。
　　唉！小莉在性事上太乖了！虽然有疑问，却没有丝毫反抗，乖乖让王盘捆了个结实。接着王盘重新给女友戴上眼罩，杰作便告完成。吴莉眼睛看不到，双手又不能动，就算知道是自己男友干的，难免还有些紧张。
　　“老公，你又要……坏死了！人家说了洞房的时候再给你嘛，现在就来要！”
　　吴莉有些娇羞地说着，但是却并没有很明确地拒绝。
　　小莉很快明白了自己男友的意图——强奸游戏要上演了！
　　对吴莉来说自己男友现在和自己玩儿的只是俩人之间以前经常玩儿的小把戏，虽然经常玩儿，但是两人都没有突破最后的一道防线，所以现在和自己的男友一起玩儿这种游戏吴莉并不反感，只是在这里人家的按摩床上玩儿有点儿不习惯而已。
　　但是这个游戏现在对于王盘来说可远远不止于此，他还带着暴露女友给另外一个男人看的变态心理，为了让女友不起疑心，转移她的注意力，王盘故意用玩强奸游戏时有点低沉的嗓音说：“这是谁家的小姑娘？怎么不穿衣服呢？”
　　小莉和王盘早已形成默契，而且她很想要王盘的滋润，于是很快入戏。
　　“先生，我被人抢劫了，请你放开我好吗？”
　　说着吴莉做出挣扎的样子，扭动的裸体晃得王盘和赵强俩人都直吞口水，实在是太性感了！
　　赵强没有想到这个看上去无比保守的小姑娘居然还好这一口，居然还和他的男友玩儿这种变态的游戏，看来真是人不可貌相，越是表面上看上去单纯的女人，说不定背地里越是一副淫荡的模样。
　　不过对于现在的赵强来说，自然是希望这个名字叫做吴莉的漂亮姑娘骨子里越淫荡越好，越是这样，赵强才越有机会能够操到她，也越是能够感受到这个女人的激情与狂野，反正是别人的女友，赵强自然是巴不得人家完全是个荡妇才好。
　　“抢劫？他们连你的衣服都抢走了吗？内裤都没留下呀！”
　　王盘入戏也是很快。
　　“是……啊！别看我的身体……求求你……放开我好吗？”
　　“你光着身子呢，怎么叫我不看呀？小姑娘身材真好！他们只抢了你的东西吗？没有侵犯你吗？”
　　两个人都很投入，一边嘴上说着，俩人手上的动作也并没有停止，吴莉拼命地想要用东西遮住自己的身体，而王盘却是抓着自己女友的手，不让她得逞。
　　吴莉冲王盘撅了撅嘴，要是没戴眼罩，她肯定用大眼睛瞪王盘！虽然这样，可吴莉依然很配合，诺诺道：“没有，他们只是……劫财，没有对我怎样。”
　　“是吗？衣服都给剥光了，手还捆着，我怎么相信他们没有顺便劫色？”
　　王盘摸上自己女友的大腿，吓得吴莉娇躯一震，腿缩了上去。这一下倒是吴莉身体的自然反应，倒不是装的。
　　“先生，你不能碰我，我有男友的。”
　　吴莉楚楚可怜地说着。
　　“是么？那我更要替你男友检查一下，看你有没有被人非礼. 否则我是不会救的哦！”
　　王盘说着话的时候笑嘻嘻地一脸淫邪，似乎很是喜欢这样的游戏。
　　“那你要……怎样检查嘛？”
　　吴莉弱弱地问道，一边说着一边嘴角还嘟着，很是可怜的样子，那样子就像是一个完全在被人强行非礼自己的时候没有任何抵抗力量的小姑娘一般，让王盘更加来劲儿。
　　“这个简单！你把腿分开，让我看看你的小穴就知道了。”
　　王盘笑得更加地淫邪了，只是不知道他是故意地还是真的忘了，忘了房间里还躲着一个陌生的男人，如果自己的女友真的配合着张开腿，让自己看见她的小穴，岂不是也间接着都让赵强看见自己女友的小穴了？
第二百五十四章 里面还没检查！
　　“讨厌！这么难为情的事，我怎么能做？”
　　吴莉一副羞涩的样子，一半是装的一半倒是真的。
　　“那我可不管你咯！你不让我检查，我就不给你松绑，到时别人发现你，可不会像我这么温柔哦！”
　　说着王盘握住女友一只玉乳缓缓搓揉，弄得她更加欲火难耐。
　　“好！好！我听你的就是，别……啊……别摸了……啊……”
　　吴莉实在是坚持不下去了，只有投降。
　　王盘有意避开敏感的乳头，好给女友留点力气表演——为赵医生表演。妈的！这小子看来只是初尝别人女友的甜头，明显经验不足，我都做到这地步了，他怎么还躲得远远的看？算了！反正喜欢暴露女友的是我！王盘心里想着，对于赵强暗自骂道。
　　王盘那里知道，这个时候的赵强早就完全被王盘和吴莉两人的表演给迷住了，沉醉在这种凌辱女友的快感之中，都忘记了自己现在应该做些什么。
　　王盘向黑暗处招招手，赵强这才反应过来，像是在等待王盘的允许般，兴高采烈又蹑手蹑脚溜到近前。只见这个赵医生的胯下挺着根大肉棒，王盘才知道原来他已经开始打手枪了。
　　虽然灯光不甚明亮，但比起房间其他部分的黑暗，这光线足以将王盘女友所在的四周照得清清楚楚。赵医生借音乐掩盖，低声对王盘耳语：“你女友可真白！”
　　小莉天生肌肤如雪，光滑细嫩又晶莹剔透，稚嫩的娇躯涂满按摩油，在暖灯暧昧的抚摸下，纤莹窈窕的牛奶色裸体仿佛笼罩在一团如梦如幻的光晕之中，王盘自己都看得有些呆了，也难怪这个赵医生刚才他会看呆了！
　　与此同时，王盘可爱的小女友吴莉正缓缓曲起双腿，一点点向两边分开，然后盈盈抬起，就好象妇科检查的姿势一样。整个过程很短暂，但四周的空气仿佛都凝固了，特别是王盘和赵医生两人的视线彻底凝固了！
　　就见小莉双腿曲起抬高，由于身体比普通女孩柔软，所以分腿的高度和角度自然更大，这样整个小穴全部暴露在王盘……不！准确的说是暴露在赵医生眼前，因为王盘站在女友吴莉身侧，而赵医生站在床脚，可以说王盘女友的小穴直接面对这个猥琐的色狼医生兼按摩师！那一刻王盘和赵强两人都热血沸腾，王盘是因为心爱的女友主动分开双腿给别人看自己的粉红嫩穴，至于赵医生……
　　虽然之前曾经占了人家女友不少的便宜，甚至手指还插入了人家的小穴中，但是赵强那也只是借着按摩的名义，真正地这样近距离地观察小美女的嫩穴，赵强这还是第一次。
　　王盘打赌这个赵医生这辈子都没见过自己女友这么漂亮的小穴！这一点儿从现在这个赵医生那一副痴迷的样子就可以看得出来。
　　大部分女人的阴毛会延伸到小穴周围，甚至长到臀缝里，小莉的嫩穴完全不同，数得清的几根茸毛仅仅停留在小腹中下部，来不及接近阴@唇就半根都找不到了，简直就像刚刚步入发育期的少女，粉红色的阴@唇薄薄的小小的，精致又可爱，淫媚汁液和按摩油的混合液体布满整个嫩穴，仿佛新雨过后的樱花，战战兢兢的张开花瓣，吐出娇柔的嫩蕊。
　　这本是专属于王盘独占的美景，可当另一个男人凝视自己女友小莉准白虎的美穴大咽口水，快感和骄傲纠缠在一起连连升级，催动王盘伸出魔掌，将小莉的双腿分得更开. 接着……王盘竟鬼使神差的伸出两根手指，拨开小莉水汪汪的花瓣，让最深处的幽兰蜜洞直接面对已经垂涎三尺的男人。
　　“啊……盘哥，不要……”
　　极怕羞的小莉料不到王盘会做出如此色情的动作，紧张得双足紧握，同时一小股淫液从洞口渗了出来。哈！赵盘见自己女友被看得害羞时也会产生强烈的快感，她还不知道，自己既纯情又淫荡的模样不止刺激了自己的男友，还叫色欲高涨的医生赵强打起手枪来了！
　　此时的赵强已经极其兴奋，他屏气凝神，脸凑近小莉两腿间仔细观看，还对王盘竖起拇指，意思是说：你女友的小穴太漂亮了！亲自引导女友分开双腿，又亲手拨开阴@唇给陌生男人看光自己女友嫩穴的所有秘密，还有比这更爽的暴露吗？
　　王盘一手拨开女友的阴@唇，一手在她身上四处游走，抚摸她的藕臂、雪颈、胸口和腋下，故意不碰乳房，即便如此，还是弄得小莉娇躯颤抖，娇喘连连，主动用身体迎合王盘的爱抚。催情按摩油的作用的确明显，小莉身体的敏感程度至少提升了一倍。王盘知道她的体质本来已经极其敏感，还番一倍，那岂不是只牵小手就能让她动情？
　　“你已经检查过了，该放过我了吧？嗯……啊……你的手……好热……”
　　吴莉兴奋之余，没有忘记自己的表演，真是个敬业的演员。
　　“外面检查了，里面还没有呢。”
　　王盘淫笑着说道。
第二百五十五章 下面好多水啊
　　“什么……啊……里面？啊～～～～～”吴莉还没有说完，突然感觉到自己的男友用手指插进自己水汪汪的嫩穴，由于太过兴奋，自己的男友没加思索就插进两个手指。
　　王盘刚一做下这动作，强烈的吸裹、排斥和缠绕的力量立刻包围王盘的手指。小莉的穴太窄了！还好润滑足够充分，这才没有弄疼她。可这样一来小莉怎么受得了？
　　“啊……色狼……你怎么可以……啊……弄人家的……啊……”
　　“小美人儿，你下面这么多水，还说没被人强奸？”
　　王盘边说边缓缓抽送手指，女友体内重重叠叠的软肉拼命想夹住王盘的手指。
　　“我真的没有……啊……没有被强……嗯啊……别停……大色狼……啊……人家有男友了……你不能……啊……弄人家的穴穴……”
　　“哈哈！你又流了好多水，真是不乖的女孩。我要替你男友好好拷问你这个小淫娃！”
　　本来一开始吴莉是绝对不允许自己的男友说这些脏话的，只不过后来玩儿得多了，吴莉也已经能够接受“小淫娃”的称呼，但每次听王盘这么叫她，吴莉的小穴里都会紧缩两下。小莉难耐的扭动娇躯，王盘看出她有意用酥胸贴近自己的手掌。
　　于是王盘左手挖穴，右手捏住女友一只雪白的奶子，以自己惯用的手法揉捏起来。
　　渴望已久的上下其手终于来了，小莉的欲火立刻被引至高峰，融化了自己，也融化了两个男人！
　　赵医生见王盘又玩穴又摸乳，玩得不亦乐乎，而王盘女友纯美娇躯的淫荡反应更是刺激，他忍不住伸出两根手指，示意王盘他也想试试。
　　哈！这家伙想得寸进尺！看见赵强的动作，王盘忍不住想到，不过看都给人看了，不让他摸摸真有点对不起他，并且之前他和自己的女友俩人单独在屋里的时候还不知道怎么摸了，现在就算是让他摸摸也没有什么大不了的。
　　这样想着，于是王盘对赵强点点头，随即抽出手指，王盘的手指刚一离开，赵强的手立刻补了上去，两根手指齐齐插进王盘女友吴莉的嫩穴中！用手指插入女人的小穴里边那种快感本来就很是销魂呢，并且这次赵强摸到的还是小莉的名器，还是当着吴莉的男友王盘的面在那里摸，那种感觉自然就更是不一般了。
　　就见赵强爽得闭上了眼睛，好像要集中所有精力去体会王盘女友阴道里缠绵悱恻、嫩滑淫糜的绝佳触感！
　　“啊……啊……嗯……坏蛋……啊……”
　　吴莉的身体反应极大，白嫩娇躯不停扭动，乳房撞击王盘的手掌，硬硬的小乳头刮擦王盘的掌心，感受着自己女友的兴奋，王盘可以想象女友小莉嫩穴里的层层媚肉正多么不知羞耻的夹紧、吮吸男人的手指。
　　王盘发现这个赵医生不但抽送，还曲起手指抠挖小莉的膣肉，间或手指尽入旋转，拇指弹压微微露头的小小阴@蒂，当真弄得自己女友快要昏厥！
　　看着别人的手指进出自己女友的小穴，尽情玩弄那粉红色的嫩肉，挖出一股股淫液，王盘的兴奋可想而知。但女孩的感知力都极其敏锐，王盘担心女友会发觉有异，便低头吻住她的香唇。
　　吴莉早就渴望自己男友的热吻，热切的用红唇与王盘厮磨缠绵，乖乖张开小嘴，放任充满阳刚之气的入侵者卷起娇柔的小信子尽情侵犯。吴莉这个时候还不知道，吻她小嘴和玩她小穴的是两个人！
　　刚才王盘就留意到女友腮边未干的水痕，那是长时间热吻才会产生的痕迹，也就是说不久之前，这个赵医生就已经像自己现在这样尽情品尝了小莉的嘴唇和嫩舌，王盘仿佛在女友的唇齿间尝到了另外一个男人的味道，仿佛女友馨香的口腔里到处都是另外一个俺男人热吻留下的香艳的痕迹！王盘想象着女友和另外一个陌生男人裸体热吻的情形，越吻越深入，越吻越热烈！
　　“唔……嗯嗯……嗯～～～～”吴莉的小嘴突然产生强大的吸力，酥胸上挺，蜂腰都绷紧了。王盘不失时机的夹住女友的乳头又捏又拧，随即就听自己女友一声娇吟，口舌都没了力气。
　　吴莉竟被自己的男友和一个陌生男人一起玩出了一次小高潮！只是吴莉似乎却毫不知情，这时赵强抽出手指，上面湿嗒嗒的全是王盘女友的淫汁荡蜜。看强现在的样子好像比王盘的女友还满足，可见玩小莉的嫩穴是多么过瘾的一件事。
　　王盘放开女友的小嘴，让她有空间喘息，看着她快速起伏的酥胸。旁边赵强闻着手指上淫水的异香，对王盘女友稚嫩的穴肉意犹未尽. 吴莉洁白的娇躯像火炭一样热，王盘知道连续两次的指奸高潮并不能浇熄欲火的煎熬，反而会令它更加炽烈。
　　王盘轻抚女友桃红的脸颊说：“我只是检查一下，可什么都没有干啊，想不到你这个小美女身子这么敏感，居然这么容易就高潮了啊。”
第二百五十六章 别摸那里
　　“你……坏死了！大色狼！嗯……我男友知道了，肯定不会放过你。”
　　“是吗？可惜你男友不在，今天你是我的。”
　　王盘摸到女友的大腿内侧，吴莉娇呼一声“不要”双腿却无意中分得更开了。
　　看见女友淫媚的样子，更激起王盘更邪恶的欲望，心想看来她还有点力气，那就应该好好利用。
　　“小美人儿是不是想要了？哥哥来满足你好不好？”
　　王盘边说边用手掌挑逗。
　　“才不要……嗯……别摸那里……啊……人家就是不要给你……给你强奸……嗯……”
　　小丫头知道，越是言语上的抗拒就越能激起王盘的欲望，她已经学会怎样刺激王盘了！王盘的状态也没比自己女友好到哪里去，此刻极想立即扑上去“强奸”自己的小可人儿。那样固然非常爽，可心理上的乐趣就会大打折扣，不如……王盘来到赵强身边，他知道这个赵医生还没弄清下一步要怎样玩儿。
　　“小美人儿，我现在已经忍不住了。如果你不想被强奸，就用你的小脚丫给我弄吧。弄舒服了，我可以考虑放你一马。”
　　“嗯……只要你不强奸人家，怎样都好……”
　　吴莉倒也很是配合。
　　美女吴莉乖乖抬起两只奶油似的小嫩脚，凌空寻找王盘的身体。王盘托住那两只35码小可爱，只觉入手滑嫩柔软，真想捧起来大吃一通。可王盘还是强忍着冲动，手向旁边一偏，将小莉的莲足送到看得目瞪口呆的赵医生胯下。
　　当吴莉的小脚丫接触到赵强的大肉棒，那坚硬火热的雄性触感激得她嘤咛一声。与此同时赵强得到的是完全相反的触感——天香美玉似的裸脚丫是如此细嫩、柔软、温暖，足以令男人浑身酥软，恨不得立即拜倒在那双玉足之下。他根本没想到王盘会让他享受如此待遇，惊讶加上感动，差点哭出来。
　　吴莉的小脚丫上都是按摩油，连润滑都省了，意乱情迷的她靠脚丫根本无法分辨，刚一接触阳具便忙活起来，根本不知道自己最骄傲的玉足服务献给了另外一个的男人，而她的男友正兴奋的欣赏这一切。小莉清楚自己不谙性事，唯独足交技巧屡受男友夸赞，所以每次都做得非常用心。只见她左脚踩住赵强的小腹，用左脚足背和右脚脚底夹住肉棒，然后用自己细嫩的脚底上下抚摸。上至龟@头，下至卵@蛋，就见吴莉亮晶晶的乳白色玉足像荷塘盛开的莲花，缠住男人巨大的阳@具按压、抚摸，两只嫩足底将它夹住，温柔的上下套弄。
　　意料之外的惊喜，让赵强爽得面容都扭曲了，肉棒在王盘女友玉足间穿插，享尽无边快感！而王盘在一旁看得更是欲火贲张！
　　“你女友这双脚丫子太……厉害了！我可以尝尝吗？”
　　虽然之前曾经尝过这个小美女的玉足，但是此时此刻，赵强还是忍不住再次像王盘低声要求道。
　　王盘笑着点点头. 赵强迫不及待抓起女友一只嫩足，不由分说一口咬住粉嫩的足根。
　　“啊……盘哥……”
　　吴莉一声尖叫，但是似乎并没感到异常，于是赵强胆子更大，大舌头狠狠舔过人家女友的脚底，贪婪侵略蚕宝宝似的可爱足趾。王盘女友的玉足也是性感带，被赵强舔得长腿都在颤抖。
　　可她还是兢兢业业的用另一只小脚服侍这个陌生男人，时而用足尖挑逗卵@蛋，时而将肉棒压在他腹部按摩，时而分开脚趾夹住肉棒套弄，时而又屈起脚趾包裹硕大的龟@头。很快赵强的肉棒上涂抹了按摩油，可见王盘女友的服务是多么到位。
　　看女友做得如此认真，王盘心中醋意大发，有点后悔让赵医生享用自己女友唯一擅长的性技巧。可能是这种玩法太刺激，赵强感受着越来越敏感的身子，渐渐不支，眼看就要射出来，这个时候赵强急忙拨开美女吴莉的小脚，咬紧牙关压抑射精冲动。
　　而王盘故做喘息状说：“小美人儿，你的足交功夫好厉害，是谁教你的呀？”
　　“嗯……因为我男友，他是个恋足狂，大变态，总要弄人家的脚，所以才……”
　　干！小丫头边说边笑，还真以为是和自己的男友王盘调情呢！
　　“色狼先生，我听你的话了，可以不要强奸我吗？”
　　吴莉继续小声说着，她说这话的语气让人听了哪里还是请求别人不要来强奸，明明就是想男人了要求别的男人来帮自己解决生理需求嘛。听了吴莉的话，估计本来一开始还不想来强奸她的这个时候都控制不住想要来了。
　　“这话怎么说呢？你可没给我弄出来啊。”
　　“可是……人家没力气啦！”
　　“那就不能怪我了，谁叫你没让我射，反而挑起我的欲火了。”
　　王盘边说边脱衣服，再也顾不上旁边的赵医生怎样，现在就要破了自己的女友小莉的处子之身，顺便再和她大战三百回合，王盘爬上按摩床，抓住女友的纤纤玉踝向两边拉开，露出股间半开半合的粉红色花瓣。
第二百五十七章 让我享受一下你女友的身子
　　“呀！不要……你都用手指欺负过人家了，不能再过分了！啊……放开我……”
　　吴莉双腿乱晃假意挣扎，可她的动作比棉花还要柔软。毕竟不是真的强奸，王盘还是要给女友一些温柔的安慰。于是王盘栖身压进女友双腿之间，龟@头若有似无的撞击她的小穴，上身压下握住她两只娇乳温柔的捏弄，凑近女友耳边说：“小美人儿，是不是很喜欢我的手指啊？”
　　“啊……才没有……啊……你欺负人……嗯……人家一点都不喜欢……”
　　“不喜欢怎么会流这么多水？说实话，是不是高潮了？”
　　王盘含住女友的耳垂吸吮，他知道她最怕这个了，女人娇喘着扭动娇躯，偏偏手被捆着躲也躲不开。“没有……嗯……不要这样弄……啊……人家是害怕……嗯……紧张的……”
　　“怎么？难道小美女怕到尿床了？”
　　“你……嗯……不和你说了……啊……”
　　王盘顺势吻上她的雪颈和胸口，刚才看赵医生吃掉女友脚上的按摩油，王盘可以彻底放心，知道这按摩油是无毒的，口舌并用享受女友油滑的肌肤。
　　王盘以为按摩油会比较苦，其实没什么味道，但嗅觉可是得到极大刺激。一般女孩都会有体香，王盘平时闻到的都是小莉的幽幽体香，那是种沁人心肺的淡香，而按摩油的催情异乡要浓烈得多，丝丝钻进鼻孔，刺激肾上腺素极速飙升。王盘大口大口的舔吻，用力揉捏滑腻腻的乳房，吮吸小莉俏生生的浅棕色乳头。“啊……嗯哼……受不了了……啊……坏色狼……啊……大色狼……啊……不要强奸人家……啊……”
　　王盘知道自己的女友已经意乱情迷，是时候满足她了！
　　王盘现在的心里异常兴奋，这个脸蛋漂亮身材诱人的小美女女友吴莉，王盘想上她已经想了很久，两人也经常在一起亲密，只是每次到了最后一关，要破门而入的时候，总会遭到女友吴莉的坚决抵制，搞得王盘每次都乘兴而来，败兴而归。
　　而现在，又到了这样一个关口之上，马上就可以破门而入了，说不担心又再次败兴而归是假的，只是王盘还是有些期待，期待能够今天借机破了女友最后的那道膜。
　　王盘挺枪正要进攻，突然瞥见了一旁的赵医生。
　　干！一会儿没注意，王盘发现这个赵医生他竟然也把衣服脱光了，正满脸兴奋的等待即将上演的活春宫，赵强紧盯王盘着女友的裸体，眼里充满兽欲，口水都流出来了。再看看粉红按摩床上雪白赤裸的可爱小莉，她正满心期待一次激烈的性爱，却不知身旁还有个色狼观众。
　　“兄弟，反正你都已经干过很多次了，这次让给我吧，让我也享受一下你女友的销魂身子。”
　　就在王盘还没有进入的时候，突然听到自己的耳边传来了一个男人的声音。
　　王盘扭头一看，才发现那个赵医生不知道什么时候居然来到了自己的身边，附在自己的耳边轻声低语着。
　　此时王盘的欲火已经燃烧到了极点，这股强大的力量催生一个邪恶的念头，恶念一旦产生便怎么也挥之不去，反而接着欲火迅猛成长。不知为何，经过短暂的犹豫和挣扎，王盘竟溜下床，对着赵医生做了个“请”的手势！
　　自己居然答应了这个男人的请求，让他去占有自己女友的娇躯，王盘也不知道自己为什么会有这样的想法，会做这样的决定。
　　做完这个动作，连王盘都被自己的行为惊呆了！赵强更是惊讶，他没想到自己随便这么一说，这个王盘居然答应了，赵强张着嘴似乎不敢相信，两秒钟之后终于明白这是真的，他兴奋得不知怎样才好，就差跪下磕头了。
　　天啊！王盘整个人仿佛置身重重迷雾，头脑和身体都不受控制，更不敢相信自己的所作所为。这毕竟不像藏在角落里偷看心爱的女友被人淫辱，而是亲手献出女友给人玩弄，而且王盘确定自己的整个人都是清醒的！说实话王盘有点后悔，但正在王盘内心挣扎迷惘的时候，王盘眼睁睁看着这个赵医生爬上床，跪在自己女友的两腿间，而自己竟没做出任何阻止！
　　自己女友可还是第一次啊！难道给女友开苞这种事情都还要让这个男人来帮忙么？如果这样做了，自己还算得上是一个男人么？一时间王盘的心情很复杂。
第二百五十八章 插入的巨物！
　　王盘拼命甩甩头好让自己清醒，既然决定已经做出，王盘必须清楚目睹整个过程！但同时王盘又有些期待，期待自己的女友像以前每次拒绝自己那样，不愿意将自己的第一次交代在这里。
　　就在这种矛盾而又复杂的情绪中，王盘眼睁睁地看着那个男人就要破开自己女友的身子。
　　在别人的男友面前，操人家的女友，并且还是一个这么漂亮的女人，并且对方还是把自己当成了她的男友，赵强的兴奋之情那是难以言表的。
　　并且，赵强并不像王盘心里所想的那样，不知道他的女友还是处女，而是早就知道了这个女人还是个没有开过苞的处子之身，赵强想到了之前和这个小姑娘所说的替她的男友开苞的事情，没想到真的变成现实了，那种感觉相信换了任何一个人都会控制不住兴奋不已。
　　而一旁的王盘就见这个赵医生提起通红的肉棒对准自己女友的小穴，膨胀得快要爆裂的紫红色龟头眼看就要突破王盘女友粉红色的花房。王盘突然想起一件事，急忙拦住赵强。
　　在被王盘拦住的那一刻赵强还以为王盘改变主意不让他干了，差点掉下泪来。而只见王盘从口袋里翻出一只避孕套示意他戴上，王盘可不想小莉怀上这家伙的种，或者染上什么病，这个东西王盘每次出门都带着，就是等着能够用到的那一天，但是没想到现在却用来帮助自己的女友不怀上其他男人的种。
　　赵强知道王盘并未反悔高兴得五官都缩成一团，虽然他对戴套多少有些沮丧，可是能干到小莉这样的天仙美女，并且还是破处，相信谁都不会介意是否多了层塑胶。
　　他急不可耐的撕开包装，给耀武扬威的战士穿好战衣。谁知就这么一耽搁，小莉竟然不愿意了！
　　“色狼先生……你怎么回事？又跑到哪里去了？怎么……嗯……怎么还不来啊？”
　　吴莉似乎都忘记了自己这还是第一次，似乎有些迫不及待。
　　吴莉一边撒娇还一边扭动她风情万种的小蛮腰！干！我的傻女友啊！你知道你在对谁说话吗？你马上就要被个陌生人奸淫了，怎么比对方还要着急？王盘心里对于自己女友的反应是又气又恨。
　　“嘿嘿！你女友可真够骚的！看来我得卖点力气才能喂饱你家的小淫娃。”
　　赵强轻声的话让王盘又气又兴奋。女友被挑逗了这么半天，还没得到期待已久的疼爱，自然会有些焦急。可眼前这一幕也太过淫荡了！要知道以小莉这样清纯少女的容貌和乖乖公主的性格，此刻一丝不挂被绑在床上，主动分开双腿露出粉嫩肉穴，还扭着小蛮腰求“男友”宠幸，这强烈的反差碰撞出极其浓烈的淫荡气息！
　　王盘心想就算自己给这个赵医生解释，小莉只有对自己才这样，但是以这个男人所见他是绝对不会相信！算了！
　　自己女友都要给他干了，还在乎他怎么想吗？眼看这个见面才几个小时的男人就要奸淫自己最心爱的女孩，事到如今王盘都难以相信，怎么一瞬之间自己就和这个赵医生调换了位置，变成他跪在小莉双腿间，而自己却在旁边眼巴巴看着打手枪！
　　“嗯……嗯……啊～～～～”小莉悠长的呻吟将王盘拉回现实，就见赵医生在她粉色洞口摩擦两下，大龟头便强行挤入紧窄的洞口。那插入温洞蜜滩的感觉不必形容，也无法形容。这个赵医生的快感都表现在脸上，小莉处女紧凑的嫩穴正紧紧裹住他的肉棒，里面一层又一层的媚肉更是拼命吮吸，好像小嘴一样不知羞耻的讨好陌生男人的阳@具。
　　吴莉的快感更强烈，数轮挑逗加上两轮指奸，早已让她的身体饥渴难耐，体内折磨人的空虚感终于得到填补，王盘听着自己女友的浪声媚叫都比平时娇媚得多！但无论身体多么渴望，小莉对性爱的承受能力依然为零，又大又硬的东西突然插进来，王盘只见自己女友的双腿立即绷紧，脚趾顶着床面，酥胸上挺，似要逃避那侵入的巨物。
　　心爱的女友和另一个男人水乳交融，尽情享受交合的快感，而王盘这个正牌男友只能在旁边目睹这一切，真正憋到爆炸的人是王盘啊！
　　王盘只见这个赵医生插入一半便气喘吁吁了，他停下来调整呼吸，双手一起竖起大拇指，从他无声的口型王盘可以推断，他不停念叨着：极品！极品！
　　而赵强现在确实是对于身下的这个美女的小穴由衷地赞叹，实在是太紧了，之前赵强用手指插入的时候还没有特别印象深刻的体会，而现在自己的大肉棒插了一部分赵强才体会到，女人的小穴实在是太紧了，自己的大肉棒只是进入了一半就怎么也再也进不去了。那种感觉实在是让人兴奋而又有些郁闷。
　　这么漂亮的一个姑娘，躺在自己的身下张开双腿，就等着自己大肉棒的进入，去给她破处，让她从一个女孩彻底蜕变成一个女人，这本来是她的男友应该做的事情，而今天自己却是要替代她的男友，肩负起她男友的使命，让她的嫩穴第一次享受男人大肉棒的滋润。
　　这种事情，是完全可遇而不可求的，赵强相信，这样的机会，对于自己这一辈子来说，很有可能就只有这一次了，人家的男友让自己这么漂亮的女孩摆在自己的面前，让自己破处的事情再也不可能发生，所以必须格外珍惜。
　　可是在这种情况下，因为自己的大肉棒过于强大而小姑娘的嫩穴太过于狭窄，却是要失去这样千载难逢的机会，这让赵强怎么能够心甘？
第二百五十九章 你怎么插进来了？
　　稍顿一下之后，赵强不愿意就这么放弃，几秒钟后继续缓缓插入，一边插入着，一边赵强还用手指在吴莉小穴洞口之上那和小小的嫩核上用力地揉捏着，赵强知道，女人的那个嫩核应该是最为敏感的，只要这个女人的身子再兴奋一些，洞穴里边能够多分泌出一些水来，赵强就能够让自己的大肉棒长驱直入，直达美女吴莉的洞穴深处。
　　“啊！盘……盘哥……你怎么捏人家的那里……”
　　私密之处的嫩核受到男人的骚扰，吴莉马山就有了反应，一股酥麻无比的感觉袭来，让小女孩的整个身子都禁不住战栗着。
　　赵强没有理会吴莉，继续用手揉弄着嫩核，而一旁的王盘似乎也被赵强的这个动作给吸引住了，仔细地关注着赵强的一举一动，似乎都忘记了自己应该回答现在女友的问题。
　　事情果然如赵强所料，在赵强的手指揉弄下，美女吴莉的下身私密洞穴开始分泌出某种不知名的液体，一开始还没有多少，慢慢地居然越来越多，到后来都泛滥成灾了。
　　有了分泌物的滋润，这一下赵强的阳刚大肉棒没有再受到任何的阻挠，直接破门而入，在还依旧有些紧密的美女蜜穴之中势如破竹，直捣黄龙。
　　一路上都还比较顺利，赵强的插入速度不快不慢，还能够明显地感觉到美女的内壁那种紧凑的感觉给自己的大肉棒所带来的束缚的快感。
　　终于，在那层薄薄的膜面前，赵强停了下来，一方面是因为这个东西确实挡住了赵强大肉棒前进的道路，让赵强不得不停下来等待，而另外一个方面，在这破掉小美女处子之身的关键时刻，赵强也不想就这么直接插了进去，他必须停下来好好地体验一下那种破处的快感，以及仔细地观察一下身下别人的美丽女友在被破瓜的时候是一副什么样的表情。
　　床上的美女见自己的“男友”停住了动作，大肉棒插在自己的身体里边不再动弹，有些着急地扭动了一下身子，让自己的蜜穴摩擦着男人的大肉棒，似乎是在催促男人的进入，而美女的樱桃小嘴也在一张一张地，似乎是嘴里也和下边的小嘴一样，含着男人的阳刚大肉棒正在吞吐着。
　　赵强本来是想休息一下在开始这具有划时代意义的时刻的，但是由于女人的扭动赵强只感觉到下身大肉棒被女人的蜜穴肉壁收得越来越是紧密，赵强只感觉自己如果再不动的话，说不定这嫩穴会越来越紧，到时候想进都进不去了。
　　想到这里，赵强不再犹豫，将原本已经顶在了美女私密之处那层薄膜之上的大肉棒稍稍地往后退了一段距离，然后直接一下子往前插去。
　　“噗！”
　　薄薄的一层膜哪里顶得住赵强阳刚大肉棒的攻击，直接应声而破，依稀间，赵强似乎听到了薄膜破裂的声音。
　　自己终于破掉这个女人的处了，赵强一时间不知道该用什么词语来形容自己现在的心情，那种感觉是难以用语言来表达的，赵强自然知道破掉这一层膜对于一个女人来说的意义所在，她将从一个女孩彻底地蜕变成一个女人，而自己，正是这种蜕变的直接主导者。
　　在大肉棒破掉薄膜的那一瞬间，赵强只感觉到自己的大肉棒之上似乎一下子占到了什么液体，让本来就已经很是坚硬硕大的大肉棒再次胀大了几分。
　　薄膜的破裂，就像是替一个女人打开了一扇通往新的大道的大门，对于吴莉是这样，但是对于赵强来说，吴莉的薄膜又何尝不是一扇足以让赵强肆意地发泄自己欲望的大门、“痛！”
　　本来刚才还沉浸在男人的大肉棒进入蜜穴给自己带来的兴奋之中的吴莉，突然感觉到下身一声剧痛传来，大叫一声之后瞬间才明白过来，自己作为女孩的象征居然就这样在这个地方被自己的“男友”给夺走了。
　　“盘哥……你……你怎么插进来了啊……不是说了要在洞房夜的吗……还在这种地方……我的第一次就这么没了……呜呜……”
　　吴莉似乎早就忘记了刚才是自己在扭动着身子要求着男人的插入，这个时候只知道用哭泣来祭奠自己的初夜的失去，而一旁的王盘却早就已经说不出话来了。
　　自己女友的第一次，那宝贵的贞操，一直被她细心地呵护着的处子之身，就这么永远地失去了，并且还不是被自己夺走的，而是被一个刚认识没有多久的男人，还是当着自己的面，并且是自己双手奉上自己的女友让对方操的，王盘觉得这似乎是一种讽刺。
　　王盘也不知道刚才自己为什么脑袋一热，就让这个男人去操自己的女友，这个时候当绿帽子已经戴在头顶之上了的时候，王盘才觉得自己刚才似乎做的有些太变态了，男人的插入，那种幻想中的女友会拒绝的事情并没有发生，这让王盘忍不住懊恼不已。
　　只是现在王盘就算是后悔也已经来不及了，男人已经整根肉棒都插进自己女友的小穴，顶到她最深处的花心，然后慢慢拔出。
第二百六十章 今天怎么比平时大？
　　当男人的大肉棒全部抽离女友的粉穴，龟@头脱离阴@道口时还能听到“啵”的一声，仿佛抽离的不是小穴，而是紧紧吸住的小嘴！
　　王盘只能眼睁睁地看着男人反复整根插入再全部拔出，仔细享受插入自己女友美穴的快感。赵强是爽了，吴莉这个时候却是在受苦，却经历了破关时候一开始的痛楚之后，现在的吴莉已经渐渐地沉浸在了男欢女爱的快感之中，每次插入女孩小穴都被填满，可是在她期待着暴风雨的来临的时候，偏偏肉棒又拔了出去，留下遍地空虚，弄得小莉欲火越来越炽烈却无从发泄，肉棒拔出时忍不住去追逐，呻吟声愈发饥渴难耐，还带着丝丝哀怨。
　　“色狼先生，你好坏……啊……怎么进进出出……啊……这样欺负人家……嗯……快来嘛……啊……”
　　完全放开后女孩的声音非常销魂，赵强又不是神仙，吴莉的媚穴实在太舒服，他再也没心思玩花样，龟@头再度挤进穴口，下一秒钟赵强就像脱缰的野马，突然一个猛烈的冲刺，大鸡@巴整根捣入王盘女友的阴@道！
　　那样的深度，那样的力度，肯定直接撞到小莉的花房了！王盘忍不住心里想着。
　　“啊……好深……啊……”
　　巨大的舒爽让吴莉忍不住再次呻吟起来。
　　赵强再不客气，捏住王盘女友的腿弯高高抬起，粗腰扭动开始匀速抽送，大鸡@巴温柔的探索小莉的稚嫩花径。大概是顾忌王盘在旁边，否则他早就使足全力蹂躏王盘女友的小穴了。积聚体内的情欲终于得到释放，小莉用身体的悸动和淫媚的哀叫表达身心无限的愉悦。
　　看着女友的表现，王盘的心情很是复杂，他知道自己女友已经彻底迷失，可是她没必要反应这么淫荡吧？
　　“嗯……啊……色狼先生……啊……你竟然……啊……真的强奸人家……啊……以后人家怎么……嗯……怎么见人……啊……”
　　小姑娘似乎还在戏中，被干着的时候还这么敬业地演着。
　　傻女友，你要是知道现在是谁在干你，那你才真的没法见人了。王盘试着挑逗女友说：“不能见人又怎样？你整天待在家里谁都不用见，我养你，只要你每天陪我睡就行。”
　　“啊……才不要……啊……人家有男友，怎么能……啊……跟你……嗯啊……”
　　吴莉继续叫着，虽说王盘喜欢看女友被人干，可真看到另一个男人让自己的如此满足，心中不免萌生醋意，听女友提到自己，再看她春情荡漾的样子，王盘酸酸的说：“我看你这么享受，早就把男友忘得一干二净了吧！”
　　王盘以为女友会像平时那样说些“我是被迫的”“我爱男友”之类让人暖心的话，谁知她今天一反常态，竟一边淫叫一边说：“哼！我男友……啊……男友是谁啊？嗯……好棒……啊……我想不起来了……啊……只记得是个……嗯……大变态……啊……比你这个大色狼还要……啊……还要好色……”
　　鬼丫头！什么时候学会顺水推舟了？王盘不甘心，继续逼问道：“真把男友忘了？”
　　此时赵强将吴莉的玉腿并拢扛在左肩，这样王盘就能看清他的大鸡@巴如何进出自己女友的嫩穴。只见小莉的美人谷早已湿得不成样子，粉红色阴@唇紧紧裹住肉棒，两人交合处不断传来咕叽咕叽的液体摩擦声。
　　“嗯啊……我真的……嗯……不记得了……啊……反正人家都……啊……被你糟蹋了……哦嗯……以后就……啊……随你好了……”
　　听了这话赵强更爽了，一边干王盘的小莉，一边揉捏她圆鼓鼓的小屁股。吴莉还以为是奖励她说得好，主动挺起屁股送给赵强摸个过瘾！王盘气得冒烟，谁知女友接下来的话将王盘推到绝境。
　　“盘哥……啊……你好厉害！啊……我怎么觉得……嗯啊……今天好像……啊……你的东西……啊……好像比平时大呢……”
　　这句话仿佛晴天霹雳，立时将王盘定于当场！连赵强都停下来尴尬的看着王盘，赵强也相信，虽然之前这个女孩还是处女，但是她应该也用别的方式感受过这个男人阳刚之物的大小，所以才会突然说出这样的话。
　　干你娘啊！在旁边看心爱的女友和别人做爱已经够过分，她还当面指出奸夫的鸡@巴比我这个正牌男友的大！连喊一百个干都无法释放王盘澎湃的心情！
　　赵强的大肉棒在小莉肚子里停住不动，相当于持续不断的挑逗她最敏感的神经。吴莉已经被干开了，耐不住用细细的小腿摩擦赵强的脸颊，嘴里嘤嘤娇吟，极尽撒娇之能暗示赵强继续奸@淫自己。
　　赵强假装不知所措的样子看着王盘，王盘只好无奈挥挥手，让他继续. 再动起来赵强便没那么温柔了，抽插的速度明显加快，力道也更大。他见王盘女友的玉乳随身体的律动上下波动，便不再控制女孩的美腿，而是栖身向前，两只虎掌直接覆盖那对嫩嫩的乳房。滑腻、细嫩和充实的手感令他无比兴奋，大肆揉捏王盘女友的34C俏奶，下身疯狂撞击小莉的阴@户。
　　在男人的疯狂撞击之下，王盘美丽的女友吴莉也做出了反应，双脚柔柔踏在赵强的胸膛之上，王盘知道这是她最近养成的习惯，小脚丫抵在男人的胸前，既可以省力，又方便男人随时吃那对瑶池雪莲，王盘没有想到自己女友居然把这样销魂的动作用在了这里，似乎她根本就不知道这个动作有多么性感！
第二百六十一章 要被你弄怀了！
　　赵强一边享受小莉重重叠叠的紧致小穴，一边欣赏她笔直细长的小腿，还有两只随高潮迭起而不时紧握的奶白色小脚丫，就好象居高临下欣赏一件极其精致的艺术品——一件能够征服又能给你无限快感的艺术品！
　　看自己的女友和这个陌生的男人干得水乳交融，王盘忍不住又问：“宝贝……真的比平时大吗？”
　　吴莉依然以为真正插入她体内的人是王盘，怎么说都无所谓，不但没有安慰王盘的意思，还变本加厉：“当然……啊……比平时大……啊……不对……嗯啊……色狼先生……你比我男友……啊……大好多……嗯啊……盘哥……救命啊……真的好大……啊……轻点……啊……色狼先生……要被你弄坏了……”
　　天啊！王盘真后悔，干嘛还要追问？引出女友这么一大堆淫话，平白让正在她的身上日着他的男人受用！王盘刚才看过，这个赵强的尺寸和王盘相仿，就算他大点也不会差很多！这个小妖精！
　　真是……气死我了！赵强装作不好意思，可谁都明白当男人得到女人关于性能力方面的赞赏是多么骄傲和满足，特别当对方是个国色天香的俏丽小佳人！赵强也顾不上王盘怎么想，更加卖力讨好王盘女友，低头轮番啃咬对方女友那对蹦蹦跳跳的小白兔，啜着乳头吸得啧啧有声，大鸡@巴一次次长驱直入，给王盘女友满胀和贯穿的顶级享受。
　　这时小莉双手被绑在头顶，被油光包裹的娇小裸体让男人死死压住，双腿最大限度的分开、抬高，粉嫩的玉门大开，毫无防备的迎接男人狂猛的冲刺！吴莉一直以为是和自己的男友王盘进行激烈的交欢，所以身心都最大程度的放开，用自己销魂的淫叫、悸动的娇躯和不断收缩的紧窄媚穴拼命讨好奸淫自己的男人。
　　妈的！看他们做得这么爽，王盘真想一脚踢这个赵医生下床！王盘还想用力打小莉的屁股，和别的男人做爱有这么舒服吗？可现实里王盘只见到这个赵医生两只大手在自己女友身上到处游走，每一寸稚嫩肌肤、每一处凸起和凹陷都不放过，让王盘根本无处下手，只能看着他尽情享用自己女友窈窕的玉体，看着那根据说比自己的东西大的鸡@巴沾满小莉浓密的淫汁荡蜜，干翻她小巧的阴@唇，将美人的小蜜洞撑开到极限，占有里面每一寸珍贵的领土。
　　“啊……啊……色狼先生……啊……你好厉害……啊……弄死人家了……嗯啊……求你放过我……啊……放过人家吧……啊……”
　　赵强见王盘女友哀求，真的不敢再用力，而是挺起身缓缓抽送，同时小声问王盘：“兄弟，你女友太不经操，不会出问题吧？”
　　王盘笑而不答，冲女友努努嘴，让他自己看。果然不出5 秒钟，等吴莉缓过一口气，竟然幽怨的扭起小蛮腰，修长的玉腿环住赵强的粗腰，娇滴滴的说：“色狼先生，你怎么……怎么不来了？”
　　赵强实在是有些佩服这个吴莉的精力，刚被开了苞的女人一般都不会有什么精力，第一次也用不了多久就会求饶的，但是这个吴莉明显就不是这样，似乎是越干越兴奋一般。
　　见到这番景象，淫邪的笑容浮上赵强的脸庞。王盘故意说：“不是你叫我放过你吗？怎么，反悔了？”
　　王盘知道自己的女友马上就要高潮了，偏偏这时赵强猛烈的抽插停止了，大肉棒还极尽挑逗的缓进缓出，弄得吴莉难耐不已，好像随时可能哭鼻子。
　　“坏蛋……啊……总要欺负人家……啊……坏死了！啊……求你……别再欺负我了……啊……”
　　感觉到男人的动作，吴莉有些委屈地说道。
　　“小美人儿，你想让我怎样呢？”
　　说话的依然是王盘。
　　“人家……啊……只差一点……嗯啊……坏蛋……再弄……啊……弄人家嘛！”
　　吴莉说着声音越来越低，几乎就只有自己能够听见了。
　　看女友婀娜的身段难受的扭动，王盘感觉这就算报她说别人的大肉棒比自己大的仇了！王盘轻抚自己女友光滑平坦的小腹，似乎能感受到那个赵医生的巨棒在里面蠕动。
　　“想要的话，你应该叫我什么？”
　　王盘一边摸着一边调教着自己的女友。
　　“你……全世界……啊……就你最坏……啊……我说……嗯……老公……好老公……啊……求求你……嗯啊……再来……再来干你的小莉吧！啊……”
　　女人最终还是屈服了，老公两个字脱口而出。
第二百六十二章 快插进来！
　　这时赵医生在王盘耳边说：“老弟，你比我想象中还要坏呀。嘿嘿！我可以继续干你女友了吗？”
　　是啊！自己真是太坏了！竟然用性做要挟，逼女友叫别人老公！王盘心里暗想着，现在除了点头应允还能做什么？当然让王盘没有想到的是，这个赵医生居然提出想换个姿势。
　　妈的！要求还不少！算了！干都干了，还有什么不可以的？王盘心里想着，让赵强先躲到床下，以防女友突然拉起眼罩，谁知王盘多虑了，此刻的他的女友小莉顺从得像只小羊羔。
　　王盘给女友松绑，让她翻身趴下。吴莉似乎知道接下来会有狂风暴雨般的满足，所以毫无意见，主动配合王盘的指示乖乖趴好，又圆又翘的小屁股高高撅起，看得人好想上去咬一口，当王盘将她的皓腕在背后重新捆绑，吴莉都只是嘤咛一声，没做任何反抗。
　　处理好一切，赵强迫不及待的再次爬上床。吴莉不盈一握的柳腰和高高翘起的动作，使得本来不大的小屁股显得格外圆润饱满. 赵强一手抚弄王盘女友的蜜桃美臀，一手拨开不停渗出爱液的粉红色花瓣，好像瘾君子见到毒品一样痴迷的迎了上去，疯狂舔吻已经被干得一滩糊涂的蜜穴，大舌头拼命往王盘女友的蜜洞里钻。
　　想要直接轻吻这个女人的下身已经很久了，这会儿赵强终于逮着了这样的机会，在之前的时候赵强对于这个女人的脚都丝毫不嫌弃，更不用说现在只是吮吸女人的下身，而且还是那么敏感的位置了。
　　赵强也不知道为什么，其实赵强对于女人的身子还是有些洁癖的，比如之前在部队里执行任务的时候接触过的那些小姐或者是嫩模，赵强从来就不会这么近距离地用自己的嘴和她们的身子接触，有时候就算是接吻赵强都不大愿意，因为他觉得这些女人的身子都不干净，这一会儿是让自己亲，而上一刻却是不知道刚让谁亲过。
　　但是今天就完全不一样了，虽然明知道这个女人有男友，并且就在上一刻在自己的眼皮底下美女还和她的男友亲热了，按说身体上应该还是有些脏的，但是赵强就是觉得这个女人的身上有自己想要的味道，并且怎么也没有办法对这个女人的身体产生反感和恶心的感觉。
　　“啊……啊……不要……啊……”
　　感觉到男人的袭击，吴莉瞬间瘫软，幸亏赵强即时揽住她盈韵的大腿，才让王盘的女友勉强挂在赵强手臂上，继续让他的口水玷污小穴。
　　“老公……啊……人家叫也叫了，求也求了，你……嗯哼……还不……嗯……不要再折磨人家了……啊……求你进来……啊……插进了吧～”吴莉很是淫荡地喊着，似乎早就有些等不及了。
　　“小淫娃，这就满足你，待会儿可别想着求饶了！”
　　王盘见女友忍得实在辛苦，便拍拍身边的这个赵医生，让他赶快上。妈的！催促别人快干自己女友，这种事王盘还是头一次做！
　　赵强吃够了人家女友的淫蜜，从身后捏住吴莉柔软的蜂腰，大龟@头再次侵入那水汪汪的嫩穴。不过这次他不是主动向前，而是拉着王盘女友坐进自己怀里。
　　“啊……嗯啊……”
　　小莉顺从男人的力量向后坐去，用她不长的小穴将男人生猛的肉棒整个吞了进去！赵强一下子就爽翻了，急不可耐从斜下方向上冲刺，大肉棒再次开始蹂躏王盘女友稚嫩的阴@道。
　　此刻任何男人看到小莉的样子，第一反应肯定只有两个字：乖巧。就见王盘女友尽力向后挺着小屁股，就像那乖乖做着的小狗一般，此时王盘女友就是用那种姿势尽情享受男人猛烈的抽插！让男人粗壮的阳@根贯穿自己柔嫩的阴@道，疯狂霸占自己的一切！
　　从王盘的角度看，自己女友那白如琼脂的裸体被肌肤有些黝黑但是很健壮的这个赵医生搂进怀里，细嫩的背脊紧贴他坚实的胸膛，小屁股不断受到来自下方的撞击，发出连绵不绝的啪啪脆响，中间夹杂湿濡淫糜的液体摩擦声。
　　然而雪臀并不是两人交合最深的部位，那根时而出现时而消失的粗黑大屌才是！它蕴含满腔的欲望，强横的攻击自己女友身体最深处的花房。王盘本是让小莉接受这位赵医生的免费按摩的，谁知这位医生兼按摩师的技法太深入、太到位，不但揉捏小莉坚挺柔软的美乳，还要用雄壮的鸡@巴撞开幽径，用龟@头按摩她稚嫩的子宫！
　　“啊……老公……啊……好深……嗯哼……你太大……啊……太厉害了……啊……老公……你插得我……好舒服啊……”
　　小莉在男人的冲刺下，不停地叫着，这是她身体受到拘束时会自然流露出顺从的快感，她也承认之前还没有做爱时虚龙假凤的时候就喜欢被王盘压住或者紧紧抱住，吴莉称之为安全感。
　　当然王盘和小莉都清楚安全感是真的，但事实不止于此。说实话，小莉的潜意识里——特别在性爱方面——有些许潜藏的奴性，这点为两人之间的捆绑游戏增添了无穷的乐趣，此刻的小莉比平时惹人怜爱的小女生更显得温婉娇楚，还夹杂一丝掩藏不住的淫媚。加上王盘女友意识里以为是和王盘做爱，自然而然的全情流露，没有任何保留。于是这个让王盘爱到痴迷女孩此刻就像盛开的雪莲，将她带着露珠的白嫩肉体和粉红色的、少女春情荡漾时飞舞的乌黑靓丽的秀发都投入身后男人的怀抱，渴望被抱得更紧。
第二百六十三章 射你嘴里好不好？
　　面对小美女投怀送抱，赵强乐于照单全收。他一边耸动下体，一边狂吸王盘女友的发香，舔吻她满是按摩油的香肩，用胸膛摩擦王盘女友的裸背，尽情享受全方位的、油滑细嫩的少女肌肤，两只大手毫不客气将小莉饱满的双乳搓圆捏扁。
　　按摩师手劲儿都大，只用平时的力气就比普通人大很多，赵强的一双手把王盘女友的酥胸玉乳捏得好似粉团，雪白乳肉都从指缝间挤了出来。吴莉已经在高潮边缘，对乳房的大力揉捏似乎并不在意，反而十分享受。看到这一切王盘嫉妒得要发疯，只能猛打手枪缓解。
　　要知道女孩的感知都是非常敏感的，很可能从纤毫气息中察觉到不同。王盘担心女友发觉，连打手势让这个赵医生别抱得那么紧。赵强恋恋不舍地放开小仙子的裸体，可小仙子还想靠近去，他只好左手压住王盘女友的纤腰与她保持一定距离，右手滑到吴莉胸前，然后开大马力集中冲刺！
　　小莉没力气保持平衡，手又被捆在身后，于是上身的重量全都落在乳房上……不对，是经由乳房落在赵强的手掌上。随着身体的悸动，王盘女友不断用两只嫩乳挤压赵强的手掌，简直让赵强爽到生天！
　　吴莉的小屁股圆鼓鼓的，而且弹性十足，被赵强的小腹撞得啪啪做响。看美女做爱永远是享受，可如果眼前所见是自己最心爱的女孩，在陌生男人的奸淫下一步步攀上高潮，那感觉远远超越了享受的极限！此时的王盘就是这种感觉。
　　“啊……啊……不行了……嗯啊……老公……啊……”
　　这个姿势本来就容易深入，赵强又竭尽全力将整根肉棒拼命往温柔乡里塞，小莉毕竟还是第一次，赵强这样一来，害得小莉在剧烈深入的撞击下很快便神志不清，扬起头竭力娇吟，可爱的脚趾拼命紧握，浑身晶莹剔透的肌肤泛起潮红，接着呻吟声戛然而止，娇小却极其性感的裸体抽搐似的抖动，在按摩师怀里达到强烈的高潮！
　　若是没有经验，再强的男人都很难抵御小莉高潮时阴@道媚肉强烈的收缩和吸吮。赵强虽然阅人无数，但是仍然有些抵挡不住，咬牙切齿，头上冒出豆大的汗珠，拼了命总算忍住射精冲动，但王盘看得出，他已经到了强弩之末。
　　赵强将高潮后瘫软的小莉放在床上，还让她保持高高翘起屁股的姿势，然后小声对王盘说：“我想要射了，能不能让我射你女友嘴里？”
　　看女友被别人干得一塌糊涂的样子，王盘也兴奋得快要爆发，早就彻底丧失思考能力，巴不得看女友被口爆，于是点头应允。赵强借着王盘女友高潮余韵未退，小穴还在收缩的时候，捏着王盘女友的嫩臀做最后的冲刺。就见他的大屌沾满淫水和按摩油高速摩擦产生的乳白色泡沫，以极快的速度进出小莉的嫩穴，好像活塞泵一样将堵在里面的潮水一股股挤出来，拉成长长的丝线垂到按摩床上。
　　“啊……盘哥……啊……还来？嗯啊……人家不行了……啊……弄死小莉了……嗯……人家可是你女友呀……嗯……你舍得吗……啊……用力……还要……啊……救命……老公救我……啊……我被色狼弄死了……啊……”
　　女友的媚态将赵强和王盘都刺激得快要爆炸，王盘不顾一切说道：“小美人儿还敢乱叫老公？我可不是你老公，我是刚刚给你按摩的赵医生。”
　　这句话一出口王盘就有些后悔，赵强也被王盘吓到，可他脸上的表情明显更加兴奋。吴莉先是愣了一下，她确定是王盘的声音，便以为还是王盘在和她玩闹：“怎么回事？嗯啊……原来你就是……啊……色狼就是赵医生……啊……不要……不是说好叫我老公……啊……叫盘哥来吗？嗯……嗯……赵医生不要……你不能碰我……啊……啊……停下呀……人家不要给按摩师强奸……啊……我要盘哥……嗯……老公救命……我被赵医生强奸了……啊……老公～～～”赵强听到小仙子叫自己的名字，瞬间失去战斗力，连打手势告诉王盘他要射了。
　　王盘也不敢玩得太过分，用平时温柔的语气对小莉说：“宝贝，我要射了，让老公射在你嘴里好不好？”
　　吴莉正处于迷离状态，现在让她做什么她都答应，听到熟悉的话语，她迷人的俏脸浮起释然的神色，悠悠点了点头，张开小嘴随时准备迎接“男友”的爆发。
　　看女友如此乖巧，王盘心中有些不忍，骗她用纯洁的口腔吃下另一个男人的精@液，似乎有些过分了。可还没等王盘思考，赵强最后猛插了十来下，迅速抽出肉棒，拉掉避孕套直插王盘女友红嫩的小嘴！就见他硕大的龟@头和三分之一的肉棒瞬间占满小莉的口腔，狂妄的激射瞬间爆发！
　　“唔……嗯嗯……”
　　吴莉似乎被猛烈的冲击吓了一跳，但她还以为嘴里是王盘的肉棒，牢牢含住，一点躲闪的意思都没有。
第二百六十四章 没有套套了
　　赵强仰起头紧咬下唇，将浓精灌入天仙小美女的口腔，可见他射得多么过瘾！
　　王盘看到女友秀眉紧蹙，樱桃小口被撑得满满，还是有一丝白浊液体从嘴角溢出，看来这个赵医生射的非常多，女友的小嘴根本装不下。妈的！亲眼看到自己的女友被另一个男人口爆，而且还是自己亲自向女友要求，这他妈的……大大超越了凌辱的极限！
　　口爆对女孩来说一点快感都没有，还要承受精液的味道，可王盘心爱的女友还当作服侍王盘一样，尽心尽力含着别人的大屌，让陌生人肮脏的精@液玷污自己馨香纯洁的口腔！王盘知道，此刻自己女友嘴里一定满满的全是精@液，贝齿香舌都泡在赵医生的浓精里，他的亿万子孙正没头没脑的寻找着交配对象。
　　赵强总算射完了，赵强感觉这是自己有史以来所日得最爽的一次了，这种感觉还真的很不错，以后有机会的话赵强决定无论如何也要多来上这么几次。只是显然操也操完了，让赵强就这么将大肉棒取出来又有些舍不得，还想将肉棒多操几下这个美女的嘴。
　　看着这个赵医生贪恋自己女友那窄小温暖的口腔，迟迟不愿抽出肉棒。王盘心里咯噔一声！糟了！王盘和小莉早已形成默契，当王盘在她嘴里射过却不抽出肉棒，等于给女友一个暗示……
　　千万不要！王盘还来不及阻止，就见女友喉咙一颤，竟将这个赵医生的精液咽了下去！天啊天啊天啊！王盘女友竟然给别人口爆，还吞精！连王盘都很少享受到的福利，就这么白白送给别人了！
　　赵强都没想到这么清纯的美女会干出如此淫荡的事，惊讶之余还对王盘竖起拇指，无声的说了四个字：调教有方。妈的！你是不知道让我女友主动吞精是多么难得的事。这下很长一段时间王盘都无法享受到了！王盘急忙挥手示意这个赵医生赶快拔出来，他这才恋恋不舍离开王盘女友的红唇，最后还不忘在小莉雪白的酥胸前蹭两下，然后蹑手蹑脚地溜进浴室去了。
　　小莉喘息着，胸脯快速起伏，嘴边还挂着香涎与浊精。王盘有些不舍，有些心疼，轻轻将她滑腻腻的娇躯拥入怀里。看得出来，这番生猛的性爱令女友十分满足。可满足她的男人并不是自己啊！是自己亲手把她可人的身体送给别人玩弄、奸淫！
　　这种情况下，女友越是满足，王盘就越是嫉妒！可王盘自己的大炮还没发射呢！王盘来到女友身后给她松绑，除去眼罩，再次看到王盘令女友心里十分踏实，温柔的缩进王盘怀里。王盘尽力在下身保持距离，免得女友发现自己的大肉棒还坚硬如铁，强忍着欲望抱住小女友。此刻小莉的身子娇柔如水，软绵绵的是那么温婉可人。几分钟后，吴莉终于回过神来，第一件事就是张嘴在王盘手臂上咬了一口。
　　“大色狼！大坏蛋！以后要弄到人家嘴里，必须提前三天吃素！味道好重哦！难吃死了！还有，不是说了洞房夜的时候才给你的么？怎么今天就要了，人家这么多年的贞操就没有了，你一定要对人家负责。”
　　吴莉有些娇羞又带着愤怒地说着。
　　这下真是冤死王盘了！王盘心想日你的又不是我，你的贞操又不是我夺走的，还让我来负责？自己简直就是个冤大头啊，但是谁让自己故意出卖女友呢？这就是报应吧。
　　隔了半晌，王盘觉得差不多了，下身顶了顶女友光溜溜的小屁股。
　　“咦？呀！你怎么又……不是还要来吧？”
　　当然要来！你只顾着取悦别人，正牌男友还没来过呢！王盘心里想着。
　　“宝贝，今天你特别性感，再来一次好不好？”
　　“坏蛋！你要累死人家呀！”
　　嘴里这么说，吴莉心里可舍不得让王盘憋着，拱了拱小屁股，害羞的说：“色狼先生，谁让人家命不好，偏偏看上你了呢？来吧……”
　　女友的话令王盘大受感动，而且知道她没发觉不妥，心里一块石头落了地。
　　“嗯……”
　　王盘伸手到女友腿间，那里已经湿得不成样子，而且又粘又滑，别提多淫荡了！
　　妒火加上欲火，王盘拉起小莉，面对面将她抱进怀里。女友很配合的分腿跨坐在王盘的下身，小穴贴上龟@头。王盘这才想起最后一个安全套给赵医生用了。
　　“宝贝，我们没有套套了。”
　　“没关系。只要是你，怀孕我也不怕。”
　　说罢吴莉轻轻坐下，紧窄的小穴吞没了王盘的龟@头。
第二百六十五章 被你填满了
　　“啊～～～～”女孩的身子瞬间无力，还好有王盘托着她的屁股，才没直接一坐到底。王盘缓缓放低女友的身子，直到她柔软的阴@唇贴上王盘的棒根。
　　没有任何阻隔，肉棒真实的体验到媚肉层层的包裹、温柔的吮吸，还有小莉子宫口渴望的呼吸！还有……这就是刚刚被别人开发过的美穴，自己女友的、被另一根鸡@巴操得湿滑无比的美穴，刚刚接受过陌生人凌辱的阴@道！想到这里王盘的肉棒狠狠跳了几跳！
　　吴莉搂住王盘的脖子，在王盘耳边哈气如兰，莺声燕语，这才是真正的水乳交融！
　　王盘轻轻晃动、挺送，迷离仙子在王盘怀中满足的呻吟。
　　“盘哥……啊……老公……我还是……嗯……好舒服……啊……虽然装色狼的你很厉害……啊……可人家还是……嗯啊……喜欢这样的你……啊……”
　　小莉与王盘额头相抵，水汪汪的大眼睛满含浓浓爱意。她太迷人了！王盘顾不上女友刚刚吞过别人的精@液，抱住她与她深深热吻。十次、二十次……王盘们的身体紧紧结合，沉浸在桃红色的律动之中。
　　“盘哥……啊……盘……坏蛋……啊……手指不乖……啊……”
　　王盘双手揉捏女友的雪臀，右手食指钻进臀缝，借助按摩油的润滑，旋转着钻进了小莉的菊蕾。女友扬起头，让王盘亲吻她的胸口和美乳，小穴和菊蕾都剧烈的收缩。王盘心想如果赵医生还在偷看，他一定后悔没有趁机玩玩自己女友的小屁@眼！
　　“老公……啊……好大……啊……被你填满了……啊……好舒服……”
　　之前已经受过多重刺激，王盘很快感到精关不守，忍耐着问女友：“宝贝，刚才我……是不是真的比现在大？”
　　“坏蛋！你……嗯……一直都很大……啊……大到人家受不了……啊……现在……嗯啊……比刚才硬好多……啊……又要来了……给我……啊……老公～～～～”虽然没从女友嘴里得到满意答案，但起码挽回了些面子。王盘不再保留，将女友压在床上，提起腰腹快速抽送。
　　“啊……啊……盘哥……啊……我爱你……好爱你……啊～～～～”“宝贝，我也爱你……”
　　最后的一瞬间，王盘和小莉一起攀上顶峰！射精前一秒王盘抽出肉棒，将弄精全部倾泄在女友平坦光洁的小腹上……
　　休息一阵后，王盘和吴莉都觉得该离开了，却迟迟不见那个赵医生出去，王盘心想这家伙还躲在浴室里？
　　王盘起身进入浴室，却不见他的踪影。这是王盘才发现赵医生从衣柜后面探出头来对自己招招手。王盘催他赶快出去，他却死活不肯。这时传来吴莉的声音：“盘哥，你干嘛去啦？”
　　“没事，我准备放水洗澡。”
　　“哦，那你快点嘛！到处都给你弄得脏兮兮的。”
　　说着吴莉起来了，脚步声正接近浴室。现在赵强不可能溜出去，王盘只好示意他赶快藏好。这时王盘瞥见女友的衣服，放在最上面的就是白色胸罩。王盘灵机一动，抓起胸罩丢在地上，然后迅速捡起来。这时吴莉正好进来，看到王盘手里拎着沾湿的内衣。
　　“宝贝，你太不小心了，衣服没放好，都掉下来了。”
　　“呀！那可怎么办？”
　　吴莉本来用手臂挡住乳房和下身，见此情景急匆匆走过来，她以为还是只有王盘在场，干脆挡也不挡了，任自己雪白的裸体暴露在衣柜后那双色眼之前。
　　“弄脏了！怎么办呀？都没带换洗的。”
　　吴莉一脸愁容，王盘却心里暗爽，安慰女友道：“没关系。反正刚做完按摩，穿太紧的内衣也不好，就别穿了。”
　　“可是……那样会不会……走光呀？”
　　“不会！你的裙子又不是低胸，没问题的。”
　　吴莉还是担心，可事到如今没有别的办法，只好光着身子和王盘洗鸳鸯浴。
　　卫生室后边的浴室根本就没有浴池，只有一个喷头在那里，王盘打开喷头，不一会儿热水出来，弄得整个浴室里都是热气腾腾地，王盘和吴莉之间相互都看不怎么清楚了。
　　王盘正准备好好地和自己的女友亲热一下，热气起来了里边什么都看不见，王盘自然也不再担心自己女友的身子会被那个赵医生看见，虽然少了一些凌辱和暴露的快感，但是这个时候王盘更多的是泄气，心想你个不要脸的赵医生，你不是想看我女友的身子么，偏要让你近在咫尺也看不见摸不着。
　　正这样想着，王盘突然感觉到一只手拉住了自己的胳膊，将自己的身子往后一拉，整个人离开了女友小莉的身子。
　　“老公，你去哪里啊？”
　　估计是感觉到了男人的身子离去，吴莉温柔的声音传来。
　　“啊？马上！”
　　还没有搞清楚状况的王盘一边纳闷一边回答着，奇怪着这个赵医生这个时候拉自己干啥？
　　只不过下一刻王盘马上就明白了，因为他看到一个和自己同样赤裸的男人的身子已经先自己一步一下子到了女友的身后，搂住了自己女友的纤腰，后边还在干什么，王盘已经看不见了。
第二百六十六章 老公你还要？
　　其实刚才王盘在外边干自己女友的时候，赵强就在浴室的门缝里边往外看着，当看到王盘用手指操吴莉的屁眼的时候，赵强胯下的大肉棒一下子就再次硬了，同时也有些后悔，自己破了这个美女的前面那个洞，怎么忘记了后边的这个洞呢？并且看样子这个洞比起前边的那个洞来说更加地窄小和紧密，就算是只是用手指也一定很是不错的。
　　看见眼前的情景，赵强情不自禁地就想起了之前在石门镇那个宾馆里边所看到的那个长腿嫩模一般的美女被那个中年男人用力操着时候的事情了，当时那个中年男子一不小心将大肉棒插入了长腿美女的菊花里边，并且似乎陶醉在了其中，当时看两人那种兴奋的样子，赵强知道，干菊花干起来肯定也一样地爽，说不定还会更爽。
　　虽然很想亲自操一下这个美女的漂亮菊花，但是赵强原本以为不会再有这个机会，毕竟吴莉美女的眼罩已经揭开，再想像刚才那样光明正大地去操已经不可能了，但是让赵强没有想到的是机会这么快就再次来临。
　　拉开王盘冲到喷头下的赵强一把搂住了身前背对着自己的小美女，入手一片滑腻，胯下挺起的阳刚之物直接就顶住了女孩赤裸娇躯的臀部那深深的沟壑所在的位置，而赵强的一双大手也没有闲着，直接从美女的身后绕前，一手一个抓住了美女的两个硕大的奶子，用力地揉弄了起来。
　　“啊？老公……你还要……啊？”
　　感觉到男人从身后抱住了自己，吴莉还以为是自己的男友赵盘还想来一次，嘴里一边说着，一边情不自禁地就将美丽的翘臀高高耸起，方便后边的男人的大肉棒插入。
　　赵强没有说话，只是嘴里胡乱地嗯啊着表示答应，赵强可不敢太过大声，要是说多了被怀里抱着的这个女孩给听出来了那可就麻烦了，不过还好，喷头开着的水流声几乎就已经掩盖住了赵强的声音，小美女根本就没有听出身后已经换了一个男人。
　　赵强本来是抱着破开小美女菊花的目的去的，大肉棒紧紧地顶着小美女吴莉的臀部位置，吴莉虽然长得也还比较修长，但是毕竟身高比起赵强来还是差了不少，赵强为了方便自己的大肉棒顶在合适的位置，稍稍弯下腰让自己的大肉棒所在的位置低一点儿，然后就刚好顶在了美女的臀部那深深的沟壑中，赵强稍一用力，阳刚大肉棒就像是插入小穴里边一样，直接就插进了美女吴莉臀部沟壑之中，直达美女的菊花所在地。
　　这时候刚好吴莉将自己的翘臀稍稍抬起，她还以为是自己的男友想要从后边进入，所以很是配合，可是就是这一台，赵强本来瞄准了菊花的大肉棒就偏离了一点点位置，直接就朝着美女的嫩穴处直接插去，一下子就应声而入，大肉棒直达美女的花心深处。
　　小美女的洞穴本来就还有些湿润，这一用水洗澡，自然更是将私密位置给润湿了一遍，所以赵强的这一次进入很是顺利，基本上就没有遇上任何的阻拦。
　　“啊？……盘……盘哥，你怎么又来了……啊……你的家伙怎么好像……又大了些啊？插得我好舒服！”
　　感受着男人大肉棒的插入，吴莉很是舒服地呻吟着，声音虽然不是很大，但是依然完全传入了赵强和王盘两人的耳朵里。
　　这个男人的东西真的比我的大？听见自己女友的话，王盘的第一反应倒不是自己的女友又被这个男人给操了，而是想到和这个男人比大肉棒的大小。如果说自己的女友第一次只是随便说说，那么这会儿又说了一遍，王盘开始相信她说的是真的了，女人对于插入自己身体里边的东西应该是最敏感的，她的感觉想来不会错。
　　赵强听见身下的美女夸自己的东西比她的男友大，高兴之余却又有些担心，担心这个女人会发现自己不是她的男友，但是现在这种情况想要退出去又不大可能，赵强见小姑娘还要准备说些什么，急忙将大肉棒完全取出，然后直接一下子插了进去，“啊！”
　　地一声尖叫，本来还准备再说些什么的吴莉，话到了嘴边变成了呻吟。
　　虽然不是本来的目的，但是这样搂着一个全身赤裸的女孩一边洗澡一边操@逼，还是让对方把自己当做她的男友在那里热情地配合，赵强自然感觉无比地兴奋，加大了抽插的力度，每一次都将大肉棒完全插进了女孩的嫩穴最深处。
　　与此同时，赵强的一双大手也没有闲着，上下其手在美女的两个大奶子上抓着揉着，让两个雪白的大凶器在赵强的手掌下变换着各种不同的形状。
　　“啊……老公好厉害……啊，妹妹我要爽死了，快……再快一些……”
　　完全放开的吴莉就像是一个荡妇一般，嘴里叫着连她自己听了都有些面红耳赤的词语，这些话如果在平日里吴莉是根本就不敢想象的，就算是听见别人这么说可能都会觉得不好意思，说不定还会骂一句不要脸，但是现在，吴莉居然自己从嘴里说了出来，还是那么的自然，虽然有些兴奋但是神识还是依然清醒着的吴莉自己都难以想象。
　　虽然感觉到插入自己身体里边的大肉棒和之前好像有些不一样，不光是大小，甚至是形状都好像有些区别，但是吴莉想着这里边只有自己的男友在，又没有别人，就算是这个地方还有其他的人，自己的男友王盘总应该知道吧？自己的男友怎么也不可能将自己的女友给被人操吧？
第二百六十七章 插不进去！
　　吴莉想着应该是自己想多了，感觉出了点儿问题，也就没有再说什么，并且这个时候身后的男人在疯狂地抽插着，手上脚上一起动作，吴莉连舒服得呻吟都还来不及，哪里有时间去管这些。一边享受着下身被大肉棒抽插着的那种时而紧凑又时而空虚的销魂感觉，吴莉更加主动地挺动着自己的小翘臀，在每一次男人的大肉棒插入的时候，吴莉再将大肉棒这么往后一挺，大肉棒直接就插入了嫩穴的最深处，那种直达花心最敏感部位的感觉，让吴莉每一次都忍不住大声地叫了出来。
　　这样搂着女人操着，赵强始终觉得有些不得劲儿，因为没有着力的地方，想着怎么才能使上劲儿的赵强用力将小姑娘往里边一顶，吴莉的整个身子都完全贴在了墙上，一对大奶子也直接被墙壁给压得扁扁的。
　　赵强搂着美女纤腰的一双手稍一用力，吴莉的身子直接就悬空而起，而赵强的身子这下子终于直了起来，大肉棒直接就将小美女顶在了墙上。
　　这一下赵强感觉太得劲儿了，大肉棒顶着小美女用力地抽插着，激起了女孩的阵阵尖叫声，半晌之后，似乎是觉得一个姿势保持了太久也不是很舒服，赵强直接将算是半悬在空中靠在墙上的小美女给翻了个身，让她直接面对自己，这会儿浴室里的热气已经越来越多，赵强都根本不担心这个女人会认出自己不是她的男友。
　　“扑哧！”
　　一声，刚将小姑娘的身子翻过来，一双手搂着女人的两条赤条条的雪白大腿就夹在自己的腰上，赵强将阳刚大肉棒往上一举，小姑娘的嫩穴已经在开始往下坐，男人和女人最为私密的地方一下子就再次紧密地贴合在了一起。
　　“啊……好舒服……好爽……老公你好厉害……啊……”
　　吴莉兴奋地大叫着，男人这个时候搂着她的屁股一次一次地将她的身子往上举起，然后再双手一松，女人的身子直接就往下一掉，被男人的大肉棒给直接串上。每一次进入都非常之深，那种最为私密的地方被男人的大肉棒直插花心的感觉，让吴莉兴奋得浑身发抖，大声呻吟着，直接一把将男人的脑袋按到了自己的胸前一对大奶子上，用力地往里边挤压着。
　　赵强还没有反应过来，就见眼前一片雪白，那种柔嫩细腻的肌肤感觉让赵强简直是爽翻了，索性一不做二不休，直接将脑袋埋进女孩的大奶子中间尽情地享受着那种柔软和滑腻，享受着女人的一对大奶子给自己带来的那种美妙的感觉。
　　“啊……别……那里不行……啊……好紧！”
　　正在兴奋中的吴莉突然一阵挣扎，嘴里也在大喊大叫着，似乎是要摆脱掉男人的束缚，但是这个时候她的腰肢被男人紧紧地搂着，力气本来就不大的她又怎么能够摆脱得了。
　　靠！插错了！
　　发现女孩的异样，再加上自己的大肉棒顶端传来的那种突然的紧密，赵强知道，自己居然一不小心插错了，由前边插到了女孩的后庭花里。
　　“啊……别……痛……啊好胀……”
　　女孩的呻吟声不断发出，让正在后边辛苦耕耘的赵强更是兴奋，决定将计就计，错洞就错插，阳刚大肉棒直接就朝着吴莉的菊花深处插去。
　　虽然女孩的菊花也是湿湿的，但是毕竟太过窄小，而赵强的大肉棒又太过于巨大，尽管现在两个人所处的位置很是方便插入，赵强还是很难插入，大肉棒在女孩的洞口徘徊试探了半天，却就是进不去，还弄得小姑娘吴莉一个劲儿地在那里喊疼，不光是吴莉，赵强的大肉棒前端龟@头也弄得生疼。
　　靠！这怎么行？老子今天非要插进去不可！
　　心里想着，赵强也豁出去了，也不管什么看见不看见，发现不发现了，一把抱起自己身上的女孩，两个赤裸的身躯直接从浴室里出来，然后滚到了刚才的那张按摩床上。
　　“啊……老公……又回床上啊……小心……小心一会儿赵医生进来了！”
　　见自己的“男人”这么大胆地将自己抱回床上，吴莉有些羞涩得都不敢睁开眼睛，嘴里还在不停地说着。
　　干，你还在担心赵医生，赵医生不是正操着你么？一旁的王盘完全被这个赵强的大胆所惊呆了，听着自己的女友嘴里还在喊着老公说着担心赵医生的话语，忍不住心里暗骂道。
　　赵强也不说话，将吴莉扔到床上就抬起美女的两条雪白修长的玉腿，然后大肉棒顶住美女的菊花，就要以这种前入式直接爆菊。
　　靠！还是不行！
　　试了一下似乎有些还是不方便进入的赵强，干脆再次将女孩的身子翻过来，让吴莉直接背对着自己挺着翘屁股趴在床上，然后吐了一口唾沫在女孩的菊花门口，大肉棒对准缝隙再次往里边挤。
　　有些刚才唾沫的滋润，再加上之前女孩的菊花就被她的男友用手指插入过，这一次赵强终于将大肉棒很是顺利地进入了美女吴莉的菊花之中。
第二百六十八章 好胀，别插了！
　　只不过菊花终究是菊花，不论是其大小还是深度都是和嫩穴是不能比的，赵强的龟@头只进入了一点点的位置，就再也前进不了了，尽管这样，赵强也算是知足了，终于用大肉棒破了这个女人的菊花，赵强就这么让自己的龟@头在吴莉的菊花中进进出出，享受着美女菊花的收缩挤压自己的龟@头所带来的那种难以言表的快感。
　　“啊……好紧……好胀……别……被插了……”
　　在男人的大力抽插下，女人早就已经承受不住那种剧烈的胀痛了，一个劲儿地在那里哀求着。
　　只不过此时的赵强丝毫没有理会女人的请求，一开始破处的时候她不是一样说不要么？可是没有隔多久她就变得比自己还要主动了，相信这次爆菊花也会和之前破处是一样的结果。
　　赵强这样想着，就当是完全没有听见女孩的话，肉棒继续在美女后边的洞穴中进进出出，不时还带起一些脏脏的东西，只是赵强丝毫没有在意，赵强抽插着。
　　靠！你要发泄也不是这么个发泄方式啊？自己这么漂亮的女友给你日，你不知足，还要爆菊花，爆了就爆了吧，你居然还一个劲儿地就在那里插菊花，插菊花很爽么？你换个位置行不？那么漂亮的嫩穴不是等着你的么？
　　一旁的王盘看着赵强的动作，心疼得不行，看着自己的小女友这个时候眼角都已经被疼出泪水了，哗啦哗啦地往下滴，王盘忍不住心里暗骂着，就要上前阻止这个男人的变态行为。
　　咦？怎么感觉这个男人插起来轻松了许多？难道自己女友的菊花里边也能够分泌出液体来？
　　正要行动的王盘突然发现了赵强大肉棒抽插时候的异样，心里很是奇怪，因为王盘明显地看到，这个赵医生每一次的抽插都没有刚才那么费劲了，并且每一次大肉棒从自己的女友私密处菊花洞子里边出来，都还带出来一些黏糊糊的液体，煞是奇特。
　　当事人赵强自然也感觉到了变化，心想着这个美女的身子还真的是敏感啊，从来都没有听说过从菊花里边还能够分泌出液体的。下边润滑了赵强自然是更加如鱼得水，每一次抽插得更加得心应手了，激起了女孩的阵阵尖叫，只不过这时候的女孩的尖叫和呻吟声音已经完全变了，不再是之前的那种痛苦的呻吟声，反而是变成了一种无比舒服和销魂的叫声。
　　“好舒服……老公……你好棒……”
　　在女人的叫声中，赵强感觉自己的整个人越发兴奋，抽插的力度也再次加大，赵强能够明显地感觉到，自己的每次插入都被刚才退出的时候要深入几分，女人的菊花洞在赵强的强力进攻之下正在一点一点慢慢地拓展开来。
　　赵强缓缓地将自己的整个身子前倾，让自己的整个胯下与女人的臀部紧密地贴合在一起的同时，赵强的一双大手也从后边绕前，直接一把抓住了两个女人的两个大奶子，一边揉着一边从后边插着，弄得小姑娘惊叫不断，娇喘吁吁。
　　这一次虽然是从后边插入，由于菊花的深度很浅，赵强的大肉棒并不能够整根都完全没入其中，也没有能够整个大肉棒都感觉到美女菊花所带来的那种紧窄湿滑的销魂滋味，但是菊花胜在更为紧密，赵强的大龟@头被吴莉的菊花所束缚着，与内壁相摩擦的那种滋味，已经让赵强彻底兴奋了，不一会儿就达到了欲望的高潮。
　　之前一次操女孩的嫩穴坚持的时间不是很长，赵强甚至有些觉得还不如后边王盘坚持的时间长，所以这一次赵强坚持着不射，尽管到了欲望的高峰，依然把持着精关，在女人的菊花里边抽插着，小姑娘都已经高潮了好几次，各种液体分泌物从嫩穴以及菊花里边喷涌而出，将整个一张床都已经完全打湿了，赵强都还在坚持着。
　　靠！这床上铺着的可是自己睡觉的家伙，现在成这幅样子了，晚上还怎么睡啊？小美女的每一次高潮，赵强都忍不住在心里想着，只是这个时候还是爆菊重要，赵强想着自己都把人家给干了，爆菊了，脏点儿被褥又算得了什么。
　　终于，在吴莉再一次达到兴奋的高潮之后，赵强才放松了精关，跟着小美女一起兴奋地射了出来，这一次赵强没有拔出大肉棒来，浓密的精@液直接就喷进了小美女的菊花之中，然后又从菊花里边流出，全部流到了被褥之上。
　　“老公，你好棒啊，我好舒服！”
　　软在了床上背着赵强躺着的吴莉，带着满足的语气，一边依然在喘息着一边对自己的这个“男友”的表现表示肯定。她哪里知道，刚才操自己的嫩穴，爆自己菊花的，根本就不是所谓的男友，而是刚才给自己按摩的赵医生，而她那无比喜爱的男友，这个时候正在一旁兴致勃勃地观战着。
　　赵强今天也确实累了，在女孩的身上梅开二度，并且最后这一次还这么投入，差不多都已经耗费完了所有的力气，赵强的整个人也完全趴在了吴莉的身上，听到女孩这么说着，两只大手在美女的身上各个敏感部位游走了一下，这儿摸摸那儿捏捏，表示对女人鼓励的感谢。
　　靠！日都让你日了，菊花也让你爆了，妈的还不满足，居然还要吃老子女友的豆腐，还趴在上边不起来，难不成你还想操一次？看着赵强的动作，一旁的王盘心中暗骂着。只不过想到自己的女友都让他这样了，现在在摸一下也不算什么，王盘想着也就没有阻止赵强的动作，只是希望他赶紧起来离开。
第二百六十九章 两个男人的轮番伺候！
　　其实不用王盘催，赵强也早就想起来了，刚才在干到最后的时候，赵强才想起不能让这个女人看清楚自己的样子，女孩看样子在平时就应该很是保守，她的男友可以变态地大方到将自己的女友给别人操，但是这并不代表这个吴莉这小姑娘就愿意，要是让她发现了，赵强还真不知道该怎么收场，最起码的，小河村自己是呆不下去了。
　　不过还好，这个美女大多数时间都是背对着自己，就算是转过来面对面的时候，也都是闭着眼睛的，所以暂时还没有机会能够发现赵强。
　　稍稍恢复了一点儿体力之后，赵强赶紧从女孩的身上爬起来，捡起了自己的衣服，轻手轻脚地朝着门外走去。
　　感受到男人从自己的身上爬起，吴莉正要转身起来，王盘见状赶紧扑上去，用自己赤裸的身子压住自己的女友：“小莉，我好累啊，我们再睡一会儿吧！”
　　“恩！”
　　面对自己男友的要求，想到刚才男友为了让自己舒服这么累，吴莉乖巧地点了点头，继续趴着不再动。
　　吴莉和王盘从卫生室里边出来的时候，天色已完全暗了下来，走在回家的路上，吴莉紧挽着王盘的手臂说：“老公，今天我们那个那个的时候……感觉……好像不太一样哦。”
　　自从刚才被开苞之后，吴莉以前对于王盘的盘哥的称呼就变成了老公，并且还越喊越顺口，这就是女人从女孩变成妇女的一个最为重要的区别。
　　王盘心头一紧，心想女友不会发觉干她的不是自己吧？王盘忙问：“哪里不一样了？”
　　“嗯……我也说不清楚，就是感觉和平时不太一样。你把人家绑起来，还蒙住人家的眼睛，要不是一直听到你的声音，我还真以为是别人呢。”
　　听到这里王盘暗暗松了口气，凑近女友精巧的耳朵，边亲边说：“今天我的小宝贝也不一样，特别的……”
　　“特别什么？”
　　“特别……性感。”
　　王盘本想说特别淫荡，怕女友生气硬生生咽了回去。可女友还是听出王盘的意思，小脸腾的一红，推开王盘气鼓鼓的说：“都是你弄的啦，还好意思说！”
　　“那下次我们换个地方，我还把你绑起来，装成别人强奸你好不好？”
　　王盘想到刚才的妙处，忍不住建议道。
　　“讨厌！还说！坏死了你！”
　　王盘和女友一路说笑打闹，引来无数村里人的侧目。刚才真的吓了王盘一跳，还以为小莉发现自己的阴谋. 其实小莉冰雪聪明，而且女孩的感觉特别灵敏，只是她涉世未深，不会想到最疼爱她的男友会亲手将她送给别人奸淫，这才没看穿王盘的变态嗜好。
　　打闹中王盘发现，由于没穿胸罩，女友的乳房晃动很大，而且在淡淡的月光下，衣裙比在卫生室里薄了许多，加上贴身的剪裁，女友胸前的小凸点若隐若现，虽然不是很明显，但只要盯住看，很容易看光小莉乳房的形状。吴莉也意识到不穿内衣的效果，尽量借助王盘的手臂遮挡胸前，可生性爱玩的她又能专注多久呢？
　　和自己的女友一路走一路玩，牵她细嫩的小手，看白裙飘飘的小天使那窈窕的身段在阳光下熠熠生辉，不只是王盘，就连擦肩而过的路人都会产生瞬间的迷醉。吴莉有些怕热，小河村这个时候的温度还比较高，吴莉将未干透的秀发扎成扎成马尾，露出雪白的脖颈。
　　经过“深度”按摩，特别是两个男人的轮番“服侍”虽然按摩油洗掉了，但吴莉仍像刚从荧光温泉款款出浴的仙女，那本就稚嫩的肌肤仿佛还笼罩着朦胧的银光。王盘本不想让女友穿上长袜，可以最大限度露出她秀色可餐的肌肤。可小莉毕竟本性保守，不穿胸罩已经超过极限了，再露出两条雪白长腿，她恐怕连门都不敢出。
　　这一来可便宜了那些村里的光棍汉些，在王盘和吴莉一起回家的路上，不少男人的眼睛都往女孩美妙的身材和俏丽的脸蛋上扫视，羞死了小姑娘，只不过王盘对此却似乎很是享受。
　　赵强从卫生室里边出来的时候，刚出来就碰到了村支书刘金国，刘金国无声无息地从村委会里边溜出来，吓了赵强一跳，赶紧迎上去，生怕这个刘金国一时兴趣来了要去卫生室里边看上一看，这个时候吴莉和王盘可还在里边，要是让刘金国发现可就露馅了。
　　不知道为什么，这个刘金国对赵强很是热情，一遇到就拉着赵强进他办公室去闲聊，说道是他帮赵强找人将卫生室收拾出来了，赵强自然要表示感谢，刘金国又说道要让赵强给全村的年轻女孩和妇女做妇检，他也要帮忙打小手，赵强赶紧以村里设备不足为借口，说过段时间再进行。
　　赵强自然知道，这个刘金国所谓的妇检，只不过是为了方便他占便宜罢了，说不定到时候妇检并不是他打下手，而是刘金国主要负责体检，赵强成为打下手的了，赵强虽然也很想占点儿这全村女人的便宜，但是一来他对于体检啥都不懂，难免到时候出丑，而来他可不想眼睁睁地看着全村的妇女们落入这个色狼村支书的魔爪。
第二百七十章 柱子媳妇的大奶子！
　　末了刘金国又提出吃饭，赵强想到前几天吃饭差点儿让李淑芬落入了这个老男人的魔爪，这次说什么也不愿意了，赶紧告辞出门。
　　在村委会赵强并没有看到李淑芬的身影，也不知道是早走了还是根本就没有来，说实话经过那天晚上冒充李淑芬的儿子小顺上了这个女人之后，赵强心里的心情一直都还是比较复杂的，一边他有些鄙视这个李淑芬，居然和自己的儿子发生那种苟且的事情，这不完全是乱伦么？但是另外一个方面，赵强也知道，自己在人家不知道的情况下偷偷地操了人家，这从个人道德上来说比起李淑芬母子也好不到哪里去。
　　并且赵强也很清楚，很多不合情理事情的发生，是有其本来的原因的，不会无缘无故地有母亲愿意和自己的儿子做那种男女之前的事情，当然赵强已经知道小顺并不是李淑芬的亲生儿子，另外赵强可以肯定，要不就是小顺的爹大顺因为什么原因，或者李淑芬遇到了什么别的事情，才会发生这样的事情。
　　其实最让赵强有些不忿地，却是这个李淑芬这么美妙的身躯，自己却不能独自占为己有，在想上的时候就上，想操的时候就操，而只能借着对方儿子的身份偷偷摸摸地日了一次，并且自己不能日的女人，她的儿子却可以想什么时候日就什么时候日她，这一点儿让赵强很是不爽，很想自己取代小顺的位置，成为李淑芬的儿子，成为那个可以随时趴在李淑芬身上日她的男人。
　　从村委会出来，赵强知道卫生室里边那副样子是不能睡人了，并且这个时候还不知道吴莉和赵盘走了没有，也不方便回去，心里想着前几天晚上李淑芬那美妙的娇躯，赵强一阵意乱情迷，决心再去李淑芬家里边试一下，看能不能有机会再在人家的炕上睡上一晚。
　　只不过这个时候天刚黑了没有多会儿，总不能现在就去人家的家里睡觉，赵强在小食店里随便买了点儿吃的东西，然后就朝着村口走去，浪费点儿时间溜达一下，也可以看看村头那条河里今天有没有女人在洗澡，说不定还可以饱饱眼福也说不定。
　　靠！自己怎么把这事儿给忘了？
　　一边走着，赵强突然想起自己来小河村的本来目的，是为了替自己那死去的占有寻找他的妻女，只是自己来小河村和石门镇也这么几天了，居然完全把这事儿给忘了。摸摸怀里的那战友给自己的半块玉以及照片，赵强决心明天就去村里到处问一下，然后再往石门镇去寻找，实在不行的话，就去那对母女以前没有改嫁之前的村子里看看，说不定能够得到什么线索。
　　就这么想着，不知不觉中赵强已经来到了村头，不远处就可以模模糊糊地看到上次赵强刚到小河村被几个大凶器女人调戏的地方。
　　柱子媳妇，二嫂子，三妹子，这几个熟悉的名字突然全部涌现到了赵强的脑海里，特别身材高挑，前凸后翘，长着一对诱人的大奶子的柱子媳妇，最是让赵强难忘。想着当时自己的嘴里吃着柱子媳妇大奶子时候的那种销魂的滋味，以及后来柱子媳妇一张娇嫩的小嘴含住自己的阳刚大肉棒在光天化日之下套弄的那种欲仙欲死的滋味，赵强的大肉棒情不自禁地就又硬了。
　　漂亮的柱子媳妇，奔放热情而又不失美丽的二嫂子，还有那童颜巨乳还带着些许羞涩的三妹子，赵强突然感觉自己有些想这几个女人了，很是迫切地想要再见到她们，再体会一下那种销魂的滋味。
　　要是今天能够在这里再看到那几个大凶器女人就爽了，赵强一边继续往前走，一边在心里暗想着，眼见就到了上次路过的那座桥，还有不远处那堆几个女人放衣服的石头。
　　咦？还真的有人在？
　　借着不是很明亮的月光，看见远处一块大石头上几个似乎没有穿衣服的身影，赵强心里一阵激动，觉得自己的桃花运又再次来了。
　　不对，怎么好像只有两个人？好像两个人还抱在一起，靠，不会是两个女的在这里瞎搞吧？赵强心里忍不住想着。
　　靠！上边的那个是男人！
　　要是两个女人在这里激情缠绵，赵强可能还觉得有点儿意思，可以偷看一下，饱一下艳福，但是看见女人身上那个男人的裸体时，虽然在月光下看得不是很真切，但是赵强还是难以避免地感觉一阵恶心。
　　和所有的男人一样，赵强最烦的就是看到同为男人的裸体，所有他一直就很难以理解为什么会有男人喜欢男人，难道两个男人的身躯交织在一起那种感觉不会让人觉得恶心么？
　　尽管男人身下的那个女人看样子身材还不错，在月光的照射下皮肤也挺白皙滑腻的，但是赵强实在是受不了上边的那个男人，嘴里暗骂一声晦气，就准备转身往别的方向溜达去。
　　“站住！你干什么的？”
　　赵强刚转过身，突然一声大喝从交合的男女处传来。
第二百七十一章 好逼让狗日了！
　　“说你呢？干什么的？”
　　说话的声音越来越近，赵强停住脚步，缓缓地转过身，发现刚才赤身裸体的男女已经来到了自己的面前，虽然穿上了简单的衣服，但是根本就遮不住衣服里边暴露的春光。
　　男人是一个看上去二十岁左右的年轻人，长得倒还是高高大大的，说实话还有几分英俊，女人岁数也和男人差不多，一看就是城里人的打扮，烫的有些发卷的黄头发，紧身的白色T恤，下身一条淡蓝色的超短热裤，将整个凹凸有致的身材毫无保留地暴露了出来，看得赵强是热血沸腾，身下那男人的东西不自觉地就开始耸起了。
　　特别是这个城里女孩那在夜色下越发显得白嫩的雪白的长腿，还有白色T恤下包裹着的两个明显可以看到乳头的大奶子，都在深深地诱惑着赵强，一时间赵强感觉自己的眼睛都移不开了，脑海里想着的是如果将这个美女给压在身下，脱掉她的白色T恤还有火热短裤，用一张大嘴含住她的一对大奶子，掰开她的那双玉腿，将自己的大肉棒往她的嫩穴里边插会是一副什么样的场景，赵强知道，如果那样的话自己一定会爽死了。
　　似乎看见这个突然出现的男人在仔细地打量自己，并且还有些失神，城里的女孩对着赵强轻轻一笑，那一刻的风情说不出的妩媚，赵强感觉自己整个人在美女的这一笑之下都要完全酥了，整个人软酥酥的。
　　靠！好白菜都让猪拱了，好逼都让狗日了！这句话说得是真他妈的正确，这么漂亮的一个女孩，居然被这个男人给操了，并且不知道操了多少次了，真他妈的不爽，要是能够让老子操上这么一两次就爽了。看着眼前这个美女，想着刚才就在不远处的那块石头上这个美女刚被面前的这个男人给日了，赵强无端地就觉得很是郁闷。
　　“喂，你看够没？还看啊？知道老子是谁么？你居然这样看老子的女人？”
　　见赵强一个劲儿地盯着女孩看，男人明显有些不高兴，呵斥道。
　　“呃？你谁啊？”
　　本来赵强还不想说什么的，虽然刚才自己在远处的时候什么都没有看着，但毕竟自己这样当着这个男人的面这么肆无忌惮地打量人家的女人，是有些不好，可是看到这个男子说话的那副嚣张的模样，赵强本来还想着低调一点儿的心思就低调不下来，听这个男人说话的语气，他貌似还很出名似的，赵强顿时就来了兴趣。
　　“刘金国是谁你知道不？那是这小河村的村支书，整个村子里都归他管，我是谁你知道不？我是刘金国的儿子，刘金国是我爹，我爹管着这小河村，你居然敢在这里打我的女人的主意，你是不要命了么？”
　　男子很是嚣张地继续说着。
　　听这个男人这么一说，赵强差点儿失声直接笑了出来，他爸是村支书？一个村支书的儿子居然都敢这么嚣张，赵强是真的不知道这个男人的脑子有问题还是他太过幼稚了。
　　这样想着，赵强虽然没有直接笑出声来，但是嘴角还是忍不住露出了一丝讥讽的笑容，赵强是真的不知道，这样一个看上去明显就很不行的男人，旁边这个天仙一般的美女是怎么看上他的。
　　“你笑什么？”
　　看到了赵强嘴角的笑容，男人有些奇怪地问道。
　　和这种弱智交流赵强觉得有违自己的个人身份和智商，都难得搭理，再看了美女那饱满的大奶子还有白花花的大腿两眼，有些依依不舍地转身直接离去，他还要去李淑芬的家里睡觉了，懒得在这里耗着。
　　“你站住，我跟你说话了！”
　　赵强刚要准备走，又被男人拦住了，这一次男人不光是嘴上叫住了赵强，而是干脆整个人都拦在了赵强的面前，并且还伸手拉在了赵强的面前，将手伸向赵强的胳膊。
　　“啊……好痛……”
　　只不过下一刻，一声刺耳的尖叫在小河边响起，刚才伸手拦住赵强的男人，已经捂着自己的胳膊躺在地上打着滚了。
　　靠，离开部队这么久了，怎么还是改不掉这毛病啊？
　　看着自己的双手，赵强忍不住感慨着，在部队的时候已经习惯了，不管是执行任务的时候还是没有执行任务的时候，赵强的身体都很敏感，只要有人想要触碰到赵强的身子或者试图这样做，赵强的双手都会像是条件发射一般，自动进行防卫，将对方拿下。所以刚才这个男人想要拦住赵强的时候，赵强的大脑还没有来得及反应，手上却已经先一步开始工作，直接就将男人整个人抓住扔出去了老远。
　　在男人的哀嚎声和城里姑娘那诧异惊讶的目光中，赵强赶紧溜走了，虽然赵强不怕什么，但是这伤了人始终不是小事情，还是赶紧闪人的好。
　　赵强到李淑芬家里的时候，发现大门居然就这么直接地开着，而院子里也没有人，几个屋里也连任何灯光都没有，这让赵强有一种不好的预感。
　　再往里走，进了堂屋，还是没有看到人，赵强的心里有些忐忑不安了，李淑芬呢？小顺呢？这么晚了怎么可能都不在家？如果不在的话，怎么大门都没有关？
　　赵强静下来仔细一听，这才模模糊糊地听见里屋里好像传来了抽噎声，而且似乎正是李淑芬的声音。
　　急忙推开门跑进里屋拉开灯一看，这一看不要紧，吓了赵强一大跳，要不是赵强知道这个世界上没有鬼，这一下非吓死赵强不可，只见一个女人衣衫不整，披头散发地坐在炕上，眼神涣散，目光呆滞地靠在墙边。
　　赵强定眼一看，才发现这个人居然是李淑芬，只不过此时的李淑芬已经和前几天赵强见到的那个气质美女李淑芬相去甚远，完全看不出一点儿美女的气质了，只不过身材却依然是那么诱人，脸蛋依然精致，只是整个人的精气神都完全消失了。
　　糟了，该不会是被刘金国那个老东西给上了吧？看见李淑芬现在的这副样子，这是赵强的第一反应，他知道刘金国那个家伙一直都在打李淑芬的主意，那天晚上如果不是自己阻止，估计这个美女早就被刘金国给上了，而自己这两天刚好又不在，刘金国那个老不死的完全有机会借着这时间把李淑芬给日了。
第二百七十二章 娘，我什么都知道！
　　“你，你没事儿吧？”
　　心里这样想着，赵强缓缓走到李淑芬的身边，低声问道。
　　李淑芬的抬起双眼看了赵强一眼，眼神迷茫，什么话都没有说。
　　“你，你倒是说话啊，要不我送你去镇医院看看？”
　　赵强看着李淑芬的这幅样子很是着急，他本来是想说带这个女人去村卫生室里看看的，但是想到自己就是卫生室的村医，并且自己什么都不懂，话到嘴边就改口成了去镇卫生院了。
　　“为什么？为什么？”
　　女人没有回答赵强的话，嘴里在喃喃自语着，一副失魂落魄的样子。
　　糟，看样子是真被那个刘金国给强暴了，妈的，这个老不死的，老子的女人也敢日，看老子不弄死他！赵强在心里想着，也不知道从什么时候开始居然就将这个女人当成了自己的女人来看待。但是李淑芬接下来的话却又让赵强觉得似乎是自己想多了，只听李淑芬接着在那里自言自语着：“为什么他可以在外边找女人，我还什么都没有做了，却要这样对我，把我的小顺给带走了！”
　　“呜，我的小顺没有了，我也不要活啦！我怎么这么命苦啊！”
　　一边说着，李淑芬的情绪似乎上来了，直接一把扑倒身边赵强的怀里，放声大哭了起来。
　　赵强只感觉一个软软喷香的娇躯直接倒在了自己的怀里，急忙一把搂住，那种女人的娇躯给自己带来的销魂的感觉实在是很是奇妙，女人这样趴在男人的怀里，嘴里喷出的热气刚好喷到了赵强的大腿上，大腿内侧那私密的大肉棒上，弄得赵强痒痒的，虽然明知道自己这个时候不应该占这个女人的便宜，但是大肉棒还是情不自禁地就硬了，差点儿直接顶到了李淑芬的脸上。
　　赵强小声地安慰着，过了好一会儿李淑芬才停止了哭泣，告诉了赵强事情的经过。
　　原来是小顺的爹不知道从什么地方听说了传言，说李淑芬和村支书刘金国有一腿，所以回来直接把小顺给带走了，说以后再也不回小河村了，也不会带儿子回来，还有两个女儿他也不要了。而大顺在外边有女人李淑芬是早就知道了的，一直都是睁一只眼闭一只眼，主要就是为了孩子考虑，可是让李淑芬没有想到的是，这个大顺这次居然会这么绝情。
　　“他这肯定是借口，说不定他早就想这么干了，只是现在寻了这么个理由离开你顺便把小顺带走罢了！”
　　听李淑芬说完，赵强想了一下然后说道。
　　“啊？他为什么要这样？”
　　李淑芬有些不解。
　　“有些事情是不需要知道得太多的，李主任，你只要知道，他这样没有担当的男人，早点儿离开了早点儿好，要不然到以后还说不定会把你折腾成什么样子，现在离开了反倒好了，你还可以趁着年轻再找一个，以你的条件，什么样的男人找不到啊！”
　　赵强劝道。
　　李淑芬没有马上回答赵强，沉默了一会儿，好像是在思量这个男人的话到底是不是正确的，事实是不是真的有可能是这样，这个男人的话让她似乎有些心动。
　　半晌之后，李淑芬才缓缓地说道：“我都这么大年纪了，找什么找啊，不过你说得倒也是这样，这样的男人走了就走了吧，只是可怜我的小顺，我以后再也见不到他了。”
　　说到这里，李淑芬有些黯然伤神。
　　“娘……”
　　一个声音突然从空荡的房间里响起，这声音对于李淑芬来说是那么熟悉却又那么陌生。
　　“啊……”
　　听到这声呼唤之后李淑芬一惊，左右一看之后确定没有人之后才想起这声音应该是此时还抱着自己的男人发出的。
　　“娘，以后我就是你的儿子，你就把我当小顺吧！”
　　赵强很是诚恳地说着。
　　“啊？不行不行，你这么大了，怎么能做我的儿子？”
　　李淑芬连声拒绝着。
　　“为什么不行？其实我的年纪比小顺也大不了几岁的，以后我就是你的儿子了，娘！”
　　赵强继续说着。
　　“不，不，你不懂的，小顺虽然也不是我的亲身儿子，但是他对于我的意义很特殊，很不一样的，这一点儿你是不能够替代的。”
　　李淑芬很是肯定地说着。
　　“娘，我懂的，那天晚上我在这里住的时候发生的事情我都知道！”
　　赵强淡淡地说着。
　　赵强说得很是平淡，但是他却不知道，他的这句话给李淑芬带来了多么大的震撼，听男人这么一说，李淑芬顿时一惊，失声道：“你，你都知道？你知道什么？”
第二百七十三章 娘，我想操你！
　　“我知道你被你自己的儿子小顺给日了！”
　　说到这里赵强故意停了下来，想要看看这个女人的反应。
　　果然，李淑芬一听到这个顿时大惊失色，脸一下子就白了，赵强怕李淑芬被吓着了，急忙接着说道：“不过有件事情你恐怕不知道，那天最开始的是你以前的儿子小顺，但是后边日你的可就是你现在的儿子了。”
　　“什么？那天晚上后来的人是你？”
　　劲爆的事情一件接一件地袭来，李淑芬觉得自己的心脏都有些承受不了了。
　　“是啊，就是用这个东西操的你，娘，儿子操得你还爽吧？”
　　一边说着，赵强故意将大肉棒动了一动，往上挺了一下，本来就离李淑芬的俏脸不是很远的大肉棒直接一下子就顶在了李淑芬的脸上，赵强还用力地用大肉棒在李淑芬的脸上顶了几下。
　　“啊？是你？你干什么？快……快拿开！”
　　看见这个对于自己来说还有些陌生的男人居然对自己做出了这么淫秽的动作，说出这么不堪入耳的话，李淑芬急忙阻止，一边说着话一边挣扎着要从男人的怀里里边爬起来，李淑芬似乎这个时候才意识到自己居然从刚才趴在这个男人的怀里居然一直没有起来。
　　只是这个时候李淑芬再想从男人的怀里起来已经很难了，赵强紧紧地搂着李淑芬，嘴里的脏话依然是层出不穷地说着：“娘，那天晚上我不是日得你很爽么？儿子这么能干你不是应该很高兴么？怎么今天变得这么害羞啊？别装了，娘，我又不是外人……”
　　“你，你不是我儿子，我也不是你娘，你就是个色狼！”
　　李淑芬一时也不知道该怎么说，只是男人说什么她都马上否定掉。
　　“娘，你后边这句话倒是说对了，儿子确实是个色狼，但是前边的不对，刚才你不是都答应了么？你是我娘亲，我是你儿子，你怎么能够现在反悔呢？”
　　一边说着一边赵强搂着李淑芬的整个人倒在了床上，然后压在女人的身上，一张大嘴凑到李淑芬的耳边，轻声说着：“娘，我想操你！”
　　也不知道是男人的这句话让李淑芬有些感觉，还是她想起了那天晚上被这个男人操的时候的情景，还是这个男人的这声娘让李淑芬想起了小顺，赵强从后面都能看到李淑芬的耳根都红了！
　　估计是想到之前反正都已经被这个男人操过了，并且这个男人现在这个压着自己，自己就算是挣扎也无济于事，并且自己的男人大顺这样对自己，说自己和别的男人有不正当的男女关系，那今天自己就不正当一次，反正都已经背上这个名了，不好好地做一次岂不是亏大了，何况这个男人这么年轻，还这个帅气，自己就算是被他日了也不算吃亏，总比被刘金国那个老不死的操要强多了。这样想着，这次李淑芬没说话，赵强也压在李淑芬没有再做任何的动作，只是在女人的身上喘着粗气，让男人的气息完全弥漫在李淑芬的周围。
　　赵强知道，女人是在做心理斗争，是在挣扎，在是否背着自己那不忠的丈夫红杏出墙中纠结着。
　　李淑芬沉默着，过了一会把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕，李淑芬咬着嘴唇，“小坏蛋，那天晚上还不够吗？”
　　一边说着一边李淑芬瞪着赵强，看那样子真的像是娘在瞪着自己做错了事情的儿子。
　　看到李淑芬这副样子，赵强知道，这个女人终于接受了自己，这说明自己以后的日子将会艳福不浅，很有机会经常操到这个女人了，不过现在最为重要的是今天晚上，因为现在的赵强已经有些迫不及待地想要操自己的这位娘亲了。
　　“娘！”
　　赵强叫着李淑芬，撒着娇，那种在自己的母亲面前撒娇的感觉让赵强久违了，从来就没有享受过母亲疼爱的赵强在这一刻，真的有些将这个女人当成了自己娘亲的感觉，只不过这个娘亲太年轻了一些，也长得漂亮了一些，赵强胯下的大肉棒早已有些迫不及待，想要插入自己娘亲的嫩穴之中。
　　“不行！天刚黑没多久，要是有人来了怎么办？”
　　李淑芬一边说着一边伸手揪住赵强的耳朵，“你怎么那么坏。”
　　“娘！”
　　赵强继续纠缠着，胯下的大肉棒忍不住朝着女人的大腿深处挤压着，同时一张大嘴开始在女人洁白细腻的脖颈上亲吻着，享受着李淑芬的美丽肌肤。
第二百七十四章 娘依你！
　　“告诉你不行了，你姐她们不知道今天回不回来呢？”
　　李淑芬接着说道。
　　从刚才女人的话语中赵强就知道了这个李淑芬还有两个女儿，并且年纪都比小顺大，自己顶替小顺的位置，自然这两个女孩也就成了自己的姐姐了，至于具体年纪到底谁大，那都已经不重要了，重要的是，李淑芬都长得这么漂亮，她的女儿肯定也是一顶一的大美女，并且还这么年轻，想着赵强都有些兴奋，迫切地想见一见自己的这两个干姐姐。
　　“我就是要！”
　　赵强搂紧了李淑芬那饱满的娇躯继续上下动作着，坚持着，少男燃起的欲火一经点燃是最难压制的，此时的赵强尤其如此，所谓的干姐姐虽然诱人，但是至少今天是没有机会见到了，赵强更多的心思放在这唾手可得的女人肉体上。
　　李淑芬任由赵强搂着，大肉棒顶着自己的私密之处，嘴在自己的脖子上亲着，不再说话，也没有拒绝，许久，赵强听见了李淑芬低低的声音，“外面门锁好了吗？”
　　赵强赶紧点点头，知道机会终于来了，可是这个时候李淑芬却推开了赵强。“小坏蛋，”
　　李淑芬的声音仍然低低的软软的，赵强只感觉女人的一只手伸到了自己跨间，女人的鼻息吹到自己脸上，隔着薄薄的裤子，自己这干娘的手不轻不重的揉着自己胯下那已经坚硬如铁的大肉棒。
　　“那娘今天依你，以后却要听娘的！”
　　李淑芬边揉赵强那早已在裤子里涨硬了的鸡鸡一边说着。揉了一会，李淑芬停了手，“脱了裤，让娘看看。”
　　李淑芬在赵强耳边说。
　　赵强这个时候早已进入了状态，听见女人的话，爬起来将裤子褪到了膝盖下，裸露出来的阳刚大肉棒昂然的昂着头，如一门小钢炮，大肉棒下长出来的吊毛短细而密……
　　坐在赵强身边的李淑芬咬着嘴唇，“狗儿真的长大了！”
　　李淑芬说着……然后伸出了手。狗儿是小顺的小名，估计这个时候的李淑芬也早就已经把这个男人当成了自己的儿子小顺，这也是她能够欺骗自己继续将这件事情做下去的唯一理由。
　　李淑芬握住了赵强阳刚大肉棒的手像那天晚上一样轻轻地捋着，但不一样的是，那天晚上是在黑夜中，李淑芬的手也在被子里，而现在，却是在灯光的照射下，并且李淑芬正看着自己的大肉棒，这种感觉是完全不一样的。
　　赵强半躺在炕上，看着李淑芬坐在那里用手弄自己的阳刚大肉棒。李淑芬的手那样不停的动作着，赵强感觉自己新认识的这个干娘手法还是真不错的，而李淑芬现在的表情好像就像是在作针线活一样，细心而谨慎。
　　准确地说，赵强的阳刚大肉棒虽然还很稚嫩，但已经不算小，相反，还很是硕大，而相对于小河村这些男人来说那就更是称得上巨无霸了，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着李淑芬手的捋动而不停地翻出来。
　　不多一会，赵强的阳刚大肉棒已经涨到了极限。
　　李淑芬停了手，女人看着自己的干儿子的眼睛里似乎有水波流转，她晕红着脸，咬着嘴唇，似乎还是有些犹豫。
　　只不过女人的这种犹豫并没有坚持太久，没过多一会儿，李淑芬站起身，拿过一个叠好的被子当靠垫，然后她仰面躺下去。
　　由于已经到了晚上，加上屋子里还没有来得及烧炕，所以屋里的空气有些冷，李淑芬摸索着就那样半躺着褪下了裤子连同里面的内裤，将它们褪到了膝弯处。
　　赵强虽然前几天已经操到了面前这个女人的逼，但是在黑夜中没有看到。那天晚上虽然也不止一次地看到过，但都是比较模糊的感觉，看到的只是那些浓密的逼毛，而现在，却是第一次如此真切地见到了女人这个最神秘的所在。
　　躺在那里的李淑芬可能感觉到了不便，干脆屈起腿将一个裤管完全的脱了下来，这样李淑芬就相当于下身全裸了，然后她当着赵强的面将两条白腿分开抬到了头上方。
　　这个让赵强最为记挂的女人最神秘的地方全部呈现在赵强面前，如在梦中，却又如此真实。
　　那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲的逼毛是如此浓密，在那鼓鼓的肉逼上方构成了一个倒三角型的毛丛，然后顺着那肥大的浅褐色的大阴唇一直下去，直到李淑芬的股缝底处会合，而那里，是李淑芬深褐色的屁眼。整个逼呈褐色，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来……
　　女人虽然已经生过几个孩子，并且岁数也不小了，但是让赵强没想到的是她的私密之处居然这么地诱人，比起那些黄花大闺女丝毫不逊色，现在都这么漂亮，真不知道年轻的时候是怎么样的一副美景，这样想着，赵强都有些羡慕李淑芬那没有良心的男人大顺了，在这么漂亮的一个女人最为美丽的时候操到了她的逼，这个男人真的应该感恩才是。
第二百七十五章 娘受不了了！
　　此时李淑芬闭上了眼，赵强则是被女人的胯间美景给惊呆了，傻了一样地直接将头埋在了李淑芬的两股间。那天的晚上操这个女人的时候赵强完全是提心吊胆的，也没有功夫好好地研究女人的胯下美景，而现在比起那天晚上来则是另外一翻景象，赵强将一根手指缓缓地插入到女人的肉洞里边，然后是边“干”边看边研究，仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。
　　虽然以赵强这么丰富的经历，却依然并不知道有些地方该如何称乎，但赵强以前研究过的还是知道大阴@唇，小阴@唇的存在，知道了小阴@唇上方有一个小肉凸－阴@蒂，另外知道了肉沟中间小阴@唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大，上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色的大很多的肉穴则就是赵强那晚先后用手指和阳刚大肉棒插过的逼洞。
　　一根手指插着赵强感觉到似乎并不过瘾，干脆又增加了一根手指，两根手指插在那粘软的逼洞里，赵强听到了李淑芬的喘息。
　　赵强抠弄着那湿热的肉穴，仿佛不知厌烦。
　　李淑芬的呼吸越来越急促，半躺在那里的李淑芬火红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任赵强弄着她那最神秘的地方。
　　赵强的鼻端离李淑芬的肉逼是如此之近，以至鼻端吻到了从女人那上面散发出来的一种强烈的味道，那味道很怪，当然很大一部分是骚味儿。
　　两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面仿佛粘了一层粘粘的奇怪的水儿。赵强当然知道那些水儿是什么，也注意到李淑芬的逼仿佛更鼓了。那“洞”也大了很多。
　　“嗯……”
　　李淑芬开始不安地扭着身子，她盘好的长发在被上披散开来。
　　赵强试着又插入了第三根手指……
　　“嗯……啊……”
　　李淑芬喘息着，闭着眼睛，一只手却伸下去，抓住了赵强的手然后把它按到那肉穴上方那个小凸起上，“这里……”
　　李淑芬说。
　　赵强用左手摩擦起那个小点，右手还停留在那肉穴中。
　　“啊……狗儿……”
　　李淑芬的头左右扭着低低地叫着。
　　赵强兴致勃勃地不停地动着自己的手，李淑芬的呻唤让赵强更加沉醉其中。
　　“啊啊……嗯……啊……”
　　李淑芬不自觉的扭动着她的头，散开的长发披散下来，半遮着李淑芬绯红的脸。
　　手指湿极了，里面的水儿源源不断地流出来……
　　“不要了……狗儿……娘受不了了……”
　　李淑芬闭着眼睛低低的喊，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着，“干娘吧狗儿……”
　　李淑芬看着赵强说。
　　早就有些等不及了的赵强听到了这话，就要抓紧时间趴上去，李淑芬却走下炕来，然后李淑芬当着赵强的面转过身，双手扶着炕沿，上身伏了下去，向后面抬起了那肥白的圆臀。
　　迷迷乎乎的赵强还是第一次知道原来这个女人居然喜欢别人从后边干她，心想早知道那天的时候就从后边日这个女人了。
　　李淑芬高抬的屁股下面，那黑毛丛丛的肉逼夹在两股之底处。
　　看着抬着屁股等自己操的干娘，赵强兴奋到了极点。
　　干娘干娘，看来果然是用来干的娘亲，自己的这个便宜干娘还真的是个极品美女，看来干起来一定很不错。
　　这样想着，赵强试着抱着女人的圆臀，赵强的身高正好不用弯腰，涨硬的阳刚大肉棒正对着李淑芬的股间，龟头处感觉到了那浓茂的毛丛与那温软的逼，试着捣了没几下，龟头就找到了阴唇之间那湿粘的进口，于是整根阳刚大肉棒一插而入！
　　“啊”伏着身子的李淑芬失声的叫出来。
　　这是赵强的阳刚大肉棒第二次光顾李淑芬的这个肉洞了，与前面的一次相比，赵强此时更加地兴奋，毕竟上次是偷偷摸摸地，在担惊受怕中匆匆就将女人给日掉然后完事儿，但是这次不一样，赵强可以随心所欲，放心大胆，想日多久就日多久，尽管这样，在女人的嫩穴的诱惑下，阳刚大肉棒刚插进去赵强还是就迫不急待地操起来。
　　跨部随着赵强屁股的前后耸动轻快地一下下撞击着李淑芬的肥臀。
　　李淑芬伏着身子随着赵强一次次的插抽而啊啊地低叫。
　　龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，赵强爽得飞上了天！
　　赵强双手搂着李淑芬丰腴的屁股蛋儿，从后面狠操着这个女人的逼！
　　“啊……嗯……啊啊……呀……”
　　李淑芬的身子更低的伏下去，大屁股更高地向后面抬起，屋子里响着李淑芬消魂的呻吟。
　　赵强感觉到自己那些浓密的胯间毛发被那些水儿浸湿了，粘在自己的蛋包上，赵强操起来后那些毛儿又粘着李淑芬的大腿内侧，这使赵强有一些疼。
　　赵强在李淑芬的啊啊的轻叫声中搂着她的屁股猛操了至少能有四五百下。
　　女人被自己的这个干儿子操得呻唤后来连成了一片，不清楚的人还以为这屋里有人受着酷刑的折磨。
第二百七十六章 别打你姐姐的主意！
　　一边干着，李淑芬开始不自觉的主动向后面耸动起屁股来迎和赵强的插送，她的长发从肩上滑下去，如一束诱人的黑瀑。李淑芬啊啊的叫声不知不觉开始带着哭腔。
　　赵强搂着李淑芬肥大的屁股象个机器人般重复着插送的动作，渐渐地赵强已经不满足于此，想起这个女人还有那饱满的一对大奶子自己还没有去采撷，这样想着，赵强一边大肉棒继续在女人的洞穴里抽插着，一边从身后将一双大手深入女人的衣服里，直接抓住女人的大奶子就开始揉捏了起来。
　　赵强最开始被这个女人吸引就是因为她的大奶子，那么地诱人，那么地让赵强忍不住想要直接抓在手里。
　　虽然不是第一次摸这个女人的大奶子，但是每一次的触碰都让赵强有一种难以割舍的感觉，那种柔软和滑腻加上细嫩的感觉，让赵强一双手就想直接放在这上边，一直不离去。
　　在赵强的上抓下插之下，这个除了被自己的儿子操过一两次已经很久没有被人操过的女人最后竟被赵强操得失了神，叫声后来在哭腔中也走了调。
　　终于，赵强的精液在身子的颤栗中喷射出来，阳刚大肉棒深深地插在那已成水洞的最深处，一股股“尿”激射在那无底洞中。在射的过程中李淑芬的叫声嘎然而止，她整个伏着的身子仿佛一下子僵直了。
　　等阳刚大肉棒在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后赵强才离开了李淑芬的身子。
　　李淑芬也仿佛没了一点力气，整个人脸朝下趴在床上，大屁股毫不羞耻地裸露在赵强面前。良久，李淑芬才起了身，脸红红地光着屁股去炕头拿了一些卫生纸，然后当着赵强的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的逼。
　　赵强仰躺在炕上，扯过被子盖着腿，看着这个刚被自己操过的女人，自己的干娘。李淑芬见赵强直勾勾的看着自己，脸更是红，啐了赵强一口，但没有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。
　　等忙完了李淑芬提上了裤子，然后回过头盯着赵强，“小坏蛋还不快穿上裤子，小心你姐她们回来。”
　　赵强这个时候才有功夫关心起自己的两个姐姐来：“干娘啊，我的两位干姐姐多大了啊？长得漂亮不？是不是和干娘一样漂亮啊？”
　　“你什么意思？我告诉你，你可千万不能打她们的主意，她们可都还是黄花大闺女，以后你有这方面的需求来找娘就行了，娘会尽量地满足你的，但是你千万不能打她们的主意，听到了没有？”
　　听到自己的这个干儿子这么一问，李淑芬自然知道他在想些什么，赶紧正色说道。
　　“恩，恩，我就是问问，问问而已！”
　　见这个李淑芬这么心疼她的两个女儿，赵强赶紧答应下来，他知道现在还不是时候，如果自己非要打人家女儿的主意，说不定人家连自己这个干儿子都不认了，到时候就麻烦了，至于这两个小美女嘛，以后有的是时间，这一点儿赵强倒是一点儿都不担心操不到。
　　经过一番折腾，这两位刚认的干娘和干儿子都有些累了，李淑芬下床去将炕烧好，两人胡乱收拾了一下然后沉沉睡去，半夜赵强醒来还想再和李淑芬来上一次，只是这次李淑芬说什么也不愿意了，郁闷得赵强怎么也睡不着，只能搂着李淑芬上下其手，在自己这干娘美妙的身躯上游走捏弄，占尽了便宜。
　　天刚亮，终于还是没有能够尽兴的赵强就起来了，他想起自己昨天取回来的钱还在卫生室里放着，而昨天自己离开的时候王盘和吴莉还在，也不知道她们离开的时候将门给关上了没有，要是没关门被人偷偷进去将自己的那箱子钱偷走了，那可就亏大了，赵强还想着自己既然已经认了这个李淑芬当干娘了，就应该担负起李淑芬的日常生活花费了，如果钱就这样没了是小事儿，再让赵强去取可就麻烦大了。
　　不过还好，赵强到了卫生室的时候，发现虽然门并没有关，但是钱还在，这就让赵强放心了许多，只是接下来发生的事情让赵强就很不淡定了。
　　赵强刚将昨天下午自己和美女吴莉在床上折腾造成的床单上的脏脏的东西给清理了一下，还没有来得及坐下来歇口气，卫生室的门口就响起了敲门声，拉开门的赵强居然看到了一个熟悉的面孔。
　　“是你？”
　　看着自己面前穿着紧身警察制服暴露出丰乳翘臀修长美腿的美丽女警花的时候，赵强很是吃了一惊，他没想到大清早地这个警花陈然会出现在这里，出现在自己的门前。
　　“是我啊，怎么？你不想见到我？”
　　陈然笑嘻嘻地说着，对于面前这个嚣张的家伙，陈然是恨得牙痒痒地，特别是他几次调戏自己让自己在所里其他的同志面前出丑的事情，让陈然恨不得将这个男人给一片片地剁成肉片。只不过心里恨得要死，但是陈然的脸上却是笑嘻嘻的，好像什么事情都没有发生一般。
　　“想啊，做梦都在想！咦？”
　　对方笑嘻嘻地，赵强自然不能恶语相向，也同样面带着微笑，只不过一边说着，赵强故意话音一顿，目光朝着陈然的上身扫去，故意在美女警花将制服顶得鼓鼓囊囊的胸部上多看了几眼，然后又往美女的身下看去。
　　怎么？自己哪里又没有穿戴整齐？
　　看见男人的动作，想起前面几次被这个男人调戏时候的场景，陈然的心里一惊，心想难道自己的裤子拉链又没拉好？还是上边的扣子被撑破了？急忙往自己的胸部和下身看去。
第二百七十七章 制服诱惑？
　　“别看了，我只是帮你检查一下，下边的拉链是拉好了的，上边的扣子也没有撑破，你放心吧！”
　　赵强淡淡地说着似乎是在说一件和自己根本就没有什么关系的事情。
　　“你，你流氓……”
　　见这个男人又是这副淫贼模样，陈然虽然告诉自己要冷静，但是又怎么冷静得下来。
　　“陈然陈警官，上次不是都告诉你了么？说话是要讲证据的，不要以为你是美女就可以诽谤，我做什么流氓的事情了？你说我是流氓？你看我现在身上这么单薄的穿着，你就跑进我屋里来，一会儿恐怕我说是你对我耍流氓都还有人相信。”
　　不知道为什么，每次遇到这个美女警花，赵强都有些忍不住想要出言调戏。
　　听赵强这么一说，陈然仔细一看，这才发现这个男人不知道什么时候居然上身只穿了一件T恤，而下身也只有一条差不多长短只算的上是内裤的小短裤，脚上一双人字拖，并且还大汗淋漓的，看上去倒真像是被非礼的样子。
　　陈然哪里知道，赵强刚刚将昨天操美女吴莉弄脏了的床上东西给洗了，这个时候正热着呢，不大汗淋漓才怪。
　　“你，你少嚣张，这个人你认识吧？”
　　见对面的男人这幅样子，穿得这么暴露，还是个黄花大闺女的陈然什么时候见过这样的阵势，有些不敢看男人的身子，有些语无伦次地，赶紧将目光移开，让出了身后的一个男人。
　　赵强一直还在纳闷这个陈然大美女怎么会这么早就出现在自己卫生室的门前，这一看到陈然身后门外的这个男人，瞬间就明白了。
　　出现在陈然后边的男人不是别人，正是昨晚赵强在村头那条女人河旁边所打伤的那个男人，那个自称是刘金国的儿子的男人。
　　靠，这小子居然还去报案了，不过能够让这么快就知道自己的身份，并且还让陈然这么个大美女大清早地跑到小河村来抓自己，看样子这个小子还真的挺有门路的，赵强哪里知道，陈然这么早来抓他自然一方面是因为赵强伤人的原因，另一方面却是因为本来陈然就有事情找他。
　　“就是他，就是他打的我，你们快把他抓起来……”
　　一看见赵强，报案的小子就赶紧吼道，一边说着身子却还在往后退，似乎有些害怕赵强，生怕赵强去打他一样。“怎么样？他没认错人吧？”
　　陈然控制住自己因为看见男人的半裸身材有些不好意思的心思，沉着脸说道。
　　“没认错，是我打的他，怎么了？你清楚我为什么会这么做么？”
　　赵强知道今天看样子是估计又得和这个翘臀爆乳的美女警花去派出所了。
　　“为什么这么做我会调查的，现在你只需要和我一起回去协助调查。”
　　陈然冷冷地说道。
　　“走就走，谁怕谁啊！”
　　想着今天反正也没有什么安排，赵强很是爽快地答应了，能和这个漂亮的女警花一起走这么远回石门镇，赵强还是觉得很不错的，一路上还可以赏花赏月赏美女的。
　　一边说着赵强很自觉地就朝着门口走去，吓了还在门口一脸委屈的刘金国的儿子刘大胜一跳，赶紧躲得远远的。
　　“只是陈然陈警官，这么远我们走着去是不是需要太久的时间啊？要不然我们先吃点儿东西再走吧？”
　　想到自己早饭还没有吃，又要走这么远的路，赵强觉得真有些饿了。
　　陈然没有想到这个男人这次这么爽快就答应了，有些意外，但是又想到这不正是自己想要的么，目的既然达到了，自然就没有必要再过问其他的原因了。
　　“这个你就不用担心了，很快就会到的。”
　　说着陈然让开了道路，让赵强先出去。
　　靠！骑马呀？
　　出了门赵强才发现原来门外还来了十几个警察，而且都不是便衣，其中那个老所长也赫然在列，看样子这石门镇派出所的警察都来了吧？赵强心想今天这事儿闹得有点儿大了，以后这全村人还不都以为自己是个坏人了啊？被这么多的警察抓走？而更让赵强有些意外的却是，除了这些警察以外，居然还有好七八匹马在外边，难道这是要骑马回石门镇？
　　“走，上马！”
　　见到陈然和赵强都出来，老所长一声令下，所有人的翻身上了马，陈然也爬上了其中的一匹，而刘金国的儿子刘大胜爬到了一个民警的身后。
　　“咦？我呢？”
　　看到所有人的上了马，并且每一匹的马背上都是两个人，只有陈然的马背后边是空着的时候，赵强心里一乐，故意这样问道，一边问着其实赵强心想自己还能坐这个美女的后边啊？那这一路上岂不是爽死了？
　　赵强这么一问，倒是把所有人都问住了，估计是这些人来的时候都没有想好怎么带这个赵强回去，估计也想到了一共十四个人就七匹马，却忘记了陈然是个女人，还是个大美女，这样让男人坐在他的后边似乎很有些不妥。
　　“小陈，要不你看跟谁换一下吧？”
　　老所长似乎也有些为难，建议道。
　　只是今天来的都是些大男人，让陈然跟谁一起骑马似乎都有些不方便，陈然想了一下还是摇了摇头，转身看向赵强：“你会骑马不？”
　　“不会！不会！”
　　赵强连忙摇头，心说我是傻子啊，现在这种情况，就算会我也只能说不会呀。
　　“既然这样，那就没有办法了！”
　　陈然这样说着，赵强正在心中暗自得意，想着一会儿和美女一起骑在马背上从身后占这个还穿着警服的美女便宜的时候，突然觉得这个陈然似乎一点儿都没有郁闷的意思，并且嘴角还有一丝若有若无的笑意。
　　她在笑？她笑什么？
　　赵强心里一凛，感觉有一种不好的预感。
第二百七十八章 下，下边疼！
　　只见这个陈然美女跳下马，从不知道什么地方居然拿出了一大捆绳子，对着赵强笑嘻嘻地说道：“为了防止你这个色狼趁机占本姑娘的便宜，只好委屈你了！”
　　一边说着，陈然一边招呼几个民警上前要将赵强给捆住。
　　看这个陈然这幅样子，赵强才不相信她之前没有做好准备，连绳子都带了，肯定是故意来捆自己的。
　　“干嘛啊你们？我又不是犯人，你们凭什么捆我？”
　　赵强急忙大声地叫着，不过却故意没有躲开几个人，心想这就算是捆上了手，不是一样还是能够占这个女孩的便宜？这样想着，赵强故意让几人将自己的手给捆上了。
　　只是捆上手之后赵强马上觉得不对劲了，这些人似乎没有停止的意思，捆完手居然还在捆自己的脚，这让赵强大惊失色。
　　“喂，捆手就行了啊，脚捆上了我怎么坐啊？怎么还连身上都捆着了？你们想要什么？”
　　在赵强的抗议声中，陈然依然带着几人将赵强的全身给捆了个严严实实。
　　“这样才乖嘛，你放心，很快就会到了的，你这么好色，这样我才能保证不被你占便宜不是？你一个大男人，应该能够体谅我一个女人的难处吧？”
　　陈然蹲下身子，看着地上躺着的被自己捆得严实无比的赵强，忍住笑，一本正经地说道。
　　只是她虽然忍住了，周围的一帮子警察却是忍不住，哄堂大笑了起来。
　　靠！老子好色？一会儿就色你给看，老虎不发威你还当我是病猫了！操！
　　心里想着，赵强暗暗地打定了主意，他知道今天这个陈然肯定是借着这个机会报复自己，谁让自己之前几次调戏她呢？不过女人就是要调教，不然这个女人还真的上了天了，赵强决心今天就在马上，一定要让这个女人对自己服服帖帖的。
　　“好了，差不多就行了，走吧！”
　　老所长似乎觉得差不多了，又下令了。
　　见状陈然赶紧将赵强的身子提起直接横放到马背上，别说这个女人虽然是个女人，体力还真的不错，这样提着赵强一百多斤的身子居然都不费劲，越是这样凶残的女人，赵强却越是觉得来劲儿。
　　“咦？你把我的脸蒙上做什么？我眼睛又不会占你便宜？”
　　上了马这个陈然又给赵强的头上套了个面罩，这一下赵强不干了，连忙抗议。
　　“眼睛怎么了？你最色的就是那双色眯眯的眼睛了，我和你坐这么近，你色眯眯地偷看我怎么办？”
　　陈然振振有词。“可是，陈然姐姐，留个呼吸的孔怎么样，要不然会被憋死的！”
　　见暂时受制于人，胳膊拧不过大腿，赵强只有暂时委屈自己，连称呼也都变成姐姐了。
　　“喊什么喊？憋？憋死你算了，你这个淫贼！谁是你姐姐！”
　　陈然一边呵斥着赵强，在最后的动作中却还是故意为赵强留了一个让赵强呼吸的小孔，只不过孔是在最底下的脖颈处，赵强想要通过这个小孔看清外边情况，顺便看看陈然美女的打算也只好落空了。
　　虽然这样，但是从这个陈然的动作，赵强知道这个女警花还是一个嘴上狠话说着，其实心底里很善良的小姑娘，只是不知道这个美女警花在床上的时候是不是也是这样，嘴上叫得凶，其实却很温柔。
　　这样想着，赵强觉得自己又有些邪恶了，胯下的大肉棒情不自禁地就有些硬了，想到陈然大美女那熟透了的身子，赵强不自觉就想象着她已经完全发育成熟了的娇躯穿着警服在自己的身下娇喘吁吁的样子意淫了几遍。
　　赵强心里意淫着，看不见外边的动静，只是感觉陈然大美女似乎把把自己放在了一匹马上，然后感觉到应该是陈然本人也翻身上了马，坐在了自己的身后。
　　由于马背本来就不是很长，赵强的身体虽然是横在马背之上的，但是也免不了和马背后边的美貌警花的双腿一阵亲密接触，感受着警花腿上传来的阵阵弹性和热气，赵强一阵心旷神怡，下边的东西不由得又坚硬了几分。
　　如果要是在其他地方，赵强身下多硬都没有关系，可是这是在马背上，赵强又是脸部朝着下面的，身下坚硬的东西刚好顶在马背上，情况可就有些不妙了。
　　一开始马匹还没有开始移动倒是没什么，可是等到马匹一动，马背上一抖。
　　“啊！”
　　地一声撕心裂肺的尖叫就从赵强的嘴里传了出来。
　　身下的宝贝那叫一个痛啊，钻心的疼痛，让赵强恨不得立马死去算了！
　　“叫什么叫？想死啊你？”
　　骑在赵强身后的美貌警花明显并不知道赵强在叫什么，以为他又是在那里无理取闹，想着这个男人怎么这么不省心啊，一点儿疼痛就忍受不了，还算不算个男人了，真是的，一点儿都没有男人的气概，这样想着，陈然不由得出口呵斥道。
　　“疼啊姐姐，你以为我愿意叫啊？”
　　赵强实在是疼得有些难受，嘴角都有些撕裂着说道，心说不疼我叫个屁啊，你一个女人，怎么可能知道男人的那个东西被压着的时候那种疼痛的滋味啊。
　　“疼？又没有人对你做什么，你疼什么疼？”
　　美貌警花觉着有些奇怪，心想刚才捆你的时候不就下手重了一点儿么？除此之外又没有人再打你了，至于这么疼么？
　　“下，下边疼！”
　　赵强一边说着都有些语无伦次的感觉了，因为这个时候马匹还在继续前进着，被横着放在马背上的赵强又根本动弹不了，随着马匹的移动身下的阳刚之物又还在继续地和马背挤压着，马背上本来就是硬硬的骨头，两者一相挤压，赵强的小兄弟不疼才怪了。
　　下边？
　　对于赵强的话美貌警花有些疑惑，心想难道刚才有人打你的下边了？这个时候的美貌警花陈然还是完全没有想到赵强所指的下边就是男人身下的那个东西所在的地方，还以为是刚才赵强有其他身下的地方被自己带人捆的时候不小心伤到了，所以才这么疼痛。
　　一边想着赵强的话，美貌警花一边伸出一只纤纤玉手，摸向赵强的下身，想要去摸一下这个男人到底什么地方疼了，是不是故意在那里说来骗自己的，只是陈然不知道的是，就是自己的这个动作，让自己的整个一生都发生了翻天覆地的变化。
第二百七十九章 爆乳警花的第一次！
　　“啊！”
　　突然一声尖叫从正在前行的队伍里边响起，只不过这次发出声音的不是赵强，而是那个正在用手抚摸赵强的下身的美貌警花。
　　刚才一伸手，美貌警花马上就触碰到了赵强身下那饱满坚挺之物，害得在美女的触摸之下，本来就已经红肿疼痛的小东西又胀大了几分，疼得自然也更加厉害了。
　　“咦？这是什么东西？”
　　女人一边喃喃自语着，一边还继续在赵强的小宝贝上捏了几下，她完全就没有意识到自己正在摸着的是什么东西。
　　可怜的赵强，一边享受着美女的小手隔着裤子再自己的阳刚之物上的蹂躏，一边还不得不忍受着小宝贝因为肿胀而带来的剧烈的疼痛，更重要的是他现在还不能告诉那个美貌警花捏着的自己的东西是什么。
　　一方面赵强知道自己这么一说，美貌警花肯定觉得脸上会下不来台，另一方面赵强虽然疼痛难耐，但是也确实很享受这个年轻漂亮不知道因为什么原因而当了警花还这么清纯得连男人这个东西都没有碰到过的女孩双手给自己带来的快感。
　　“这个东西怎么这么硬啊，还火热火热的！”
　　美貌警花一边捏着赵强的阳刚之物，一边嘴里还在发表评价，同时美貌警花的脑袋里边也在飞速地思考着赵强身下这硬硬地东西到底是什么。
　　一边捏着，一边想着，美貌的警花突然一下子就意识到了自己手里正在捏着的是什么东西，赶紧放开了赵强的小宝贝，同时一声惊呼传出。
　　陈然一直都是个乖女孩，从读书的时候开始，虽然经常跟男孩子接触，但是从来就没有往那方面去想过，而且到现在为止都没有谈过朋友，所以自然也没有摸过男人的那个东西，她也根本就不知道男人的那个东西会那么热那么烫，这也是为什么她刚才一摸到男人的这个东西根本就没有往那方面去想的原因。
　　“小陈？怎么回事儿？”
　　美貌警花刚才惊叫的声音很大，几乎整个队伍里边的警察全部都听见了，在前边带队的刚才那个老所长自然也听到了陈然的叫声，有些担心这个上边下来的女孩出什么事情，所以调转马头，回到陈然所在的位置问道。
　　“呃，没事儿，王所，刚才有些没有骑稳，差点儿摔倒了！”
　　美貌警花陈然的脸现在变得通红，有些不好意思地对着转头回来的老警察说道，想到从来没有撒谎的自己居然开口撒谎了，陈然的脸更红了。
　　“恩，小心点儿，这里到所里的路都不大好走！”
　　老所长虽然也见到了这个虽然是自己的下属，但是却因为是从上边下来挂职而比自己更加前途无量的未来之星的脸红和不好意思，但是他并没有多想，他以为是这个小姑娘因为差点儿从马背上摔倒，犯了错误而不好意思，他哪里会想到美貌警花是因为刚刚触到了男人的最为私密的东西才会有这样的表情。
　　“好的，王所！”
　　美貌警花低着头回答道，脸其实早就已经红得跟苹果似的，她低头其实也只是不想让老所长看见自己红透的脸而发现异样而已，并不是因为什么认错。
　　这可是陈然二十多年来第一次触碰到男人的那个东西，那种心里的震撼是可想而知的，想到刚才那种热热烫烫而又硬硬的感觉，陈然的心里更慌，脸上更红了。虽然平日里陈然是大大咧咧的，但是其实骨子里还只是一个二十出头的小女孩，摸到男人的那么私密的东西，并且还是自己主动去摸了，她心里的羞涩就可想而知了。
　　呸呸呸！自己怎么能够还去想男人的那个东西，这个男人这么不要脸，自己怎么也能不要脸？陈然赶紧将脑袋甩了甩，似乎要将脑子里的羞人想法给甩掉。
　　看着老所长离去的背影，陈然这才将注意力重新放回到了身前这个淫贼的身上，刚才这个男人在老所长来了之后没有继续喊疼，这一点让陈然很是满意，觉得这个淫贼其实还算是不错。
　　要知道现在还在一直继续前行着，这个男人身下的那个东西还一直在马背上挤压着，肯定是疼死了，可是他居然咬着牙一直都没有叫出声来，这样美貌警花陈然还是有些小感动的。
　　想到刚才自己触碰到的男人身下那坚硬的东西，陈然不由得体内又是一阵火热，心想这个东西这么硬，搁在这么硬的马背上，不痛才怪了。
第二百八十章 大肉棒还疼不？
　　看着眼前还趴在马背上的这个男人，美貌警花陈然心里居然产生了一种渴望，第一次触摸男人的阳刚之物的那种新奇的感觉居然战胜了女孩心里的羞涩，陈然居然有些想要再去摸男人的东西的冲动。
　　陈然有些想要伸手再去碰触一下男人身下的阳刚之物，但是又有些不好意思，刚才的感觉让这个从未经历过男人的美貌警花陈然实在是有些怀恋。
　　“这位姐姐，你们所长走了没？走了的话我可要叫了啊！”
　　赵强脑袋被蒙着，也不知道外边到底是什么情况，听见那个好像是这个美貌警花陈然所里所长的老警察似乎已经走远了，可是等了半天这个美貌警花也没有什么反应，不得不开口问道。
　　“啊？已经走了，你还疼啊？”
　　赵强这么一说话，陈然这才反应了过来，想到这个刚才有意无意之间帮了自己的男人现在身上还在疼着呢，当下有些关心地问道。
　　“你这不废话么？我的姿势又一直没有变过，怎么可能不疼呢？”
　　对于这个女人的问题赵强有些无语，心想女人果然是胸大无脑，刚才看这个美貌警花的胸貌似还真的是挺大的，果真脑子比起胸来小多了，这么白痴的问题都能问出来。
　　“呃，那怎么办才能让你不疼呢？是不是、、、？”
　　陈然原本是想说，是不是要像刚才那样给你捏一下才能让你的那个东西不疼或者疼得轻一点？
　　只不过警花慢慢吞吞地说了半天没有好意思说出口，嘴里的话说到了是不是是不是就再也说不下去了，赵强等得有些不耐烦，直接就打断了美貌警花陈然继续往下说。
　　“什么是不是啊？想要不疼还能怎么办？赶紧把我扶起来啊，再这样继续趴在，我身下的兄弟还能不能继续用都说不定了。”
　　不知道是因为知道这个美貌警花陈然不会和自己吵还是仗着自己刚才帮了这个美貌警花陈然，赵强说话的语气情不自禁地就有些嚣张，赵强也不知道自己这到底是怎么了，完全就是一副欠揍的样子。
　　不过赵强的这种凶神恶煞的样子对于这个美貌警花似乎还是有些作用，听到赵强这么一说，陈然没有说话，赶紧一把就把赵强的身子翻了过来，让赵强仰面朝上躺在马背上，虽然和刚才相比赵强并没有好受多少，但是至少身下的小兄弟不用再那么累了。
　　“不是吧？陈然姐姐，这样我怎么待得住？千万不要一会儿直接掉下去了啊？”
　　感觉到自己的后背替代了自己的小兄弟继续在马背上颠簸着，赵强实在是有些无奈，心想你这女人怎么这么死心眼啊？
　　“那怎么办？不这样放根本就没有办法带着你走啊！”
　　陈然显然也已经意识到了这样下去也不是办法，就这样直接将赵强反面放在马背上，只要马儿的速度一快起来，赵强的整个身体是肯定会掉下马背的。可是陈然一时间也想不出别的办法来，有些黔驴技穷了。
　　“你让我直接坐起来不就行了么？让我坐你的前边，很简单的！”
　　似乎也意识到了自己是有求于人，赵强说话的语气比起刚才来说也在不知不觉之间客气了不少。
　　“坐起来？”
　　美貌的警花明显一愣：“不行不行，坐起来的话就得把你绑着你的腿给松开才行，你这样坐在前边我们岂不是要贴很近，你岂不是又会占我的便宜了？不行不行！”
　　美貌警花陈然一个劲儿地否决着赵强的提议，一连说了不知道多少个不行，看其样子是生怕自己的意思没有表达清楚，赵强会以为自己同意了似的。
　　“我晕，我挨一下你的身子就是占你的便宜？那你难道没有被其他的男人挨过身子？我这会儿这么疼，自己都顾不过来，怎么还有心思占你的便宜？你想太多了。并且我这样就算是占便宜，那你刚才摸我的那个东西，岂不是都占了我那么大的便宜了？”
　　见女人不愿意将自己的脚上绳索放开，赵强急忙说道。
　　听这个男人这么一说，陈然有些犹豫了，想着其实真的是这么回事儿，自己连他的那个东西都摸了，就算是让他挨一下自己的身子又算什么？想到这个男子嘴里说的刚才自己摸他的那个东西，陈然想着想着不自觉地脸一下子就红了。
　　“而且你看，刚才这一耽搁我们都离大部队这么远了，如果再耽误时间恐怕就都不够了，还不快点儿走！”
　　赵强一边劝说着一边注意到了现在的情况，虽然看不见，但是其他的马蹄声已经远去，并且见陈然没有说话知道她也在犹豫，急忙趁热打铁继续劝说道。
　　“呃，那好吧！”
　　听了赵强的劝告，美貌警花陈然再看了看周围的情况也确实如此，这个男人如果直接放在马背上骑在自己的身前会省不少的时间，这才答应了下来。
　　小心地将赵强脚上的绳索解开，然后将原本躺着的赵强的身体直起身来，陈然将赵强弄成了骑在自己前面的样子。陈然原本是想放下男人后自己的身子稍微往后退一点儿，这样两人的身子离得比较远一些，就算是这样同骑在一匹马上也没有身体贴在一起，也没有什么不妥。
　　但是让陈然没有想到的是，男人的身子刚一放下，男人的身子还没有靠过来，马匹一动，自己的身子居然不由自主地朝前靠了过去，而自己的双手握着缰绳，这样就变成了直接从后边抱着男人的模样，男人特有的蕴含着雄性激素的气息传来，从来没有和男人这么亲密过的陈然，只感觉到一阵意乱情迷。
第二百八十一章 来姐姐给你揉揉
　　这种情况不光是陈然没有想到，赵强也是完全没有意料到，自己刚一坐下，身子终于没有那么累了，也没有那么咯得慌，赵强就感觉到一个柔软丰满的身躯从身后紧紧地抱着了自己的身体，赵强知道那是警花陈然温软的身子。
　　赵强没有想到这个名字叫做陈然的妹子居然如此的不避嫌，直接就搂住了自己。
　　其实赵强想得有些多了，这个美貌警花陈然之所以这样做，完全是因为自己在马匹的奔跑中控制不住身子，并且一开始靠上来之后，马在不停地运动着，陈然想要退回来也已经是不可能了，另一方面也是因为陈然必须要控制着马匹继续向前，所以根本就没有管自己的这种动作会给身前的这个男人带来什么样的无解，直接就按照最为简便的方法做了。
　　警花陈然还是处子之身，连男朋友都还没有过，自然也就从来就没有这么近距离地接触过男人，也没有怎么见过别人男人与女人之间的接触应该是什么样子，除了知道如果男人是色狼会占自己的便宜外，所以她还以为男人与女人之间的接触应该和女人与女人之间的接触是一样的。
　　现在的这种从身后抱着赵强的样子在陈然看来，虽然有些害羞，但是只要这个男人不是色狼，和自己的身体挨着的时候不去瞎想，应该就是再正常不过的了，因为她也曾经和警校的姐妹们多次这样一个抱着一个骑在马背上奔波，丝毫就没有不妥的感觉，而现在的陈然想到这个男人说的他现在根本就没有心思想这些事情，所以也就没有把赵强当做一个色狼了。
　　并且现在这种从身后抱着一个男人的感觉，让陈然觉得很是舒服，这种舒服的感觉是陈然警花从来就没有体验过的，所以对于抱着的这句男人的身体她就更加地爱不释手了，根本就不愿意放开。
　　美貌警花陈然是满意了，男人的宽大肩膀以及背部让她有一种充实和安全的感觉，她巴不得两个人这样骑在马背上的时间越长越好，其实陈然不知道的是，现在男人倒是算不上色狼，她自己一个女孩子却是已经和女色狼差不多了。
　　不过陈然虽然满意了，赵强却是很不满意，他倒不是因为女人的这样安排，让自己坐在前边她从背后抱着自己这种方式让自己不舒服，而是有些不爽自己身体对于女人的反应。
　　两个人就这么骑在窄窄的马背上，一路飞奔着，身体的各个部位在速度变换的过程中往往会出现亲密接触的情况，对此赵强也并没有去可以躲避，反倒有些故意地想要去在对方女孩饱满的身躯之上亲密接触一下。
　　陈然一双紧绷而有弹性的大腿，紧身的警裤根本就遮挡不住皮肤的滑腻，直接从后边夹住了赵强的两半边臀部，带给男人的几乎是光滑大腿直接包裹着的销魂感觉，而女孩胸前的波涛汹涌，在赵强的背上紧密地贴合着，并且随着马匹的起伏，背后美女的饱满胸部，正在与赵强宽广的背部之上不停地触碰着，摩擦着，搞的赵强有些欲仙欲死的感觉。
　　而这些动作，从来就没有涉及过男女之事的陈然根本就没有觉察到，她还以为这是正常的行为，并且还感觉这种和这个男人这么摩擦着的感觉很是舒服，很是享受，想要一直这样下去。
　　赵强倒也是希望这样的日子越来越长，只不过他身下的小弟弟却似乎并不愿意这么想，在女人吐气如兰的环抱之下，赵强的整个身躯遭受着从女孩身体的各个方面袭来的兴奋感觉，身下的小东西很自然地就一柱擎天了。
　　对此赵强实在是有些郁闷，因为自己虽然现在骑在马上不会直接让身下的小弟弟顶在马背上，但是小兄弟的雄壮还是让赵强的下身与马背不停地摩擦着，不大一会儿功夫下身长着的兄弟就又回到了之前那副疼痛的样子了。
　　“陈然大美女姐姐，我的下边还是疼啊！”
　　赵强忍了又忍，想要多感受一下貌美警花陈然给自己带来的亲密接触的快感，可是又实在是有些忍不住头痛，纠结了半天才喊了出来。
　　“怎么还疼？来我给你看看！”
　　一边嘴里说着话，陈然警花就像是一个完全不怕笑的女汉子一样，直接就从身后伸出芊芊玉手，一把抓住了赵强身下男人最为雄壮的东西。
　　一边抓着，陈然的嘴里还在念念有词地说道：“不疼不疼，姐姐多给你揉几下就没事儿了。”
　　听男人叫自己姐姐，陈然也不客气，直接就以姐姐自居了。
　　咦？怎么还是这么硬？并且还这么烫，这么火热啊！
　　陈然的手刚一碰到男人的阳刚之物，不由得一愣，同时又比较好奇这个男人到底是什么养成的这么好的身子素质，居然这么长的时间还坚硬如此！
一边说着，女人的手还抓住赵强的阳刚之物在不停地揉捏着，感受着男人的阳刚大肉棒的那种滚烫滚烫的坚硬感觉，陈然还感觉有些不舍得放开。
第二百八十二章 后边插入警花的沟壑
　　与此同时，女人陈然也已经感觉到了，刚才赵强的下半身是有一半直接就压在了马匹的背上的，身下的阳刚之物刚好是顶在了马匹背后的那一块坚硬之上，如果现在握着小宝贝的手一松开，陈然有些担心赵强的这个阳刚之物会不会直接就顶在了马背之上。
　　但是这么一直让美貌警花陈然用手托着自己身下的宝贝，赵强也觉得还是有些不妥，不光是他觉得不妥，身后的美貌警花陈然也觉得有些不妥，可是一时半会也找不到其他的方法来解决这件事情。
　　队伍在继续地前进着，赵强闻着淡淡的幽香，身下的阳刚之物在美貌警花陈然体香对于鼻子的刺激，以及浑身上下的亲密接触对于赵强感官的刺激之下，越发有了继续加强了硬度，坚硬下去的症状。
　　“呃，那个，陈然姐姐，要把你让我坐后边吧，这样让你一直帮忙扶着待会儿让你的其他所里的警察同志看见就不好了！”
　　不得不说，赵强还是挺为这个名字叫做陈然的美貌警花作想的，因为现在两人所乘坐的马匹实在队伍的最后面，两个人的动作前面的人当然看不见，只不过这些都只是暂时的，谁也不知道一会儿会不会有走在前面的警察会不会突然有人想起调转头来回头看看。
　　警花陈然显然也明白这个道理，听见赵强这么一说，想想也只能这样了。
　　“那你给我老实点儿！”
　　一边小声地呵斥着赵强，警花陈然一边将赵强的身子调转放到了自己的身后，但是这个时候赵强的身上还是绑着的，陈然有怕赵强直接坐在后边会摔下去，所以干脆把赵强直接绑在了自己的背上。
　　不解开赵强的绳子的目的是防止他会趁机占自己的便宜，但是陈然哪里会想到现在这样将男人捆在自己的身上岂不是更让人占便宜占够了。
　　“一定老实，一定老实！”
　　赵强连忙应声答道，心想有你这样一个小美女和自己这么亲密地接触在一起，自己怎么可能不老实。
　　变成骑在美女警花的身后，赵强的胯下小兄弟现在正好顶在了美女挺翘的臀部之上，并且还在慢慢地朝着美女臀部之下那深深地沟壑前进。
　　这样的感觉是比刚才被女孩放在前边的时候舒服多了，至少赵强身下的坚挺所直接面对的，不再是坚硬无比的马背，而是娇美警花那柔软挺翘的臀部。并且以赵强现在的姿势，虽然脖子之上的脑袋全部都被黑袋子给罩住了，但是却依然可以隔着袋子将整个脑袋放在美女警花白皙裸露在外的脖颈之上，并且还可以闻到美女那迷人的体香。
　　随着两人骑着马匹继续前进，赵强身下的阳刚之物也在适应着美女臀部那深深的沟壑，慢慢地已经可以寻找到美女沟壑之下那直通桃源的密道。
　　在赵强的有意无意之间，男人的一柱擎天终于直接从后边顶到了女人的最为私密的地方，虽然隔着里两人厚厚的裤子，但是赵强依然可以感觉得到女人那个地方的温软和诱人。
　　赵强有如此的感觉，其实美貌警花陈然也是一样，刚才男人的一举一动她其实都已经确切地感觉到了，由于以前并没有怎么接触过男人，所以陈然并不知道两个人做这种亲密的动作意味着什么。
　　感觉到男人的阳刚东西的雄壮与挺拔，并且如此的火热地顶在自己的私密之处，一股无形地欲望直接就从女人的心底升起，做出了女人最为本能的动作，用自己的下身去不断地摩擦着男人的阳刚之物。
　　女人虽然对于男人之事根本就没有接触过，但是多少也听说过一些，一边将自己的私密之处与男人的雄壮东西相摩擦着，一边女人的心里还在想着，不是说男女欢爱是要用男人的东西放入到女人的那个地方里边么？可是这个男人的东西这么粗这么大，而自己的那个地方又那么窄小，怎么放得进去？这还不得胀死了啊？
　　陈然虽然也觉得这样好像是有些不妥，并且也不愿意被所里的王所等人看到自己和身后的这个淫贼这样亲密地接触，但是这种感觉却很是舒服，诱惑着陈然不愿意去终止这暧昧的游戏。
　　这样应该是很正常的事情吧？两人乘坐在一匹马上，这样接触应该也是很正常的啊，估计应该是没有什么的。
　　陈然自己给自己找着借口，来宽慰自己并没有做什么出格的事情。
第二百八十三章 警花的大奶子！
　　现在的整个队伍刚好出了小河村村口那条沟壑，在一片山林里往着山上奔跑，山地突然高一下又突然第一下的状态经常出现，这也造成了赵强身前的一柱擎天不停地通过女人的深深沟壑直接与女人最为神秘的地方不停地摩擦着。
　　这种摩擦不仅让赵强的欲望越来越强烈，身下的东西越来越坚硬，越来越肿胀。并且女人的身子在赵强的不断冲击之下，也早就已经浑身燥热了，并且身体有一种软绵绵的感觉，想要直接倒在身后的这个臂膀宽阔的男人的怀里，好好地温存一番。
　　而且警花陈然的下身在男人阳刚之物的不断触碰和摩擦之下，已经明显可以感觉到私密之处有不断的分泌物正在往外渗透着，并且还有越来越多的迹象。
　　感受着男人隔着头罩在自己的脖颈处喘着沉重的粗气，女人渐渐地有些意乱情迷了。
　　“陈然姐姐，将我手上的绳子解开吧！”
　　男人带着磁性的声音在女人的耳边响起，女人早就已经迷失了，毫不犹豫地就点了点头。
　　“恩！”
　　也许是知道自己点头身后的这个男人并看不见，所以女人在点了一下头之后还回答了一声。
　　恩？
　　赵强没有想到自己随便的一句话，这个貌美如花的警花就真的愿意为自己解开绳子，难道她就不担心自己会趁机占她的便宜的么？还是因为自己的魅力太大让她完全已经被自己给迷住了，所以不管自己说什么她都愿意做？
　　就在赵强为了自己的魅力无穷大而洋洋自得的时候，女人接下来的一句话让赵强刚刚升起的自豪之感马上又跌回到了谷底。
　　女人在点了点头答应了一声之后，接着又说道：“反正你暂时也没有心思想女人，你先想好到了派出所怎么解释你打人的行为吧！”
　　我没有心思想女人？我还要想怎么解释打人？我是正当防卫好不好？
　　赵强大怒，心想等老子等会儿手松开了想女人给你看看，倒时候不仅要让你看看，老子还要让你躺在老子的胯下辗转承欢，看你还看不看得起老子。
　　虽然赵强在心里对这个女人这样小看自己很有意见，但是嘴上却并没有表达出来，而是选择了沉默。现在的赵强巴不得这个美艳警花赶紧把捆住自己的双手给放开，只有暂时忍耐住了女人对自己的轻视。
　　警花陈然显然并不知道身后这个男人在想些什么，在刚才男人的挑逗下有些迷离地将身后赵强身上捆绑着身子的绳子给解开了。
　　本来赵强下半身的绳子刚才就已经被这个警花给解开了，现在上半身的绳子又解开了，除了头上还带着头罩之外，现在赵强的浑身上下基本上可以说完全是自由之身了。
　　并且手脚已经被解开，头上的东西根本就不再是什么问题，只要赵强心里想要，随时都可以自己用手把头上那碍人的头套给取掉。
　　双手刚一摆脱了束缚，赵强马上迫不及待地就从身前女人的腋下将一双大手伸了出去，隔着衣服直接就按在了女人饱满的胸前，用力捏了一把！
　　“啊！你干什么！”
　　女人明显没有想到身后的这个色狼会这么大胆，光天化日之下居然敢对自己做这种事情，袭击自己胸前那从来就没有被任何的男人涉足过的地方。刚才虽然在男人饿得胯下之物的惊扰之下，美艳警花有些兴奋异常，但是最为基本的意识她还是清楚的。
　　刚才这个男人和自己这么亲密地接触，她就已经感觉到了不妥，只不过是因为觉得两个人既然骑在一匹马上，这样的接触是在所难免的，所以也就并没有太过在意。
　　可是现在的这种情形就完全不一样，这个男人的这种动作完全就是性侵犯啊！女人一惊之下连忙呵斥道。
　　一边呵斥着美貌警花陈然的心里还在想着，这个男人是不要命了吗？还是他压根就没有明白现在自己的身份，他可是罪犯，是自己的看押的罪犯，自己带她他回去可是要调查清楚然后问他的罪名的，他居然敢这么大胆地对待自己，敢这样侵犯一名警察，难道他真的不要命了么？
　　美艳的警花陈然本来以为自己这一呵斥一定会把这个胆大包天的家伙吓得够呛，可是谁知道事情往往与意料之中的结果之间会出现不少的偏差，比如现在就是如此，这个家伙丝毫没有按照陈然警花所想的有丝毫的害怕，反而是连伸出去正抓着美艳警花的胸前饱满肆意揉捏的一双魔爪都没有收回，反倒是有些变本加厉地在女人柔软而又硕大的胸部加重了捏弄的力量。
　　美艳警花见状惊讶不已，同时也有些愤怒，心想给你脸不要脸，你还真的是不知好歹啊！陈然本来想要再加大呵斥的声音，可是又怕声音太大会惊扰到走在前边的派出所里的其他人，让他们笑话自己好歹真实的身份还是刑警大队的副大队长了，连这样一个男人都搞不定，岂不是丢死人了？
第二百八十四章 美女警花嘴里的味道
　　虽然想着自己去阻止男人，但是现在陈然自己的双手又抓着马匹的缰绳，根本就腾不出手来收拾后边的男人，一时间不知道该怎么办才好，而身后那个恶魔般的男人的魔爪还在自己的胸前肆掠着，不断地带给女孩阵阵地快感。
　　女孩有些无奈，想要转过身去用恶狠狠地目光吓退这个家伙，但是一转身之后才发现，男人的头上还戴着头罩，陈然这才想起这个男人的头上是一直戴着这个东西的，自己的想法只能暂时落空了。
　　不知道是因为看见了警花的脑袋转了过来还是什么别的原因，正在美艳警花的胸前忙碌着的赵强突然缩回了一只手，一把就扯掉了自己头上罩着的头罩，两眼直接与转过头的女人的双眼对视。
　　两人的眼神这一接触，本来刚才还是凶神恶煞样子的警花陈然，不知道为什么脸刷地一下子就红了，想到就是这个男人，刚才居然用他那身下硬邦邦的东西在自己的私密地带那样顶着，并且现在还在用手揉捏着自己最为饱满的胸前地带，女人就羞得低下了脑袋，有些不敢看赵强的眼睛。
　　并且男人的那张英俊的脸庞，让从来没有这样近距离接触男人的陈然警花有些面红耳赤的，心里小鹿乱撞，完全不知道该怎么面对。
　　刚才将这个家伙捆绑住的时候怎么没有注意到？想不到这个家伙还长了一张这么漂亮的脸蛋，并且身下的那个东西也这么坚硬，这么修长粗壮，如果他要不是色狼的话，那该多好啊！美艳警花陈然在心里不由自主地想着。
　　呸呸呸！自己在想什么啊？他是不是色狼和自己又有什么关系，他是欺负了自己好几次的色狼，自己怎么能想着和他发生些什么？刚才的想法刚一冒出来，陈然立刻掐断了这种不切实际的幻想。
　　“抬起头来，看着我的眼睛！”
　　美艳警花陈然没有说话，身后的这个男人却有继续用他那带有磁性的声音在身后说道。
　　“啊？”
　　这一下陈然却有些纳闷了，心想你是犯罪嫌疑人又不是我是犯罪嫌疑人，怎么感觉我反倒怕你了？而且现在你还来喊我抬起脑袋看你？这不是应该是我说的话么？完全搞反了吧？
　　一边纳闷着，陈然警花却依然抬起了脑袋，无畏地望向对面近在咫尺的男人，心想看就看，难道你还能把我吃了不成？
　　女人刚一抬起头，看到对方那张帅气的脸庞，还有那双比很多漂亮的女人还有美丽的双眼，女人不由得又有些心慌意乱了。
　　感受着男人嘴里吐出的男人的气息就在自己的脸庞之前，感觉到本来就一直抵在自己私密之处的男人的那个东西又在不停地触碰着，而那只依然停留在自己饱满胸前的魔爪又在开始揉捏，女人有些不敢再和对面的这个男人对视了，眼光躲闪着就要再次低下头去。
　　女人的脑袋往下一低，却并没有如愿地低下去，因为不知道什么时候，有一只巨大的手掌正在女人的下巴下边等着，女人刚一低下头，手掌就伸出一根手指将女人的脑袋再次抬了起来。
　　这只手掌的主人正是女人身后的赵强无疑，一手托起女人美丽的下巴，看着身前这个美丽警花那张俏丽迷人的脸蛋，以及脸蛋之上那诱人的红唇，本来就已经因为太过兴奋而有些口干舌燥的赵强再也忍耐不住，一张大嘴对准女人的那张樱桃小嘴直接就吻了上去。
　　“唔！”
　　男人突然的袭击，让警花陈然有些触不及防，连忙想要躲闪，只是一张俏脸已经被赵强手掌所控制住，她又哪里挣脱得了，在挣扎了几下感觉无力逃避之后，女人只好放弃了挣扎，任由男人的一张大嘴附在了自己的小嘴之上。
　　轻吻着女人的樱桃小嘴，赵强感觉自己像是在品尝着一块无比诱人的奶酪，女人的嘴唇不厚也不薄，赵强用大嘴吮吸着恰到好处，柔软的美女的唇角让赵强恨不得直接一口就咬下去，但是又有些心疼，生怕咬坏了女人的嘴巴。
　　片刻的亲吻之后，赵强已经不满足于再在女人的美丽嘴唇的外围游荡，想要继续深入，去探索美女那从来就没有被人侵入的诱人地带。
　　赵强用舌头撬开美女紧闭着的嘴唇，想要继续深入的时候，却发现美艳警花贝齿紧咬，完全没有松开让赵强进入的意思，直接就将赵强的舌头拒之门外，似乎是她已经料定了男人会这样做，所以故意提前就闭住了嘴，不让俺男人的计划顺利地达成。
　　只是对于女人的这种表现，赵强也是早就已经料定，当下也不着急，这种情况对于情场老手的赵强来说已经不是第一次碰到，赵强有的是办法让女人乖乖地张开嘴巴，任由自己的舌头进去品尝她的美妙滋味。
　　本来还在女人的一边胸前饱满上忙碌着的赵强的魔爪，这个时候离开了他本来已经占领了的领地，反而游荡到了女人身上穿着的诱人的警服之下，从警服下摆的里边往上深入。
第二百八十五章 蓬门今始为君开
　　对于赵强的这个动作，陈然警花大惊失色，这个男人的大胆再次让女人完全没有想到。要知道石门镇这边的天气都是这样，晚上虽然冷但是白天却不怎么冷，这个美丽的警花基本上也只穿了一件衣服，这件警服基本上算是她的最后一道防线了，在警服的里边虽然一般都还穿得有部分衣服和裤子，但是那基本上都是紧身的内衣和内裤，是从来都不可能暴露在大庭广众之下的衣服。
　　赵强的这一举动，基本上和将这个美貌警花陈然的上半身拔了个精光差不了多少，也难怪女人为如此的吃惊。在吃惊之余，女人赶紧腾出一只握着马匹缰绳的手，想要去阻拦这个男人的动作。
　　只不过等到女人的手到达警服下摆的时候，男人的手以及继续上移，达到了下一个目的地。
　　女人的警服衣裤并没有连接在一起，中间还有一小段的缝隙，赵强的手在从女人的警服里边往上的过程当中，并没有想过往下去探索，直接忽略掉了女人那遮掩在警服裤子之下的修长的玉腿，直接奔向此行的目的地。
　　赵强的目的不是别的地方，正是女人胸前的那两处饱满，以及饱满地带之间那深深的沟壑。
　　从女人警服与裤子之间的缝隙处，赵强的魔爪直接就碰触到了女人光滑而又细腻的肌肤，在女人还没有来得及反应的时候，赵强的魔爪直接从女人裸露肌肤的地方进入了女人里边的胸罩之中，沿着美女胸前的光滑肌肤往上，一把抓住了已经没有任何的遮掩物的女人的饱满的酥胸。
　　“啊！”
　　敏感地带被男人这么直接地袭击，女人再也忍耐不住，直接张开嘴叫出了声来，只不过她的叫声还没有来得及从嘴里边发出，刚一张开嘴，赵强的舌头已经乘虚而入，占领了女人美妙的津汁小嘴。
　　见男人的舌头已经深入了自己的嘴里，美貌的警花陈然这才明白自己中了这个色狼的奸计，他是故意侵犯自己的身体让自己发出尖叫，好让自己张开嘴的。
　　不过虽然这会儿明白了过来，但是却已经晚了，对方早就已经没有再给女孩反抗的机会，进入了女孩嘴内和女孩展开着疯狂湿吻的赵强拼命地吮吸着女人嘴里边最为甘甜的津汁，手上动作也没有停息，抓住女孩赤裸胸部的魔爪在女孩的胸前饱满之上不停地划着圈，并且还有大拇指在女孩的胸前最上端的那两颗蓓蕾之上不断地拨动着，挑逗着女人最为原始的欲望。
　　女人有些无奈，一开始还拼命躲闪着身体，想要离开男人的控制，但是随着时间的推移，空中慢慢地弥漫开了一股淡淡地幽香，那正是男女激情的时候自然从各自的身体散发而出然后再综合在一起的诱人的荷尔蒙味道。一闻到这种味道，本来就已经渐渐失去抵抗能力的警花陈然终于完全没有了再挣扎的能力，整个人完全软在了赵强的怀里。
　　迷茫中，女人本来控制着马匹缰绳的双手，渐渐地失去了对缰绳的控制，双手有意识无意识地放在了男人的身上，在男人的全身上下移动探索着，像是在寻找着什么东西一般。
　　此时女人的心里不但没有了抵抗的想法，反倒还有了希望男人更加深入的欲望。而男人也没有让她失望，在感觉到女人已经完全投降，任由自己凌辱，不再有半点儿的反抗之后，一张大嘴从女人的樱唇上移开。
　　哪知道赵强的大嘴刚走，身前的这个女人仿佛是食髓知味一般，一张诱人的小嘴有些依依不舍地跟了上来，似乎不愿意让赵强就此离开。
　　无奈之下，赵强又只有再从女人的嘴上轻吻了下去，两张嘴接触在一起，又是一番翻云覆雨！
　　良久，女人在赵强沉重的亲吻之下都有些喘不过气来了，这才放开了自己一直抱着的这个男人。女人的身子刚和男人一分开，男人似乎早就已经准备好了一般，趁着两人中间有点儿空隙的功夫，把女人本来已经撩起到腰腹位置的警服直接一下子给撩到了头顶，再稍一用力，女人的整个道袍就完全被赵强给脱了下来。
　　与此同时，赵强还将刚才趁乱已经解开纽扣的女孩的紧身警裤直接给褪了下去，只剩下一半还挂在一只裤腿上。
　　“啊、、、”这一下子女人是有些清醒了，刚忙要去从赵强的手里将警服抢回来，将被男人褪下去的裤子给提起来，可是女人本来就还是软绵绵的身子这会儿又哪里是赵强的对手，不仅警服没有抢到，女人的身子还被男人直接抱起，然后翻了一个身，变成了和赵强面对面坐在马匹之上的样子。
　　而两个的坐姿这一改变，本来是一直顶在女人的臀部位置的男人阳刚之物，一下子就顶在了女人的私密位置，本来赵强身上就没有什么衣服，简单的短裤根本就遮掩不住，两人这几下动作，赵强本来就遮挡不住的宽松短裤已经被挤到了一遍，身下那雄壮的挺拔直接就从一条裤管里边裸露了出来，顶在了女人那从未有客人到访的蓬门深处。
第二百八十六章 再用力一点儿！
　　女人的警服被赵强一脱去，全身上下就只身下薄薄的内裤和胸罩，内裤和胸罩本来就这么短，根本遮不住什么东西，现在陈然警花身上的穿着不仅没有起到遮掩的作用，反而勾勒出了女人无比窈窕的身材。
　　赵强在匆匆一瞥之下，浑身上下的浴火燃烧得更加旺热了。头顶是警察都喜欢戴着的警帽，警帽之下是一张绝美的面容，此时的美丽面容上已经满脸红晕，一双漂亮的大眼睛里边满是迷离，诱人的双唇在不断地抿动着，像是在诱惑人去采撷，绝美的脸蛋之下是修长的脖颈，雪白的肌肤在阳刚的照射之下更加地诱人，让人看见就恨不得扑上去咬上一口。
　　脖颈之下是胸前的一双饱满，女人的胸部就像是熟透了的苹果一般，挂在枝头，随着马匹的前进，一颤一颤地，还在不停地闪动着。再往下是平坦的小腹，小腹之下那从未有人占领过的密林深处，赵强的阳刚之物正在与之进行着紧密的接触，不断地摩擦着，已经可以看见透过女人薄薄的短裤，有浓密的液体正在从中渗出。
　　女人一双修长的玉腿紧紧地夹在马匹背上，更加地显现出了美腿的无穷活力，坚实挺翘的臀部压在马背上，正被赵强的一双魔爪包围着，肆意地揉弄着。
　　女人的身体似乎是在散发着无穷的诱惑力，赵强一边搂着女人的臀部，让女人身下最为私密的地方与自己已经调皮地跑出来的小兄弟展开着最为紧密的短兵相接，一边恨不得将女人的身体直接揉进自己的身体里边。
　　从自己的身体被这个男人给翻转过来正面相贴开始，女人就无时无刻不再进行着最后的挣扎，只不过现在女人的每一个挣扎的动作在赵强的眼里，都是无谓的动作，女人的身上早就已经没有了哪怕半点儿的力气，甚至拍打在赵强胸前的小手掌都变得软绵绵的，像是在给人瘙痒一般。
　　一手搂着女人的臀部，赵强的另一只手腾出来，直接一把将女人的胸罩往上掀起，顿时，女人胸前的一双饱满完全裸露在了空气之中，一阵微风袭来，女人还忍不住打了一个寒颤。
　　不过寒冷只是暂时的，就在美女胸前的双乳刚一裸露的下一刻，一张大嘴就已经冲了上去，包裹住了女人胸前的一个饱满，而另外一个落单的饱满凸起也没有闲着，马上就被一张有力的大手覆盖住了，被肆意地揉捏着，变换着各种不同的形状。
　　像是在品尝着美味一般，赵强的一张大嘴轻轻地咬着美女胸前的诱人凸起，生怕自己用力过猛会将女人的东西给咬坏，男人只是用嘴唇轻轻地轻吻着，不时伸出舌头在女人的胸前饱满之上那颗诱人的小葡萄上舔上一下，引得女人阵阵呻吟！
　　“啊、、、、、、”女人一声悠长的尖叫，只不过这并不是因为赵强的某些动作而吃惊，而是女人感到无比的舒服之后而发出的舒爽的呻吟。
　　“好舒服、、、”男人在女人的胸前忙碌着，女人的嘴里也在不停地呻吟着，两个人的所有的动作和声音都是无意识的，都是在跟着自己身体里边最为原始的欲望而动作着。
　　两个人都已经忘记了周围的环境，忘记了两个人的关系，也忘记了现在两个人应该做什么。
　　在女人失去了对马匹缰绳的控制之后，胯下的马匹早就偏离了原来前进的方向，现在离前边的队伍也越来越远，现在都不知道跑到什么地方来了。
　　女人对于这些显然并没有注意到，她也没有时间去注意，现在她一心想着的就是怎么样让身前趴在自己胸前的男人更卖力一点儿，双手抱着正埋头在自己的胸前工作的男人，用力地压向自己的胸部，女人的嘴里正在发出销魂的呻吟声。
　　“啊，好舒服，再用力一点儿，用力，用力咬我啊！”
　　陈然嘴里不停地叫着，只是不知道她自己到底知不知道自己在叫些什么。
　　女人的叫声，让赵强这个老手听了都有些面红耳赤，要知道现在还没有进行最为实质的男女交欢，这个女人就已经变成这个样子了，如果要是真的来进进出出的时候，不知道这个女人会叫成什么样子了。要不是因为知道这个女人是警花，不可能是专门做那种事情的话，赵强真的很怀疑现在的自己身前的这个女人是不是也是个床上的老手。
第二百八十七章 好哥哥快给我！
　　由于女人不停地往后仰，并且不停地将赵强压向自己的胸前，两人的体位在渐渐地发生着变化，本来是正面正对着坐着的两个人，慢慢地变成了女人仰面躺在马背上，而赵强正面直接压在女人身上的样子，赵强的整个脑袋完全埋在了女人的胸前，而身下的小弟弟由于距离的原因暂时离开了女人的私密地带，只能在女人一双圆润修长的玉腿上摩擦着。
　　女人的叫声和不断扭动的身体不断地诱惑着赵强，赵强实在是有些忍不住了，脑袋从女人的胸前抬起，将身子往前移，让自己的身下雄赳赳气昂昂的小兄弟再次和女人的小妹妹直接接触，而赵强的一张大嘴直接覆盖在了女人的耳朵之上。
　　赵强知道对于女人来说，一般耳朵都是一个很敏感的部位，这个女人想来也不会例外。
　　含住女人的耳朵，伸出舌头在女人的耳朵里边轻轻地一舔，果然不出赵强所料，女人的整个身体再一次陷入了无比兴奋的战栗之中，嘴里的叫声也更加地销魂。
　　“好哥哥，好哥哥，然儿好舒服啊，好哥哥，继续，不要停，不要停啊好哥哥！”
　　很多东西似乎都是无师自通的，比如现在这个女人因为兴奋而发出的叫喊声，从来都没有人教过陈然在床上和男人发生这种事情的时候应该怎么教，但是陈然却就像是天生就会一般，不停地呻吟着，发出了这么娴熟的让俺男人听了忍不住会热血沸腾的叫声。
　　女人的声音本来就很好听，再加上这无比诱人的叫声，就算是让一个旁边的人听了都会兴奋无比，更不要说现在正和女人近身接触的赵强了。
　　此时的警花哪里还有什么高高在上的气质型美女警察的模样，完全就是一个荡妇，果然有句话说得很多，不管什么样的女人，多么的气质非凡，多么地不可一世，其实到了床上，都是一个样，都是女人，都是躺着等男人来日的。
　　此时的赵强感觉自己身下的小弟弟已经等不及了，心里想着自己也要速战速决，干脆一张大嘴继续轻吻着女人的耳朵，一只手却悄无声息地滑向了女人的内裤之内。
　　赵强的魔爪飞快地剥开女人的内裤，直接攀向美貌警花陈然两腿交界处那深深的密林之中。
　　女人在赵强的不断刺激之下，下身女人最为私密的地带早就已经洪水泛滥了，赵强的魔爪很容易地就在女人的丛林深处找到了那最为神秘的洞穴。
　　虽然洞穴有些紧凑，但是毕竟湿滑无比，赵强的一根手指很容易就进入了其中，直接伸向女人的花心之处。
　　“啊！我不行了，好哥哥，然儿真的不行了！太舒服了，然儿要飞起来了，恩，真的飞起来了，好哥哥，然儿要，然儿要啊、、、”赵强的手指刚一触及女人的丛林深处，女人就开始了不停的尖叫和呻吟，在赵强的手指在女人的洞穴中不停地进进出出之后，女人呻吟声慢慢地越来越销魂了。
　　在不知不觉中，赵强本来深入女人洞穴深处的一根手指慢慢地变成了两根，用力地一下子直接插进了女人的桃源深处。
　　“啊！好胀，好胀，我的好哥哥，你饶了然儿吧，然儿好舒服啊，可是又好难受啊！你快给然儿啊！”
　　在赵强的手指变成两根之后，女人明显就感觉到了无比膨胀的感觉从下身传来，这种膨胀是一种舒服的膨胀，一时间让女人都有些难以抉择，很希望这个男人不要让自己这么胀痛，这么难受，可是另一方面她又希望男人继续在自己的私密之处不停地探索着。
　　赵强的手指在女人的私密之处不停运动着，很快就感觉到了一层薄薄地膜挡在了自己手指前进的方向，赵强非常清楚地知道那个女人最后的一道防线，一时间又有些犹豫。
　　不过有一点儿是可以确定的了，那就是这个表面上看上去成熟丰满的美艳警花，还真的没有被其他的男人所采摘过，看上去不仅是没有被采摘过，似乎这个美女警花似乎以前连男人都没有怎么碰过，而自己居然应该是这个警花真正这么亲密接触过的第一个男人，这一点人让赵强有些大感意外。
　　在现在这个年代，这么漂亮的女孩子还能在这么并不算是稚嫩的年纪保持着这么纯洁的身子，实在是有些难得，虽然就算是她之前有过别的男人赵强也不会怎么在乎，但是想到别人的第一次毕竟留给了自己还是让赵强有些小满足的。
第二百八十八章 轻一点儿还是重一点儿？
　　这已经是赵强在最近着不长的时间里以来的第二次犹豫了，上的情况和这次是完全一样的，都是面对女人的身上最后的那一层薄薄的膜的时候让赵强犹豫了，上次就是不久前的那个女人吴莉，这次是陈然。
　　想起和吴莉的那一次，赵强就有些郁闷，心想早知道还可以插那个女人的菊花的话，自己当时还不如真的直接就将那个女孩的菊花也直接用手指破了就好了，害得被她的男人先插了一下，虽然最后还是自己用大肉棒给她爆的菊，但是毕竟第一次用手插入菊花已经被她的男友占先了，这让赵强有一种亏死了的感觉。
　　都已经放过一个了，这一次可千万不能放过，赵强在心底暗暗地下定了决心，一定要将这个女人得到，不仅是第一次破处，还要第一次爆菊，要将每一样的女孩的第一次都给弄到手。
　　再说了，上次自己没有上那个吴莉是因为她完全没有反抗的能力，可是这个陈然却完全不一样，她是不仅没有反抗，反倒还求着自己去上她，都这样了如果自己还不做的话，那岂不是糟蹋了人家姑娘的一番美意？赵强在心里暗暗地想着。
　　事实上也确实和赵强所想的差不多，不过他自动忽略掉了一件最为重要的事情，那就是这个女人并不是没有反抗，而是一开始的反抗并没有效果，所有后来渐渐迷失在了欲望之中后才不反抗的。至于叫喊着让赵强去上她，估计现在只要在这个女人的脸上泼上一盆冷水，她马上就会连自己刚才说过什么都想不起来了。
　　赵强拿定了主意，自然就不再犹豫，只是这个女人的薄膜似乎比吴莉要范围大一些，赵强在薄膜的周围找了半天，也没有找到能够手指进入但是却不损坏处女膜的洞口，只好放弃。
　　虽然心里那定了注意要操了这个女人，得到她的很多个第一次，但是他并不想让自己的手指就这样夺走女人最为珍贵的东西，这么好的东西赵强当然还是要留给自己的身下那早就肿胀得不行了的小兄弟。
　　将手指从女人的桃源深处取出来，女人还有些不情愿的样子，两腿紧紧地夹着赵强的手，不让他的手指离开。美艳警花的嘴里还是说着：“不要走，不要走啊，然儿好舒服！不要离开！”
　　“乖，先将腿放开，哥哥用更大的宝贝疼你好不好！”
　　赵强的大嘴附在女孩儿的耳朵旁，一边亲吻着一边轻声地说道。
　　“恩！然儿要哥哥的大宝贝！快点儿！”
　　也不知道这个陈然警花有没有听明白赵强在说什么，忙着点头回答道，还催促赵强快点儿。
　　赵强心想，快点儿倒不是问题，怕的是一会儿你知道了哥哥大宝贝的厉害，就没有现在这么急迫了，哥哥一定会让你欲仙欲死的！
　　心里一边想着，赵强抬起女孩的双腿，飞快地将女人身上最后的内裤直接一下子褪了下来，身下的宝贝飞快地顶上女人的洞穴处，马上就要进行最后的冲刺！
　　这是从两人在马背上亲密接触以来，赵强与美貌警花陈然两人之间最私密的东西所进行的第一次最为直接的接触。
　　感觉到男人最为雄壮和火热的东西就这么直接地顶在自己的最为私密的位置，对准了自己那谁也没有征服和占领过的地方，女人下身的洪水更加泛滥了，男人的东西还没有进入，女人就已经感觉到了一阵敏感和兴奋，自己好像马上就要高潮了的样子。
　　赵强的反应其实和女人差不多，这个美貌的警花，现在完全裸露在外的美丽的身材，那张迷人的脸蛋，无一处不是在时刻地诱惑着自己去征服，去占有，就在现在，自己的想法终于要实现了，女人的大门已经为自己敞开，下一步，自己要做的，就是要让自己男人最为自豪的东西深入到女人的身体之中，与这个女人进行水乳交融，和她融为一体。
　　前几天自己是第一次见到这个女人，就觉得这个美女警察实在是火辣诱人不已，并且自己还好几次出言调戏这个女孩，但是就算是这样，赵强也没有想过要和这个女人发生点儿什么，可是在阴差阳错之下，现在两人居然要发生男女之间最为亲密的关系，实在是有些出人意料。
　　只不过这种出人意料，让赵强却很是欢喜，很是享受，如果自己所遇到的每一个漂亮的女子都能和自己一起发生这种美妙的出人意料的事情，那将是多么美好的事情啊！
　　只不过赵强也知道那只是幻想，现在赵强要做的，就是把已经到了嘴边的肉给吃到肚子里，免得夜长梦多。
　　“然儿，你准备好了么？哥哥要来了！”
　　赵强附身趴在女人的耳边，轻声地说着，女人刚才自称为然儿，所以赵强现在又索性直接称呼她为然儿。
　　一边说着，他身下那巨大的阳刚之物已经缓缓地撑开可女人的那一对柔软的门前肉瓣，对准了女人最为私密的蓬门深处，就放在那紧窄的通道门口，只要赵强稍稍一用力，马上就可以长驱直入，直达女人身体的最深处。
　　现在赵强所在等待的，只是女人那最后的点一下头，或者“恩！”
　　地答应一声，赵强马上就会开始行动，其实现在的赵强是并不需要得到女人的同意的，毕竟女人已经差不多半推半就地接受了自己，并且刚才还是她主动要求自己上她的，赵强的这一举动，简直就是多此一举。
　　只不过赵强却并不这么想，他所想要的并不是女人的答应或者不答应，他是想要仔细地看一看女人在面临人生中最重要的那一刻时的那种表情，以及女人在这个时候回答自己的那种感觉。
　　看着女人满脸欲望哀求着自己去上她，这种感受是让赵强最为乐在其中的，所以他才会乐此不疲地询问着女孩，玩儿着这种幼稚的游戏。
　　“然儿准备好了，我的亲哥哥，你来吧！”
　　女人早就想要男人那坚硬的东西进入自己的身体了，赵强这一问，女人连忙应允，生怕对方来得慢了些。
　　“那然儿是需要亲哥哥来得重一点儿呢，还是轻一点儿？”
　　赵强显然是在有意地挑逗身下的女孩，女孩越是迫切地需要他的东西，他越是故意地放缓了节奏，一边问着女孩，一边还在用自己的阳刚的东西在女人的桃源密洞出轻轻地摩擦着，不时地摩擦到了女孩密洞口的那颗嫩嫩的小核，引得女孩阵阵呻吟。
　　“啊？好舒服！恩，哥哥轻一点儿吧，哦不，还是重一点儿，不不不，还是轻一点儿！”
　　女人一边在赵强身下阳刚之物的挑逗下不断地呻吟，一边回答着赵强的话，只不过她自己也有些犹豫，到底是轻一点儿还是重一点儿呢？轻一点儿的话，不够舒服怎么办？可是如果重一点，自己这次还是第一次，弄痛了又如何是好？
第二百八十九章 亲哥哥，好疼啊！
　　女人的整个人其实现在是清醒的，也知道自己在干什么，甚至还能思考到底该轻一点儿还是中一点儿，只不过她早就已经被欲望所淹没，不得到男人的那个东西来发泄是根本就解决不了的了。
　　“到底是重一点还是轻一点儿？恩？”
　　一边说着，赵强加重了力度，身下的一柱擎天大肉棒前面的小龟头已经缓缓地挤进了女人的嫩穴前端，粗壮的阳刚之物根本就不是女人那窄窄的通道口所能容纳的，胀得女人眼泪直往外窜。
　　“啊，轻点儿，轻点儿我的好哥哥，好胀好痛，轻点儿、、、”现在的女人早就已经把刚才想的害怕轻了不舒服抛到九霄云外了，在男人的真正攻击下一个劲儿地求饶，只希望男人能对自己轻一点儿！
　　“好的好的，我轻点儿我轻点儿！”
　　赵强一边说着，一边稍稍缓了一下对于女孩下身桃源深处的进攻，一方面女人都已经说话了，赵强觉得自己就算是做做样子也应该稍微对人家轻一点儿。另一方面赵强自己也觉得这个女人的身下那通道的口子实在是太紧了，自己如果不缓一下根本就进不去。
　　赵强用一双魔爪直接搂住了女人那挺翘的臀部，将女人的诱人深洞放在自己的身下一柱擎天的宝贝之上缓缓地进进出出着，赵强现在都有些佩服自己的耐心了。大宝贝一直都是在女人的密洞门口出进出着，只要是稍微往里边一点儿，就马山又退了一点儿出来。
　　男人的动作引得女人有些迫不及待，不停地挺着自己的臀部想要让男人的东西在自己的小妹妹处更加深入一些，可是在赵强的控制之下她又怎么能够得逞，只能不停地呻吟着，期待着男人的更加深入。
　　“啊，好哥哥，不要逗然儿了，快点儿进去吧，我的好哥哥，然儿好想要啊！”
　　女人不断的呻吟和求欢的声音，让赵强听在耳朵里很是舒服。赵强都有些怀疑自己是不是有些变态了，偏偏喜欢听女人的这种叫声。
　　赵强之所以没有直接进入女人诱人的桃源深处，一方面是由于喜欢听到女人的这种祈求自己去上的声音，而另外一方面，也是更为重要的原因却是，女人的密洞深处实在是太过紧密了，刚才赵强已经尝试过了，直接深入的话根本就进不去，所以赵强只有在女人的门口徘徊着，等待着一击必中的机会。
　　赵强的大宝贝在女人的通道前端不断地进出着，而女人在赵强的这种不断刺激之下身体的反应也越来越强烈，身体在不断地扭动着想要得到赵强的滋润，并且女人身下的桃源地带由于身体的敏感，分泌出的浓密液体也越来越多，渐渐地已经将两人交合之处搞得稀糊粘稠，狼狈一片了。
　　不过正是女人身上的这些液体的润滑，赵强感觉到女人的那神秘的地带已经比刚才宽松了不少，并且也湿润滑腻了很多。当下赵强不在犹豫，做好姿势，抬起女人的臀部，两人最紧密的东西对准在了一起，马上就要展开最惨烈的进攻。
　　赵强深吸了一口气，固稳精元，抬起胯下之枪，从女人的通道之口，直接一下子就进入了女人的体内。
　　“啊！”
　　随着赵强的突然进攻，女人显然没有完全做好准备，一声惨烈的尖叫声传出，这次女人倒不是呻吟，而是真的感到无比的疼痛。
　　虽然女人的下身已经比刚才宽了一些，并且也湿滑了一些，可是赵强的身下大宝贝如此巨大，又岂是女人的这相对紧窄的地方所能接受得了的，不疼才怪了。
　　“疼，我的亲哥哥，好疼啊！”
　　一边尖叫着，女人一边想要躲避着赵强的阳刚之物的进攻，摆动着自己的臀部后退着。
　　只不过女人的身子刚刚后退了一点点，马上就又被赵强给一把抓了回来，身下的东西在女人的身体里边继续深入着。
　　“然儿不要怕，就疼一下，马上就舒服了啊！”
　　赵强知道，女人一般如果第一下不能直接破门而入，以后再要来做这件事情就更难了，而且有了这次疼痛的经历，下一次来的时候她就会更紧张，更不利于男人那个东西的进入。
　　所以这一次，赵强必须要将事情做成，一边宽慰着女人，赵强身下的宝贝在女人的身体里长驱直入，势如破竹，在女人的桃源密洞里横冲直撞着，虽然女人的密洞却是很是紧密，但是赵强一鼓作气，直接就突破了女人的层层防线。
　　“不要，然儿不要啊，亲哥哥，你放过然儿吧，然儿会死掉的，好痛啊！”
　　赵强的快慰显然并没有起到作用，女人在一边尖叫着，一边躲避着赵强的进一步深入。
　　靠，这个女人怎么这么难搞！
　　赵强在心里暗骂了一句，可是手上的动作却并没有停，稳住女人的身子，将女人的饱满翘臀完全控制在自己的手中，也不管女人的痛苦尖叫，身下的强壮东西继续在女人的洞穴里边攻城拔寨。
第二百九十章 继续日完？
　　靠，这个女人怎么这么难搞！
　　赵强在心里暗骂了一句，可是手上的动作却并没有停，稳住女人的身子，将女人的饱满翘臀完全控制在自己的手中，也不管女人的痛苦尖叫，身下的强壮东西继续在女人的洞穴里边攻城拔寨。
　　很快，赵强的宝贝就来到了女人桃源深处那一层薄薄的膜前，赵强知道，只要攻破了这里，这次就算是成功了，女人也就不会再那么疼了。
　　赵强调整了一下呼吸，准备着一鼓作气攻下女人最后的防线。
　　“陈然！你跑到哪里去了？是不是走错路了？怎么还没有跟上来！”
　　就在赵强发起最后冲刺的这一下，突然一个男人洪亮的声音从不远处的山脉处传来！
　　“啊？糟了！”
　　遥远的声音刚一传来，正在赵强的胯下婉转承欢的女人马上一声尖叫，似乎一下子就清醒了过来，身子马上一退，让赵强身下那火热的宝贝直接从自己的身子里退了出去。
　　赵强见状，感觉到机会就要从自己的指缝之间溜走，他可不愿意这本来就已经到了嘴边的肥肉却一下子跑掉了，赶紧如影随形地跟着女人的身子附身上去，抓住女人的纤细的腰肢，身下那挺翘的东西对准女人的密洞深处，就要再次进入。
　　可是这次没有之前那么好的运气了，美貌警花陈然本来软绵绵没有一丝力气的身上，突然间不知为何居然回复了力气，赵强跟着上去的身体，被女人直接一脚就踹到了马下。
　　靠！好疼！这个女人看样子也是个火辣的角色啊！
　　赵强本来刚才还是女人的身上纵横驰骋的身子，这一下却被直接就踢下了马，身子撞到地上的石头上，咯得赵强全身疼痛不已。
　　“王所，我走错路了，马上就上来！”
　　美貌警花陈然一边回答着刚才那个老年警察的叫声，一边飞快地将被赵强拔下的内衣内裤以及警服警裤一一穿在身上，又整理了一下自己的帽子，这才跳下马来。
　　躺在地上正唉唉叫疼的赵强一见女人下马，赶紧爬起了身子往后退了几步，赵强不知道这个女人到底想做什么，刚才自己那样对她，不顾她疼痛在她的身上纵横驰骋，也不知道她到底是不是愿意的。
　　刚才的情况其实赵强也不是很清楚，听这个女人呻吟的声音应该是清醒的，可是看她刚才突然醒过来大惊的样子，赵强又有些不确定，虽然现在女人已经放开了自己，赵强的格斗实力也应该远在这个女人之上，但是毕竟自己刚几乎是日了这个美丽的警花，这个时候如果让赵强对她下手，赵强实在是做不来，而且毕竟做了亏心事儿，赵强都有些怕这个女人了。
　　“你过来！”
　　美貌警花陈然的脸上冷冰冰的，依稀还可以看见刚才兴奋之后留下的一点儿红晕，不过比起刚才那副淫荡销魂的样子，就已经完全是两个人了。如果光是看见她现在的这副冷若冰霜的样子，很难想象出她也会有女人柔媚的一面。
　　“干嘛？”
　　赵强才不傻，心想你喊我过来我就过来啊？要是你趁机打我一顿我怎么办？赵强没有想到的是对方如果想打自己，自己现在这种心虚的情况，过去不过去其实并没有什么实质性的差别。
　　“你过来不过来？”
　　女人明显有些不耐烦，冷冷地说道。
　　“我不！”
　　赵强觉得自己说着两个字的时候怎么感觉有些不对，仔细一想好像一般这个时候说这两个字的要么是女人，要么就是小孩，自己一个大男人说出来，总觉得有种别扭的感觉。
　　女人也懒得再和面前的这个男人啰嗦，山上的其他人可还在等着自己，直接两步就来到了赵强的身边。
　　见到女人突然过来，赵强一下子还没有反应过来，等到反应过来想要跑掉的时候，身子刚一奔出就直接被女人一把抓了回来。
　　美貌警花一手抓住赵强的身子，一手直接探向赵强身下的雄壮之物上，经过了这么半天的折腾，赵强身下的一柱擎天显然并没有受到任何的影响，依然热气腾腾地立在那里。
　　见到女人的手伸向的对象居然是自己的大宝贝处，赵强心想难道这个女人还想和自己将刚才没有做的事情做完？心说你早说嘛，早知道你喊我过去的目的是做这个，我还何苦跑呢，早就直接扑过去了。
　　一边想着，赵强的身下粗壮的东西有膨胀了几分。
　　赵强的变化明显被警花陈然看在了眼里，手一触到赵强身下的火热宝贝，女人的脸又有些红了，不过她反应极快，马上就控制住了自己的表情，脸上并没有露出丝毫的破绽。
　　女人一只纤细的小手轻轻地握住男人的东西，没有像赵强想象中的那样进行下一步的动作，而是直接一下子塞进了赵强那差不多仅能遮羞的短裤里边。
　　就这么算了？不继续了？
　　见女人就做了这么一下动作就不再继续了，赵强的心里感觉无比的失望，他原本还以为这个女人抓住自己的大肉棒是准备还干点儿啥了。
第二百九十一章 射在警花的翘臀上？
　　“把你的东西放好了，以免一会儿被其他人看见！”
　　女人转过身去，像是在提醒赵强，又像是在为自己刚才的动作进行解释地说道。
　　自己的东西？
　　赵强一愣之后，才反应过来这个女人说的是自己胯下的那个宝贝。
　　赵强心想你刚才要让我藏起那个东西直接说一声不就行了么？还非要自己亲自动手，明显就是想再摸一下我的宝贝，还偏偏不承认。
　　你让我藏我就藏起来啊？一会儿我偏偏就要露出来，说不定你的那些同事领导的都知道我赵强的身下宝贝的强壮，都知道我的大肉棒这么大，也都知道我和他们的女神警花曾经发生过这么亲密的事情，想到那些男人的羡慕，以及自己和美女警花刚才销魂的滋味，赵强不由得又一阵意乱情迷起来，陷入了无限的遐想之中。
　　女人显然并不知道这个男人在想什么，刚才在碰触到男人的那个身下大宝贝之后，女人不禁就想到了刚才在马背上的那一幕，心想刚才就是这么一个大东西进入了自己身下的那个小小的缝隙的么？这么大的一个东西，自己那么小的地方怎么会容纳得下？怪不得这么痛了，不过痛过之后倒是真的挺舒服的，要是能再来一次就好了。
　　呸呸呸！自己可是警察，虽然只是个女人，可是也算是警界的翘楚，年纪轻轻就当上了刑警大队的副大队长，怎么能够想这种事情？怎么能有那种男欢女爱的想法？万万不可！万万不可！
　　一边控制着自己的心底那又在开始萌芽的欲望，女人抓紧时间，捡起刚才丢在地上的绳索，三两下就将还在无限遐想之中的赵强的身子给套住，头罩罩上，然后直接将男人的身体给绑在了自己的背上，翻身上马而去。
　　这次又是在关键的时刻没有最后得逞，赵强实在是有些郁闷，不过还好这一次自己还在这个女人的身上，也并不是完全失去了机会，只是不知道现在这个女人将自己绑在她的背上带着自己去派出所，这一路上还有没有机会。
　　前边就要和那些警察会和了，虽然明知道再发生这种香艳事情的可能性很小，但是赵强还是有些不死心，心想这个女人在完事儿后并没有在把自己直接放在马背上，而是绑在了她的身上，说明她还是比较心疼自己的。
　　伏在女人的背上，闻着女人的身体上传来的女人的体香，赵强始终相信这个女人一定会是一个善良的女人，不会让自己的小兄弟一直这么硬着得不到释放的。
　　虽然脑袋又被罩住了，但是赵强还是可以很容易地就在女人的背上找到了女人耳朵所在的位置。赵强有些小心翼翼地在女人的耳边轻声问道：“呃，然儿，不，陈然警官，我想问一下我们干嘛要去和那些人一起走，我们直接去派出所不就行了么？”
　　赵强本来是想继续像刚才两人进行亲密接触的时候一样，叫这个美貌警花为然儿的，可是话到了嘴边赵强又觉得有些不妥，改口叫做陈然警官。
　　也不知道女人有没有注意到赵强刚才说话时候细节，女人并没有回答赵强的问题，而是淡淡地说道：“还是一起走吧！”
　　见女人回答得这么冷淡，赵强也没有在自讨没趣，心想你对老子这么冷淡，老子还就操定你日定你了，就算是今天没有机会，以后老子也一定要找机会把你给日了的，靠！
　　一边这样想着，赵强本来被绑在女人的背上就顶在女人的臀部的阳刚之物又开始行动了起来，赵强一扭一扭，让自己的身下之物找到更加适合的位置，随着马背的欺负，与女人的臀部之下娇嫩的肌肤不断地摩擦着。
　　赵强的动作应该来说已经是很明显了，可是女人不知道是真的完全没有感觉到还是故意忽略掉了赵强的动作，反正赵强在赵强不停的扭动身子，用身下的阳刚之物顶在女人的臀部的时候，女人是没有做出丝毫的阻拦的动作。
　　马匹在女人的控制之下飞快地驰骋着，而赵强也不管现在到底到了什么位置，依旧在女人的身后前后运动着，虽然没有进行实质性的男女交合，但是女人臀部那柔软的肌肤以及身上散发出的阵阵体香，依然让赵强迷醉不已，几乎就快要兴奋得一泻千里了。
　　就在赵强准备加快冲制，直接将体内的精华尽数射在身前这个美貌警花的臀部之上的时候，突然女人忽地一下转过头，在赵强的耳边轻声地说道：“不要再动了，马上就到了！”
　　这个女人什么时候说话这么温柔了？
　　赵强一愣，这才想起女人刚才说的这句话的内容，马上就到了，应该是就要到刚才那个呼喊陈然的老警察他们所在的位置了吧？那么多警察看着，自己还是真的要收敛一点儿才行，免得那些男人都把自己当成色狼，并且陈然在这些男人堆里边肯定很受欢迎，自己这还欺负了他们心中的女神，那样自己可就真的麻烦了。
第二百九十二章 女神被屌丝欺负了？
　　不过收敛是可以收敛点儿，可是自己下边的东西却不见得非得藏起来吧，自己完全可以假装不小心就身下的男人所特有的东西给露出来，这样那些男警察见了自己身下的宝贝，一个个都会自惭形秽也说不定了。
　　赵强心里想着，慢慢地停下了还在女人的挺翘臀部上继续工作的阳刚之物，但是却并没有收回到自己那短短的裤子里边，而是任由它自己裸露在外。其实现在就算是赵强想要把自己的东西收回去，双手被完全捆住的他也没有任何的办法。
　　赵强也不提醒女人帮自己，假装完全不知道这么回事儿。只不过他的如意算盘并没有打多久，女人似乎是早就已经知道了男人的东西还在外边，在一个手控制着马匹继续向前奔跑的同时，腾出一只手来反手就抓住了赵强身下的阳刚之物，一下子就塞进了赵强的裤子里边。
　　再次碰触到了男人的那火热的东西，还是刚才那样粗壮的形状，还是那样火热得烫手，女人又有些意乱情迷的感觉，只不过她知道现在的情况，已经容不得她去多幻想一些什么，很快就控制住了自己的情绪，赶紧朝着对面已经隐约间可以看见身影的王所等人奔去。
　　“小陈，你到什么地方去了？不是让你跟在后边了吗？”
　　不到一会儿工夫美貌警花陈然已经带着赵强来到了老警察等人的面前，王所长见到陈然带着那个嫌疑人终于赶了上来，有些生气地问道。
　　“王所，刚才我一不小心走迷路了，听见你的声音才追了上来。”
　　陈然警花小心地解释道，只不过她解释的理由很是苍白，不要说王所听了会相信了，就是她自己听了都有些不相信自己刚才说的话。
　　“迷路？这条路你都不知道走过多少遍了，怎么可能迷路？你说，是不是你身上背着的这个淫贼欺负你了？刚才记得你明明是把他放在你的身前的，怎么现在变成背到你的身上了？”
　　王所很显然根本就没有相信陈然警花所编出来了理由，这会儿还对这个所里乃至县局里都当成宝贝的陈然为什么会将淫贼背在背上而产生了怀疑，王所心想刚才真的不应该将这个淫贼和如花似玉的陈然单独放在一起，还让她们走在最后边。这个淫贼既然会之前几次调戏陈然，说明肯定见到漂亮女孩都想染指的，而这个陈然又这么漂亮迷人，这淫贼说不定真的起了什么色心，刚才这么长的时间，也不知道是不是这个淫贼真的在对陈然下手。
　　“真的是迷路了，王所，我刚才想着回去怎么审讯这个色狼的事情，所以一时走了神，才迷了路的。而将这个淫贼绑在身上则是因为他有些不老实，在路上一直就想逃跑，我要骑马，所以手根本就控制不住他的身体，故而才放在了自己的身上背着的。”
　　陈然也不知道自己为什么要为这个男人撒谎骗王所，自己明明就被这个色狼给欺负了，还差点儿把女人最为宝贵的东西都给了他，这个时候却还要拼命地替他隐瞒。
　　对于自己的行为，美貌警花陈然完全不知道该怎么样来解释，估计是自己害怕王所知道了会怪罪自己，或者让这些吧！陈然只能用这样明显不靠谱的理由来忽悠自己。
　　“小陈，你确定你真的没有被他欺负？如果他欺负你了你千万不要害怕，我们会替你做主的！”
　　老警察还是有些不相信陈然的话，继续问道。说着老警察望向身边的其他警察。
　　“是啊是啊，小然，我们都会替你做主，不会放过这个色狼的！”
　　周围的警察也接连附和着老警察的话，其实他们在看见赵强被自己心中的女神陈然这样背在背上，男人的身体和女孩的身体这样紧密地贴合在一起，并且这个男人的胯间直接挨着陈然的臀部，两人的大腿也这样紧密地贴合在一起，一个个早就已经对赵强恨得牙痒痒的了，自己这些人心目中的女神居然被这么一个屌丝给这个亲密地占了便宜，这让这些身为人民警察的男人们怎么忍得下来这口气？估计只要陈然点一下头，说是这个男人欺负了自己，这些警察早就一起冲上去将赵强给大卸八块了。
　　此时还在陈然警花的背上背着的赵强心里面直把这个老警察骂了个遍，心想你他妈是有毛病么？你是警察就了不起啊？就可以这样随便诬陷人么？老子什么时候欺负她了？明明是你情我愿的好不好？
　　赵强现在的心里恨不得直接把陈然警花压在身下，狠狠地蹂躏一番，让这些警察看看他们的心头宝贝在自己的身体下边辗转承欢的时候是一副什么样的模样，气死这帮子警察。
　　当然赵强的这些想法当然只是意淫一番而已，意淫归意淫，真的要让赵强去这么做，赵强却是还没有那个胆量的。先不说这个陈然会不会同意，就算是同意了，赵强如果真的这么做，恐怕还没有来得及将大肉棒插进去，这些个警察早就冲上来将自己给弄死了。
第二百九十三章 女神手里的大肉棒
　　“真的没有！王所你也不想想，对于这个淫贼我有什么好怕的，还用得着你来做主，我两根手指头就可以把他给捏死了！”
　　就在赵强还沉浸在对于气质警花的幻想之中的时候，美貌警花陈然继续在老警察面前回答道。
　　当她说道淫贼这两个字的时候，有些咬牙切齿的模样，因为陈然已经完全清楚地感觉到，身后的那个男人身下的阳刚之物，不知道什么时候又是通过什么方式，居然慢慢地钻了出来，直接又顶在了自己的臀部之下深深的沟壑之中。
　　陈然在心里对这个淫贼那是什么话都骂了个遍，心说本姑娘刚才不是一再强调，在老所长面前的时候你要把你那个东西收回去么？怎么又跑出来了？你就这么一会儿时间就忍耐不了么？等会儿他们走了你再拿出来也不迟啊？
　　只不过陈然有些疑惑的是自己以及把这个淫贼的手全部绑住了，他又是怎么把那个东西弄出来的？还真是奇怪！
　　现在的这种情况让陈然警花很是郁闷，要是没有周围的警察在，她还可以伸出一只手反手将赵强的东西给塞回裤子里边去，可是这个时候再众目睽睽之下，陈然可没有胆子再去这么做，她可不敢冒这个险。要是让周围的同事们看到她的这个动作，那可就丢人丢大了。
　　赵强要是知道身前的这个陈然这样想自己，肯定觉得自己太冤枉了，要知道他的那个东西虽然真的跑了出来，并且也顶在了女人的臀下沟壑之中，但是那可是它自己跑出来的，和赵强半点儿关系也没有。
　　而且赵强也不是故意要让这个东西兴奋起来的，他也没有想到刚才光是在自己的脑子里边幻想了一下在这些人面前和前面的美女做那种事情时候的场景，身下的这个小兄弟就控制不住了，直接就一柱擎天，然后势如破竹般，攻城拔寨，直接就从赵强的短短裤子里边破门而出，暴露在了空气之中，然后顶在了女人最为敏感的位置之上。
　　天知道赵强也根本就不想这样，并且也没有想过自己的身下之物会这么的不争气，这么一下子就这么控制不住自己了，看来美丽的警花对于自己还是很有诱惑力的，找个机会就算不真正的来一次，也一定要再尝一尝这个警花陈然的味道。
　　赵强兴奋着，陈然警花却很郁闷，她现在唯一希望的就是，老所长不会让自己把身上的这个淫贼给放下来，那样的话可就完全露陷了。
　　但是怕什么来什么，就在美貌警花陈然在心中祈祷着王所不要让自己将淫贼放下来的时候，一个声音直接让她跌入了冰谷。
　　老警察也不知道是相信了陈然的话还是根本就没有相信，点头说道：“好吧，既然你说没有，那就没有，现在你把这个淫贼放下来，由我来带他走！现在距离也不远了，小谢慢慢地走回去就是了！”
　　边说着老警察边对自己身后带着的一个年轻警察说道。
　　“好的王所！”
　　年轻警察连忙应声，然后下了马。
　　“啊？”
　　听见老警察突然说出了自己最不想听到的话，做出了自己最不想执行的命令，美貌警花陈然一时间觉得整个人都有些懵了，情不自禁地就尖叫了出来。
　　“怎么？有什么问题么？”
　　见到天之骄女的警花突然这么大的反应，老所长觉得有些莫名其妙，心想不就是让你把身上的淫贼给放下来么？怎么这个陈然的反应竟然如此之大？
　　老所长一边说着，一边翻身下马，朝着美貌警花陈然以及赵强所在的位置走去。
　　见王所马上就要走到自己的面前了，陈然更加地惊慌了，闹脑子里闪过了一百个能避过眼前这场尴尬局面的方法，但是却没有一个行之有效的。
　　“没问题，没问题！”
　　见实在躲不过去了，警花陈然只有一边回答着王所的问话，一边快速地将身上的男人给解下来，想要赶在自己的这些同事没有看见男人身下的阳刚之物之前，趁着借这个淫贼下来的时间将他的阳刚之物重新塞回到裤子里边。
　　只不过人算不如天算，就在陈然警花已经做好了计划并且在付诸执行，将赵强放下身来并且手已经伸向男人胯下的阳刚之物，一只手已经抓住了男人的男性特有的象征，准备往男人的裤子里塞的时候，奇怪的事情发生了。
　　本来身体一直都静静地待着，任由女人摆布的男人，在女人抓住他的东西准备往裤子里塞的时候，竟然突然之间就动了，并且还是朝着刚好能让所有的石门镇派出所警察可以看见的方向移动。
　　男人这一转身，直接带动着一手握住男人身下那热气腾腾的雄壮东西的陈然警花直接就转了个身。
　　一时间，整个场中所有的人都愣住了，都有些不敢相信地看向赵强和陈然两个人，以及赵强身下那一柱擎天，还有那正紧紧地握着赵强的一柱擎天的女人的纤细小手，而小手的主人，正是他们心目中的女神陈然。
第二百九十四章 陨落的女神
　　刚才赵强这一转身，警花陈然还没有来得及反应，伸出的手也没有缩回来，条件发射一般，纤细的小手就跟着赵强的东西一起转了过去，直接暴露在了众人的面前。
　　现在的场景倒是有些像是赵强在拼命地躲闪着女人的小手，只不过女人的小手如影随形地到达，抓住了赵强的阳刚之物，所以赵强也有些无奈的模样。
　　此时不光是场中的其他人，就连那个上了年纪看上去马上就要退休了的老警察王所长也和其他的年轻民警一样，目不转睛地盯着赵强的下身以及那抓在赵强下身宝贝的一只手，眼光中满是不敢置信的眼神。
　　王所长怎么也没有想到，这个平日里看上去斯斯文文，虽然巾帼不让须眉但是却是很是保守的警营之花，居然会这么的大胆，突然在这么多人面前做出了这么出人意料的举动，怪不得她刚才在自己让她把身后的男人放下来的时候，她那么的不情愿，原来她对于这个男人的东西的迷恋都已经到了这个地步，在大庭广众之下都要伸手去这个男人的身上摸上这么一把，实在是有些太不要脸了。
　　陈然显然也是被突然出现的情况吓呆了，现在的她，脑子里完全是一片空白，根本就不知道发生了什么事情，心里一个劲儿地在想着一个问题：他怎么就转身了呢？他怎么就转身了呢？
　　“啊、、、”不知道是哪一个警察最先控制不住，捂着眼睛就直接叫出了声来，眼前自己心目中的女神所做的这一肮脏的动作，实在是让这位警察有些不敢直视。
　　“啊、、、”“好不要脸！”
　　“真不要脸！”
　　从最开是的那个尖叫的声音发出了以后，紧接着就是一片的尖叫声，以及对于陈然警花的动作的骂声传来，正所谓爱的越深，恨得也就越深，那些平日里最喜欢陈然的男人，这个时候也是骂得最凶的！
　　他们都完全没有想到，自己这些人心目中的这个如同女神一般的人物，居然在自己这么多人的面前，对这个还比较陌生的男人做出这种事情来，警花陈然的动作简直是颠覆了这些民警在心中对于陈然的根深蒂固的看法，并且一时间都有些怀疑自己以前对于事物的认知是不是有问题，这个明明乖巧无比的女孩，为什么会做出这么荒唐的事情？看来女人都是表面上一套背地里一套，无论多么清纯的女孩子，估计到了床上都是一个样子，这些警察估计以后再也不会相信一个女孩会有多么的保守多么的腼腆了。
　　赵强的这一动作，在有意无意之间，居然改变了这么多的男人对于女人的最为原始的最初的看法，这一点儿恐怕是赵强怎么也不会想到的。
　　包括老警察在内的几乎所有警察都已经注意到了一个细节，之前陈然是将这个男人面对着自己的后背绑在背上的，也就是说男人那裸露在外正被陈然紧紧握着的男人特有的东西，在男人从陈然的背上下来的同时，是一直紧紧地顶在陈然警花的臀部位置的，看男人那个东西的雄壮和挺拔，以及陈然美女那诱人的翘臀，一时间这些警察虽然依然在骂着陈然和赵强不要脸，但是对于赵强刚才这一艳福的羡慕之情就更加难以言表了。
　　而且这还只是陈然将男人放在自己的背上之后发生的事情，谁又知道在陈然将男人放在背上之前，在刚才那段两人单独在一起的日子里，又发生了什么样的事情？
　　一时间除了老警察之外的所有的年轻警察都陷入到了无限的遐想之中，想到陈然和这个淫贼有可能发生的种种事情，所有的警察看向两人的眼神都有些变了。
　　在听见众人的尖叫声之后，美貌的警花陈然马上反应了过来，赶紧对着面前的这全还在不停尖叫和辱骂着的同事们解释道：“不是你们所想的这样，真的不是你们想的。”
　　美貌警花在拼命地解释，但是已经亲眼见到了一切的警察们又怎么会听得进去陈然的解释。
　　“不是我们所想的？你知道我们在想什么吗？我告诉你，我们什么都没有想，我们只相信我们的眼睛所看到的一切！”
　　一个年级稍大的警察冷冷地说道，不过说年级大，也只是相对而已，估计比陈然警花也大不了多少，其余的警察都知道，平日里这位兄弟是对陈然最为上心的，也是最喜欢陈然的，甚至还主动地追求过陈然，这个时候看到自己喜欢的女神居然和一个男人在众人的面前做这种事情，这让他怎么可能不愤怒，怎么可能不激动。
　　“啊？你们也不要相信你们所看到的，事情真的不是这样的啊！”
　　陈然警花见自己的这些兄弟同事们完全不相信自己所说的话，有些又急又气，胡乱解释道。
　　“眼睛看到的也不该相信，那你倒是告诉我们和王所，应该相信什么？就相信你的那张嘴么？”
　　不知道这个年长的警察是和陈然有仇还是真的太喜欢陈然而由爱生恨，依然是紧追不舍地问道，甚至言语中还带上了王所。
