　　书名：红瞳
　　作者：不详


　　第一章　红瞳？深红色的诱惑

　　一切故事的开始，是在某个沼泽边，汤米给虫叮了一下。
　　那是在他八岁那年的某个傍晚，那时，汤米幻想自己是个了不起的超级间谍，正在侵入敌人的电子系统，而一个想象中的女间谍，为他的翩翩风采所倾倒。这白日梦是那么样的迷人，使得汤米在梦想到最高峰时，完全没注意到那只大得异常的昆虫。
　　这只昆虫正躺在汤米必须经过的圆木上，当汤米碰到它的时候，它马上对汤米有了反应。
　　“啊啊啊……！”他惨叫出声，把‘间谍不可对痛苦有反应’的界条抛到九霄云外。
　　这是个陷阱！他中了埋伏。
　　敌人早知他要来，自己中了埋伏，英雄不吃眼前亏，先走为妙。想象后面正有数以百计的敌人呼喊追赶，他按着受伤的手臂狂奔回屋里。
　　汤米穿过门帘，看见妈妈正在厨房里忙着。
　　妈妈的样子还是那么年轻美丽，看起来不会超过二五芳龄，汤米是妈妈在中学时怀的身孕，但爸爸已经为他们母子作了最好的准备了，直到去年的那场意外……
　　“嗨！妈咪。”汤米大声打着招呼。
　　她瞥向儿子摇晃中的手臂，给予一个担忧的目光。妈妈继承爸爸的股份，现在是一家贸易公司的总经理，管理众多男性员工。　　周六，她不用上班，而当她在家的时候，会把儿子看得更紧。今天是星期六，这小子果然出纰漏受伤。
　　“你在搞什么鬼？”妈妈一面问道，一面立刻放下手边工作，跑过来检查伤口。
　　“喔！这没什么啦，给一只虫咬了。”汤米挥动手臂，表示毫不在乎，妈妈却抓着他的手，小心检查。
　　她吻了吻儿子的额头。
　　“在哪里被咬的？”
　　“从门口那片树林往外出去，大概接近那块沼泽的地方。这根本没什么嘛，不是吗？”
　　“我以为我告诉过你，别靠近那个废弃的化学废料倾倒场。”妈妈的脸色不太好看。
　　“噢！妈咪。这只不过是被咬了一下，很快就会好的，没什么大不了啦。”
　　“你老是这样，我实在应该把你屁股打得开花才对的。别的孩子早该过了这种调皮的年纪了。”妈妈叹了口气：“要教养一个没有爸爸的八岁孩子，妈咪也很累啊。”说着，一滴晶莹泪珠，出现在妈妈眼角。
　　“爹地不在了，我也很难过，妈咪，我爱你。”
　　“我知道。”妈妈伸手拭去泪水，“汤米，妈咪今晚有事要出门，晚一点那个漂亮的年轻小姐，莉萨，会来照顾你。”
　　“噢！妈咪，我不需要褓母啦。妳不是说我已经够大了吗？拜托啦，妈咪！”
　　汤米并不是真的很介意莉萨，她总是令人兴奋，在他看来，她真是一个美人。
　　如果有机会，说不定他可以放一卷他精选的录像带。
　　“我爱你，孩子，我不能冒任何的险，她会在六点以前来，你到时候最好乖一点。”妈妈拍拍汤米的头发，继续回去作刚刚被打断的厨房工作。
　　完全忘了他的间谍游戏，汤米溜回自己房间，锁上门，他抽出瞒着妈妈偷弄来的色情杂志，看著书里一个个露奶光屁股的金发女郎，他开始猜想，妈妈是不是也像这些女人一样？
　　不晓得，但是，他知道莉萨一定是。
　　时间过去，结束了一段爽快的“阅读”之后，汤米发现已经差不多是丽莎该来的时候了，他不想错失掉看她的机会，纵使这女人是来管他的。
　　汤米走进浴室，想在莉萨来之前，把自己的外表整理一下，在镜子里，他惊讶地发现，自己的眼睛隐约闪烁着红光。
　　算了，也许这只是自己的错觉！
　　他集中精神，回想起有关莉萨的种种印象，
　　莉萨在今年秋天刚刚考上大学，她就像那些巨乳色情杂志中的模特儿一样美，甚至更美。
　　一双修长平滑的美腿，让她拥有几乎五尺八吋的身高；一对浑圆柔软的92 F巨乳，还有一张可以迷死人的天使面孔。完美的鹅蛋轮廓，褐色的双眸，如同雕刻师巧妙雕凿的秀鼻、小口，放在他从未在其它人脸上见过的完美位置，朱唇极具美感，几乎总是保持翘着，令人焦躁地想要尝尝看。她可爱的黑发，无论什么时候碰到，都是那么样的柔软动人。
　　“汤米！”楼下传来妈妈的声音，他赶紧攀下楼梯。
　　妈妈和莉萨正站在门口。
　　妈妈看起来也很美，头发缠了一个法式辫子的发型，贴身短裙完全呈现了双腿的优点，一件低胸上衣，隐约露出比他印象中更丰满的美丽胸房。
　　汤米倒吸了一口凉气，然后望向莉萨，妈妈和她正在谈论本月结算的薪水。
　　莉萨穿的是牛仔裤，隐藏住一双令他欣喜的修长美腿。
　　但她的胸部包裹在一件淡蓝色小可爱胸衣中，硕大的乳房，撑得小可爱轮廓毕露，乳头几乎裂衣而出，看得汤米呼吸困难，他相信，所有男人都会盯着这对超级乳房流口水。
　　俏丽的黑发扎成马尾，以一个优美的弧线滚过颈后，当她点头同意妈妈的意见时，再散成许多波浪弹回，洋溢着青春的生命力。
　　“汤米，妈咪可能会回来得满晚的，布鲁斯先生和我会在晚餐后再去看场电影，你在家里要乖乖的喔。”妈妈挥手道。
　　汤米紧盯着妈妈，看着她一路远去，紧裹在衣服里的背影。他以前怎么都没发现妈妈身材这么好？
　　可恶！妈妈一定在想今晚要和布鲁斯先生作些什么！
　　“好了，汤米。我要去看一会儿电视，你需要什么东西吗？”对汤米而言，莉萨的甜美嗓音无异天籁。
　　“唔，没有。”汤米将眼睛锁上一双水晶般的明亮褐眸，试着拿平常用的借口去缠住她，他不想要只是溜回后面楼上，一个劲地作着他最爱的白日梦。
　　“我们找点事作怎么样，像是……像是玩个简单的扑克牌？”
　　莉萨的眼神忽然笼罩上一层薄雾，表情呆滞了好一下子，然后，她微笑起来，点点头。
　　“好啊，扑克牌也很有趣，我很拿手呢，你等一下，我去找扑克牌。”她走到柜子旁边，找出妈妈放在那边的扑克牌。
　　呃？
　　这真是奇怪，他的请求已经几乎变成一个仪式，他每次会问，而莉萨也总是微笑着说不。
　　她通常会告诉他，去做些小孩该做的娱乐，等妈妈回家。那份微笑几乎总要令喜悦得他熔化，却又因为被拒绝而大受伤害。
　　但这次她说好……
　　十分惊讶，或许还险些给这份惊喜吓得晕过去，汤米到客厅坐下。
　　地毡很柔软，场地也宽阔的可以玩场扑克。此外，假如他能想出某个法子贴近她怀里，这里也是个不错的躺靠地方。
　　莉萨回来了，手里拿着扑克牌，她对于自己这次的改变，似乎不怎么觉得困扰。莉萨跟着坐在地毯上，两腿浑没戒心地交迭着，只要身体稍稍移动，一双巨乳便在胸衣内抖出剧烈波涛。
　　她似乎忘记了这么做对汤米的影响，每一阵乳波晃动，就在男孩两腿间造成另一阵抽痛。
　　“喔！”汤米含糊地闷哼一声。
　　“你不舒服吗？”莉萨真切地关心问道。
　　她知道，当父母不在家时，孩子生了病，对褓母而言有多麻烦。汤米显而易见的倾慕举动，还不至于令她困扰，但假如他生病，今天晚上自己将会非常难过。
　　“没问题。”他迅速地回答，努力克制目光，不再去死盯着她的胸部。
　　汤米希望莉萨觉得自己有男子气概，而不是病厌厌的，当下便直直坐起，挺起胸膛。
　　莉萨发牌，他们开始玩起大老二。
　　玩没多久，汤米忽然有一种奇怪的感觉，每一次，两人目光相触，莉萨就会做一些呆事，譬如连拿两次牌，他有些迷惘这是为什么。
　　奇怪的是，她居然同意说这样玩比较快。
　　眨眨眼，他想起来自己的眼睛在镜子里泛着红光。他决定实验看看，试试当两人目光交接时，自己的话对莉萨会不会有影响……
　　“妳应该丢掉黑桃A才对。”当两人目光再次相触，他直接提出建议。
　　他知道她有这张牌，而她似乎也知道他需要它。一个茫然的表情之后，莉萨轻轻地点了点头。
　　下一轮，她再次被要求丢出黑桃，汤米张大了口，赶忙将牌凑成一双丢出，赢了这一回合。
　　莉萨看来有几分厌恶、不愉快，莫可奈何地甩了甩手。
　　“唔。”汤米又对上她的目光，努力地用这种方法来赢牌，乐此不疲，他甚至感觉到有红光反射在莉萨的褐眸里。
　　突然，汤米有个念头，他道：“嘿！我们来玩玩脱衣大老二怎么样？”
　　莉萨摇摇头，好像脱离了控制，然后她盯着扑克牌。
　　“我……我想我们玩一般的大老二就好了，我男朋友不会喜欢你这主意的，你妈妈也不会答应的。”莉萨一面拒绝，心里却不明白，为什么脑里不停地有个声音，劝说这提议其实很有趣。她可一点都不认为去满足这小鬼的欲望是件好事。
　　汤米又将眼睛对着莉萨……
　　“妳现在很想要好好地看清我的眼睛。”他低声耳语，声量刚好足以让她听到，却不大声。
　　汤米试着让自己的声音有节奏感，充满诱人的催眠力量。他觉得使用这种奇异的引诱力，需要一个更深沉的声音。
　　“我……是的……你的眼睛很好看……”莉萨陷入昏沉，她已经迷失在那两潭朦胧的红色池沼中了。
　　汤米很惊讶，他记得以前读过有关于催眠术的种种现象。就在突然间，他居然可以对莉萨这么做，而她好像只能轻微的反抗。
　　书里面对这种东西有什么限制呢？管他的，只要现在能控制住莉萨就好了！
　　他真的好想要让莉萨脱光那些讨厌的衣服。
　　“当妳的眼光再移向别处，妳将会忘记妳有男朋友。”
　　“是的，我……我会忘记罗杰。”
　　莉萨点着头，却没有把眼光移开。汤米开心得大笑，肯定莉萨已经受到某种未知魔力的控制了。
　　某种属于他的神秘魔力。
　　到底是怎么回事，这超出他的理解力，但他一定会想出个完美的使用法的…
　　…
　　“妳不用担心我妈咪，她会很高兴知道妳喜欢上我。”
　　“是，高兴……很高兴。”莉萨完全在控制之下，她原先的甜美嗓音，现在听来没有半丝生气。
　　“妳想要和我玩……脱衣大老二。”
　　“我想要……不，不行，那是不对的！……我……我想要……”她试着摇头，但马上又被锁住目光。
　　“妳喜欢和我玩脱衣大老二。”汤米重申道。
　　“我喜欢和你玩脱衣大老二。”莉萨终于让步，似乎还有些奇怪，自己刚才为什么会严拒。
　　“当我看向别处，妳仍然会照我说的做，知道吗？”
　　“遵命。”莉萨眼睛里忽然一片空白，把汤米吓了一大跳，急忙移开目光，让莉萨回复神智。
　　她快速地丢下手中牌，另外再取一份，彷佛这全是她自己的主意。
　　“好吧，愿赌服输。”她微笑道：“轮一次就是一件衣服，对吧？”
　　“听起来对我有利。”汤米微微一笑，知道马上就可以看到，以往只出现在梦中的莉萨胴体，他对于怎么能塞进小可爱的大乳房很感兴趣。
　　汤米期望她马上脱下，不过，似乎还有更好的方法。
　　“到你了。”莉萨道。
　　汤米很快地赢了接下来的第一回。
　　莉萨毫不迟疑，拉下鞋子。
　　第二回合是莉萨赢，汤米失去脚上的鞋子。
　　下一回又是他，接着再轮到莉萨……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　很快地，女方只剩牛仔裤与小可爱胸衣，男方也只剩下身上的裤子。
　　当汤米再赢一回，莉萨脸红了起来，考虑一下身上的衣物，她决定用牛仔裤抵帐。
　　少女轻巧地站起身来，拇指伸入牛仔裤的腰部，解开扣子，往下拉一些。然后，她解开拉链，慢慢下拉，脸上似笑非笑的，注意着汤米的反应。
　　一条令人屏息的长腿从裤里抽出，展露出莉萨因为慢跑而锻炼出的结实肌肉，动人的曲线。
　　汤米眼睛直盯着往上看，直到大腿根处的那件粉红内裤，几根纤细的卷毛从边缘隐约露出。
　　“喜欢我的腿吗？”莉萨小声问道。
　　男孩僵硬地点点头，伸出手去接触一双玉腿，但被莉萨挥开。
　　“嘿，这是一个游戏，可远观不可亵玩。”
　　臭着脸，汤米闹了一会儿情绪，然后，他想起自己可以控制规则。只要他想要，任何时候都能改变。
　　汤米决定等待，等下一回合中再脱掉莉萨的胸衣，慢慢的让她脱光也不错。
　　“妳的牌。”汤米道，这一回合，男孩脱掉裤子，身上只剩下唯一的白色内裤。
　　汤米感觉有些不好意思，他不知道女孩子们喜欢看什么，不过他决定继续下去。
　　下一回合是他赢。
　　天堂很快就要出现，那对给紧紧裹着的巨乳，终于就要脱出束缚了。
　　莉萨站起身来，转过身背向汤米，斜斜地瞥向肩头，慢慢地寻找小可爱底端的蝴蝶结。解开后，用一只手扶住衣服不让它掉下来，用另一只手解开了脖子后面的另一个蝴蝶结。她转回身，手臂遮住重要的地方。
　　汤米有些失望，莉萨微微一笑，把手移开。
　　“哇！”恶作剧的一声尖叫中，少女雪白浑圆的乳房，跃然在跳动汤米眼前。
　　她放荡地享受着脱衣后的轻松，汤米的话已进入莉萨潜意识底，就像一切都是她自己的念头。
　　汤米目瞪口呆，只是瞪大眼睛看。这是他看乳房看得最近的一次了。
　　娇嫩的乳蕾，因为突然的凉意而硬起，随着莉萨的动作，乳房抖动出一阵阵波浪。
　　她下意识地轻轻摇摆，随着汤米眼中明显的企图而动作。
　　“把内裤也脱了吧。”汤米道。
　　“不行，游戏还没玩完呢。”莉萨拒绝。
　　“没问题的。”汤米放低声音，“这也是游戏的一部份，把内裤脱掉吧！”
　　“我，不行，我……”莉萨又转过头，努力地和自己奋斗。
　　汤米的控制会在适当地方起作用，而她立刻响应了命令。
　　再一次地，莉萨的拇指勾住裤带，小心地让内裤滑下她的腿，浑圆的臀部暴露出来，当她弯腰褪下内裤时，雪白的屁股就像一个最完美的心形。
　　也就在莉萨弯腰的同时，稀疏的蜷曲耻毛出现在她腿间深处。
　　“妳不帮我把内裤脱掉吗？”
　　“不要，我想……我应该穿起衣服，新闻……新闻时间到了。”
　　汤米登时醒悟，暗骂自己怎么会笨得让她来做决定。
　　事情还可以变得更好，可是，到底该怎么做呢？
　　他想起楼上那些杂志中的妇女投书，那些女人说她们喜欢什么呢？
　　如果让莉萨觉得情欲荡漾，也许……
　　“妳现在觉得自己非常饥渴。”汤米道：“妳需要纾解，对不对？”丽莎开始有了一些动摇，褐色眼眸一片茫茫然。
　　可是这次有些不同，好像令她精神恍惚的根源是来自心底，而非外部命令。
　　“喔……”她喃喃低语，“嗯！我……”
　　“妳现在很想要我碰你。来求我吧！”
　　“哦！汤米。我不能那么做，我……”莉萨的声音，因为难以克制的情欲而战栗，她紧闭着眼睛，下巴抵着右边肩头，不敢抬头。
　　“汤米，拜托，我需要你的抚摸。”
　　汤米微微一笑，伸手触向身前那早已汗流夹背的少女胴体。
　　男孩的手，碰到了那对早先被严禁的胸部，莉萨浑身轻轻一颤。她大大地睁开眼睛，然后又闭上，主动挺起胸部，寻求炽热的爱抚。
　　小小的手掌，根本抓不起92F的大奶，汤米可以感觉到充血的乳蕾，正在手掌下怯生生地绽放，惊奇与敬畏中，他以口唇膜拜着雪白巨乳。在这之前，汤米从没有机会接触一双真正的乳房。
　　带着几许狂喜，他轻轻揉弄如棉花般柔软的乳房，爱抚一个真正的少女胸部。
　　每一刻，男孩心中又是惊讶，又是喜悦。
　　莉萨随着每一记爱抚而颤抖，充满热力的掌心彷佛有电，令她每一吋被接触到的肌肤渐渐觉醒。
　　很快地，莉萨的身体因为流汗，染上了一层娇艳光泽。汤米停止动作，知道如果再继续下去，一定会弄湿地板。
　　“接着，妳到我腿间……”汤米的声音因为喜悦而急促，“把我的鸡巴放进嘴里。”‘鸡巴’这字眼，他是从那些色情杂志里读来的。
　　期待了好久，他终于让莉萨玩起他的“大老二”了。汤米等着去感觉少女嘴唇的接触，心里紧张得不断挪动着身子。
　　“我不要把那个脏东西放进嘴里，汤米。”莉萨依然会反抗他的命令。
　　汤米大受打击，为什么她没有照命令去做呢？
　　他含糊地记起，有些人们平常不愿做的事，即使在催眠状态之下，他们也不会愿意做的。
　　汤米试着去想个办法，慢慢地，一个主意出现在脑里。
　　他记得有一次，在看到莉萨吸吮棒冰之后，自己整整一个晚上都在幻想让莉萨吸自己的鸡鸡。
　　棒冰在她口里进进出出，舌头感受着那份冰凉触感。
　　也许可以用这方法令她就范！
　　“跪在我前面。”莉萨依言跪了下来，因为汤米站着，看来还比她高。
　　汤米握着软缩的阴茎，让莉萨注意到。“妳看到了一根棒冰，甜美多汁的棒冰，它是妳的最喜欢的味道。妳想要吸这根棒冰，伸出手来握住它，这不会冻到妳的手。”
　　莉萨将手伸向阴茎，就好像非常爱惜一样，紧紧的握住，非常紧，太紧了…
　　…
　　“唉，妳的动作要轻一点。”汤米抽搐着脸，吃力道：“假如妳轻轻的挤压棒冰，就会有甜美的果汁流出来。”
　　“喔！我的棒冰。”当莉萨尝到棒冰味道，脸上立刻露出疑惑的表情。
　　“现在，为了游戏的乐趣，我们叫这根棒冰为‘鸡巴’，懂吗？但妳自己知道这真的是一根棒冰。”
　　“我正握着你的鸡巴。”莉萨呢喃道。
　　“妳喜欢吸我的鸡巴吗？”
　　“非常喜欢，我喜欢冷而多汁的鸡巴。”她慢慢地将龟头吞入口中，在嘴里吸吮起来。
　　“老天！”这是汤米唯一想到的念头。
　　“嗯……唔……嗯！”少女喉间发出奇怪的声响，温腻小舌缠绕住龟头，就像她那天吸吮棒冰一样，柔软浅粉色的唇瓣，一次又一次地紧箍住鸡巴的尖端。
　　汤米开始随着吸吮而挺动腰部，进进出出，当莉萨开始舔起来，汤米更加用力。
　　“鸡巴棒冰……嗯……莉萨爱汤米的小鸡巴……”
　　突然地，他觉得全身的热能一齐涌入腿间。
　　“喔喔喔喔喔！”汤米大声呻吟，“喔！呃！”
　　高潮的脉动，从两腿间直冲阴茎顶端，一股精液喷射向前方正在吸吮的女孩。
　　莉萨欣喜地抢着吞下，一种想象中的棒冰味道，令她喜不自胜，意犹未尽地捧着肉棒，使劲猛吸，不堪需索的汤米就像触电一样，浑身哆嗦。
　　“妳现在可以不要再吸鸡巴了。”汤米喘息道。
　　“但它尝起来实在太好吃了。”莉萨抿抿嘴，又吸舔起来。
　　出乎意料，这连续的接触，令他再次硬挺起来。通常，当他一面看杂志，一面手淫时，阴茎一但软下，就会一直保持那样。
　　“妳还可以再舔个一两下，然后，妳会觉得非常饥渴，要我进入妳体内。”
　　“喔！我不……嗯，是的，让你进入我体内，将会非常的好！”她承认道。
　　莉萨的舌头连续将肉棒舔净，直到她确定自己没有漏过任何一点一滴。
　　“给我躺下来。”汤米道：“让我看看，妳是怎么手淫的。”
　　莉萨躺在地毡上，大张着四肢，神迷意乱地瞧着眼前八岁的男孩。
　　汤米感觉自己的需要又窜起来了，他跪在她的腿间，看她的手指进入蜜穴搔动，另一手移向一边乳蕾，连捏带掐，逗弄着粉红色的嫩肉。
　　莉萨试着去舔自己的乳头，成功了，将乳房纳入口中吸吮。
　　“喔！”她呢喃几声，将头仰起休息一阵，跟着又低头继续。
　　汤米将莉萨双腿大大地分开，让自己移到她上方。莉萨连续地手淫，拨弄两瓣肿胀的鲜红阴唇，动作越来越激烈；她的臀部开始滚来滚去，为了明显的情欲而不住摇动。
　　“莉萨，帮我，帮我进到妳身体里面。”汤米试着把阴茎放在她阴唇之外，但不知哪里才是实际入口。
　　莉萨伸手握住他的阴茎，引导男孩进入她主动挺起的骚穴。汤米腰部一沉，陷入一个柔软的穴里，紧紧的潮湿触感，让人愉悦不已，如果没有在丽莎嘴里先射过一遍，他可能立刻就要射出来。
　　莉萨主动挺起腰部，激烈地迎合，动作之大，让汤米觉得自己是骑在一头癫狂的野马上，好几次都险些给摔下来。
　　“喔！老天，汤米，我觉得热的受不了了，肏我，汤米，干死我这个下流的烂货。”
　　汤米高兴的照作了。
　　莉萨一声一声地哼着，穴里已经非常湿润，紧紧地裹住汤米。他顺着女孩的动作癫簸着身体，而莉萨的动作越来越狂野不羁。
　　“喔喔……好棒，汤米的小鸡鸡……啊啊啊……喔！”她尖叫出声，高潮紧接而来，握紧的拳头用力敲着地板，又在喜悦中松开。
　　汤米再也忍不住，跟着莉萨的动作，享受在漂浮般的快感中。
　　但现在，快感逐渐涌回身体。
　　阴囊深处一阵火辣，滚烫的生命种子深深的射进褓母体内，当精液透过阴茎射出，强烈的抽搐，几乎要让肌肉痉挛起来。
　　精疲力尽，汤米倒在已经瘫掉的莉萨身上，起不了身。
　　莉萨大口喘着气，而汤米还沉溺在余韵中，险些没有听到前面大门传来的卡搭声。
　　他吃惊地瞥向壁上时钟，时间显示甚至还没满八点。
　　为什么妈妈会在现在回家！
　　汤米不敢想象，如果妈妈在此时看到他们两人会有什么后果。
　　“我或许很饿，但是那天杀的章鱼该被吊死！”一个刺耳的愤怒吼声，从前厅传来。
　　汤米急忙攀爬到衣服边，但莉萨仍懒洋洋地躺着，横臂遮着眼睛。
　　她已经什么东西都听不到了。
　　汤米迅速地抓起衣服，但已经来不及了……
　　“汤米！莉萨！”妈妈大声尖叫，“小鬼，你最好对你现在的样子……有个很好的解释。”
　　妈妈的脸因为盛怒而扭曲，显然，她现在非常生气。眼中怒火炽热燃烧，眼前的景象远比今天约会承受的羞辱更让她怒不可抑。
　　“妳这个妓女！”妈妈冲上前去，给了莉萨一巴掌，吼道：“我以为我可以信任妳，把儿子交给妳，天哪，他只是个八岁男孩啊！妳怎么可以引诱他做这种事。而你，你这个小笨蛋……性是一种很危险的动作，有些事你最好等……”
　　然后，她看见了儿子的眼睛。
　　“……等……直到你……”嘴里的话瞬间支离破碎。妈妈的表情一片空白，就像莉萨刚刚那样的反应。
　　一个亢长的沉默延续在彼此之间……
　　最后，汤米知道，自己也能控制妈妈，就像他控制莉萨一样。
　　她已经被自己俘虏了。
　　“妈咪。”汤米的声音颤抖着。
　　操纵莉萨是一回事；把她变成一件性玩具，是自己平常就在做的白日梦；但妈妈不同，她是将陪自己走过一生的人啊。
　　汤米不确定自己是不是该对妈妈这么做，更无法想象，有一天“妈妈不再是妈妈”，那会是怎么样的一种情形。
　　可是，看见了妈妈今晚的打扮……该死，那样子实在太诱人了。
　　“嗯！汤米。”妈妈无意识地回应道。
　　“妳真的很爱我，对不对？”
　　“是啊，汤米。”
　　莉萨看到这幕景象，多少有些惊讶。她很担心汤米妈妈会向她的打工负责单位投诉。虽然看起来很怪，但是她知道汤米已经搞定了。
　　仔细考虑一会儿，莉萨决定，她不能让汤米妈妈去告诉别人，自己强暴了一个小男孩。她希望汤米一举成功。
　　“妈咪妳已经很久没有性生活，妳觉得很空虚，很想要男人，很想让大大的鸡巴来满足妳，塞满妳发浪的小骚穴，对不对？”
　　“汤米，自从你爹地走了以后，妈咪就没有过……”妈妈的声音越来越低，几乎要睡着了。
　　“妳希望家里仍然有性行为，妳想要我现在就和妳作爱。”
　　“不，汤米，不对，一个妈妈不可以和亲生儿子这么做，我们是母子，这样就是乱伦，那是不对的。”一面说，妈妈慢慢摇头拒绝，虽然她的目光已经被汤米锁住。
　　“妳仍然想要男人，可是别的男人都不行，只有在自己家里，只有妳最亲近的人才能抚慰妳，妈咪，妳要妳的亲儿子来和妳作爱。”汤米的声音加了更强的命令性。
　　妈妈的瞳孔扩张，开始点头。
　　“对，我要你，汤米。我要你来满足妈咪。”
　　“好主意，妈咪。当你想到任何我们做的事，那些完全是妳自己的主意，当妳等一下转过头去，就会觉得非常饥渴，任何眼前的男人都可以上妳，虽然莉萨也在这里，但妳一点都不在乎，知道吗？”
　　“嗯，莉萨似乎是你的情人。我不介意她在这里。”妈妈呓语道。
　　“很好。”汤米走到她身边，慎重地，不敢失去和母亲的眼睛接触，他隔着上身衣衫，碰触母亲的饱满胸部。衣衫之下，乳头已经翘起，在他的手掌下逐渐硬化。
　　“亲儿子的手让妳非常舒服，从来没有过的舒服，当妳等一下移开目光后，还会想要得更多。”
　　“喔……喔……儿子，你让妈妈……”妈妈轻声呻吟，眼睛仍然与他相对。
　　“当一切结束，妳会忘记今天的事。”汤米加重语气道：“而往后，不论我说什么，妳都会照作，即使我没有在看妳的眼睛，懂吗？”
　　“懂，嗯嗯……”妈妈轻轻摆动身体，渴望接触以儿子的抚摸，而此刻他们正在她私处游移。
　　她的呼吸变得更有规律，一种渴求与觉醒的旋律，开始在她体内成长。
　　汤米将眼光从妈妈身上移开。
　　妈妈眼睛轻轻闭上，从眼皮的快速跳动，可以想象，欲火正烧灼着她。
　　汤米开始解开妈妈上衣，寻找一个更好的视野，好好看看他心爱的雪白丰胸。
　　当他接触到裸露的皮肤，妈妈的呼吸变得急促。汤米解开前方的锁扣，让胸罩从双肩斜斜地滑下，饱满的胸部获得自由，沉甸甸的重量，让乳房有些微的松弛。
　　他一口含住俏立的乳头，妈妈本能地将儿子抱近一点，完全沉溺在这份感觉中。
　　“啪！”她的钱包落在地板上，一声清脆声响。
　　在身后，莉萨优雅地起立，不敢置信地盯着汤米和他母亲。
　　汤米听到声音，转过头来，“莉萨，过来这里。帮我脱光妈妈的衣服，妳也来和我们一起玩。”
　　出自心灵深处的声音驱使，莉萨很快地来到汤米旁边，开始褪下妈妈的裙子。
　　妈妈惊讶地睁开眼睛，但当儿子抚摸她的胸部时，眼里又成了白茫茫一片。
　　汤米将妈妈上衣从肩头拉下，滑落地面。他十分的小心翼翼，在这之前，汤米并没有真的帮女性脱过胸罩，当然也没脱过女性内衣。
　　妈妈站直身子，渴求着儿子的注意，身上仅剩高跟鞋，长袜，与内裤。
　　汤米微微发着抖，贴近妈妈，他的嘴唇覆盖住她的，柔软的潮湿感觉美妙无比。
　　妈妈热烈地响应，主动顶起舌头，迎向他的嘴唇、牙齿，汤米从这发现了接吻的乐趣，忙将舌头与妈妈缠在一起。
　　不久，他转过头来。
　　“跟我来。”汤米抓住妈妈和褓母的手，带她们进到房间里。
　　“躺下，让我们好好爽一下。”
　　“好主意。”妈妈笑着回答道。
　　他的阴茎，已然有过被莉萨服侍的经验，而现在，又回复到最佳状态。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　汤米跨坐在妈妈小腹上，抚弄那凝脂般的胸部，将阴茎夹在其中摩擦。阴茎在乳房间前后摩擦，沾满了湿热的汗珠，充分的得到润滑。
　　妈妈的脸斜向前方，顺着汤米的挺送，舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。
　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从男孩腿间窜过，汤米觉得他全身肌肉为之紧绷。
　　“汤米，亲亲儿子，射在妈妈脸上，妈妈要她亲儿子的精液。”
　　在妈妈的浪叫中，他开始射了。
　　妈妈试着用嘴接住所有的精液，但还是有一些飞溅过下巴，来不及咽进嘴里。
　　汤米再一次轻哼起来，又开始磨擦妈妈的乳头，妈妈则在他的触碰下辗转呻吟。
　　莉萨跪在一旁，脑里乱成一团，搞不清楚到底自己要做什么。
　　“妳为什么不帮妈妈舔干净呢，莉萨。”汤米笑道。
　　莉萨犹豫一下，然后她弯下腰，开始用舌头舔着妈妈。
　　“妳很喜欢妈妈，莉萨。妳要尽量想办法让妈妈觉得舒服。”说完，又转对妈妈道：“妈妈，妳也想要和莉萨玩在一起，妳愿意尽妳所能，帮这个小妓女泄出来。”
　　命令一完，妈妈开始回应刚刚莉萨带来的种种乐趣，她拉过莉萨的鹅蛋脸，将两瓣红唇轻柔地贴上。
　　二个女人以剩余的精液交互舔舐，又品尝对方脸上的腥臊味道。
　　汤米松了一口气，退到后面观看。
　　他坐在一张躺椅上。
　　妈妈已经自己把内裤脱了，跟着，她侧过身子，拉过莉萨躺在她身旁。
　　莉萨顺着妈妈的动作，倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的汤米骄傲地展示。
　　不只胸部，两个女人开始交迭双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成一个滚动中的女性集合体。
　　当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律。
　　“嗯！嗯！”　　“啊！啊！”　　“喔！喔！”　　声音一起响起，几乎分辨不出是谁在呻吟。
　　结果妈妈首先到达高潮，而那终于证明了谁的叫床声最大。她激烈地甩着头，在高潮的阵阵波浪中，死命地咬紧牙齿。
　　紧跟着母亲之后，褓母也跟着攀到高潮，不顾一切地发出尖叫，长发四散飞扬。
　　她们揪扯住彼此，在高潮中紧紧相拥。最后，两人一齐结束高潮，瘫痪在彼此的臂弯里。
　　汤米为了自己的新本领而沾沾自喜，他再也不需要手淫了，以后妈妈会服务他所有的需要。
　　哦！不对……男孩露齿一笑。
　　莉萨也将常常被使用到，就像今天这样，更多、更多……




　　第二章　妈妈？母子间的性教育

　　汤米从躺椅上醒来，揉揉眼睛，第一件看到的东西，就是躺在房里大床上的妈妈和莉萨。
　　昨天晚上疯狂的一切，那都不是梦……两个女人赤裸着身子，相互拥抱，紧紧地交颈缠眠在一起。
　　汤米昨晚最后的印象，是要莉萨把妈妈送上高潮，自己则退到躺椅上观赏，不知不觉地陷入熟睡，而她们也睡着了。
　　现在是早上五点，还有时间处理些杂事，汤米想去客厅，穿回那些昨晚和莉萨玩牌时脱下的衣服。但转念一想，男孩取消了这个打算。　　自从爸爸死后，他和妈妈便住在这个小农场，这里是偏僻乡村，周围没有任何邻居，又有林木遮蔽，声音传不出去，这么好的环境，就算他在农场内光着身子到处溜鸟，也不会有人看到的。
　　今天是星期五，校车在三小时内不会开到，还有些事他想问问妈妈，所以汤米决定不穿衣服，赶快把事情做完，节省点时间。
　　他看看两个熟睡中的女人，妈妈把头枕在莉萨丰满的胸部上，莉萨光滑的粉腿给妈妈夹在股间不放，春意撩人，汤米笑了笑，让她们继续睡。
　　汤米走到外面，这是个温暖的清晨，不过凉空气拂过光屁股、阴茎在半空中晃荡的感觉还是很怪。
　　庭院里柔软的泥土，随着步伐，覆盖在脚指上。
　　当进入马厩时，汤米感到一阵悸动，他推开门闩，开了灯，有些好笑地发现，自己阴茎给一层奇怪液体染得雪亮。
　　汤米耸耸肩，拿起喂食用的桶子，先确定年轻的小黑马奇巴有足够的水，给牠一份新鲜干草、一个桶子的燕麦，然后，把羊赶到牧场里去，再喂好其它的马。
　　当一切工作结束，回转屋子时，汤米闻到熏肉的味道，好奇的走进去。莉萨仍在裸睡，而妈妈穿了她的粉红色缎子长袍，在炉子边烹煮早餐。
　　“妈咪？”汤米笑着打招呼，脸上笑容却在妈妈回头时，瞬间消失。
　　“汤米！你……你为什么光着屁股到处跑！你是不是又在找打了？”
　　“妈咪，妳不记得……”汤米大吃一惊，还来不及说什么，已经被妈妈捉住手腕，光溜溜的屁股上，立刻传来热辣辣的痛楚。
　　“妈咪！住手！！！”
　　汤米给母亲抓住，屁股疼得流下眼泪，他等候着妈妈的狠打，但并没有什么事发生。
　　他睁开眼睛，眼泪滚下脸颊，但妈妈只是站在那边，脸上什么表情也没有，一只手抓住他，另一只手高举在半空。
　　“放开我！”不待挣扎，妈妈已经放开了手，他跌落地上。
　　汤米揉揉发疼的屁股，整理事情始末，然后他想起来了，妈妈当然不记得昨晚的事，这是他要她全部忘光的！
　　但他也已经告诉她，即使两人眼光没有相触，她还是要服从命令。
　　汤米揉着屁股，给妈妈打着的地方留下印子，红肿起来，不过，很明显地，除了他的命令之外，妈妈一切行动都还照平常一样，是个正常的妈妈。
　　他移到妈妈面前。
　　“看着我，妈咪！”妈妈转过头，一头火红秀发从肩头洒下，当她看着儿子火热的红眼睛，表情变得更安详，下意识地张开嘴。
　　汤米温和地亲了她一下，用昨晚学到的方法，把舌头伸入妈妈口中，而妈妈的舌头立刻热情回吻、吸啜，然后，汤米觉得阳具上的液体痕迹开始干裂。有些讶异，他注意妈妈嘴边也有同样的痕迹，当下停止了热吻。
　　“早餐弄了些什么？”
　　“熏肉、果汁炒蛋还有吐司。”妈妈笑着回答，马上再回去继续烹调。
　　“妈咪，从今以后，不管什么时候，妳看到我在家里不穿衣服，都不用觉得奇怪。”
　　妈妈皱起眉头，“汤米，你不能随便脱得光光的，这样很没有教养。”
　　汤米又是一声叹息，怎么又遇到阻碍了。
　　“妈咪！”她又看向他，一个更加坚定的声音道：“农场里的动物们也没有穿衣服啊，所以说，只要没有别人看到，这样就是可以，知道吗？”
　　妈妈好像想了一会儿，点点头，回去煮东西。
　　汤米想告诉妈妈，弄个巧克力蛋糕来当早餐，但是，再想一想，妈妈到底是个成人，知道很多自己不知道的事情，假如自己随便下命令，那很可能会被别人看破、制止，昨晚已经享受到太棒的乐趣，绝对不能失去它。
　　所以，他甚么都不说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　妈妈陪他吃完这顿早餐，时间还很充裕，巴士还有两小时才会来。
　　汤米抹抹嘴，想起昨晚未完的部份，心里又蠢蠢欲动，瞥向妈妈，觉得她身上的衣服实在多了点。
　　“妈，妳把那件碍眼的长袍扔了好不好？”
　　汤米放弃了“妈咪”的称呼，他觉得，以后自己应该开始有点男子气概了。
　　妈妈霍地站起，生气说：“汤米！你再说一次这种话，我发誓，我就用肥皂来洗你的嘴巴！”
　　汤米叹口气，自己怎么笨到又用商量的语气？算了，自己必须渐渐习惯这份新力量。
　　再一次移过目光，“妈，现在天气很温暖，假如妳不丢开那件长袍，就会觉得很热。”
　　妈妈坐了下来，没多久，她有些忍不住地瞥向领口，开始对自己搧风，汤米则是一面看她吃，一面咀嚼口中的熏猪肉。
　　“这真是很热啊，不是吗？”他说道。
　　妈妈点点头，解开胸口蝴蝶结。汤米笑着看见长袍从妈妈的双肩滑落，果然如他所料，里面什么都没有……嗯，至少在桌面上这半截是光的。
　　但她丰满的乳房却完全呈现在汤米眼前，汤米凝视妈妈，食不知味，而她似乎浑然无所觉。
　　“妈咪，为什么女人有乳房，男人没有？”
　　妈妈微笑道：“等你长大，自然就会知道了。”
　　汤米不喜欢这样，他讨厌经过昨晚以后，妈妈居然还把他当成小男孩。
　　“妈咪……以后妳要记住，我问妳问题，妳就要回答。”汤米一拍桌子，“马上就要！”
　　妈妈似乎在考虑，心里挣扎了一下……
　　“汤米，你有乳房，只是没有那么大。”
　　“为什么？”
　　“因为男人不用生产牛奶。”
　　“妳生产牛奶？”汤米惊奇道：“像一头母牛那样？”
　　妈妈皱着眉头，试着解释，“汤米，女人不是畜牲……但是，所有的哺乳类动物都会分泌乳汁。记得你的猫生了小猫的时候吗？”
　　“记得。”汤米道：“不过妳不让我看。”
　　“嗯，但你记得母猫怎么照顾小猫吗？”
　　汤米点头，“当我还是婴儿的时候，妈咪妳也是那样照顾我吗？”
　　回忆起当年育儿之乐，妈妈闭上眼睛，轻轻叹息一声，胸部放松了一些，“是啊，汤米。”
　　抓住这个破绽，汤米贴着桌子靠过去，手指轻柔地溜到妈妈的乳头边。“这么做你觉得舒服吗？”
　　她又点点头。
　　“妈……告诉我性是什么。”汤米道：“妳会很高兴地告诉我……妳想要告诉我……而且带我试试看……我希望知道，我和莉萨在一起时，该怎么做。”
　　妈妈一语不发地站起来，汤米看着她腿间，以及之下柔软的红色耻毛，也看到了昨晚进入莉萨过的雪嫩入口。
　　妈妈牵起他的手，往莉萨睡着的那间卧室走去。
　　汤米微笑道：“躺在那张躺椅上，妳的手臂像铅一样重，妳的腿也一样。你觉得很累，动弹不得……”
　　妈妈躺下来，汤米分开帮她双腿，凝视着柔嫩的肉丘。
　　“妈，这是什么？”说着，汤米拨弄着两瓣蜜唇。当第一口含弄住鲜红乳头，他很满意地听到妈妈的声音，敏感的乳头快速充血。
　　“汤米，那里是妈咪的阴户，嗯，汤米……妈咪觉得……非常……非常的好……”
　　真的是很好，迷迷糊糊中，有着不可思议的催情效果，妈妈才一坐下，穴口就开始流出泊泊细流。
　　汤米微笑道：“那是不是妳的骚穴、浪穴？”
　　妈妈又皱眉，“这是粗话，可是也有人这么叫。”
　　“妈妈，以后，妳要彻底忘记曾经听过‘阴道’这个词，同样的，妳再也记不得‘胸部’、‘臀部’这两个字眼。妳可以使用任何其它的词，但不是这三个。
　　现在，这是什么？“
　　妈妈开始答复，她整个眉头皱成一团。
　　“这里是……我的……屄屄，对，就是这样。妈妈的小屄。或者假如我的好儿子喜欢，也可以叫它‘小穴’。”
　　当听到妈妈这么说，汤米忍着笑，腿间的硬度更增。
　　“所以，这整个就叫作阴道？”
　　“整个什么？”妈妈呆了一下，“不，这叫作小穴。”
　　汤米摸了一把妈妈的津液，有些黏腻地甩了甩手。
　　妈妈小声道：“这是……分泌液，女性受到刺激时候分泌的……”
　　汤米笑了笑，他可不打算用这么无趣的名词。
　　“错了，妈妈，这是淫水、浪水，只有特别淫荡的女人才会有，特别是像妳这样的骚货。”
　　“汤米！”妈妈生气道：“你不可以说自己母亲是……骚货……这样子是…
　　…是……“
　　妈妈还没说完，汤米已经抢过话头，道：“我说妳是骚货，妳就是，妳会很乐意只当我一个人的淫妇妈妈，懂了吗？妓女！”
　　妈妈烧红着脸颊，还想说些什么，但汤米的手已抚至臀沟，稍稍一扣。
　　“喔！汤米！”
　　“这个呢？怎么叫？”
　　“这是……肛门……是生物用来排泄的……很肮脏……”
　　“就是妈妈妳用来拉大便的地方是吗？”
　　“汤米！”妈妈怒鸣出声，想举起手，却举不起来，汤米摇头道：“以后，那个地方叫做屁眼，别叫什么肛门，知道吗？”
　　当汤米手指逗弄起肥厚阴唇，妈妈不禁闭上眼睛，“你摸的这里……是妈妈的花瓣，或者可以叫做阴唇……它们是很灵敏的。”
　　汤米又笑了。
　　“再给我看看，当我干妳的时候，鸡鸡要放进什么地方？”
　　妈妈慢慢地举起手臂，好像有千斤重似的，她拨开了阴唇两边的红色细毛。
　　汤米注意到莉萨已经醒来，跪在他面前，微微一笑，伸手梳弄她乌溜溜的长发。
　　“这里有两个通道，汤米，一个是妈妈尿尿的地方。”
　　妈妈指向阴户背面，然后将手指移往前方，在不远处点两下，汤米看到一个粉红色的小洞，顶端有个小小的肉蕊。
　　“这里，就是你把鸡鸡放进来的地方。”
　　有些好奇，汤米将一根手指伸入探探，另外的手指磨擦着肉蕊，才一动作，妈妈剧烈喘气，好像很痛苦。
　　“这是什么？”汤米关切地问道。
　　“那是我的阴核，汤米。它是让我高潮的敏感点，就像你阴茎前端的龟头。”
　　“我什么东西的前端？”
　　“你的阴茎。”妈妈答复着，指向汤米挺起的肉棒。
　　“妈，莉萨，妳们要把‘阴茎’这字眼忘掉。”
　　莉萨忙点头，帮着补充说明，“它是一根棒冰。”
　　汤米微笑，他已经告诉她，把那东西认作棒冰。这样她才会努力吸吮。
　　妈妈看着莉萨，十分困惑。
　　“它是一根鸡巴，以后，这个东西就叫做鸡巴。”汤米停了停，笑道：“在我的鸡巴下面是什么东西，莉萨？”
　　莉萨笑道：“你的鸡巴蛋，汤米”
　　妈妈试着起身，但起不来，只好在椅子上怒道：“不准在我儿子面前用这些字眼，妳这愚蠢的烂货！那是他的阴囊和睪丸。”
　　汤米哈哈大笑，很快的，妈妈就会忘记这些无趣的字眼了。
　　“妈咪，我要准备上学了。莉萨，你今天要不要上课？”
　　“不用，汤米。”她答道，“我周末有个计划要和……要和……”
　　汤米微笑，他已经告诉她，忘记她的男朋友罗杰。
　　“要和我在一起？”
　　莉萨皱着眉头，然后慢慢地点头。
　　“对，应该是这样……”
　　“很好，妈，我的鸡巴看起来很像一个营养的维他命条，帮妳儿子吸一吸吧。”
　　妈妈犹豫道：“我不能这样，汤米，那好恶心，以前你爸爸还在的时候，就常常喜欢要我这么做。”
　　汤米有些嫉妒，如果爸爸有过，他为什么就不能。
　　“妳现在觉得很舒服，妈咪，妳还记得当初爹地的味道有多好。”
　　妈妈咬着她的下唇，然后往她年轻儿子的膝盖间移去。汤米把手放在妈妈脑后，感觉到她温暖光滑的嘴唇，卷入他的肉棒，开始舔弄。
　　“做得好，妈咪，想象妳是一个婴儿，正靠在妳妈咪的胸部吸奶。”
　　跟着，汤米对莉萨微笑道：“莉萨，在妳大学附近，有没有什么黄色书刊店？”
　　莉萨厌恶地点头。
　　“妳一定常常想要进去……”
　　莉萨往上看着汤米，委屈地说道：“没有，我没有！”
　　汤米又吸引过她的眼光，莉萨又沉溺在深红池沼的喜悦中。男孩笑道：“在内心深处，这些东西会使你兴奋，妳对那些店很好奇，对不对？”
　　莉萨慢慢地点头，彷佛一切都在梦中。
　　“很好。今天，当我在学校时，妳去那里，我要妳为我们选一些有趣的书籍和杂志，那些妳平常真的很讨厌的东西。把东西买下来，妈咪会拿钱给妳……”
　　汤米的话没说完，妈妈的脸正贴着他大腿内侧，他感到丁香小舌正爱抚着他的睪丸，又将阴茎上的残余液渍舔干净。
　　汤米注意到妈妈自己的小穴，也在滴着奇怪的液体。
　　“啊！莉萨……帮妈咪弄一弄……”
　　莉萨温驯地将手指伸入妈妈穴里，来回进出。
　　汤米贴过去看，但视线却被妈妈的耻毛所阻碍，他发现自己已经接近边缘，急忙把妈妈的脸压近阴茎，保持在那里。
　　小腹一阵痉挛，怒喷的精液泉涌进妈妈嘴里。
　　妈妈还在继续吸吮，汤米觉得这个女人好像把他的阴茎当作是一根吸管，不断地用力猛吸，要吸尽他阴囊里面的所有液体，一滴不剩。
　　一阵电流似的快感窜过，汤米只觉得浑身打哆嗦，几乎要尿了出来。
　　最后，他放开妈妈。
　　汤米让妈妈和莉萨跪在身前，一齐抬头盯着他的眼睛，他看到她们的乳头骄傲地挺起，主动张开的两腿间，一览无遗，却又给可恶的耻毛遮住，不能尽窥全貌。
　　“以后，当我们三人独处时，你们就要这样跪着。妈，有什么办法把妳们腿间的毛弄掉吗？”
　　妈妈还以一个单调的嗓音，“我们可以刮掉它，汤米。”
　　“不，不是我是说，能不能让它再也长不出来？”
　　妈妈没有回答。
　　“莉萨？”
　　莉萨望着他的眼睛，同时也做了答复。
　　“我们可以连根一起拔掉……但是，那样很痛。”
　　汤米微微一笑，他又开始硬起来了，但现在该准备穿衣上学了。
　　“不管怎么痛……那都是值得的……妳和妈咪都想要让我高兴。而这将能让我非常高兴。”
　　汤米道：“关于色情书刊……莉萨妳去那边，买回我要的东西。妈妈会给你钱。妳有录放机吗？”
　　莉萨点头。
　　“好。把机器带来这里，顺便也带些带子来，我一直就想好好看看。”
　　汤米也对妈妈笑道：“妳们不会对任何人提起这个，妳们甚至完全不记得。
　　但妳们会一项一项的老实做。“
　　她们点点头，汤米移开了目光，两个女人静静地穿上衣服。
　　妈妈帮汤米准备好午餐，对他微笑，温柔地刷好头发，把儿子送出门等校车。
　　“上学愉快，汤米！别忘了你妹妹这周末会回家来！”
　　汤米呆了一下，跟着，他放声大笑，得意地将妈妈搂过来，亲了一下。
　　“妈咪……儿子好爱你！”
　　妈妈还以微笑。
　　“妈妈也爱你，汤米。”




　　第三章　褓母？温驯的肉体看护

　　汤米撘上校车，对着正穿着长袍挥手的妈妈微笑。当巴士开动，他发现他的朋友鲍坐了过来。
　　“猜猜看！”汤米微笑道。
　　“猜什么？”
　　“你还记得莉萨吗？”
　　“你的大奶妈褓母？是啊，我记得。”鲍一面回答，一面拨开遮住眼睛的褐色短发。
　　“嘿，你说我有没有办法跟她有一腿！”
　　“不可能！”鲍笑道：“你还让她学狗叫咧。”
　　汤米不太熟悉这种表达法，不过这听来很有趣。
　　“你错了，笨蛋。”
　　“你是不是要对我说，她有个大奶头还是什么的。”
　　“当然，比你想象中更大得多。”汤米微笑道：“而且，还不只这样，我干过她了……”
　　鲍大笑起来。
　　“是啊！在你的白日梦里！”
　　“不！是真的干过了。”
　　鲍放声大笑，汤米几乎听不到自己的声音。
　　鲍真是讨厌！
　　“听我说……”
　　鲍停止发笑，转望向他。生气的汤米，眼中发出刺眼强光。
　　“假如你不相信我，就给我在一边安静地手淫。”
　　汤米转过头去，看着窗户外面。
　　这路有些颠簸不平，但在下一站莎曼珊上车后，汤米笑了起来。
　　莎曼珊是学校体操队的成员，她正在左右观望，身上穿着一条紧紧的牛仔热裤，一个粉红色长袖体操衣，褐色长发直垂到臀部，轻轻晃动，当看到车子来了，她高兴地挥手招呼。
　　许多个下午，汤米看着她在双杠上练习体操，想象她紧身装的粉红腿根下，到底是什么东西。
　　汤米对她挥手，而莎曼珊轻蔑地别过头去。
　　汤米在想，为什么她不过来看着自己的眼睛呢？
　　是距离吗？
　　怎样才能让她看过来呢？
　　莎曼珊怀里抱着许多书，汤米正要俯身和鲍耳语，戏说她的屁股有多翘，他们身后的女孩已开始大声尖叫。
　　汤米转过头来，吓了一跳，鲍正把阴茎握在手里，来回地抽送。
　　“该死！鲍，快住手！”
　　鲍停止动作，有些迷惘地看着双手，以及掌间的肉棒。汤米来不及做任何解释前，巴士司机已经开到学校了。
　　可怜的鲍，给校车司机揪下车，往学校拖去，嘴里还在喃喃道：“发生了什么事？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　午餐时，鲍回来了，汤米和他一起用餐。
　　“你这次一定麻烦大了。”　　“还好。”鲍答道：“他们和我谈一些有关性的话题……你知道，就是老爸老妈和老师都不太想说的那些……”
　　汤米点点头。
　　“是啊。”他想起昨晚妈妈的反应，心有余悸，“我妈咪也不喜欢这个话题。”
　　话还没说到一半，莎曼珊从旁走过，汤米立刻站起身来，跟了过去，计画引起她的注意。
　　不过运气不好，遇到了当她哥哥，戴维。
　　“嘿，臭小子。你想跟去哪？把你那双贼眼移开我妹妹……”
　　说着，戴维对着汤米的腹部就是一拳！
　　“不然，你说不定会发生些意外，或是什么其它的……”
　　怒不可抑，汤米用力回瞪着戴维的眼睛，他的眼里立刻空白一片，男孩重新取回了主动权。
　　“说到意外，戴维，你现在觉得想要尿尿。”
　　没有第二句话，戴维的裤子立刻湿掉，小便滴淌在地板上。
　　“怎么搞的……？”戴维惊叫，看着自己的腿间。
　　望了汤米两眼，他白了脸，转头跑向洗手间。汤米迅速地离开，在大厅，他看见戴维哭倒在一个女老师的怀里。
　　汤米笑着离开。
　　慢慢地，过了下午，当最后的铃声敲响，汤米进入体育馆，躲到一向隐匿的地方。
　　在高高的露天看台上，他可以偷看正在练习的莎曼珊，而不用担心被发现。
　　她仅比汤米年长一些，发育中的胸部与妈妈和莉萨比起，只是两座小丘，但他仍然死盯着。
　　莎曼珊正练习着抬腿过头的姿势，一只腿越过头顶，动作中，汤米看见她胯间那个粉红的小长条。
　　牛仔热裤已经褪去，紧身装结实地裹住少女的胴体，她的脚和腿裸露在外。
　　看着莎曼珊，汤米想到家里还有两个人在等候。
　　在她们新的“成长过程”里，他应该注意，不要提供太多“主意”。汤米希望她们能保有自我的心智，不是坐在那边像洋娃娃……当然，偶尔像像也不错。
　　但是，该怎么让她们服从自己想要的东西，而外表看起来一切正常呢？鲍的事件已经证明，只要自己一没有掌握好，就会引发大麻烦。
　　还有，要设法得到莎曼珊……她将是他的战利品之一，应该好好地被放在展示柜里，以炫耀自己的战果。
　　妈妈已经说过，女人不是畜牲。
　　嗯……畜牲、动物……汤米开始设想。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　汤米撘校车返家，在车上，他已经有了计划。
　　如果成功，就能够控制好他的母亲和褓母，因此；她们仍能保有自己原来的个性，但却发自心底地喜爱他的每一个地方。
　　还有将回家的妹妹……
　　汤米想到妹妹，皱起了眉头，和别人比起来，这个从小一起长大的小妹有些不同，他还没想好该怎么决定。
　　算了，到时候再想吧！
　　当他回到家，时间距离妹妹苓铃到家前，至少还有几个小时。
　　汤米从公车站牌跑回去，闯进门唤道：“妈妈！？莉萨？！”
　　他的声音停住，全没想到迎接自己的会是这副景象。
　　两个女人都在前面的房间，雪白的身体，裸露的生殖器上一片光溜，没有半根耻毛。
　　平滑粉红的肉缝，散发令人屏息的美感，锁住了汤米的目光，两个阴户都是一种深红色，所有耻毛连根被拔除。
　　妈妈躺在床上，莉萨趴在她身上，饥渴地舔着妈妈的小穴。
　　在他们旁边，不只是莉萨的录放机；还有一个三角架，高视讯摄影机，和一堆栈积如山的带子。
　　带子一半是空白带，另一半的封面全是赤裸的男人女人；还有一堆杂志，奇怪的样式，连汤米也无法辨识。
　　“莉萨！妳在做什么！？”
　　莉萨抬起头，一个疲倦的表情出现在脸上。
　　“让你妈妈得到高潮……做一切她要的要求。”
　　汤米看着这两个汗流夹背的女人，而妈妈正抬起头，动作懒洋洋，妩媚地对他微笑。
　　“学校那边怎么样，汤米？”
　　在昨晚，汤米已经告诉过莉萨，用一切方法让妈妈得到高潮。
　　汤米坐下来，他的心鼓噪不已。
　　“妈咪，莉萨，看着我。”
　　两个女人微笑着坐起身来，瞬间，脸上笑容僵住，汤米移近一点，盯着她们。
　　“小心地听我说。”
　　她们两个慢慢地点头，妈妈仍然在喘气。
　　汤米考虑一会儿，道：“妈，假如街坊邻里看到我在肏妳们，他们会说什么？”
　　妈妈呆呆地答道：“他们会报警。”
　　“警察会怎么做？”
　　“他们会把我逮捕……送到监狱。”
　　“妳希望那样？”
　　妈妈摇头，慢慢地说不。两个女人的目光都被他锁上。
　　“莉萨。”他微笑道：“警察又会怎么对妳呢？”
　　“他们会把我关起来……”
　　“没错。”汤米道：“妳会失去所有的东西。”
　　莉萨慢慢地点头。
　　“妳要那样？”
　　两个女人一起摇头说不。
　　“好。我们可能会被发现，但妳们也不想那样，所以就不能做任何会破坏我们关系的事物，对吗？”
　　两个女人点头。汤米再移近一点，扯过一张椅子。
　　“跪下！”
　　她们应声而跪。
　　“把两腿张开。”
　　妈妈和莉萨分开膝盖，给汤米一个优异的视点，观赏肿胀的潮湿蜜唇。
　　“把手放在膝盖，手掌向上。妳会觉得这个姿势非常非常的舒服。事实上，妳可以保持这个姿势，几小时都不会疲倦。当妳们使用一般的家具，不管是哪一种，妳们都会觉得饥渴与火烫……即使是床也一样……只有靠着我，只有依偎在我怀里，才能让妳们觉得舒服。”
　　两个女人又忙点头。
　　“莉萨，妈妈，妳们还记得奇巴，我们的黑毛小马，对吗？”
　　“记得。”她们的声音好似梦呓。
　　“我们拿奇巴来做什么？”
　　“下种。”妈妈答道。
　　“告诉我，一匹牝马会有一个骚穴，对不对？”
　　两人点头。
　　“牝马有乳房？”
　　两人点得更用力。
　　“牝马有嘴，有眼睛，还会呼吸空气？”
　　妈妈和莉萨点点头。
　　汤米做一个深呼吸，手指交缠，再靠近一点，将目光射入两对眼睛。
　　“而这些东西妳们也都有？”
　　“对。”
　　“一头牝马是用来干嘛的？”
　　两个女人异口同声，“用来干，让公马下种。”
　　“那女人是用来做什么的？”
　　室内顿时陷入一片亢长的沉默。
　　“妳们女人就像牝马。”
　　二个女人仍在和脑里的理智奋斗。
　　汤米不再提点，只是伸出手，爱抚两个赤裸胸房上的乳蕾，看着女人因他的接触而喘气。
　　“我们……是……用来……被公马干，用来配种。”
　　汤米满意地笑了起来。
　　“我是公马。”男孩得意道：“而妳们就是牝马，有骚穴、有胸部，会呼吸，让公马在妳们的身上下种。”
　　两个女人点点头。
　　“妳们生命的意义，就是引发我的性欲，做我会喜欢的事，这样，我就会对妳们感兴趣，对妳们两头牝马下我的种。当我没有宠幸妳的时候，妳们仍要保持着饥渴，但不管再怎么饥渴，没有我，妳们也不准做其它的事。”
　　两个女人点头。
　　汤米决定目前这样够了，他已经听到，重复的命令让她们的逻辑稳固，他移开目光。
　　妈妈和莉萨微笑起来。
　　“今天学校怎么样，汤米？”
　　汤米微笑着，温柔地爱抚妈妈的乳房。
　　“妈，我看得见妳光溜溜的骚穴喔。”
　　妈妈报以微笑，“那不是我的骚穴，亲爱的儿子。它是你的了。”
　　莉萨帮忙脱下他的衬衫，细心地吻着他的耳朵。
　　“我们这里有什么？”
　　妈妈跪下脱去他的鞋子，而汤米随手拿起一本杂志，
　　在封面有一个女人，白色绳索将她手臂反绑在背后，再一条把她两腿分开，乳房被绳子缠了又缠，淤青的像两个肿大的黑色球体。
　　“这是什么？”
　　莉萨靠过来，脸上出现俏皮的笑容。
　　“这是束缚。你喜欢吗？”
　　下一页，一个男人伸指将两瓣阴唇拨开，就像妈妈早上做的那样。
　　“这挺有趣的。妳为什么会选这个？”
　　莉萨笑着贴进他怀里。
　　“我觉得我们可以，你知道，绑你妈妈……你喜欢这样吗？这样，她就再不能啰唆你什么该做、什么不该做了。”
　　汤米露齿而笑。
　　再下一页，一个男人正在女人身上抽送，但他不是插在穴里，而是肏在屁股里。
　　“莉萨，弯下腰，让我看看妳的屁股。”
　　莉萨一语不发，乖乖地照作，而汤米很惊讶，这女孩不只是弯下腰，还主动把屁股掰开。
　　汤米看着那个洞……算了，他已经没兴致了。
　　“可以了。”
　　莉萨重新坐下来。
　　汤米寻思着，自己的命令看来还不完整。
　　“莉萨。”他道：“妳和妈妈都一样，互相帮忙，把肛门边的毛也拔干净，我不喜欢这种毛糟糟的样子，懂吗？”
　　两个女人点点头。
　　当妈妈拉开他裤子拉炼，碰触到已经勃起的阴茎时，汤米站起来，拿起旁边一个小包装，里面的东西像是一个塑料皮套，大小刚好可以容纳手指。
　　“这是什么？”汤米问道。
　　妈妈靠在他怀里，爱抚儿子赤裸的乳头。
　　“这是保险套。”妈妈说道：“这样你才不会让我们怀孕。”
　　汤米困惑的摇摇头，“怀孕？妳是说，让一个女人大肚子？”
　　两个女人笑着点头。
　　“莉萨，我有没有让妳怀孕，当我们……”
　　“这要看运气，汤米……我并不这么想，不过或许有可能。”
　　汤米眼睛睁得老大。
　　“我……我不知道。对不起！”
　　莉萨奇怪地看着他。
　　“没关系，我也不认为一次就会中。”
　　当二个女人开始舔他的脚趾，汤米几乎大声呻吟。
　　他拿起另外本杂志，打开后，相当吃惊，那里面居然包含怀孕的裸女。汤米急忙翻过几页，而当他这么做时，肉棒变得又烫又硬。
　　当他从震撼中平复过来，汤米发现自己很喜欢……那种鼓胀腹部看起来的感觉……然后他看看莉萨……以及……他的亲生母亲。
　　“妈咪，妳常常想再要一个女儿。”
　　“不，汤米，千万别这样。”听到汤米的话，妈妈就像触电似的跌坐在地上，惊惶地忙摇着头。
　　汤米吸引住她的眼光，重述道：“妈咪，妳想要再生一个女儿。”
　　而妈妈声音中的反抗力量，着实让汤米吃了一惊。
　　“不要，汤米。那个责任太大了。”
　　汤米再度尝试。
　　“妈咪，妳不会怀孕的。”
　　“我会的，汤米，我知道你一定会让我怀孕的。”妈妈哭叫道：“我不是人，只是牝马，你看看，妈咪已经变得那么骚了。”说着，妈妈主动分开双腿，在腿间，涓涓细流已顺着大腿淌下。
　　汤米无法思考……他还没有完全掌握住妈妈，而妈妈没有毛的下体是这么地迷人……
　　然后，他有了主意。
　　“妈，妳现在很想睡，非常想睡。”
　　妈妈的眼皮垂下。
　　“妳会陷入深沉的睡眠，而且自己醒不过来，除非我来叫醒妳。”
　　汤米看着妈妈倒在一边，而一对乳房倾向另一边。
　　他又微笑起来。
　　“莉萨，妳不是要把妈咪绑起来吗？让我看看妳会怎么做吧！”
　　汤米坐到后面的躺椅，再次享受观赏的乐趣。
　　莉萨马上选了一个皮革项圈。
　　“这边，妳这只下贱的母狗，妳想要干妳的亲生儿子……来吧，像母狗一样这么做吧。”
　　汤米笑着，看到莉萨把这项圈锁上妈妈白皙的喉咙。
　　“我喜欢妳刚刚说话的样子，莉萨。”
　　他想，莉萨可能听着这句称赞，站在那里就高潮了。
　　接下来，她拿起一个箝口球，把这高尔夫球似的东西压进妈妈嘴里，再将带子锁在脑后。
　　然后，莉萨把妈妈拖到房间中心，那里有六根支撑着屋子重量的圆柱。
　　莉萨打了一个活结，将绳索在妈妈手腕和脚踝缠了几圈，绑了又绑，妈妈给紧紧的捆成了一个‘大’字形。
　　汤米跪在妈妈腿间，好奇地看着那引起他强烈兴趣的肉丘，他很明白，自己有整个周末的时间来实验、玩他的新玩具。
　　当汤米好奇地拨开妈妈柔软的阴唇，莉萨正在捆绑她的乳房。在早上的教学中，这个妈妈用手指过的小穴依然艳丽，只是在没有耻毛以后，更增添了性感的诱惑。
　　汤米觉得自己已经完全掌握妈妈最后的隐私地，正要曝光所有的秘密。
　　因为刚和莉萨玩过，里面非常的潮湿、柔软，当他动指玩弄时，尽管熟睡，妈妈依然呻吟连连。
　　汤米注意到她的脚趾正不自觉地屈伸，在莉萨绑起妈妈前，他从没注意到赤裸的脚会这样性感。
　　他抚过妈妈的小腹，跟着曲线起伏直到小穴边，然后，再往下摸。他觉得这样实在有趣，而妈妈却没有办法制止他。
　　这时，莉萨已经让绳子在妈妈胸部缠了六圈，让一双滑嫩乳房变得又硬又紧。
　　汤米试试看触感，非常的有弹性，所有血液全给挤压到乳头，看起来格外娇艳欲滴。
　　他对莉萨微笑道：“妳可以用她来取悦自己……我只要肏她的浪屄，其他部位是妳的。”
　　莉萨欣喜地点点头，移去箝口球，跨坐在无意识的女体上，伸手拨开自己的阴唇，两腿分开，低身坐在妈妈脸上。
　　现在，汤米很兴奋，试着去构思，要怎样才能让妈妈怀孕。
　　他向前倾，让头贴着妈妈平滑、赤裸的蜜唇。莉萨来回滑动，阵阵淫水洗着妈妈的脸，而汤米终于将硬挺的阴茎进入妈妈体内。
　　绑起来搞的感觉不错，以后，他会让妈妈喜欢上这个样子。不过，这时候他只是单纯想肏这女人的肉穴。
　　汤米开始推着年轻的臀部，妈妈没有像莉萨那么紧，但温暖而光滑的肉壁，仍然用力地黏在肉棒上。
　　他的小腹紧贴着妈妈的，而莉萨丰腴的心形屁股就在正前方。
　　“喔！我的小汤米。”莉萨娇吟道：“莉萨要把她最得意的地方献上给你。”
　　莉萨转过头，主动地挺起一双巨乳，汤米将乳头吸入口中，舌头逗弄着少女峰顶嫩肉，下身却更大力地挺送，肉棒完全被她的小腹给吞没。
　　当他摇着屁股，在胯下这名不醒人事的女人穴里大力抽动，莉萨狂喜地揪扯住他的头发。
　　抽动中，昏迷的妈妈似有所觉，脸上交织着汗泪，闷哼着声音。
　　“不要……汤米……你不能肏妈妈……更不可以射出来……妈妈不要怀孕…
　　…妈妈不想怀你的孩子……“
　　声音给莉萨压住，不是很清晰，而且，现在也无济于事。
　　汤米听得阵阵恼火，突然，一阵熟悉感觉系紧汤米，肉棒吐出口水，一股浓热精液全射进妈妈穴里。
　　汤米吃吃地笑出声，他知道，妈妈再不能挽回些什么了。
　　“我从这里出来的……猜猜看是什么，妈咪……儿子到家了！”
　　汤米呻吟起来，受到这念头的刺激，另一波精液浪潮卷进妈妈的子宫。他听到莉萨在妈妈脸上达到高潮，当下也不拔出，让软化的阴茎留在妈妈穴内。
　　“她……她怀孕了吗……现在？”汤米喘气道。
　　莉萨看着他微笑，吻上男孩的嘴唇，让他的舌头深入探索她的小嘴。
　　当他们停止，她道：“你不可能马上知道，这要花一些时间。”
　　汤米微笑。
　　“一点都不成问题。”汤米道：“我们会有很多的时间。”




　　第四章　妹妹？童贞的鲜艳血流

　　汤米趴在妈妈身上，试着回过气来，他将头枕在妈妈乳间，浑圆的乳房，被汗珠与唾液弄得一片滑腻。
　　莉萨坐在他前头，跨在妈妈脸上，腿间的嫩肉仍在摩擦妈妈鼻子和嘴。
　　莉萨沉溺在快感中，弄得满身香汗淋漓，汤米知道，从今天早上开始，这两个女人都还没有洗过澡，他已经跟这两个没洗澡的家伙搞了一整天。
　　汤米甩甩头，不去想那个，把身体挨近妈妈。
　　阴茎仍是柔软的，但现在深深埋进妈妈穴里的感觉，虽然高潮后的肉壁没有再紧紧箍住，却仍然很愉快，而且，无毛的下腹，触感真是不错。
　　他枕在妈妈胸前，看着她的手。
　　因为莉萨让她躺在地上，捆绑成大字形，绳索已深深地陷入她的手腕。
　　他贴近妈妈耳边，再次柔声命令她睡觉。
　　汤米吃吃地笑起，明白自己在某些地方仍需要妈妈，他还不够成熟，不太知道怎么当一个成人。
　　但从今天起，他会把这个女人放到床上，当个完美的泄欲工具，除了插穴、怀他的种，再也没有其它的用途。
　　“妈妈，妳是我的了。”汤米把玩着母亲的胴体，觉得十分有趣，“女生都爱玩洋娃娃，对了，妈妈妳就是我的肉娃娃。”
　　旁边的莉萨咯咯笑起，她知道个更切合实际的名词，“橡胶娃娃”。
　　过了一会儿，汤米站起身，从妈妈穴里退了出来，坐回躺椅，注视着这一切。
　　一些他的精液，从柔嫩的阴唇上淌下，白色的液体，流过鲜红色的花瓣，格外诱人。
　　妈妈那里再也不会长出讨厌的毛了，她已经完全去除了，一次一根那样的连根拔起，完全依照自己的要求……是要求吗？
　　是命令！
　　汤米又笑起来，莉萨正在昏睡的妈妈身上殷勤取乐，她的呻吟声响遍这间屋子。
　　男孩低下身去，擦了擦沾满妈妈穴口，正缓慢淌出的津液，再一次为嫩穴的柔软感到惊讶。
　　他无法理解，为什么他无法让妈妈答应再生一个孩子，但是，没关系。
　　在他温和、好奇的触碰中，妈妈低声呻吟，莉萨立刻热情的响应，用阴户摀住妈妈张开的小口。
　　“以后，我会知道的。”汤米暗自盘算，“往后有很多很多时间。我也可以把妈妈弄昏，她阻止不了我。”
　　他微笑想象妈妈的肚子大起来，同时也计算要花多久才会让一个女人生小孩。
　　莉萨的呻吟声让他回到现实，汤米埋入懒骨头椅里面看着。
　　“妳刚刚高潮了，对不对，莉萨？”
　　莉萨的俏脸红成一面，害羞却大胆地说道：“汤米，是你告诉我，希望我这样的。”
　　“嗯，没错，不过我的意思是，妳真的喜欢这样做。”
　　汤米感觉有些东西不太对劲，这一点好像不是因为他的控制而产生的。
　　“汤米，我……我知道是你让我这么做的。”莉萨小声道：“我不知道怎会这样，也不知道为什么我喜欢为你做那么多，但我知道，我平常不会这么做的。”
　　汤米微微一笑，红色的眼睛本能地盯过去。
　　“告诉我实话。妳觉得妳能蒙混过去，所以你才这样做的？”
　　莉萨慢慢地点头，汤米转过眼睛，看着那堆莉萨照他命令买的杂志，他注意到有一小堆褐色的纸袋。
　　莉萨随着他的目光，瞥见纸袋，脸又红了起来。
　　汤米拿起袋子，妈妈仍被捆绑在地上，昏睡着，引以为傲的一头红发全给莉萨蜜汁染湿。
　　从褐色纸袋中取出杂志，汤米看见封面上有四个女人，两个彼此互舔，另两个正对着她们小便。
　　“莉萨！这就是我要妳买的东西吗？”
　　莉萨吓得一动也不敢动。
　　汤米认出这个神情，它和以前有一次，被爸爸抓到他用午餐钱买香烟时的恐惧相同。
　　“汤米，我……我很抱歉……”
　　汤米微笑着，他很高兴，莉萨会买这些，显然不是因为自己的控制，而是她体内某种深沈而肮脏的东西所引导，换言之，这女孩有某种自己正需要的特质。
　　“莉萨，我要和妳定个约。”
　　她仰头看着他，美丽的嫩穴舒服地贴在妈妈鼻子上。
　　“妳帮忙我和妈妈，尽妳所能让我硬起来，我是说，妳完全地迷上我的身体，那样的话；我就送妳一个礼物。”
　　莉萨看起来有些弄不清楚，被内在的欲望撕扯着。
　　她被要求彻底地服从汤米，不是因为命令，而是打从心底的愿意。
　　汤米移近一点，轻柔地将手指放在莉萨温暖、沾满汗珠的胸部，让她因爱抚而仰着腰。
　　她直直地盯着小男孩的阴茎。
　　“汤米，我不……”
　　汤米贴近妈妈的耳朵，小声耳语。
　　“妈，妳梦到正在和我接吻，请吻我。”
　　妈妈对着莉萨的阴唇，就好像与汤米热吻一样，主动伸出舌头搅拌、吸吻，莉萨受到刺激，再次呻吟起来。
　　“你看，莉萨，我能让妳非常快乐。”
　　莉萨一面考虑，从她的眼中，汤米可以看到莉萨体内的愉悦升起。
　　这是个认真的考虑。
　　“我将彻底拥有妳……”
　　“好，好。”莉萨呻吟道：“汤米，你赢了……我是你的了……还有，拜托你让她不要停！”
　　汤米吃吃地笑起来。
　　“放心，我现在要去玩一会儿SEGA.妳可以用妈妈做任何你喜欢的事，但不准伤害她。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一天将近尾声了。
　　在莉萨彻底发泄过以后，汤米让妈妈醒来，然后，他到鲍的家里去玩。
　　离开之前，汤米走到一堆皮革物品旁，找出一个柔软的皮制项圈。
　　“很好，莉萨。”他道：“因为妳今天做的事，这就是妳的奖赏。”
　　说着，他将项圈系上妈妈咽喉。
　　“妈咪，妳要满足莉萨的任何要求。她看起来非常漂亮，而当妳服从她，和她一起高潮时，妳会享受到前所未有的兴奋。我给妳系上一个项圈，因为妳喜欢像一只小狗一样服侍她，妳一点都不介意。”
　　妈妈有反抗，但汤米的凝视慑服了她。
　　等到汤米回家时，已经差不多是妹妹苓铃要到家的时间了。
　　妈妈穿着一件性感丝袍，几乎遮不住屁股，只要一走动，雪白屁股立刻摇曳生姿，莉萨则是穿着一套由店里买来的皮革胸罩和内裤，野性娇俏，硕大的美乳从胸罩孔洞中穿出，给束缚得更贲起，更引人注目。她们都希望为汤米做点特别的事。
　　妈妈听到关门声，也听到她六岁女儿的柔嫩嗓音。
　　莉萨隐藏住满意的笑容，看着这个幼小的，有着一头金发，眼睛如小兔般灵动的小女孩，蹦蹦跳跳地走进门。
　　哥哥汤米要比她高半个头，刚好能到莉萨的下巴，眼睛可以对到妈妈的乳头。
　　苓铃一身标准教会学校的校服：一件白色衬衫配着黑毛衣，绿格子花呢长裙，黑色短袜与泛着墨光的高统靴。
　　她停止脚步，对房间里的景象有些吃惊，这里弥漫着一股怪味道，虽不至于让人不愉快，但真的很怪异。
　　妈妈站着，身上的打扮好像在参加睡衣聚会，旁边是汤米的褓母，她穿的更怪，居然是一件皮革制的比基尼，而且乳房露在外头摇晃。
　　“妈，妳在做什么？”
　　妈妈愉快地笑道：“进来，蜜糖。我们要教妳一些东西。”
　　苓铃走进房间，长长的金发几乎扫到地板，她走到母亲身旁，不解地坐下。
　　“什么事呢？妳们为什么穿成这样？”
　　“蜜糖，你知道性是什么吗？”
　　苓铃羞红了脸，温顺地点头，修女们从不提起，只有同学间私下耳语，那是个学校严禁的话题。
　　妈妈继续说着，一面帮女儿梳弄她的金发。
　　“我想该是给妳一些性教育的时间了，达令。”
　　苓铃天真地笑了起来，她知道会有这么一天，但还是很意外。
　　莉萨坐在地板上，苓铃的另一边──因为某些理由，所有家具都会令她感到不舒服──温柔地开始爱抚苓铃的小腿。
　　“妳在这方面有什么问题吗？”妈妈问道。
　　苓铃考虑一下。
　　“嗯……性是什么呢？我是说，性有什么大不了的呢？我只知道那会生出小孩……”
　　妈妈微笑着，将女儿拥抱进怀里，贴着胸部。
　　“苓铃，性是世界上最美好的感觉。”
　　苓铃大吃一惊，以致没有注意莉萨掀起她的裙子，妈妈的手也从背后伸进她的上衣。
　　“妳还是处女吗，苓铃？”妈妈行若无事，继续问道。
　　惊得痴了，苓铃傻傻地点头。
　　“当然……”听到女儿的回答，妈妈眼中泛起异样的喜悦。
　　突然，苓铃发觉有些东西伸进她腿间，当她侧头往下看，莉萨的手温柔地爱抚她灵敏的鲜嫩花瓣。
　　苓铃全身僵硬，但母亲柔和的声音仍在继续。
　　“这样很好。妈妈为妳感到骄傲。自从妳爹地死后……妈妈需要妳来帮帮汤米。”
　　“汤米？”她问道：“为什么呢？哥哥发生什么事了吗？”
　　苓铃感觉到莉萨的手指散发着热力，正在她最敏感的地方轻轻蠕动。
　　妈妈微笑道：“这就是我要问妳的地方，因为妳已经是如此成熟了。妳知道男人女人身体的不同处吗？”
　　苓铃脸红道：“不，不是很清楚……”
　　苓铃的声音拖得长长，莉萨顽皮的手指正在她裙内热舞。
　　妈妈微笑道：“我要妳去找妳哥哥，你们互相脱光衣服……然后，他就会告诉妳有什么不同。”
　　苓铃不敢相信自己的耳朵。
　　“妈妈，妳要我在哥哥面前脱光衣服？”
　　她和哥哥很亲，甚至可以说，哥哥是她在世上最亲的亲人，可是……在哥哥面前脱光衣服……喔！上帝啊！
　　“妈咪，那样……那样不行……”
　　“为什么不行，你们小时候不是一起洗澡过吗？那时候就看过了，现在又有什么差别呢？”
　　“不行……哥哥……是男生……而且他是哥哥……学校的修女也教过”苓铃摇着头，她说不太出有什么不对，但从修女们所教过的东西，隐隐约约，她知道这是一项极大的罪恶。
　　妈妈温暖地搂着她，好让莉萨能趁机把头钻到小女孩裙子底。
　　“蜜糖，性没有什么好害羞，婴儿也没有那么容易制造，我知道那些修女教了妳什么，但是，妈咪相信她们全错了。”
　　苓铃感觉到莉萨的舌头。
　　突然间，一半的她想要摀着耳朵跑开，但另一半……她曾看过哥哥裸露的胸膛，也记得那种刺激感觉。
　　而且妈妈说这是没关系的。
　　苓铃听到背后传来大力关门声。汤米穿过厨房，走进房间里。
　　“妈，接下来我要做什么？”
　　妈妈微笑着吻了吻女儿香唇。一个不像母亲所该有的深吻，让苓铃呆住，而且更加奇怪。
　　莉萨把头撤出来，一面想着，要刺激小孩子的贺尔蒙还真容易啊。
　　“何必多问呢，反正哥哥说什么妳就照做吧。”妈妈答复道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　汤米坐在椅子上，考虑他妹妹今后的命运，苓铃从小就和他很亲，兄妹间的感情很好，汤米一向很疼爱这个妹妹，虽然也曾在看到她换衣服时，为之怦然心动；不过，在这之前，却从没有对这女孩有过任何遐想，甚至在小时候，还为了保护苓铃和别人打过架。
　　他不禁纳闷，要让苓铃变得像妈妈一样吗？现在，妹妹很可能是自己唯一的亲人了，这与妈妈的情况不同，这不是自保，如果对妹妹下手，那就只是单纯的加害。　　想到与苓铃共同成长的种种，男孩一时之间踌躇不安，兄妹的感情、所受的教育让他拿不定主意。
　　但是，另一个想法随即浮现心头。
　　这具胴体……
　　想不想让这具胴体，像妈妈一样，在自己身下辗转呻吟，日渐成熟？
　　想不想让这具胴体，因为孕育哥哥的孩子，而隆起优美的弧线？
　　想不想让这具胴体，从此长伴在自己枕边，任自己与予与求？
　　而这些答案是肯定的。
　　是的！
　　因为她是妹妹，自己早晚会目睹，有一天，这个小女孩会交男朋友，倒在某个男人的怀里，随他宽衣解带，为所欲为，之后，小女孩会结婚，离开自己身边。
　　汤米很难想象那是什么感觉，不过，他却很清楚的记得，一年前，妈妈逼他把心爱的电动卡匣送人时，心里的委屈、难过、愤怒。
　　自己的玩具，就一定要握在掌心，绝对不能跑到别人手里。
　　如果说，‘妹妹’早晚有一天也要离开，那么，从这一刻起，这个女孩就不是‘妹妹’了。
　　她和妈妈一样，只是头小牝马，所有的女人都一样，只不过是有骚穴的畜牲。
　　只要是畜牲，就可以用项圈、链子栓在身边，再也跑不掉了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　思考间，苓铃就进来了，站在面前，看着发呆的汤米，小兔般慧黠的眼中，闪烁着灵动的光彩。
　　“嗨，汤米哥哥。”
　　“苓铃，我……”
　　在汤米要更进一步之前，他惊讶地看见，妹妹开始解下毛衣，抛掷到一旁。
　　“以前曾经看过我的裸体吗？哥哥。”苓铃小声道。
　　汤米张大了嘴，然后，他看见莉萨正在另一个房间对他挥手，微笑地坐着。
　　“不，为了我，妳愿意脱衣服？”
　　苓铃红着脸，开始紧张，妈妈则在一旁点头鼓励。她慢慢地敞着上衣钮扣，从纤细的手臂上拉下，露出她尚未开始发育的平坦胸部。
　　然后，她走过来，开始以战栗的小手，解开哥哥的衬衫。
　　汤米一动也不动，让衬衫滑下。
　　这更增强了苓铃的决心。
　　“假如哥哥能作，我就能作。”她想着，觉得有点奇怪，为什么哥哥不肯与她正面对望呢？
　　“他一定也觉得难为情。”
　　汤米感觉温暖小手的碰触，它们正在解他的皮带。苓铃自己也同样的好奇。
　　汤米站起身，当苓铃用力拉下牛仔裤时，坚挺的肉棒反弹出去。苓铃呆呆地看着，好像见着了丛林里的巨蟒。
　　男孩贴近过身去，把阴茎压向苓铃，感觉她温暖的脸颊。
　　苓铃有了感觉，它好硬，但又不像铁或石头。
　　她往上看着赤裸的哥哥。
　　苓铃真的开始紧张了，但还是站起来，身上仅余裙子和鞋子。
　　汤米微笑着，跪下来帮妹妹脱去鞋袜，他的手伸进裙子，沿着小腿直窜到腰部。
　　“汤米哥哥，拜托……我想我该停止了。”
　　汤米向前倾，开始舔着妹妹的小乳蕾，只用了一秒钟的眼光接触，汤米低声说：“拉下妳的内裤。”
　　画满白狮王卡通图样、纯棉质的可爱内裤，包裹住雪嫩屁股，弧度和母亲有几分相似，却不像妈妈那样的肥白熟烂，而是清脆爽口的青果。
　　苓铃羞答答地将内裤落下脚踝，汤米俯身执起，随手抛得远远的。
　　汤米走到她背后，迫不及待地揪下裙子钮扣，当裙子落下，汤米笑着看见了预想中的柔软的丘陵，上面一片洁白无瑕，还没有长出半根毛，纤瘦的小屁股似乎比莉萨更结实。
　　看见儿子彷佛烧灼的眼神，妈妈发着抖！
　　“拜托，汤米，快点住手，事情不太对劲。妈妈……妈妈好像有些事做错了。”
　　汤米哈哈笑起来，让莉萨用那条新的项圈链条，把妈妈强拖到一边去。
　　苓铃看着哥哥。
　　“汤米哥哥？”
　　汤米的笑容改变了，那是一种极具侵略性的诡异笑脸，在妹妹的惊异中，男孩手中多了一条相同形式的项圈和链子。
　　“妈妈已经有了一套，而这套则是妳的，苓铃。”
　　苓铃转身逃跑，却给妈妈拦截住。
　　“拜托，妈咪，到底发生了什么事？”苓铃放声哭道。
　　妈妈一度出现的惊惶不见了，脸上又回复成一片温和，她轻柔地笑道：“汤米知道自己在做什么。相信妳哥哥就可以了。”
　　苓铃转头一看，后头已经没有退路。
　　“把手放在背后，苓铃。”汤米说道。
　　带着委屈的眼神，苓铃照做了，而汤米用妹妹直拖到地的长发，将她双手反缚在背后。
　　“跪下！”
　　苓铃依言而行，汤米同样地再用长发绑住她的脚踝，然后，再将一些头发打了结，塞进苓铃嘴里，绑在那边，这样她才没有办法发出声音，或咬伤他。
　　微微一笑，他跪在妹妹身后。
　　妈妈提醒他，“随便你怎么搞，汤米，可是拜托别让你妹妹怀孕。”
　　汤米笑起来，妈妈总是担心这个……
　　“莉萨，把妈妈牵到外面，好好的玩。”
　　跟着，汤米独自看着他的俘虏。
　　自己该有决定了……
　　或着，打从一开始，自己就已经决定了呢……
　　汤米苦笑起来，现在想什么都是多余的了，干过妈妈，享受过那种兽性的愉悦以后，自己不可能再安于从前的那种家庭关系。为了得到眼前这女孩，自己愿意变成野兽，而在那之前，必须将她圈进兽栏。
　　苓铃看着哥哥的神情，不明白从小疼爱自己的哥哥，为什么会有这样的表情，但是，她还是相信哥哥。
　　“呜……呼……”
　　给头发塞满的小嘴，只能发出几声闷哼，不过，已经拉回了汤米的注意力。
　　事实很明显了，不可能再让妹妹当人……
　　“等一下，我会取走妳的心灵；现在，我要妳的身体。”
　　不愧是妈咪的女儿，苓铃真的是很美，虽然说，尚未发育的胸部一片平坦，纤细的身体，几乎看不出性别，却仍有种童稚的清新美感。而且，等到几个月后，苓铃怀了身孕，身体丰腴起来，样子想必出落得更可观……
　　移近一点，汤米开始努力进入妹妹的身体。
　　“我念过书了，妳应该差不多要有月经了吧？”
　　苓铃点头。
　　“好。”汤米一沈腰，惊呼道：“感谢上帝，妳比莉萨还要紧得多。”
　　他用力地推前了一点，看见苓铃的小乳头逐渐变硬。
　　然后，汤米顶上了妹妹的童贞，在狂喜中，他知道在此之前没有别的男人来过。
　　带着惊骇的眼神，苓铃泪流满面，痛呼出声。
　　厚实的处女膜很难通过，汤米花了很大力气，当苓铃疼得浑身打颤，他终于贯穿了。
　　他低头亲啜着苓铃的小乳蕾，温柔地沾满口水，下身徐徐挺动着。
　　苓铃的手脚给长发缚在背后，弓着身子，就像尾烧烤中的红虾，只要稍一用力，就将脑袋整个仰了过来。
　　抽插之间，小女孩最珍贵的处女鲜血，从股间缓缓流出，顺着大腿淌下。那并不光是失去童贞的痕迹，六岁的幼穴，还没有到可以进入的年纪，强行突入下，阴道壁已经被撕裂了。
　　汤米没有回避，瞧着妹妹涕泪交横的脸，避开目光接触，仔细凝视妹妹的表情。苓铃疼得说不出话来，沾满泪水的眼眸已经迷蒙，不明白自己到底做错什么，哥哥要这样处罚他。
　　“呜……哥哥……不要搞……哥哥的鸡鸡……在插苓铃的嘘嘘……苓铃好痛……好痛喔……呜……”
　　听着妹妹雪雪呼痛，汤米不再说什么，衔去口中堵塞的长发，没让妹妹呼出声，男孩轻轻吻上她的唇瓣，啜去咸咸的泪珠。　　胸部磨蹭着一双嫩乳，臀部缓缓起伏，汤米维持着稳定的动作，先让自己攀上了高潮，再在快感如潮中，将精液注满她体内。
　　给热烫精液一浇，迷糊中，苓铃惨叫起来。
　　“不要……哥哥不要……不要尿尿在苓铃里面……苓铃……什么坏事都没有做啊……”
　　“操妳娘的，妳是我第三个新玩具。”汤米大声宣布着自己的所有权，一低头，男孩瞥见妹妹白嫩的颈项，一个特别的声音在他脑里响起。
　　“啊～～！”
　　一声痛呼，汤米在苓铃颈间用力咬下，皮破血流，深深啮痕，就此烙印在女孩颈上。
　　云雨暂歇，男孩喘了口气，抿了抿满嘴鲜血，觉得有些意犹未尽，端视着妹妹梨花带雨的憔悴模样，心里怜爱之余，更充满得意，下身不自觉地又硬了起来。
　　他想起一些事，叫来了自己其它的女人。
　　“妈妈，相片里一个男人把鸡巴插进女人的屁股，那是什么？”
　　“那是肛交，我的好儿子，你已经干过妹妹的小浪穴了吗？”
　　虽然在半昏迷中，苓铃仍不敢相信妈妈用的词句。
　　汤米点头。
　　“汤米，怎么不拿这小骚货试试看呢？她已经把你的鸡巴弄湿、弄硬了，而且她的屁股也够……”
　　汤米看了看，苓铃屁眼上的绉纹非常非常地小，稚嫩的菊花轮，因为紧张而不自主地吞吐开阖，当汤米探入手指，妹妹的屁眼就像含羞草一般急速收缩，将手指紧紧夹住。
　　这十分有趣。他决定凑上去。
　　一次夺去妹妹两个处女，想来也是不错。
　　龟头才推进去，立即听到苓铃痛苦的惨嚎，小女孩抬高着头，彷佛不能呼吸一样，拼命地将身子往前进。一面笑着拉回，汤米将阴茎越挺越深。
　　真是让人讶异的紧！
　　“妳好紧，苓铃。”汤米低呼道：“我今天一定要插烂妳。”
　　他终于尽根没入，然后，朝后面拉出一些，一种强大的吸引力立刻拉回了他的阴茎。
　　“肏烂妳、肏死妳……肏爆妳的小屁眼……肏得妳屁股开花……”
　　汤米狂呼着猛抽起来，莉萨开始从下面舔着他的睪丸，妈妈跨坐在苓铃身上，将头枕着她的小胸部，轻轻舔弄。
　　男孩逐渐濒临边缘了，刚刚才有一次高潮，所以这次他很能慢慢来。
　　倾听妹妹的嚎哭，他不太确定这是痛苦还是快乐，不过听来真是悦耳，而这个周末他还有两天可以挥霍。
　　在右边，摄影机正在拍摄，把苓铃失去童贞的画面忠实写入。
　　他对着镜头微笑，在这幼小、紧窄的肛门中爆发，直肠壁蠕动的挤压感，为它提供了有趣的新知觉。
　　心满意足后，汤米缓缓抽出。
　　染上两处贞血、鲜艳如同夏花的龟头上，有几个稀黄色软块，汤米毫不犹豫地挖起，放入口中，再一低头，将沾着粪便的唇舌，吻上苓铃香唇，主动地挑起小舌尖，无视苓铃的反抗，让兄妹俩的舌头搅拌在一起。
　　“呜……！”
　　分离剎那，汤米咬破了妹妹的唇瓣，血液犹如上品胭脂，涂红苓铃的双唇，衬着苍白的脸蛋，泪眼朦胧的眸子，凄楚无依的神韵，竟勾勒出一种妖魅的绝艳，让男孩看得惊愣，一时间忘了去对上妹妹的眼瞳。
　　“汤米！”
　　莉萨的声音惊醒了汤米，他定定神，检查一下阴茎上的战利证明，跟着，捧起妹妹脸蛋，既怜惜、又有深深的不舍。
　　“汤米哥哥……”
　　是完成最后仪式的时候了！
　　他慢慢地说道。
　　“苓铃，看着我的眼睛！”




　　第五章　莎曼珊？乖乖趴在脚下

　　对汤米而言，这天晚上过得很快。
　　他教苓铃怎么吸吮他的阴茎。妹妹是自己最疼爱的女孩，让她吃一般的粗食实在浪费，应该给她最有营养的东西。所以，这整个周末，除了精液，小女孩嘴里没放进别的食物。
　　睡觉的时候，汤米让女人们换上她们的新衣服。
　　汤米给她们每人一个小小的皮铐，皮革之间有一条链子。汤米用小一号的皮铐把每个女孩的手腕和脚踝箍紧，因为这样一来，看起来才好看。
　　莉萨买的皮铐，附有很完整的锁扣，汤米把每个人都锁上，再把钥匙全部冲下马桶，连同她们项圈的钥匙也一起冲掉。
　　接下来，汤米在妈妈床下，为她们铺了一张小床，当然，是在地板上。
　　他让三个女人躺下，再一次欣赏她们腿间不同的风貌，同时，他想着，以后要用屄穴来替女人分类。
　　妈妈再也不是妈妈，这烂屄只是个插松的骚穴，妹妹苓铃是自己最心爱、最紧的幼穴，而他的褓母，嗯，是自己第一个插过的浪穴。
　　验过她们的阴户，汤米将三个女人绑在床边，将苓铃和莉萨的脚踝和手捆在背后，再将她们催眠入睡。
　　对于妈妈，汤米只是系上一条狗链，牢牢地栓在一旁。他年轻的肉棒上下颤动，轻轻地在妈妈脸颊上磨擦。
　　“汤米，这样很脏，你的鸡巴好腥。”妈妈说着，想起自己，抱怨道：“你已经四天没让妈妈洗澡了。”
　　汤米微微一笑。
　　“的确，妳现在闻起来就像一个臭屄、妓女，妈妈。”
　　妈妈看起来很生气，汤米则一点也不理，经过这么多天的驯养，他再也不把这妓女当成亲生母亲，当然，干她的时候例外，这样可以增加刺激感。
　　“妈妈，以后妳就是个闹钟，从明天起，当妳起床的时候，我要妳吸我的鸡鸡来当MorningCall.”
　　“汤米，这太过分了，你的鸡巴那么脏，根本都没有洗，我不要把它放在嘴里，假如你让妈妈吞下你的精液，妈妈一定会生病的。”
　　说着，妈妈露出恐惧的神色：“汤米，我看见你干你妹妹的样子，你根本都没有用保险套，这样会让她怀孕的。”
　　汤米柔声笑道：“妈咪，妳的乖儿子正打算搞大妳们三个的肚子，我会努力让妳怀孕的。”
　　妈妈颤声道：“汤米，女人不是牲口，不是动物，你不能让我们像畜牲一样……你没有能力照顾婴儿，而我们也养不了一个婴儿，更不用说三个，外面的人知道会怎么样？还有……一个儿子……不可以让自己亲妈妈怀孕的，这是乱伦，是罪恶的。然后，我也不想吸你的鸡巴。”
　　汤米微笑，跪下身，凝视妈妈的眼睛。
　　“妈妈，忘了吗？女人就是畜牲，就像妳只不过是头母猪一样，特别一点的是，妳们会养育其它的畜牲。”
　　就像妳养大了我……
　　微笑挂在脸上，汤米想到一个主意。
　　“妈妈，妳是一头雌种马。这个周末，妳没有办法说话，只会嘶叫。妳将用四蹄爬行，但是不会咬人、踢人，因为妳是一头温驯的牝马。我们人类能对妳做任何我们想要的事。在早上，妳听到壁钟一响，就会过来用鼻子磨蹭、用嘴巴吸我的鸡鸡，直到妳的好儿子射精。”
　　“我将用鼻子磨蹭、用嘴巴吸你的鸡鸡，直到我的好儿子射精。”含着眼泪，妈妈的目光却已呆滞，只能静静地重复道。
　　“现在趴下睡觉，等候钟响。我会帮妳们打扮打扮，拍一些录像带，或许我可以拿去卖掉。妳和其它牲口的床都在地板上，我则睡妳的床。”
　　妈妈躺下，进入梦乡。
　　汤米拿出一些莉萨今天买来的东西，女孩们现在都给绑在地上，沉沉睡去，让他有机会玩一玩这些新的洋娃娃。
　　莉萨是第一个，他把她翻过来，掰开她紧紧的白嫩屁股。
　　小小的菊花轮里，粉红皱折紧缩成一团，看着这幕景象，汤米又觉得性欲荡漾。
　　“莉萨，我太疏忽妳了。”看着莉萨的睡脸，汤米伸手过去，当手指戳进肛门，周围的肌肉痉挛，他笑了起来。
　　汤米慢慢地移上去，睪丸沿着莉萨修长的小腿肚，往上摩擦，阴茎前端抵着菊花轮。
　　莉萨动也不动。
　　嘻嘻一笑，汤米将全身重量压在无助的褓母股间，同时揪起莉萨头发，以便在插入时看着她的表情。
　　当汤米慢慢挺进，莉萨稍稍畏缩了一下，他的目光在脸蛋与屁股间游移，看着那极富弹性的美妙肛门吞下他的肉棒。
　　汤米吃吃笑出声，将肉棒顶到最深处时，听见了莉萨的痛哼。
　　然后，他开始抽送，不像对待苓铃那么温柔，而是狂暴又充满力道。
　　莉萨的手给紧紧地绑在背后，当汤米向前冲刺时，可以感觉到小手正抵着自己的小腹。
　　他越来越习惯搞肛交，而且也没有要马上高潮的压力；所以他就一面捅着莉萨的肠子，一面好整以暇地摸到他为莉萨选得特别的胸罩上，当用力绞紧胸罩的皮革时，他发现莉萨美丽的巨乳经由皮洞里面突出来；越用力，就可以发现，她的乳房随着时间越来越涨，几乎要撑裂这件胸罩。
　　尽管在睡梦中，莉萨仍随着汤米的挺进，呜咽不绝。
　　看着她的巨乳一片红肿，汤米也注意到莉萨的手脚也开始泛红，他感到一阵熟悉的快感。
　　此刻，他往下看着肉棒，第一次亲眼看着自己将精液射入褓母体内。
　　当精液射完，汤米抱妹妹上床，大字形地紧紧绑住，就像绑妈妈那样。
　　妈妈仍裸着身体，在后面昏睡，汤米笑着将舌头探入她口中，吻弄一番，帮她穿上了件胸罩。
　　他给每个女人录像，近距离，集中拍摄在她们阴户，理所当然的，拍到了莉萨屁股里淌着精液的画面。
　　之后，汤米取出了他等待好久的东西：三个贞操带。
　　对莉萨，他选了两个振动器，分别放进她的蜜穴与屁眼，安放好以后，把强度调到最大，再用贞操带锁上。
　　莉萨在睡梦里大声呻吟。
　　“妳要穿到电池用完为止。”汤米嘻嘻一笑，站起来。
　　对妈妈，他选了两个最大的假阳具，一根在蜜穴，另一根捅在屁股上，然后也锁上贞操带。
　　汤米把目光移向楚楚可怜的妹妹，基于某些连自己也不清楚的因素，他还没有完全控制住她的心灵。
　　解开控制，汤米把妹妹唤醒，苓铃眨眨眼睛，不解地摇摇脑袋，她胸部肿得大大的，非常灵敏，嫩樱桃似的乳头，淫秽地充血挺起。
　　小女孩颈子上系着狗链，链子的另一端握在汤米手上。
　　“哥哥？”她紧张地问道。
　　“过来，小女孩。”汤米吹着口哨，好像面前的她是一只狗。
　　苓铃不想照做，却发现自己不由自主。
　　“跟在我后面！”汤米命令道。苓铃于是紧跟在他的右后方一步。
　　“哥哥，拜托……我好怕。”
　　“不用怕。记得吗？以前妳说过最喜欢哥哥的。”汤米道：“今后，妳就是我一个人的女人，专门侍奉我，我会好好爱妳，让妳生我的孩子，而这不会伤害妳什么。”
　　“汤米哥哥！”苓铃哭喊道：“你是我哥哥，而且……你只有八岁，而我才六岁啊……我们……我们怎么能……”
　　“趴下！”
　　汤米怒吼着，他不喜欢妹妹反抗他，这将逼得他连最后一丝宽容都要舍掉。
　　呼吸几下，让心情镇定下来，他指着脚边，那里，有一个银色的狗碗。
　　苓铃跪下，在碗中有些干干的，长方形，像是一根木头一样的棕绿色物体。
　　“饿了吗？”汤米问道，眼中闪着红光。
　　回家以来，小女孩只吃过精液，苓铃发现自己真是饿死了。
　　“哥哥，那是……？”
　　“嘿！”汤米笑道：“狗食，我以前尝过一些，味道没有想象中的坏，又比蛋和熏肉的材料便宜，所以我吃过。现在，爬过来……”
　　苓铃大吃一惊，满眼哀求地望着哥哥，期望自己的猜测不会成真。
　　“我说爬过来，听到没有！”汤米怒叱一声，一巴掌立刻印在苓铃的小屁股上，留下火辣辣的红痕。
　　“我说的话，就是这里的命令，妳再违抗，有妳好受的。”
　　汤米低着头，看着苓铃乖乖地趴到碗边，没有用手，直接低头吃了起来，一面吃，雪珠般的小水滴，簌簌落进碗里。　　男孩没有再说话，只是轻轻地揉着妹妹的屁股，偶然间，看到苓铃的蜜唇夹在两条大腿之间，若隐若现。
　　“把腿分开。”他命令道。
　　“哥哥……”
　　“我说打开！”
　　苓铃迟疑地分开膝盖，汤米立刻将一根手指伸入，磨擦蜜唇，高兴地看见受到刺激的乳头凸起，紧紧地顶着皮革奶罩。
　　“妳喜欢妳的胸罩吗？”他问道。
　　“穿上去一点都不透风，苓铃很热！”小女孩低头吃着狗食，哑声回答，语音里尽是快压抑不住的咽呜。
　　汤米冷漠地道：“好，我喜欢看见妳流汗。妳有一个很美的身体，可以为我生下许多孩子。”
　　苓铃终于忍不住，抬起头，哭着倾诉。
　　“哥哥，我是你妹妹啊！”
　　“没错，妳的确是。那又怎么样？”汤米瞪着苓铃，一语不发，眼中炽热的彷佛可以烧出火焰来。
　　苓铃没有再说话，低下头，伴着滴淌的泪珠，慢慢地吃完了她的晚餐。
　　“也就是因为妳是我妹妹……”
　　这是一声低语，没有任何人听到，也不需要任何人听到……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吃完晚餐，汤米走到SEGA主机旁，苓铃无言地跟随在颈炼末端。在开始打电动之前，他对上妹妹的眼睛。
　　“苓铃，哥哥爱妳，而妳也崇拜着我，甚至……深爱着我，即使我是妳的亲哥哥。　　妳愿意做任何事来取悦我，任何事。我希望，妳把所有心思花在怎么让我开心上。只要我高兴起来，就会干妳，所以妳要把所有一切奉献给我。
　　我们之间发生的任何事，都是出于妳的自愿，发生了任何错误都是妳的责任，所以妳最好别让任何人知道。“
　　当汤米下完命令，苓铃呆呆地看着他，然后，不说一句话，径自捧起哥哥的脚丫，仔细地舔起每一根脚指。
　　汤米坐下来，开始打电动，让妹妹吸吮他的脚趾，跟着，让苓铃把头埋在胯间，练习吸吮肉棒。
　　打完游戏，汤米再把妹妹绑回床上，用自己的身体贴上她。
　　周末的其余时间就这么过了。
　　莉萨睡醒时几乎虚脱，振动器在穴内狂震了一整夜，直到汤米白天时帮她取出。
　　妈妈每天早上醒来，自动地爬到床上，吸着儿子的阴茎把他叫醒，通常，她会发现苓铃大字形地昏睡在地上，干涸的精液洒遍女儿的嘴边、腿间。
　　苓铃跟着哥哥旁边，成了头号泄欲器，不管什么时候，只要汤米想要，就会把她按趴在地上，将满满的精液，注入妹妹的小嫩穴、小菊蕾，剩下的时间，则是让她两手绑在后，仅凭着口舌，让肉棒射出来，毫无疑问，汤米打算把妹妹调教成一流的口交机器。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期一早上，汤米允许女奴们用舌头帮他净身，然后，再让她们各自淋浴，穿衣服准备上班上学。
　　没有一个女人获准拿掉项圈和手铐，那些配件已经变成她们‘衣服’的一部份。
　　汤米告诉妈妈，让苓铃从天主教学校退学，以后改成家庭教育。
　　妈妈点点头，出门上班。
　　莉萨则被命令，除了他自己，要对任何有意献殷勤的男人，抱以强烈的仇恨，包含男朋友罗杰。
　　莉萨出门上课。
　　苓铃脚踝给上了脚镣，赤裸地锁在炉子边，她的工作是煮饭、待在屋子里把家弄干净，之后，躺在床上，自动分开双腿，等着哥哥的临幸。
　　汤米去上学。
　　他开始给鲍一些暗示，或是他自认是暗示的举动，想让他去看看自己的女奴，得要准备上一段时间。
　　汤米找寻莎曼珊，但她似乎把这最近几星期全花在拉拉队的集训上。因为失望，汤米每天晚上更努力地驯养着三个女奴。
　　妈妈和莉萨的控制都日益牢固，主动地做出一切淫荡地举动，试图讨他欢心。
　　而苓铃那边却很怪，不知是不是因为血统太近，汤米无法完整地掌控住妹妹的心灵。　　每天总有几小时，她会哭闹不休，逼得汤米用箝口球塞住她，铁链死锁身体，再让妈妈和莉萨一面舔她，自己趁机干她嫩穴、肏她的小屁眼。
　　汤米也试着用些别的方法，为了让这对野兽母女堕落得更深，他让妹妹来凌虐妈妈。当苓铃完全顺从的时候，把妈妈绑起，让她拿着鞭子，在妈妈身上笞出一道又一道的红痕；命令妈妈匍匐着身子，舔她的幼穴，直到淫液喷了满脸。
　　男孩则在一旁，享受着莉萨的吸吮，看着母亲与妹妹激烈地舔吻彼此，两具胴体就如白蛇般交缠在一起，股间厮磨。舔犊情深的场面，既温馨，又无比地妖艳。
　　偶尔，苓铃会在鞭笞妈妈的时候醒来，抱住妈妈痛哭失声，这时，莉萨便会取过锁炼，将妈妈吊起，脚尖刚好抵着地板，苓铃像无尾熊似的攀在妈妈身上，脚缠住腰，手搂住颈子，以这样的形式，将母女二人锁在一起。　　苓铃全身重量放在妈妈身上，汤米则轮流干着妈妈和妹妹的骚穴、屁股，莉萨在一旁或是舔舐，或是鞭笞女体，母子三人在野兽一般的性交中达到高潮。
　　当汤米精疲力尽，准备就寝前，他会取过一种U字形的假阳具，两端分别放入妈妈与妹妹的穴里，阻绝精液流出，同时，让两头牝马在母女相奸的兽行中，抽搐到天亮，精神几乎崩溃。
　　而两人被解下后，又是一轮狂风骤雨似的性交，每一次，都是激烈到让女人颤抖着双腿，干到几乎起不了身的地步。
　　在这样反复的过程中，日子飞快地过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　又和他的女人们共度周末后的一个早晨，这个周末还包含了礼拜天；妈妈收拾汤米的餐具时，柔声道：“汤米，最近几天早上，我总觉得有些不舒服，头晕、想吐，你妹妹也是。”
　　汤米想了想，大概是狗食比较难消化吧。
　　莉萨趴在地板上，开心地从碗里大快朵颐。
　　当敲门声突然响起，汤米和妻妾们吓了一跳。
　　汤米命令她们穿上长袍，由妈妈去应门，他在厨房倾听，听到开门声。
　　忽然，妈妈怒道：“妳这头该死的母狗！从我家滚出去！滚出去！”
　　汤米急忙冲进前面房间偷看妈妈，她正气红了脸，对门外另一个女人怒吼。
　　令人惊讶地，这名不速之客看起来和妈妈好像。
　　一样的发色，虽然这女郎穿着更加高贵；一样的眼瞳，虽然这女郎的皱纹更少。
　　开高叉的黑缎长裙，毫不在意地露出丰满的大腿，黑色高后鞋更显得身材高佻；乳白色的克什米尔羊毛衣，适当地裹着女体的曼妙曲线，比汤米看过任何妈妈的打扮更美。
　　“妈妈，稍安勿躁。”
　　妈妈安静下来，向后退了一步。
　　陌生女郎看看她，又看看汤米。
　　“她是谁，妈妈？”
　　“汤米，我不要她在这里。”
　　女郎的目光移向汤米，微微一笑。
　　汤米的胃搅成一团，他必须留神。
　　“妈妈，我问妳她是什么人？”
　　催眠的力量让妈妈回答，“她是你阿姨。”
　　“阿姨？我从不知道我还有一个阿姨。”
　　汤米看见妈妈又气红了脸，他将一只手放在她肩头，小声道：“妈妈，我们不可能从此与一切亲戚断绝来往。”
　　“我想你是对的。”妈妈无力地答道。
　　妈妈转过头，对正吃惊的阿姨道：“妳可以待上一会儿。但别想搞鬼，否则妳会马上被丢出这里。”
　　妈妈气呼呼地走进厨房，让阿姨进入客厅。
　　汤米不太确定这是否只是意外，而当阿姨对他说话时，身子向前靠，让他瞥见了一对丰满的胸房。
　　“你一定是汤米。”她道。
　　“妳就是我阿姨吗？”
　　“叫我芭芭拉，我所有的朋友都这么叫。”
　　“芭芭拉？”
　　她吃吃地笑出声，“是啊。”
　　汤米十分紧张，光盯着低胸毛衣里面的东西，他甚至忘了去看她的眼睛。他有许多问题，但校车已经要来了，而他对莎曼珊有个计划，芭芭拉的事必须要等一下了。
　　“回头见，芭芭拉。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在学校，汤米趁着第一堂课前，往莎曼珊走去，坐在她旁边。
　　“嗨！莎曼珊，妳这趟旅行如何？”
　　她回以一个冰冷的蔑视，“到一边去，小鬼，少来烦我。”
　　“妳有一个漂亮屁股……而妳将主动为我扭起腰来。”
　　“什么！”莎曼珊大叫一声，被这男孩的狗胆所震惊。
　　在她说出任何话以前，上课铃响了，整堂数学课，莎曼珊都恶狠狠地瞪着他。
　　汤米小心地避免了眼睛接触，下课后，他在大厅找到了她。
　　“莎曼珊……”
　　她当然不会理他。
　　“莎曼珊，我要赏妳一个项圈，让妳臣服于我的脚下。”
　　莎曼珊急转过身，手臂扬起，但汤米快速地闪过她的巴掌。
　　微笑冻结在汤米脸上，一个强壮手臂从后面扯着他衬衫，把他转过来，小腹上狠狠地挨了一拳。
　　那只手毫不放松，把他扯进一间老师们看不到的小房间。
　　呼吸几下，汤米挺直腰，记起眼前这张脸，他是莎曼珊的男友，小谷。
　　小谷激动地用他有限的脏话词汇，威胁着这名比他年纪小的男孩。
　　“你这小畜生听着，给我从……”
　　当他看到了汤米的眼睛，小谷的面剎时变得空白一片。
　　“小谷，你口渴，很渴，非常的渴。你难道不需要一个大杯饮料吗？”
　　“你当然需要。只有马桶里的饮料才能满意你，去吧，小谷，在洗手间里挑个马桶喝到饱，记好，是我要你这么做的。滚出去。”
　　微笑着，看见小谷冲进转角处的女生厕所，尖叫声响遍整层楼，汤米在大厅中想了一会儿，试着去回忆计划的细节，然后，他急忙赶到美术教室。
　　打开门，他看见莎曼珊手里握着画笔，另一手正研究面前的这画布。
　　汤米直走到莎曼珊身前，抓住她。莎曼珊惊讶地看着他，再次目瞪口呆，但汤米避免了眼睛接触。
　　“我会看着妳光溜溜的跪在我身前的！”
　　在她有进一步反应前，汤米结结实实地吻住她，用妈妈教的方式，顶进舌头。
　　美术老师一把抓起汤米，打断了这个吻。
　　当被从美术教室拖出来，他看到眼泪滚下莎曼珊的脸，脑里却想着，这些眼泪使得莎曼珊的脸更性感了。
　　妈妈被叫来学校时，他人正在校长室，妈妈听到这校长的名字，校长的建议──正合汤米的意。
　　她安排将与莎曼珊父母在汤米家里碰面。
　　汤米被送回家。
　　为了晚上的庆祝，莉萨已经准备好摄影机，机器藏在暗处，以便纪录下厨房里将发生的趣事。
　　五点钟时，妈妈回到家；莎曼珊和她父母在六点钟到达，妈妈带他们进到厨房。
　　在双方各自入座之前，莎曼珊的父亲已经开始说话。
　　“对于令郎顽劣无比的行为，妳有什么打算？”
　　莎曼珊母亲，脸上因为皱眉而有了皱纹，她将手放在丈夫肩头，试着让他平静。
　　苓铃站在一旁等候，汤米妈妈建议由她带莎曼珊到楼上玩，好让大人能方便说话。
　　当女儿离开厨房，莎曼珊的父母看来轻松不少。
　　“汤米？”妈妈严厉地说道：“你还有什么话好说？”
　　全部的眼睛盯住汤米。
　　汤米微微一笑，莎曼珊父母脸上的表情剎那间空白一片。
　　“我说，莎曼珊是一个问题儿童。她似乎比外表看起来更成熟得多。你们知道，一个这年纪的女孩有个像我一样的炮友，是很正常的。”
　　三个大人在桌子上点头。
　　“这只是游戏，莎曼珊十分高兴，我想，假如你们把她留在这里，她会更高兴。”
　　三个大人又点了头。
　　“现在，你们两个为什么不回家作爱呢。嗯，刚刚因为莎曼珊在一边，所以你们不能做？”莎曼珊父母又点头。
　　“好，那为什么不回家？”汤米补充道：“就在前院的草地干。”
　　他们慢慢地站起身，出门离去。
　　汤米微笑，关于初夜，他希望在不控制心灵的情况下，干了莎曼珊。
　　男孩站起身，准备到莉萨房间，莉萨已经等在那边，准备让莎曼珊大吃一惊。
　　浑不在意地，汤米先经过客厅。
　　电视是打开的，他忘记阿姨芭芭拉就坐在那里，而电视屏幕此刻一片空白。
　　摄影机已经被连接到这台电视了！
　　汤米疯狂似地抢在前头，将眼睛锁上他完全未知的阿姨。但她显然已经得到警告，抢先闭上眼睛，就在汤米惊讶万分的时候，她跪了下来。
　　“等等！拜托，汤米！主人！”
　　汤米剎时呆住。
　　“汤米，在过去，我是你的阿姨，而现在，我想当你的奴隶。”
　　汤米惊愕的动弹不得。
　　“你还记得你妈妈看到我的时候，慌乱成一团，你有问她为什么吗？”
　　汤米瞥向妈妈，然后再望向正跪在脚边的这个女人。
　　“妈妈？为什么妳这么不喜欢芭芭拉阿姨？”
　　汤米感到妈妈正在挣扎，但还是慢慢地说道：“你爸爸……我们新婚之夜，你阿姨勾引他，我看到，他们两个人……在……”
　　汤米看着妈妈，十分吃惊。
　　“她勾引爹地？”
　　妈妈点头，但芭芭拉紧跟着说。
　　“汤米！”芭芭拉主动拉开汤米裤子拉炼，细声道：“等一会，我会让你用你的力量控制我，但是，我想要帮助你和这些女人。”
　　“为什么？”汤米一面问，一面让她拉下他的裤子与内裤。
　　“我相信，一个女人最自然的状态，就是跪在男人脚下，侍奉他的乐趣，而不是她自己的乐趣，因为小小的犯错而被处罚，还有生孩子，我到这里来引诱你，来告诉姊姊，我也能拥有你。”
　　“你需要别人来帮助你，一个成人……我可以当你的女人，侍奉你的一切欲望，帮你管理一切，代价是让我成为你个人的奴隶。”
　　汤米笑了起来，芭芭拉开始在他面前慢慢地脱衣。
　　“我也喜欢女人，这就是为什么我会成为一个妇产科医生，一个女人的医生。
　　假如你想要让楼上那些年轻女孩怀孕，你就需要我的帮忙。“
　　“妳怎么知道这个？”汤米连忙追问，恐惧再次刷过他的脸。
　　芭芭拉微笑着，指向汤米一地的录像带：“我有一整天的时间，而你，却是个忙碌的大男人。”




　　第六章　牝马？发情的妈妈

　　汤米惊讶地看着跪在身前的阿姨，这实在大大的超乎自己意料。
　　她是如此的年轻貌美，如此的像妈妈……
　　汤米是很年轻，但还不至于年轻的笨到，不晓得什么东西如果一但超乎常理，那就不太对劲。
　　“芭芭拉，看着我的眼睛。”
　　当她仰望着汤米的眼睛，眼眸里立刻出现一片朦胧。
　　“告诉我实话，妳想要愚弄我吗？”
　　“没有，我的主人。”她答复着。
　　汤米很惊讶，但没有表现在脸上。
　　“芭芭拉，妳将永远不会背叛我，妳是我忠心的奴隶，卑贱的母狗，永远不会告发我，而必须一生守护着我。”
　　“我是您忠心的奴隶，会永远守护着您。”
　　“还有，妳会一直服从我的命令。”
　　“我会服从您的命令。”
　　汤米终止控制程序，芭芭拉眨眨眼，对他微笑。
　　“该怎么处置妈妈？”他问道。
　　芭芭拉微笑道：“喔！对于姊姊，我已经有计划……当然，要您的许可，主人。”
　　汤米侧着头想了想，总是让苓铃和妈妈玩，也到了一个极限，换个方式也不错。“嗯，可以，你需要我答应妳什么？”
　　“在一切开始之前，请不要让姊姊挣扎，我要她无法动弹。”
　　汤米微笑着望向妈妈：“妈妈，妳现在不能动了，除非芭芭拉要妳动，否则妳就等于被锁锁住了。”
　　妈妈定住不动了，身上穿着平常工作时穿的黑色套装。为了和莎曼珊父母会面，妈妈必须是正常状态，汤米特别把她调回被改变以前的样子，而现在，长发在头顶缠了个法式辫子，令妈妈看来十分优雅。
　　汤米的眼睛移开妈妈，转向正在脱衣服的阿姨芭芭拉，乳白色纯羊毛衣拉过头顶，拉炼一拉，裙子滑落在地板上。
　　丰满的乳房，比妈妈的更结实、更高挺，紫葡萄似的乳头吸引着男人的注意力。
　　当她摇晃着臀部，慢慢地褪下粉红色薄丝内裤，汤米注意到，阿姨已将阴部拔得光滑如玉，正如自己其它的女奴。
　　看着她妩媚的表演，汤米想着，芭芭拉阿姨的加入，将对目前的情形造成不小影响。
　　衣服脱光之后，芭芭拉直直地步行到妈妈身前，隔着黑色套装，揉弄她的乳房。
　　妈妈的眼睛睁得老大，“芭芭拉，住手！马上给我住手！”
　　当然没有停止，芭芭拉给了姊姊一个漫长而温热的深吻，手底隔着裙子移至腿间，逗弄着蜜穴。
　　“汤米，让她住手……拜托，主……主人”
　　妈妈的抗议给截断，芭芭拉再一次封住姊姊的红唇。
　　芭芭拉走到背后，慢慢地帮姊姊脱掉黑夹克，露出一件白色丝质衬衫，还有一个高高的项圈。
　　隔着衬衫，汤米看到了莉萨买的黑色皮革胸罩的轮廓，妈妈现在天天穿着它上班。
　　充血的乳头，从胸罩的圆洞中，骄傲地挺立，汤米为之一笑。
　　突然，他开始想象，妈妈是不是整天穿着那件外套，来遮掩身体上性感的内衣裤呢？
　　一个高高在上的女主管，坐在经理室里，指挥着几十名男性员工，而身上却穿着这样一件淫靡的皮革内衣，这是多么挑逗人的一幕光景啊！倘若公司里的员工知道了，又会作何感想呢？
　　他应该可以为此作些事。
　　当汤米呆呆出神，芭芭拉慢慢地解开衬衫钮扣，从妈妈身上拉下，露出泛着黑亮的皮革胸罩，和颈子上死锁的项圈。
　　“啪！”
　　手腕飞快地一挥，芭芭拉拆散姊姊的发辫，因此，如云秀发滚下双肩。
　　“喔！主人，您瞧瞧，姊姊看起来真美，这东西好像天生就是为她制造的。”
　　芭芭拉说着，手指沿着紧紧的皮革项圈轻划。
　　汤米想告诉芭芭拉阿姨，她很快也将得到一个，但妈妈打断他的话。
　　“住手……求求你们……不要这样……”
　　芭芭拉忽视这些请求，拉开妈妈裙子拉炼，让它落至地板，露出一副尼龙丝袜，在末端绑着一个黑色的花边吊袜带。
　　汤米瞪大眼睛，吃惊地看着眼前的景物。
　　妈妈没有穿内裤！
　　男孩吃吃笑起，妈妈似乎比想象中更听话。
　　“芭芭拉，你不许碰我！住手！”妈妈又羞又气，怒红了脸。经过长时间调教，成熟的女体已获得充分开发，本能地渴求着儿子的宠爱，这副撩人的打扮，本来就有向他献媚的念头，却没想到反露在妹妹的眼前。
　　“姊姊，亲爱的，没有穿内裤的妳，真的是很性感。我打赌，妳办公室里每一个男人，一定都想尝尝妳这骚货的味道。”
　　芭芭拉说着便跪下身，分开妈妈的膝盖，舌头一溜烟地粘上了妈妈的蜜唇，短短几秒，她已经找到姊姊的阴部，一个刺耳的呻吟从妈妈喉间发出。
　　“在亲儿子眼前被舔有那么兴奋吗？姊姊，妳真的变成荡妇了……”
　　在妈妈太过刺激之前，芭芭拉便停止动作，妈妈脸上先是一片迷惘、惊讶，然后是羞耻。
　　汤米发现这幕景象实在很刺激，正当妈妈又开始抗议，他有了个主意。
　　“芭芭拉，把妳的内裤给我。”
　　阿姨从地上捡起内裤，把这片湿掉的布片递给汤米。
　　当妈妈做个深呼吸准备继续说话，汤米猛地将内裤塞入她嘴里。
　　将骂出的句子瞬时无声，跟着，当她明白自己的哀求与命令都无用后，妈妈放弃地垂下头。
　　芭芭拉微笑，然后，让妈妈躺在地板上，一个冷笑，她把一脚高跟鞋的尖锐末端，放在妈妈额头上。
　　汤米意外地发现这姿势挺刺激的。
　　没有更进一步的动作，芭芭拉拿起一套无臂式的摄影装备，离开屋子。
　　汤米不知道她要做什么，直到客厅的屏幕重新打开，出现画面，那是在马厩里，一个专用的大型交配栏厩。
　　芭芭拉对着摄影机微笑、挥手，开始搬移东西，做些准备。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当芭芭拉回到屋子，她将一个全新、八小时长的录像带放进机器，调好设定。
　　那是莉萨从大学研究室里买来的设备，这种摄影机能远程的追踪、变化焦距。
　　芭芭拉扶着妈妈站起来，像一个开口帽子一样，然后，靠着汤米的帮忙，将她从后门拖曳出去。
　　在马厩中，芭芭拉已经放好了一个有软垫的长椅，将妈妈拖进来后，放在长椅上。
　　“很好，亲爱的姊姊。”芭芭拉瞥了汤米一眼，傲慢地说：“当我在屋子里和我的种马享受，妳也会在这里被种马好好享受的。”
　　妈妈隔着阿姨的内裤，开始大声尖叫，但却动弹不得。
　　汤米在旁边看着，给这疯狂的主意所迷惑。
　　芭芭拉将妈妈彻底地、紧紧地绑在长椅上，她有被命令不许乱动，不过，等一下将要上演的东西，可能会有些粗暴。
　　妈妈的手腕，绑在长椅的前腿；她两腿大大地被分开，绑在椅子后腿，腹部紧贴在长椅上，手脚绑死。
　　芭芭拉跪在姊姊腿间，手指伸进穴里，开始仔细地戳戳刺刺。
　　“妳在做什么？”
　　“检查一下她的。”
　　芭芭拿了一个他们平常使用在牝马身上的潜望镜，将之插入，让那仪器进入妈妈阴户。
　　不久，芭芭拉眼中闪着异光。
　　“最近几天早上，你妈妈有没有觉得不舒服？”
　　汤米楞了一下，答道：“有，她还好吗？”
　　“你妈妈的身体非常好。”芭芭拉露出又羡慕又忌妒的神色，“她只是怀孕了。”
　　汤米听得一呆。
　　“她最近有没有和别的男人约会过？”
　　“约会？”汤米有些会意不过来。
　　“就是有没有被别的男人肏过。”芭芭拉道：“除了圣母玛莉亚，没有人处女怀孕的。”
　　“只有我。”汤米说着，因为这消息而开心地笑起来。
　　“那么，恭喜您，主人。”芭芭拉笑道：“您马上就要当爸爸了。”
　　妈妈拼命抵抗着阴户检查，使劲地想从自己妹妹的身边逃开。当她听到“自己已经怀孕”的消息时，整个人完全崩溃，瘫痪在长椅上哽咽，而当妈妈看见，芭芭拉打开了壁橱时，她又开始惊恐得拼命挣扎。
　　汤米看着芭芭拉手里的罐子，标签上写着‘发情的牝马’。
　　它是用来引发雄马的性欲，以挤出牠的精液，做为人工受精之用。这个喷雾的味道，像是一头发情中的牝马，奇巴没办法分出其中的差别。
　　微微一笑，芭芭拉把罐子递给汤米。
　　这个药，药性很强。汤米知道，当把它随意喷在一件衬衫上，即使洗了十次，公马仍会嗅到上面的味道，远远地跑来，接近这件衬衫。
　　汤米对着妈妈的屁眼与骚穴，喷上一重又一重。
　　他才刚刚一喷，耳边就听到奇巴感兴趣的嘶鸣，这年轻的种马不停地推撞木栏。
　　汤米从妈妈口中拉出内裤，对她微笑。
　　“高兴吗？妈咪，好戏马上就要上演了。”
　　妈妈声音在颤抖。
　　“求求你，汤米，不要这样对妈妈，不要让我和奇巴交配。”
　　“对不起，妈妈，但是那头可怜的小东西，偶尔也该有取乐的时候。”
　　在旁边的芭芭拉莞尔一笑，奇巴能算是小东西吗？喔，姊姊妳马上就会知道了。
　　汤米低头看着妈妈的眼睛。
　　“妈妈，妳想要和奇巴交配吗？”
　　“不要。”妈妈的回答简单而凄厉。
　　“好，为什么妳不要？”
　　“奇巴是一个畜牲……牠很肮脏的。”
　　芭芭拉凑近身来，对着汤米耳朵细语，微笑出现在汤米脸上，他决定采纳阿姨的建议。
　　“妈妈，往后，当妳每一次给奇巴干，妳会感到非常肮脏，但也将觉得舒服，会一直想到这个动物给妳的高潮，还有成为牠奴隶时的快感，这个想法，让妳每一次被牠干的时候都畅快无比，但妳将永远记得，和一头动物交配是多么的肮脏下流……懂吗？”
　　妈妈点头。
　　在汤米把罐子放回壁橱之前，又在妈妈嘴里浓浓地喷上一层。
　　汤米把交配栏的两端都松开，以便奇巴可以从牠喜欢的那端上来；然后他开了木栏，放出奇巴，拉过芭芭拉的手，两人奔出马厩。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　芭芭拉和汤米跑回屋里，看着电视屏幕，汤米看见奇巴在妈妈背后，牠的口鼻埋于她腿间。
　　汤米调整摄影机，改变焦距，清楚地拍到，奇巴又大又粗的马舌，正舔着妈妈大张的骚穴。
　　妈妈呻吟、哀求。
　　“奇巴，不要……上帝啊，奇巴，停下来！”
　　微笑着，汤米转大了音量，现在该是去玩一玩莎曼珊的时候了。
　　汤米带芭芭拉上楼，在那里，他们看见莉萨，苓铃，与她们的新玩伴，莎曼珊。
　　一个阳具形的箝口器，紧紧地绑在她口里，牛仔裤已经被脱掉了。莎曼珊穿着一件粉红色的连身衣，在分叉处可以看到紧紧的浅粉红色棉质内裤。
　　汤米的心已在想象，就在那两层布之下，有个等候他已久的小嫩穴。
　　像是圣女受难的姿势，莎曼珊给绑在一个十字大木架上，她的手臂大大地张开，两条粉腿则绑在一起，眼中混合着又是快乐又是害怕的神情。
　　苓铃赤裸着身子，链子牵在莉萨手里，跪在地上，隔着紧身内衣，舔着莎曼珊的乳头。
　　莉萨温柔地磨擦莎曼珊内裤下方的分叉处，汤米靠近，嘻嘻一笑，莎曼珊的眼睛被锁住目标，而汤米喃喃低语。
　　“莎曼珊，被绑着令妳非常兴奋，妳爱绳索的感觉，被束缚的感觉。而妳对性的感觉没有改变。”
　　汤米停止控制，接着说道。
　　“莎曼珊，我曾经告诉过妳，妳将戴着我的项圈，乖乖当我的母狗的，现在妳相信了吗……嗯，妳也有副美妙的身材，好，我将赐予妳孕育我孩子的殊荣。”
　　三个女奴将莎曼珊的十字架扛到楼下，汤米坐下来看着电视，用操纵装置加宽视野。
　　他可以看见奇巴，牠闪烁黑泽的身体正在发抖，舔着面前这头不太一样的牝马。
　　包皮已经退下，而牠粗大的马屌正在后腿间湿润地发亮，尾巴焦急地来回扫着，飕飕作响。
　　嘿！汤米满意地笑着，奇巴果然有条大鸡巴。
　　汤米移动摄影机，拍摄奇巴。首先，来个超近特写，拍到牠发亮而摇晃的龟头，然后是阴茎颈，这部分因为汤米先前喷在妈妈身上的药物刺激，已经呈现肿胀的反应；最后是顺着阴茎来到马臀。
　　男孩注意到，这匹马不像自己一样有个龟头，取而代之的，是一个尖锐的铃形，像喇叭开口的肉块。
　　妈妈的动作非常奇怪，她放声大哭，哀求奇巴不要搞她，但却又伸手引导着奇巴的巨屌。
　　好像影带快速前进，这匹种马跨上去，用蹄子攫住妈妈的屁股，把妈妈拉回来。
　　汤米快速地拉近镜头，芭芭拉捧着他的脚，一吋一吋地细吻，而屏幕上，奇巴的巨根，开始进入妈妈腿间。
　　慢慢地，这匹种马完全刺入妈妈的屁股了，当进入的越来越深，粗硬的马屌撑开了妈妈的阴唇，汤米调整着镜头焦距，直到奇巴的巨根无法再深入，包皮好像要把妈妈阴唇完全密封住。
　　“嘿！干得好。”
　　汤米盯着屏幕，呼吸急促，莎曼珊也在看，眼睛因为恐怖而睁得老大；旁边的苓铃看见妈妈凄惨的模样，张着口，发出无声的呜咽。
　　“不必担心，早晚会轮到妳们这几头牝马的！”
　　汤米笑着，再拉远镜头。
　　奇巴已经开始抽插，牠的前脚在两旁固定住妈妈，将妈妈压在身下，马腹抵着妈妈臀部。
　　汤米听不太清楚，那声声嘶鸣到底是从妈妈，还是从这种马的嘴里发出来的。
　　奇巴越来越向前倾，汤米看见柔软的马腹，慢慢地压在妈妈裸背上，仰起脖子，长声嘶鸣，张口咬住妈妈后颈，当牠冲刺得满身大汗，白色的泡沫开始出现在口边。
　　汤米陶醉地看着，奇巴继续狂癫嘶吼，在这无助的女体上狠命前顶。
　　一下接着一下的狠插，用力之大，绝不是汤米这样的小男孩所能比拟。
　　那甚至不能叫“插”。
　　那是“捅”！
　　奇巴是用牠的鸡巴，在捅妈妈的屁股、骚穴、子宫，势道猛烈，让人忍不住怀疑是不是会就此被捅穿了子宫。
　　而生产过、刚受过许多痛楚调教的女体，果然有着不凡的容纳力，在几乎要撕裂屁股的痛楚中，妈妈似乎忘了自己是人类，开始依照汤米的话，把自己当作一头发情的牝马，激烈地扭着屁股向后顶，身体上下颠簸，仰着头，就像马似的纵声嘶鸣。
　　奇巴暂停了一下，调整姿势，将后蹄分开，稍稍退后，然后，再开始另一波规律的抽插。
　　看到奇巴深入妈妈穴内的巨屌，开始有节奏的脉动，汤米察觉奇巴快要达到高潮，连忙把镜头拉近。
　　这匹种马站在那边，几乎动也不动，因为喜悦而高声长嘶。
　　滚烫的精液，瞬间灌满了子宫，几乎要撑爆，高潮中的妈妈，汗水飞扬，通红着双眼，高昂的鸣叫声响遍整个马厩。满溢的精液给马屌塞住，给逼得回流，将妈妈肚子撑得涨涨的。
　　然后，当最后一阵冲刺结束，奇巴从妈妈身上下来，径自踱到旁边，吃着草料，恢复精力。
　　一阵呼噜怪声，稀糊的精液泊泊流出，和着几分血丝，慢慢流淌至地面。妈妈垂下了头，无力地趴在椅子上喘气。
　　汤米关掉声音，把遥控器递给莉萨，道：“我们的两匹种马好像很喜欢这件事，当牠们准备好开始第二次的时候，通报我一声。”
　　说完，汤米将注意力转到莎曼珊。
　　“我的小母羊，妳已经等得够久了。”
　　隔着体操用的长袖紧身衣，汤米温柔地吻着莎曼珊，他的手指解开裤裆的扣子，看着衣料绷开。
　　莎曼珊绝望地大睁着眼睛。
　　芭芭拉将紧身衣割成一条条碎丝，好让汤米尽情地抚摸莎曼珊的身体，下到她的私处，拂过发育中的嫩乳。
　　芭芭拉微笑道：“主人，只要注射一些新药，就能让这女孩的胸部变得更大。”
　　回答之前，汤米着实考虑了一会儿。
　　“不，我喜欢她这样子，我打算录下莎曼珊发育的过程。”
　　莎曼珊移动下嘴唇，好像在说话，却因为嘴里的箝口器，发不出声音。
　　芭芭拉把手伸进莎曼珊内裤下的腰带。
　　“别弄坏她的内裤，那东西我要。”
　　汤米微笑着俯看莎曼珊赤裸的嫩穴，那里甚至还没开始长毛。
　　“知道什么是处女吗？”他问道。
　　莎曼珊清醒地点头。
　　“好好珍惜吧！再没多久妳就不是了。”汤米哈哈大笑，看了妈妈和奇巴的激烈交配，令他非常兴奋，像头发情的公马。
　　汤米轻柔地触碰莎曼珊腿间嫩肉。
　　她在十字架上猛拉，但是它们仍然坚固，不为所动。
　　男孩微微一笑，拨开少女最隐密的地方，汤米并不知道为什么，但他就是爱看女人的这个部份。
　　“妳相信我能伤害你吗？”汤米问。
　　莎曼珊点头。
　　“学几声马叫来听听。”
　　莎曼珊红着脸，迟疑了一下，几声马嘶从她喉间发出。
　　“知不知道性是什么？”
　　莎曼珊摇头否认。
　　“妳有看到奇巴对我妈妈做的事吗？”
　　莎曼珊点点头，困难地吞了口口水。
　　“那就是性，而我将让妳生个婴儿。”
　　莎曼珊开始啜泣，汤米舔下了她的眼泪。
　　“喔，妳一定会喜欢它的。”
　　吻着她的眼睛，汤米将龟头抵着莎曼珊柔软的小穴口。
　　莎曼珊畏缩身体，试着往后退开。
　　“莎曼珊，我可以给妳选择，妳的初夜，可以选择我，或是一只公狗。妳会选哪个呢？公狗好不好？”
　　莎曼珊拼命摇头。
　　汤米得意地微笑，开始进入这女孩。
　　“学马叫，牝马。”
　　莎曼珊难为情地躺在地板，喉咙里呜咽地传出几声马嘶。
　　汤米慢慢地进入她，莎曼珊比他大四岁，十二岁的小穴是如此的紧，汤米必须要抽抽停停，把玩着稚嫩的胴体，隔着箝口器舔舐甜美的嘴唇。
　　终于，他抵着了她的处女，慢慢地通过，莎曼珊就如同个木娃娃般没有反应，不哭也不叫，而当汤米撕裂过那片嫩肉，他感觉到温暖的贞血，慢慢地滴下她的腿。
　　他的小腹紧贴着她的，阴茎推到尽头，开始学奇巴那样缓缓地推戳。
　　“怎么像条死鱼一样？妳最好有点反应，小母狗，如果妳不想以取代我妈妈的位置来收尾的话。”
　　然后，汤米继续推动腰部，莎曼珊又开始嘶鸣，回应着身上男人野兽般的吼叫。
　　汤米猛力抽插，一面踮脚站了起来，注意到莎曼珊正抽搐着脚指。
　　“开始喜欢它了吗，母狗？”
　　芭芭拉慢慢地将脸贴着汤米胯间，舔他的睪丸，伴着主人的进进出出，舌头有时候还会爱抚着莎曼珊的蜜唇。
　　莎曼珊的马嘶越来越大，而汤米也插得越来越深，他看着莎曼珊开始扭动腰部，身体蜷曲得像是块插在阴茎上的美肉。
　　接着，她突然紧绷着身体，温湿的穴肉将肉棒夹得紧紧，汤米必须腰部施力，才能再次深入。
　　莎曼珊的嘶鸣，变成了一串高声尖叫，她的眼睛瞬间睁大，然后，汤米感到自己也绷紧了。
　　肉棒上传来的快感，有节奏地崩溃在少女穴内，汤米觉得自己精液洒满了紧箍着阴茎的肉壁，他深深地填满了莎曼珊。
　　莎曼珊瘫痪在十字架上。
　　汤米微笑，他们两个都享受了一次不错的性交。
　　“放些东西在她里面，别让我的精液浪费了。”汤米吩咐妥当，抽身撤退。
　　他模糊地看见芭芭拉选了套皮裤以及振动器，帮莎曼珊穿上。
　　莉萨的叫声适时响起，奇巴又转向妈妈，磨蹭、舔舐。
　　“第二次回合的时间到了。”
　　“把莎曼珊从十字架上放下，带来这里。我想奇巴会有场漂亮秀。”
　　莎曼珊给放下来，振动器牢牢地陷入她的穴里，低沉地嗡嗡响，意识已经迷迷糊糊。
　　汤米没兴致再玩她，只是简单地看着莎曼珊，道：“吸！”
　　电视屏幕里，奇巴慢慢移到妈妈旁边，而莎曼珊的嘴也开始吸吮。
　　这匹黑种马的尾巴，在屁股后面轻快地晃动，真是令人惊讶，牠轻轻地用前肢夹住妈妈的脑袋。
　　奇巴再一次褪下包皮，往前戳在妈妈脸上。
　　“不要，奇巴。下面才对！不……”
　　奇巴的巨根消失在妈妈口中。
　　汤米确定录像带仍在转动，开始调整焦距。
　　这匹种马将整根马屌塞进妈妈的小嘴，她的抗议声给切断，咽喉处出现肿块。
　　“汤米哥哥。”苓铃啜泣着，而汤米正将莎曼珊的脸，压近自己胯间，“为什么……要让妈妈变成这样？”
　　“妈妈是牝马，就应该这样子。”汤米冷然道：“妳这畜牲女儿，马上也要和她一样了。”
　　“可是，你是我哥哥啊！”苓铃说着，珍珠般的眼泪滚过脸颊。
　　汤米沉默了一会儿，冷笑道：“是啊，我们就作对禽兽兄妹吧！”
　　屏幕上，奇巴的巨根现在紧紧地撑到妈妈嘴唇边，大而黑的睪丸轻轻摇动，撞着她的下巴和喉咙。
　　汤米不停地移动镜头，先从马背后直直地拍向妈妈，再换侧面。
　　奇巴摇甩着尾巴，浑身是汗，马屌痉挛在这匹牝马的喉咙，前蹄焦急地扬起。
　　汤米感到自己接近顶点了，而莎曼珊正从肉棒中吸啜着汁液。
　　汤米、奇巴同时到达高潮。
　　从录像带中，汤米可以看见妈妈及时地从马屌上吞下浆汁，不过，吞咽的速度跟不上，马屌周围冒着气泡，滴滴汁液从妈妈唇边淌下。
　　莎曼珊的速度也不够快，一道白色细流滚过她的下巴。
　　看回妈妈，在奇巴撤退后，汤米看见她的舌头正舔过下巴，寻找之后，嘴边的最后一滴。
　　莎曼珊又给塞入箝口球，躺在地上。
　　汤米让机器继续录像，关掉电视屏幕。
　　芭芭拉狡狯地看着汤米。
　　“你不去放开你妈妈？”
　　“不，妈妈可以和她的种马情人爽上一整晚；而妳，也有匹种马正等着拿妳好好爽一爽，记得吗？”
　　捡起上莎曼珊的内裤，他的战利品，汤米带着芭芭拉阿姨到他的卧室。
　　当汤米听到一声微弱的马嘶从马厩传来，他哈哈大笑。
　　奇巴似乎又预备好了。




　　第七章　阿姨？恭顺的肉奴隶

　　汤米走进主卧房，这原本是妈妈的卧室，现在已经是他的了。房间中心是张大床，男孩低呼一声，躺倒在中间的大被子里，负责家里杂务的莉萨，已经将床铺好了。
　　极满意地一声轻叹，他看着自己最新的俘虏垂头丧气地走到床下。
　　芭芭拉阿姨赤裸的站着，只要一想到自己将在这张床上，策骑着这匹八岁的小公马，就连乳头都硬得火烫。
　　她将腿张开，与肩同宽，光裸的耻丘、蜜唇，全曝露在汤米饥渴的凝视中，芭芭拉将手臂交叉在背后，等候主人的命令。
　　结束莎曼珊的训练才不久，当汤米看到阿姨那与母亲同样成熟，却又更新奇、更值得探索的胴体，胯下肉棒又开始抬头了。
　　乌溜长发披散在双肩，黑色眼睫毛遮住眼眸，阻绝了他的视线，但汤米从早先的凝视中知道，从芭芭拉对他的心意中知道，那是双深邃而美丽的褐眸。
　　想到眼睛，汤米想起妈妈，她正五体投地地给绑在椅子上，而奇巴，他们的小马，正在骑她。
　　今天真是一个很忙，很忙的日子。
　　“芭芭拉，妳和我爸爸姘过，也发誓将回来再和妳姊姊的儿子做爱，对吗？”
　　芭芭拉张开眼睛，注视着汤米，回答道：“是的。”
　　“妳真是个淫荡的娼妓，而现在，妳的外甥拥有妳了，对吗？”
　　“是的。”
　　“告诉我，芭芭拉，妳的计划是什么？不是现在，也不是今晚的计划，而是妳所有的想法。妳的理想是什么？”
　　“主人，我一向的理想是，每个女人都该跪伏在一个强壮，严苛男人的脚边。
　　我希望被训练得很好，服侍您需要的一切。“
　　芭芭拉说道：“我同时也是一个医生，专门帮助女人实践她们另一个伟大任务，生下婴儿。我将帮助您和您的女人，服侍您，代价是希望您奴役我，在得到您的许可下，做女奴们的首领。”
　　“我知道姊姊恨我，也估计要接近您，引诱您做爱，又要花上相当的时间。
　　所以准备在附近医院妇产科当个临时医生，在城里租间公寓，直到您许可，我就搬进来。现在，我想应该可以了。“
　　汤米点头道：“我会赐予妳管理母狗群的权力，不过在此之前，我想听听妳对她们有什么打算。”
　　芭芭拉凑近身来，跪在汤米腿间，捧起一双雪白丰乳，将男孩的小肉棒夹在乳房间搓揉，而当龟头每次露出，她便以舌尖灵巧地擦拭，将上头干涸的精液咽进肚里。
　　“首先是莉萨，这个大奶子母狗，她年轻、漂亮，是个大学生，而且有对大奶子，我知道的一些同性恋、SM俱乐部，很欢迎这样的奴隶，我们可以让她登台表演……”
　　“登台表演？”汤米的声音有些颤抖，眼前出现了个从所未见的新天地。想象莉萨穿着皮革内衣、项圈，表演着同性恋、SM的秀，激烈的场面，几乎要令阴茎疼痛起来。
　　“是的。表演俱乐部里的秀，既可以帮您调教，也可以赚上不少钱，喔！我保证，这母狗会让所有客人为她疯狂的。”芭芭拉道：“不过，我们得先为她做点改变，她现在的身体太平凡了，我打算，在她身上多开几个洞，装上一些装饰品……”
　　汤米的眼中发出异光，他知道阿姨的意思。就像杂志上看到的一样，有些女奴隶，身上镶了各式的环炼……
　　“接下来是莎曼珊，如果您打算留下她……”
　　“要，莎曼珊我要留下。”汤米抢着回答道，莉萨和莎曼珊，可以说是两个长久的憧憬，不管自己将来拥有多少女人，她们两个都会有特别意义。
　　“好，就让她留下。”芭芭拉吐出口里的龟头，继续用乳房摩擦，“刚好我们也需要个听话的女奴。”
　　“女奴？”汤米不是很明白，自己不是已经有许多女奴了吗？
　　“我们是您的女奴，为了服侍您而生存。”芭芭拉道：“不过，我们也需要一些专任的女奴，负责家里的杂役，整理每个女人的需要，当我们全部怀孕的时候，可以让她来满足您，简单来说，就是用来服侍女奴的女奴，这样的女奴，我们以后可能需要很多，现在就让莎曼珊来当第一个吧！”
　　女奴们的女奴？这想法挺有意思的，汤米觉得十分有趣。
　　“那我明天就准备帮莎曼珊办退学，以后就让她专门呆在家好了。”
　　“不，这样不好，莎曼珊要继续上学。”芭芭拉道：“如果可以，我甚至希望她至少要念完大学。”
　　“念大学？那是要做什么？”汤米睁大眼睛，完全不明白阿姨的意思。
　　“蠢笨的女人不会美丽，只有凌虐高知识的女性，才有真正的美感，所以要驯养一头优秀的母狗，就不能偏废她的智能，这样的美丽才能长久。”
　　汤米点点头，他的确不喜欢木娃娃一样的女人，还是让每个女孩有自己的个性，玩起来才有意思。
　　“莎曼珊现在的年纪还小，等到她再长大些，也可以像莉萨一样，送去俱乐部表演，她有舞蹈基础，肢体动作很优雅，用些小手术、瑜珈运动，我们可以把她的身体弄得更柔软，到时候就可以表演很多高难度动作，会很受客人欢迎的。”
　　汤米实在佩服眼前这个女人，果然自己还是需要一个大人的，有许多事自己完全不了解，很需要一个懂得风情的女人来引导。
　　分配好莉萨、莎曼珊的未来，室内忽然沉默下来，好半晌，汤米出声道：“那妈妈呢？我们该怎么处理她？”
　　“和莉萨一样，要去俱乐部表演，不过，有些地方不太一样……”芭芭拉补充着，开始解释自己的计划。
　　喔！那真是疯狂！
　　这女人预备把姊姊调教成最卑贱的娼妓。
　　首先，要隆乳，让妈妈有一对莉萨那样的巨乳，再来是抽脂，让身材看来更苗条，最后，要割去阴蒂上的包皮，让她在性交中能享受超乎想象的快感。
　　当妈妈被改造成那样一副魔鬼身材，再对她的身心展开最严酷的调教，除了现在例行的激烈性交，还要进一步摧毁她的羞耻心，像是与奇巴交配、露天野合……也可以考虑让她来凌虐苓铃，让母女俩同时堕入地狱。
　　在这之后，要让妈妈开始娼妓生涯，给她穿上最暴露、最性感的皮革装，每天规定好数量，丢到街上当阻街女郎，所有男人一定会像疯狗一样地涌来。第一站就选在原来工作的公司，让男性员工有机会肏一肏这位女上司的骚穴，看看她的淫浪模样。
　　或着说，就在公司前的大马路，把妈妈绑在电线杆上，两臂环抱，两腿大张，眼睛蒙住，身上用奇异笔画好箭头，写上“饥渴的荡妇”、“大奶子妓女”、“不要钱的烂屄”、“肏死这下贱的母狗”、“请用W.C”的字样，任由来往行人观赏，随意干弄，想必是一个刺激的光景。
　　又或着，可以办一个由不同国籍、肤色的男人，不同种动物，连续几天几夜不停的轮奸大会……
　　当一切完结，就在妈妈身上纹身刺青，留下一生抹灭不去的羞耻烙印！
　　“如果把这些过程剪辑成录像带，卖到世界各洲，我保证，姊姊会成为最炙手可热的性交女奴。”芭芭拉道：“你会因此成为百万富翁的。”
　　除了纹身，剩下的部份，汤米不置可否，阿姨的计划有些超乎他的忍耐范围，“妈妈”是自己一个人的妈妈，他实在不觉得让自己的女人给别人轮奸，绿帽一顶一顶戴上，会有什么好过瘾的。
　　不过，让原本端庄的妈妈，堕落成一个淫荡的臭屄妓女，这倒很有趣。
　　先别急着决定，还是多留点筹码以后再玩吧！
　　“最后是苓铃……”芭芭拉说着，瞥见汤米的眼神忽然凌厉起来，她转口道：“苓铃才六岁，做什么都太早了，就让她留在您身边，专心地当您的奴隶，给您肏，为您生孩子。”
　　汤米点点头，这个提案很合自己的意。
　　芭芭拉有些吃惊，从汤米的反应，她可以明白，在男孩的心底，原来还有这样一个特别的存在，不能一般处理的。
　　看来，要在这方面多留心一些。
　　“另外，对于苓铃，我有个不错的提议……”
　　汤米扬起眉头，芭芭拉凑近耳旁，轻声说了几句，汤米连忙点头，这意见实在不错，很合自己的意思，他甚至有些等不及了。
　　当一切的告白完成，芭芭拉已跪在床下，将嘴凑到汤米裸露的脚边。
　　“我在想，芭芭拉，只要有妳的帮助，我就能做很多事。莎曼珊需要一个收养手续，而妳比妈妈更容易当个指挥者，也许妳可以当她的母亲。我们同时也需要更多的空马厩。我想我们还需要……”
　　当芭芭拉的红唇包围住脚指，汤米的声音拖成了一个柔软的呻吟，舌头上的温暖湿润，吸吮脚指带来的轻柔压力，令他的肉棒再次雀跃起来。
　　芭芭拉稍稍抬头，把嘴张得更开，将五只脚趾全纳入口中，贝齿轻轻擦过他的敏感皮肤，令男孩不由自主地战栗。
　　冷空气吹拂过芭芭拉留下的唾液痕，带来一阵寒颤；但她的舌头、嘴唇似乎又如火般灼热，当与阿姨的嘴接触，汤米就觉得身体燃起一把火。
　　芭芭拉离开，跪着摇回原位，看着她的新主人。
　　汤米的肉棒已经硬挺，虽然长度仅有五吋，但对于任何八岁男孩来说，已经算可观了。而从记忆中他父亲的规模上，芭芭拉知道，随着年纪，它会发于得更为雄伟。
　　“芭芭拉，妳要开始了吗？”
　　“是的，主人。”
　　芭芭拉感觉到汤米的眼光，正着灼烧着她白嫩的丰乳。
　　像姊姊一样，她有着美妙的胴体，但没有生育以及持续的运动，令芭芭拉保有着少女般的体态。
　　“我想妳可以开始对女孩们做些什么了，往后，妳们应该为我保持完美的身材。”
　　“是的，主人。我明天就要开始。我认识一个可以办理收养手续的地方律师，她很精明，美丽，相信许多我相信的信念。我相信她能为我们找个有同情心的法官，也许还是一个美丽，合作的法官。”
　　汤米回答之前，莉萨的声音从客厅传来，“是那里，苓铃，舔它……舔它…
　　…就是那里……好……“话说到一半，就成了一串充满乐趣的呻吟。
　　汤米和芭芭拉相视一笑。
　　芭芭拉爬到床边，分开汤米双腿。
　　莉萨的高潮连续而来，而芭芭拉灵蛇似的香舌，舔弄着汤米的睪丸。
　　当莉萨的呻吟声停歇，汤米却正开始。
　　芭芭拉先舔舐龟头，然后是其它部位，她张开嘴，将整个阴囊含入口中，用口水打湿。
　　再一次，轻柔的压力、温暖潮湿的口感，令男孩兴奋无比。汤米闭上眼睛，手指深埋入芭芭拉的头发，催促她加快动作。
　　为了解除男孩的焦躁，芭芭拉上上下下舔着主人的肉棒。
　　一滴流精凝结在舌尖，低垂、闪着白光的细线连接她到男孩的阴茎。
　　芭芭拉瞧着这景象微微一笑，张开嘴，再次卷入汤米的肉棒，体验着龟头被香舌包裹的快感，汤米非常诧异，
　　没有一个其它的女孩能做到这么好，有些事真该让芭芭拉教教她们。
　　这么想的时候，某些东西吸引了汤米的注意力，他看着阿姨爬上床，跨坐在他腰间。
　　下降的动作似乎无止境地缓慢，光秃秃的蜜穴正在肉棒上方，深深刺激着汤米。
　　汤米感到一阵想搂起阿姨抽插的冲动，驱使肉棒直接进入这湿滑的柔软嫩穴，但想想还是没有动作。
　　有某些事物十分的新奇，更有些事物他从没有考虑过：让女人负责所有的工作。
　　芭芭拉开始了她的骋驰，在汤米的注视下慢慢加速，两条手臂轻打他的胸膛，一阵由乳头传来的痛楚，令汤米倒抽了口凉气。
　　这很痛，但看着阿姨腹部的阵阵蠕动，她正给自己阴茎刺穿的念头刺激着他。
　　想到妈妈遭受的挫折，更刺激了汤米，在新婚之夜被妹妹夺去丈夫；现在又被夺去了亲生儿子，连自己都成了种马的泄欲工具，将来更要堕入无止境的卖淫地狱里，在两姊妹的争夺中，妈妈真是一败涂地。
　　芭芭拉阿姨的经验，让汤米很快地便攀倒高潮，而且停留在那里一段很长的时间。
　　当汤米精疲力尽地射出，时间已是午夜，他有了个深沉，无梦的安眠。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阳光从百叶窗的边缘流进来，唤醒了汤米。
　　他坐直身子，看看周围，困惑的眨眼。
　　然后，汤米看见芭芭拉卷曲在床下的地板上，他松了口气。伸伸懒腰，男孩微笑发现，阳光正照在阿姨大腿上，干涸的精液痕迹上。
　　看到这个让汤米想到妈妈，她还给绑在马厩，和一头蠢蠢欲动的种马作伴。
　　“她应该还在那里。”汤米想着，从床上走下，走进前方房间，从监视器屏幕的画面，显示他是对的。
　　妈妈流着口涎，趴睡在那张软垫长椅上，奇巴在旁满意地咀嚼牧草。
　　汤米发誓，这匹马看起来真的是在微笑，他发出一声大笑，从录像机中取出带子，放一片新的带子进去，
　　带子上贴上标签，汤米随手写下‘妈妈VS.奇巴＃1’，记下今天的日期。
　　将带子放入在他日渐增多的录像带集，汤米走到门口拿报纸。
　　汤米回到空无一人的客厅，瞥向报纸上的新闻摘要，然后查阅内文，一个得意的微笑出现在脸上。
　　之后，他听到莉萨的声音在楼梯上响起。
　　往上一看，莉萨身上除了项圈，什么东西有没有穿，一双巨乳抖动晃荡着，手里牵着链条，栓在苓铃的颈中；苓铃也是一样，身上一丝不挂，脖子上系着项圈。
　　苓铃的项圈上，另有一条狗链连到莎曼珊的项圈；莎曼珊的脸，有部分被填满口中的假阳具皮带所遮掩，腿间穿着一套紧紧的皮革内裤，在里面，一副嗡嗡叫的振动器埋在两处洞孔中。
　　莎曼珊的手臂，残忍地给绑在背面，眼泪流下年轻的脸颊，踩着扭曲的步子走下楼梯。
　　“早安，女孩子们。”汤米快活地说。
　　莉萨对汤米微笑，苓铃仍通红着双眼，和莎曼珊一起努力地慢慢走下，以免跌倒。
　　“昨晚，我听到妳们三个玩得很厉害嘛！”
　　莉萨喜孜孜、苓铃羞愧地红了脸，娇艳的绯红色，从雪白的酥胸开始上升，穿过赤裸的乳头，黑色的皮革项圈，直红到脸上。
　　汤米让莉萨自动分开无毛的浪穴，看看那边是否依旧光滑，笑了一笑，领着三人进入厨房。
　　汤米迅速地将三份狗食弄好，放在厨房地板上。
　　没有片刻迟疑，莉萨立刻跪下，爬往自己的早餐。苓铃迟疑了一会儿，在哥哥严厉的眼光中，慢慢爬向早餐。
　　男孩站起来，看着她们的屁股摇曳生姿，赤裸的蜜唇压挤在大腿间。当她们弯着腰吃东西，汤米可以看见紧紧的、诱人的肛门皱折。
　　汤米的目光移向莎曼珊，她正注视着地板上的两个女孩，
　　走到她面前，汤米微微一笑，解下她嘴里的箝口器。
　　莎曼莎困难地咽了几口口水，动了动下巴，然后，她转向汤米，愤怒的火焰在眼中飞舞。
　　“我发誓，你会为了这个进监狱的，汤米！我爸爸妈妈到哪里去了？你对他们做了什么？”
　　汤米拿起手边的报纸，摊开给莎曼珊看，一幅莎曼珊爸妈的相片，他们夫妇裹着毛毯给送上了警车，占据了这一版的上半部。
　　莎曼珊神智慢慢地集中焦点，终于看懂了那个标题。
　　‘公众淫行：一对夫妇在前院的草地上性交，下流的行为！’
　　“你对他们做了什么？”莎曼珊问道，声音中夹着惊恐，胸部因为盛怒而起伏不定。
　　“这就是我所做的，也就是我所能做的。”汤米回答着，声音是令人惊惧的单调。
　　莎曼珊停止动作，看着汤米，簌簌泪珠滴下了报纸。
　　“你这是什么意思？”她勉强地问道，声音轻得像是耳语。
　　“妳已经看到了，我可以给予别人我的意志，这就是我能做的。假如妳爸爸妈妈被锁起来，而某人又弄丢了钥匙，那会怎么样呢？”
　　“不要！”
　　“可以的，我的宝贝，我能让它发生的。除非妳我达成一个协议，否则这就会变成事实。”
　　汤米道：“妳的爸妈显然不适合妳；任何人都可以看得明白。我的阿姨会收养妳，让妳与我们住在一起。妳将成为我个人的宠物，满足我所有的需要，生我的孩子。代价是，我确定妳爸妈会被送到非常有趣的监狱，接受最好的照顾。”
　　“你一定说错了，汤米。”莎曼珊叫道：“我才十一岁，我不要……我不敢相信……”
　　“相信它吧。”汤米打断她的话，“相信妳妈妈可能因为某个错误，被送到全是男人的监牢里，过上舒服的一段日子，帮妳生上一堆杂种弟妹。”
　　听着这段话，莎曼珊脸上充满震骇，她真的不敢相信汤米有这种能力，让这样的事发生在母亲身上。
　　可是，她已经看过汤米的能力了。
　　汤米让她发楞，替自己准备了一晚早餐“队长脆片”，吃了两大口清脆的麦片，转头向莎曼珊说：“妳的决定？”
　　莎曼珊低头看着地板，良久，汤米勉强地听到她蚊语似的要求。
　　“汤米，吃饭的时候，可……可不可以让我用手？”
　　汤米马上解开她，高兴地看到莎曼珊跪下来，爬过地板，加入另外两个吃着早饭的女孩子。
　　门口响起轻声的鼓掌，赤裸的阿姨正站在那里。
　　“您处理得真好，主人。”
　　“谢了。我想尽快看看那位律师，看看她是不是也能带来一个女法官。我想处理一下那些法律上的事情。”
　　“妳饿了吗？”
　　芭芭拉微微一笑，屈下膝盖，爬到汤米脚边。
　　汤米也是一笑，拿了另外的碗，放在她前头的地板。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当四个女孩吃完，将自己的碗舔舐干净，汤米也差不多喝完了第二碗麦片粥。
　　芭芭拉像狗一样蹲坐着，望向汤米。
　　“我们是不是应该放开你妈妈了呢，汤米？奇巴可能满足了，也可能不会，如果像牠那样的鸡巴再来几次的话……”
　　“没关系，芭芭拉。妈不会介意的。”汤米笑道：“我要妳检查一下自己，还有其它的女孩子。假如妳们怀孕，我要第一个知道。”
　　芭芭拉点头同意。一阵拨弄、戳刺的检查之后，芭芭拉向汤米报告。
　　“你妹妹已经怀孕了，但莉萨和莎曼珊没有，莉萨现在是危险期，您很有机会在本周内让她受孕，莎曼珊有点麻烦，某些我和您提过的药物，可以改善这种情况，我自己也会使用类似的贺尔蒙。”
　　莉萨显然相当喜悦，轻抚着小腹，脸上露出笑容，一双眼睛充满期待地直瞧着汤米，两颊酡红。
　　苓铃却是脸色发白。知道自己已经怀了哥哥的孽种，让小女孩冒着冷汗，全身颤抖不已。她不是很明白乱伦的真正意义，却很难想象自己已经当妈妈了，而且，从过去学校教的东西里，苓铃隐约知道，这是莫大的罪恶，受到诅咒的秽行……
　　冷不防地，汤米从后头贴了上来，环臂搂住她小腹。
　　“妳逃不掉的，我一定要妳生我的孩子，现在，我的种、我们乱伦的结晶，就在妳肚子里面成长，就在这里。”汤米说着，两臂一紧，牢牢箍住妹妹的肚子。
　　男孩很高兴，原本，他就希望是妹妹第一个怀孕的……
　　感受到哥哥牢笼似的怀抱，以及股沟间重新复苏的热度，苓铃又掉下眼泪，轻唤道：“哥哥……汤米哥哥……”
　　汤米贴近她耳边，语音轻轻，却极为深刻，“妳是我的，永远都是，我要把妳栓在脚边，一辈子都不放开妳……”
　　苓铃滚下泪水，当汤米放开手臂，她无力地趴伏在地上，轻轻啜泣，看在旁边的莎曼珊眼里，更是不安、惊恐。
　　汤米转过身，脸上已经回复笑容，他笑道：“等到再几周，我要拍一张妳们全部怀着我孩子的大肚子孕妇照片，对了，妳说的那些药物是什么？”
　　芭芭拉在自己的医生手袋中取出一个小玻璃瓶。
　　“这是一种调节排卵的荷尔蒙，假如我现在就帮莎曼珊注射，她今晚就会排卵，像莉萨一样自然。”芭芭拉道：“我可以使用它，不过，如果要让女孩们一起怀孕，您也要保持您精虫数高于水平才行，就像俗语一样，一次作三个会倒霉。”
　　“好，妳做吧。”
　　芭芭拉将针筒吸满了粘稠，淡黄色的液体。
　　在一旁的莎曼珊，见状急忙爬着躲开那雪亮的针头，却立刻给莉萨揪住狗链拉回，而汤米紧紧地抓住她手臂，不让她再逃。
　　“不要，汤米，不要让她这么做。汤米，求求你不要……”
　　汤米抓过一张椅子，让莎曼珊俯趴在厨房椅子上，粉白屁股高高翘起，对着芭芭拉。
　　阿姨熟练地把针头扎下，将荷尔蒙打入女孩的臀部。
　　当莎曼珊揉着屁股上的疼痛，芭芭拉贴近她耳边，细语道：“这也会让妳的小胸部长大一点。”
　　没等莎曼珊从椅子上起来，汤米拿起缠在她脚踝上的链子，锁在炉子上，抓着她的头发，盯着眼睛。
　　熟悉的空白表情出现在莎曼珊脸上。
　　“莎曼珊，妳敢从我身边逃走，这样很不好啊！妳不可以逃跑，而妳的行为将受到处罚。今天，妳必须弄干净厨房的地板……用妳的舌头。确定你没有错过任何污点。”
　　汤米停止操控，微笑，而莎曼珊爬进厨房角落，开始清洁工作。
　　“莉萨，穿上衣服。当我上课的时候，有些工作要妳做。芭芭拉，穿上衣服，我们现在要去检查妈妈。”
　　汤米打开马厩仓门，一种稠浓、原始的味道扑鼻而来，那是妈妈津液与奇巴精液的混合。
　　妈妈脱力昏死在长椅上，丰腴的身体，软软地趴着，秽迹斑斑，让人畜汗水镀上了一层油亮。
　　奇巴的精液仍慢慢地妈妈浪穴里溢出，从长椅末端直流到地面，数量多得积成一片水洼。
　　芭芭拉向前几步，准备放开姊姊，但汤米拉住她。
　　男孩横越马厩，到奇巴前面，拍拍牠焦躁不安的脖子。
　　“真是一匹好种马，好种马，妈妈满不满意你呢？你还要不要再来一次呢？”
　　妈妈醒了过来，趴在长椅上呆呆不动，而汤米凑近一些，注视着奇巴。
　　牠的样子很疲倦，但当汤米牵牠靠近绑缚住的妈妈时，奇巴的四蹄开始轻踏，鼻孔喷着热气。
　　汤米让奇巴的鼻口贴着妈妈的脸，妈妈转头别了过去，奇巴灵敏的鼻子嗅到她唇边的剩余气味。
　　“汤米，救救……不要……”
　　妈妈疲倦的抱怨给奇巴的马舌打断。
　　“唔……饶了妈妈……嗯……救……”
　　汤米抓起妈妈头发，将她的脑袋往后扯，下巴打开，奇巴舌头顺势深深探入妈妈张开的嘴里。
　　汤米觉得满意，奇巴可以来另一发了，他将这匹公马牵到妈妈身后。
　　“过来，种马，骑死她。”
　　奇巴服从主人命令，牠的前蹄围绕在妈妈腰部，像是一个情人的拥抱。
　　当公马爬上女人被固定住的身体，汤米引导着牠雀跃不已的马屌，来到妈妈的肛门。
　　“汤米！你想做什……啊啊！”妈妈惨叫，一根灼热的庞然大物捅入她下身。
　　奇巴感觉自己的巨根进入了一个温暖、紧窄的洞穴，向前一倾，开始挺送。
　　汤米和芭芭拉则躲避到旁边欣赏，看着这匹小马长长的黑屌，逐渐没入妈妈的屁股。
　　当奇巴掌握住节奏，汤米凝视妈妈的脸，随着一记又一记，足以将椅子从马厩地板上拔起的狠插，妈妈眼睛睁得老大。
　　一下、一下、一下……令人眼花撩乱的猛干。
　　这不是作爱。
　　这是肏！
　　百分之百的肏！
　　动物式的挺击，肏着妈妈屁眼，奇巴的汗四下飞溅。
　　过了一会儿，哀叫声渐低，妈妈的屁股给插得松开，能够承受插送而不会受伤，但她的眼睛充满惊讶，奇怪自己的屁眼怎么不会撑得爆肛，或是在狂野的冲刺中，把整个屁股插成两半。
　　突然地，奇巴飞踢起后蹄，在最终的冲锋里，把地上挖了一道沟，牠扬起脖子，放荡地长声嘶叫。
　　之后，公马退了下来，气竭汗喘，另外一股粘胶般的带血精液，开始从妈妈肛门里噗噗外冒。
　　芭芭拉弯腰解开姊姊，汤米靠近过去，托着下巴，抬起汗泪交织的脸蛋，汤米锁住妈妈的眼睛。
　　“妈妈，奇巴是不是很特别呢？我要妳记得，牠有多么强壮，特别是妳在配种时感受到的任何痛苦，我也要妳记得，妳有多么感谢牠，让妳知道身为一匹牝马的感觉。妳将会永远记得，这感觉有多么好。”
　　“我会永远记得，当一匹牝马的感觉有多么好。”
　　“我同时也要妳记得，怀孕时候的感觉。”汤米道：“记得你怀我时候的感觉吗？记得那种感觉有多美妙，人们都说妳，散发着母性的光辉，我要妳想起怀孕时候的美妙感觉，不论什么时候，只要妳一有空，就要不断地想起。怀孕的感觉有多棒。”
　　“还有，妳想要把这份幸福与人分享，对吗？共享这份怀孕光辉的是妳的女儿、莉萨、还有妳的‘外甥女’，莎曼珊。我要妳分享这份同时怀孕的感觉。”
　　“我们全部都怀孕了。”妈妈累了。跟一匹种马共度一晚之后，非但把她不想怀孕的意志磨灭了，甚至把她身为人类的理智都快要摧毁了，再也没力和儿子争论他的梦想。
　　汤米微笑地看着芭芭拉把最后一个绳结解开。
　　“妈妈，奇巴已经疲倦了，但我想，妳还是应该谢谢牠，让妳爽了一整个晚上，不是吗？至少，妳可以帮牠清理一下牠的生殖器。当然，妳可以信任那些来帮牠刷洗的女孩子，但妳还是打算亲自帮牠清理，用妳的嘴。把妳的情夫舔干净。”
　　“把奇巴舔干净。”
　　汤米停止控制，让妈妈从长椅慢慢地站起来，当她走到这匹小马身边，妈妈紧张地瞥向汤米，脸红发烫。
　　“汤米，一个母亲……不可以在自己儿子面前做这种事，你为什么不进屋…
　　…“
　　汤米坚持立场，斜看着妈妈，妈妈低下头，转向那匹马。
　　“奇巴，为了昨晚，这头发浪的牝马要好好谢谢你。”
　　说完，她跪下来，爬到马腹下。
　　当妈妈舔马儿生殖器，奇巴兴奋得嘶鸣，她的舌头反复出没，进入这种马的包皮。
　　妈妈努力地让整根马屌吞入嘴里，等到完全清洁后，再行拉出。
　　离开马厩之前，汤米将妈妈牵到公马后头，撩起马尾巴，将脸贴到奇巴股间。
　　的确让汤米惊讶，妈妈主动伸出舌头，对着马的肛门又吸又舔。
　　汤米微笑，满意妈妈的态度，带着她与芭芭拉回到屋里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　理所当然，妈妈是给系着链子，一路牵进门的。甫一进屋，女儿泪眼斑斑、不住啼泣的模样，让她吃了一惊，走上前去搂住女儿。
　　“宝贝，乖女儿，妳……”说到一半，想起母女俩悲惨的遭遇，竟不知该如何安慰。
　　而另一个更冲击的炸弹再被投下。
　　“妈咪！”苓铃抬起头，哭道：“我……我怀孕了。”
　　怀孕了！
　　“妳……妳说什么？”没想到女儿这么快便有身孕，妈妈有些口齿不清。
　　“苓铃说她已经怀孕了，是我的种。”汤米露齿而笑，“妳们母女俩都已经怀了我的种了。”
　　苓铃不敢相信，吃惊的望着妈妈。
　　“是真的。”妈妈含泪拥抱住苓铃，“妈妈也怀孕了，是妳哥哥的孩子，我们母女俩都怀了他的孽种，是孽种，这是孽种啊！”
　　紧紧拥着，一对母女裸着身子，相互大哭。这幕光景瞧得汤米心中不悦，一伸手，从芭芭拉手中接过早先预备好的鞭子。
　　“啪！啪！”
　　连续几下鞭子，重击在妈妈雪臀上，立刻留下几道红印，这种鞭子是特制的，抽起来不会受伤，痛苦却是加倍，妈妈立刻疼得趴跌下去。
　　汤米道：“以后，屋子里要有规矩，谁没有按规矩来，就要挨鞭子。”
　　说着，在一片寂静中，他把妈妈拉起，大声道：“苓铃也是妳们要服侍的对象，虽然妳们可以玩她，但要把她当作女王，她会负责处罚妳们的种种违规，而妳们以后见到她，要吻她的小穴来行礼，特别是妈妈，不能再把她当女儿，知道吗？”
　　苓铃惊讶地抬起头，泪痕未干地望着哥哥，不知道他说的话意义何在。
　　汤米拂开妹妹的长发，轻抚着颈子上深深的齿痕，那是他为了刻下自己的所有权，在两人激情之际留下的印记，永远也不会消褪。
　　“哥哥……”苓铃的声音细若蚊鸣。
　　“把妳的心、妳的身体全都交给我，我会让妳一辈子都快快乐乐的。”汤米朗声道：“好，莉萨和妈妈，都过来打招呼。”
　　莉萨非常地听话，全然没有丝毫抗拒，高高兴兴地凑近苓铃腿间，对着两瓣蜜唇一吻。
　　妈妈就十分迟疑，直到芭芭拉扯起她的狗炼，准备拉回马厩时，这才慢慢地爬过来，凑近女儿腿间。
　　感受到妈妈的气息，苓铃有些惊惧，本能地往后一缩，躲避妈妈的碰触。而她才一退，毫不留情的鞭子，立刻重笞在妈妈屁股、大腿上。
　　“行礼没完成，就是妈妈的错，要受处罚。”汤米道：“重来一遍。”
　　妈妈再低下身，苓铃不敢再躲，乖乖地分开两腿，让妈妈把头埋进腿间，吻了吻她的小蜜唇。
　　“妈妈……我……”
　　而当妈妈抬起头，苓铃伤心地垂下了头，在那双熟悉的眸子中，她再也看不到任何温暖的母爱，取而代之的，是同属于竞争的女人，妒忌、愤恨的眼神。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当妈妈和芭芭拉到浴室淋浴，当然，是姊妹俩一起的鸳鸯浴，汤米对丽莎和苓铃吩咐。
　　“苓铃，妳呆在家里好好休息，没什么事的话，就练习手淫，需要什么东西就叫莎曼珊，我要妳乖乖地等着当妈妈。”
　　“莉萨，找建筑工人来，我们需要多盖些马厩。同时也看一下分类广告，看看有没有任何牛只待售。联络他们；我们不需要任何阉牛，只要公牛和母牛，不过不用太多。”
　　“还有，在我卧室床旁边，有一大堆内裤，从妳们几个女孩子那边来的。你知道我要什么，对吗？”
　　莉萨点头，从上衣领口的肌肤起，羞红成一片。
　　汤米往前伸手，再解开莉萨一颗扣子，这样，所有人都能明显地看到她的领口。
　　“我还要妳再多买些项圈，还有一些大号的狗屋，这屋子以后会很挤，我们将会多加些女人来当我的……牲口。”
　　芭芭拉和妈妈出现，两姊妹穿着华贵，妈妈穿着一套黑色上班服，白色上衣，及膝套裙，黑色长袜与高跟鞋。
　　汤米微微一笑，知道妈妈穿没有内裤。
　　芭芭拉穿一件丝衬衫，只是似乎胸部太紧了，她每次一移动，汤米就看到从乳色质料胸罩上面透出来的蕾丝轮廓。
　　一套法国布根地裙子，后方开叉之高，足以把黄褐色裤袜，完全显露出来。
　　汤米知道阿姨也没有穿内裤。
　　指着阿姨，汤米简单地说：“今晚见律师与法官，对吗？”
　　芭芭拉点头。
　　走到桌子边，汤米拿起妈妈的秘密家庭影带，放入背包。
　　走近妈妈，汤米拍拍她，把头贴在妈妈肚子上，已经放弃一切的妈妈，则发狂也似的地紧紧搂着他，脸庞流过眼泪。
　　“汤米，妈妈爱你。”妈妈流着眼泪，哭道：“妈妈已经什么都没有了，以后，妈妈会专心作你的女人，心甘情愿生儿子的小孩，可是，求求你，别再这样对妈妈……”
　　“妈妈，我也爱妳！”
　　男孩很满意，知道妈妈已经完全成为自己的性玩具。为此，他微笑着，想象手上的胎动，在这女人的小腹里，自己的第一个孩子正在成长。
　　“妈妈，放学后来接我，我要给妳们这些女孩子一些新的侍奉内容，妳们将分别待在家里，厨房里，一起给我搞，还有，一起怀孕。”
　　汤米听到喇叭声，急忙跑出门，偶然瞥见莎曼珊正辛勤地工作来赎罪。
　　冲下小路，追赶巴士，录像带在背包里弹跳着，汤米正在考虑。
　　似乎该是让鲍分享自己的秘密、好运的时候了。




　　第八章　商人？汤米的奴隶市场

　　汤米送妈妈去上班，自己也去学校，感觉非常得意。
　　现在，他的妻妾群已经有五个，有妈妈、阿姨、亲妹妹、褓母，还有学校偶像的“表姊”，其中有两个甚至怀孕了！
　　对一个八岁男孩来说，还有什么事比这更快乐呢？
　　来到学校的第一件事，就是找到鲍。
　　“鲍，我知道我们应该上学，不缺席，不过，我今天想要休假。你怎么说？”
　　鲍微笑，弄不太清楚，“汤米，你在胡扯什么？你还以为学校会让我们逃学吗？”
　　“事实是，他们会。”
　　鲍摇动不信，却还是跟着他的朋友进入考勤室。
　　负责考勤的克拉克女士，比以前看起来更老、更多皱纹，微笑着处理点名单。
　　“早安，汤米，你妈妈和妹妹都好吗？”
　　汤米微笑后面的，“早安，克拉克女士，我妈妈和妹妹都怀孕了。”
　　克拉克女士惊讶得合不拢嘴，而当她瞧见了汤米的眼睛，面部肌肉松弛了下来。
　　“汤米？”鲍问道，“她怎么了吗？”
　　“没什么。”汤米答复道：“她只是被我控制了。看我的，克拉克女士，妳正在妳医生的办公室，鲍是妳的医生。他要检查妳发臭的老穴。”
　　这名半老徐娘从椅子上退下，当鲍看得惊讶莫名，克拉克女士拉起了她黑色裙子，将内裤拉到脚踝。
　　对鲍微笑，汤米道：“往前看看病人吧！鲍医师。”
　　鲍凝视着克拉克女士露出的耻毛，她太老了，发黑的阴唇松弛在腿间。
　　“汤米……为什么……？”
　　“我不知道。”汤米道：“当我看镜子的时候，我发现自己眼睛会发光，而那以后就能像这样，催眠人们，指挥他们。别看我的眼睛；假如你看了，就会像那些人一样。”
　　鲍不知道该说些什么，但他别开眼，盯着眼前的成人老穴。
　　“我可以摸摸她吗？”
　　“当然可以，假如你忍心虐待自己……”汤米笑道：“假如你跟我走，我可以让你得到些更好的东西，一个处女，任何一个你要的女人。”
　　鲍点头，不敢在汤米身前片刻，以免看了他的眼睛。
　　汤米走上前，结束对克拉克女士的游戏。
　　“克拉克女士，你不会和任何人说到我妈妈和苓铃，一切似乎完全合乎常理，她们两个本来就应该怀孕。”
　　“克拉克女士，妳的农场养了头公牛，对不对？”
　　克拉克女士点头，微笑道：“是的，汤米。”
　　“好。妳已经注意那头公牛一段时间了，妳很久没有性了，不管妳什么时候看到、想到那只公牛，妳会重新记起曾有过最美的一次性爱，而当妳回想的时候，妳会记得那些男人就像那只公牛……事实上，妳根本不确定，这一生是不是没和牛做过。”
　　克拉克女士点头，眼睛一片空白。
　　“和公牛做爱……”
　　汤米瞥了一眼鲍撑起帐棚的腿间，微笑。
　　“好，克拉克女士，以后的日子，妳也记得我们都有来上课，除非我再改变命令。”
　　克拉克点头微笑，“当然了，一切照你的意思，汤米。”
　　汤米锁住克拉克女士的眼光，打开她桌子抽屉最上面一层。
　　学校里的每个人都知道，克拉克女士在那里留了几张她得奖公牛的照片：在郡比赛里得奖的照片，一头硕大的公牛站在她身后；在草绿山丘上，她和她的公牛和一群母牛的照片；还有一张汤米没有看过的，克拉克女士最大的一头公牛骑在母牛上的照片。
　　当看着这副照片，汤米傻的连控制都忘了。
　　唔！或许自己没有弄错克拉克女士的心理。
　　克拉克女士看见汤米盯着她的‘秘密’照片，开始抗议，但是，当她注意到那头公牛，她自己的公牛，她发出沉重地喘息。
　　倒尽胃口的汤米和鲍，从房间里连滚带爬地跑出来。
　　克拉克女士很纳闷，为什么自己的裙子给翻上，内裤拉到脚踝。不久后，几个呻吟从关上的门里隐约传出，很明显地，这个饥渴的老女人不在乎。
　　汤米和鲍相视而笑，离开学校，前往芭芭拉医生的妇产科诊所。
　　当他们彼此开完玩笑，鲍沉默下来，然后，他转头对朋友问道：“汤米，你妈妈和妹妹真的大肚子了吗？”
　　“真的大肚子？鲍，是我搞大她们肚子的。她们肚里怀的是我下的种，而今晚，我也要让莉萨和莎曼珊肚子大起来。”
　　“莉萨？”鲍喘气道：“你真的进到莉萨内裤里头去了？”
　　“她是我的第一个。”汤米露齿一笑，瞧着朋友崇拜的脸。
　　“不可能！你是说真的吗？还有莎曼珊，那个练体操的校花呢？她爸爸妈妈一定要疯了……汤米，你真的作啦？”
　　汤米微笑，点头。
　　“我们今天会收养莎曼珊。”
　　“汤米，你是怎么让她们怀孕的？”
　　“等我们到诊所，我的芭芭拉阿姨将告诉你任何你想知道的东西。”
　　鲍迅速地跟在汤米身后，表情因为专心而显得紧张，正在整理他最好的朋友刚刚说的东西。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当他们芭芭拉工作的专业医务大楼，鲍凝视着一个缓步走出门的孕妇。
　　在寂静的大厅中，他对汤米耳语，“你妈妈对这一切怎么想？”
　　汤米走近电梯，按下按钮，回答道，“她不喜欢这些，认为这些都是错的。”
　　口中一面说，男孩想着：“妈妈实在想得太多了，也许今晚我该把她的大脑废掉，让她变成她一个宠物，一头像奇巴那样的牲口。”
　　“鲍，女人只是玩具。玩起来有乐趣就行了，你不必管她们的情感，或者她们正在想什么。”
　　电梯带着两人往上，鲍听得越来越刺激。
　　“是啊，你说的没错，但是你自己的妈妈呢？”
　　汤米道：“这女人很烦，总是要我做这做那，你希望她再当回人类？”
　　“不，我想不要的好，汤米。”鲍说道：“那……你妹妹呢？你一向最疼她的！”
　　提到妹妹，男孩不得不沉默了，好半晌，他瞧了朋友一眼，饶有深意地说道：“特别是苓铃，鲍。”
　　看见朋友锐利的眼神，鲍不敢再问，这时电梯门打开，两个男孩穿过大礼堂，进入妇产科诊所。
　　等候室挤满了人：一个红发女子大腹便便地坐在角落，一个穿着上班服装的妇人和她刚开始发育的女儿坐着，一个金发女郎挽着丈夫的手臂，还有二十几个黑人妇女。
　　当他们走进，剎时一片沉默，那对夫妇停止谈话，一个黑人妇女放下了阅读中的期刊。当这两个小孩停止讲话，一片沉默使得黑女人放下了阅读中的过期杂志，抬起头来看他们。
　　“汤米？”护士在柜台窗口，一个绽着炫目微笑的年轻女孩问道。
　　汤米点点头，穿过等候室，走到门前，等候室恢复原来的喧闹。
　　“她正在等你。”护士接着道，站在门边，帮汤米和鲍开了门。
　　护士名条别在紧紧的，白色的制服上，‘薇薇安’。瞥见鲍腿间高高的帐篷，薇薇安迅速地舔了舔嘴唇，让两个男孩看个正着。
　　在他们有任何反应之前，芭芭拉来到了转角处，薇薇安急忙回到柜台。
　　“别管薇薇安，汤米，她是我们的一份子。”芭芭拉伸出手，对鲍微笑，“这代表她知道自己的身份，就像我一样。小男孩，你好，我是芭芭拉，汤米的阿姨。”
　　鲍连忙与她握手，他的嘴动了几下，好像要说些事物，但还是没有说出口。
　　“这是鲍。”汤米为朋友介绍，“他为了脱离处男身分而来。”
　　“一切都照您的意思吧。薇薇安，我们待在第一诊疗室里，别让任何人打扰我们。”
　　“知道了，医生。”
　　当门在身后关上，鲍摇了摇头，
　　眼前的众多照片令他不知所措，女性性器的医学特写，在检验台上拍下，特别的是身上都缠了拘束带和奇怪的装置。
　　“有没有看到哪个喜欢的？”汤米问他，让鲍的注意力回到手边工作。
　　“哪个都行吗？”鲍望向紧闭的门后。
　　“呃！你可以在这里随便选一个，但芭芭拉不行。她是我的禁脔，也是将要为我生孩子的女人。”
　　“知道了，汤米，你说什么我都听。你知道外面那个带着女儿的太太吗？”
　　“克劳馥太太。”芭芭拉提示道。
　　“嗯，我想是吧。”
　　“漂亮的选择。我让薇薇安带她进来吧？”
　　“不，不是她。”鲍脸红道，“我要那个女孩。”
　　汤米笑了。
　　“没问题！你可以同时拥有她和她母亲。”
　　“真的吗，汤米？我真的能……上她？”
　　汤米点头。
　　芭芭拉微笑，在笔记板上看了一下挂号顺序。
　　“克劳馥太太是带女儿凯蒂来做第一次检查的。”
　　在墙上的通话器按下按钮，芭芭拉道：“薇薇安，请带克劳馥太太到第一诊疗室。”
　　“我能让她怀孕吗？”
　　当汤米望向芭芭拉，她摇摇头，“那女孩还太小了。”
　　汤米微笑，拍拍垂头丧气朋友的肩膀。
　　“小意思啦，鲍。假如你真的想搞大那女人的肚子，那么等她长大以后，我会让她再回来的。”
　　沉默一会儿，薇薇安让克劳馥母女进入房间。
　　当看到房间里的两个男孩，克劳馥太太呆在门边。
　　“医生，这两个人在这里做什么？”
　　“克劳馥太太。”芭芭拉主动伸手问好。
　　为了要握手，克劳馥太太只得上前一步，后面的薇薇安趁机关上门，芭芭拉则满足了她的问题。
　　“他们将在这里检查妳的女儿，准备和妳女儿发生性关系。”
　　克劳馥太太的嘴张开，然后又闭上，血液冲上脑部，眼中闪烁着怒气，她怒吼道，“妳说什么？我不知道妳认为自己在做什么，但妳的执照……”
　　当汤米吸引住她的眼光，声音停止了。
　　“克劳馥太太，妳有名字吧？”
　　“珊玉。”
　　“很好，珊玉，我要你告诉我们，妳曾有过最好的一次性经验。”
　　“我有过最好的性经验……”克劳馥太太喃喃语道：“十八岁那年的夏天，男朋友比尔，他带我去水晶湖郊游。我们吃晚餐，看太阳下山，稍稍泡在冰凉湖水里，然后，在星星之下，我们一小时又一小时的做爱。我再也没有像那个晚上一样舒服过……”
　　“很好，珊玉。现在靠近一点听。不论什么时候，当妳想到鲍在这里干妳女儿，妳就会想到那天晚上和比尔一起的感觉，妳还记得吗？”
　　汤米道：“一想到凯蒂伺候鲍，那感觉就很舒服。虽然，妳一开始不会有高潮，直到妳看着鲍达到高潮。妳越想到鲍和凯蒂，妳就变得越饥渴，但妳知道，除非凯蒂变成他的性奴隶，不管愿不愿意，妳无法得到纾解。当凯蒂再一次侍奉鲍，妳会再一次重温当时的感觉。”
　　珊玉？克劳馥点点头，汤米停止了控制。
　　“过来，鲍，我们还有些东西要做。”
　　“你说什么？”鲍喊叫道，“我和那个女孩又要怎么办？”
　　“你只有再等些时间了。”汤米答着，看着克劳馥太太。
　　她仍十分愤怒，但每一次她说到鲍和凯蒂，就不由自主地闭上眼睛，浑身战栗。
　　“让她们呆在这里，芭芭拉。把这外面那个红发孕妇留下，我还没有干过孕妇。真不知道她是怎么怀孕的，肚子可以大成这样。”
　　芭芭拉笑道：“她已经有九个月的身孕，再过几天就要生产了。”
　　“好。”汤米笑道，“我们离开个几小时。”
　　汤米看着鲍；他正盯着凯蒂的腿。
　　每一次，珊玉想过来拉开鲍，她便半途止步，气喘吁吁，汗流不停。
　　凯蒂？克劳馥穿着一条蓝色短裙，上衣连着一个小小气球。她绑着马尾，脚上只有一双粉红色袜子和凉鞋。从裙下望去，汤米可以看到印着“女超人”的内裤。
　　“好啦，鲍。相信我，等待将是值得的。”
　　当朝着那名红发孕妇的大肚子注视良久，汤米的想象力开始飞扬，对自己一笑。
　　“相信我，等待是绝对值得的。”
　　“我们要去哪里？”当两人来到外面街道，鲍心有未甘地追问。
　　“黄色书刊店。”汤米答道：“卖掉妈妈和我们的小马奇巴、我以及我所有女人的录像带。”
　　“卖录像带？”
　　“没错，当妈妈不再上班，我要怎么养活自己和我所有的女人呢？我是说，你晓得，就算是狗食，也不是免费的。”
　　鲍呆了一分钟之久，处理朋友说的话。
　　“狗食？你是说莎曼珊吃狗食？”
　　“当然。我才不会把人类的食物浪费在她们身上。”
　　“老天，我还真想见识看看。”
　　“你会看到的。”汤米答道，伸出了手。
　　“我们是朋友吧？”
　　“一辈子的朋友！”鲍迅速地答复，与他牢牢地握着手。
　　汤米又笑了，他第一次注意到，原来鲍也有个可爱的小屁股。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这地区附近非常黑暗、危险，但汤米知道，这里就是莉萨应他的命令，买到马具和录像带的地方。
　　他要选择一家看起来不错，可以拿背包里的东西交易的同好商店。关于这点，芭芭拉已经告诉他，哪一家是比较适合的店铺了。依照阿姨的推荐，汤米很快就看见了他要的地方。
　　在某扇门上写着‘奴役菁英’，店面窗户之上，一片漆黑，另个告示，贴在门上，用粗劣的笔迹写着：‘十八岁以下绝对禁止’。
　　汤米不管它，推开这扇门，进入这个闻起来十分污浊的商店。
　　店里这时没有别的客人，随着他们进入，门铃响起，一个高壮的黑人正在柜台上看杂志，门在身后用力关上，而汤米和鲍敬畏地看着数百张裸女与叫不出名字的性行为的封面。
　　“快给我滚出去！你们看不懂英语吗？”黑人职员怒吼，举起脚大步走向他们。
　　汤米后退一步，怕这黑人一下冲到面前，接着，突然想起了自己的目的和能力，他灵巧地捉住这大个子的眼睛。
　　“叫你们老板出来，我们有很重要的事要找他谈谈。”
　　黑人职员从一扇标示有‘非工作人员勿入’的门走进去，几分钟过后，跟在另一人背后回到店里。
　　新来的这人有着黑色头发，穿着一件非常高级的灰色西装。
　　“你们这两个小鬼想做什么？列林你这个笨蛋，我们会因此关店的！这是一种肏她妈的玩笑吗？列林，你马上把这两个小鬼弄出去。”
　　“等等！”汤米命令道，看着老板的眼睛。
　　列林停止动作，询问着他两眼无神的老板，“伦道先生？”
　　脑中急转，汤米对伦道先生道：“我们真应该在你办公室里好好谈谈，你赞成吗？”
　　而捉住列林的眼睛是容易的，“我们不想被打扰。”
　　他们跟着伦道先生经过那扇门，走进一间狭窄的办公室。
　　伦道先生往椅子上一坐，粗着嗓子道：“你有二分钟时间来说服我，让我不会把列林叫回来，把你们给踢出去。”
　　汤米微笑着，将手伸入背包。
　　“这个嘛！我们一起看卷录像带如何？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一小时后，伦道先生呆坐在椅子上，凝视着妈妈在马厩伺候奇巴，人马同欢的画面。
　　他也算精于此道，看得出这片子没有做假，拍得十分精细。
　　“孩子，你从哪里弄来的？”他问道。
　　“我拍的。”汤米答复，“那是我妈妈。”
　　“你有个好妈妈，孩子。”伦道嘲讽道：“我也希望有个那种妈妈。”
　　“好了，你认为这东西值钱吗？”汤米问道。
　　“不太值钱。”伦道先生慢慢地回答，“这东西是非法的。但我是一个玩得起的人，一支片子可以给你五块钱。”
　　汤米皱眉，“伦道先生，我可能只是一个小孩，但我也是个知道女人是什么的小孩。少对我说什么‘这东西非法’的狗屎话，你难道不在乎这可能是一个市场吗？有还是没有？”
　　伦道先生将手指交迭在一起，想着种种问题。
　　然后他看回汤米，道：“这是一桩交易，孩子，我要冒这个风险，但我也能获取利益。我将付你三十万买下你妈妈的带子，十五万买下往后的，还有销售所得的三成利润。你妈妈的带子肯定销路很好；如果你肯制造更多的带子，那么，在欧洲市场，她或许将成为最热门的性感女奴。”
　　“‘制造更多’不是什么问题。假如价格够优渥，妈妈和女孩子们可以做任何特殊的要求。嗯，还有点其它事，你知道附近有一个裸舞俱乐部？”
　　“在这个区域里，裸舞是违法的，孩子。”伦道先生自嘲地笑了笑，“当然，我还是有特殊的管道。”
　　“好，我的女孩子们需要很多练习机会。我想她们可以轮流在你俱乐部里上上班。”
　　“她们肯上台表演吗？”
　　“‘上台表演’？你是说，和你俱乐部里的男演员一起表演？”，汤米思考着。
　　“你也是行家啊，孩子。我会保持个人‘跳舞’的尺度，我们的医生会帮所有人检查，女孩子们也是一样。我可不想损失掉这些摇钱树。”
　　“好。她们可以表演任何事物和两条腿的，或四条腿的，只要这些东西是干净的，而且她们不会受到永久的伤害。”
　　汤米正色道，“我爱妈妈，也爱我的妹妹，而她们正怀着我的小孩。”
　　伦道先生耸耸肩，问道：“有没有打算要卖掉她们中的任何一个？”
　　汤米沉默了一分钟，这件事是他之前从没想过的。
　　鲍跟着说，“伦道先生，你是认真的吗？销售女人？”
　　“当然，她们就像家畜一样。”
　　“不要，我说过了，她们当然是家畜。”汤米回答道，“不过却只是我自己的家畜。”
　　伦道先生斜瞥一眼，嘲笑鲍突然变白的脸孔。
　　“然后，孩子，我想我们是商业盟友了。这里是二十五万，我会让列林知道你有一块这里的贵宾卡。而且，你们可以拿走任何你们喜欢的货物。”
　　“两件事。伦道先生，既然我们是商业伙伴，你为什么不叫我汤米呢？还有，当我的女孩子在你俱乐部‘跳舞’时，我也要在旁边看。”
　　“小意思，汤米，和你做生意，让人非常愉快。别担心，当她们上台表演时，你一定会看到的。”
　　汤米小心地将钱放入背包，他与鲍长这么大都没看过这么多钱。
　　然后，离开之前，他们拿了些录像带目录走。
　　两人头也不回地离开这地区，回到妇产科去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　电梯门才一打开，汤米和鲍就听到刺耳的叫声，走进诊所，他们看见那名红发孕妇正在对薇薇安吼叫。
　　“我已经等超过两个钟头了！”
　　“是的，兰妲太太，我了解。”薇薇安正在应付，而当她看到汤米，当下诡异地一笑。
　　“让妳久等，现在可以进去了。请跟我来，我带妳到第二诊疗室。”
　　汤米看着红发女郎蹒跚地朝门走去，她的大肚子因为里头孩子的重量而下垂，让人更一目了然，里面正怀着孩子的事实。
　　红发女郎穿着一件粉蓝色孕妇装，衣衫颇厚，汤米看不到里面的东西，柔顺的红发披散在背后，看起来大约二十七岁，她捧着肚子，慢慢前进，脚踝上裹着白色短袜，穿着朴素的褐色平底鞋。
　　“汤米，你能对她们做任何想做的事汤米，对吧？”鲍敬畏地耳语。
　　“我正在学习。”汤米微笑。
　　“然后，我们真的能把她们变成宠物？我是说，像是训练过的狗？”
　　汤米回答之前，克劳馥太太走到走廊上，直直地盯着鲍，惊叫道，“是你！”
　　她粗重地呼吸着，小凯蒂握住她的手，露出疑惑的表情。
　　当克劳馥太太跪下来，将凯蒂的手交给鲍，他几乎高兴得跑了出去。
　　“拜托，给你！”
　　鲍呆住，“给我？要作什么？”
　　克劳馥太太看起来似乎饱受煎熬，眼中冒着血丝，道，“你知道的，给你。”
　　“妈咪？”凯蒂往上看着她母亲，“这男孩是谁？”
　　“闭嘴凯蒂，不论他说什么，妳乖乖的照做就好。”
　　鲍紧张得只会眨眼，然后，汤米轻推他，露齿一笑。
　　“我不知道妳的意思，克劳馥太太。”鲍道，了解了汤米的提示，“我只是一个小孩，我不知道妳要我做什么。”
　　汤米转身走向芭芭拉的办公室，而克劳馥太太牵着鲍和她女儿进入第一诊疗室，准备教导鲍应该怎么做。
　　当汤米走进来，芭芭拉正看着兰妲女士的检验报告，回答他的问题。
　　“临盆的日子已经很近了，非常近，可能今天或是明天，她就要分娩了。她现在在产台上，为了让您方便享乐，人已经给绑牢了，主人。”
　　“绑牢了？”汤米问道。
　　芭芭拉点头微笑，“我用皮带捆住我病人的脚踝，让她们不会乱动。”
　　汤米深皱着眉头，“所有医生都那么做？”
　　“不是。”芭芭拉回答道，“但大部份的人会接受它，如果医生说这是一种新的医术。”
　　汤米微笑着走进去。
　　兰妲女士躺在诊疗台上，穿着一件后开式的长袍，两腿大大地分开，脚后跟给拘束具固定，像芭芭拉说的，一个厚厚的皮带紧紧缠在两只脚踝上。
　　汤米愉快地看着她的脚趾卷曲着，手臂悬在两侧，松松地放在两个连在台子上的皮圈上，通常，那是妇女用来帮忙承受阵痛的工具。
　　当门打开，兰妲听到开门声，微笑往上看，“嗯，医生，我觉得……”
　　她的声音停住，就在眼前，小汤米正对她微笑，而芭芭拉医生正巧在他后面。
　　“把这个男的带出去！”兰妲喊叫着，连忙想遮掩自己暴露的阴部。
　　在她开始挣扎之前，芭芭拉抢上一步，将绕着手腕的皮圈猛力一拉。
　　“妳……妳在做什么？！我要告妳！妳疯了吗？不要，住手，住手！”
　　芭芭拉微笑，将一卷纱布塞进兰妲女士嘴里，让她的叫声成了一串消音后的“唔唔唔唔！”
　　当这名孕妇试着用手肘撑起身子，她看见了恐怖的景象，汤米已经脱光，挺着他的小阴茎。
　　汤米微笑道：“我知道妳是孕妇，而我正想要玩一玩这个调调。芭芭拉，妳知道婴儿的性别吗？”
　　“一个女孩。”芭芭拉笑着，舔起她病人的咽喉。
　　“好。”汤米道，“我要射在她的小脸上。”
　　汤米从衣服堆上走过来，欣赏兰妲脸上恐惧与愤怒的混合表情。
　　他的小手伸到医院长袍下，而当汤米摸到阴唇边，兰妲惊得身体僵硬。
　　“没有毛？”
　　“我知道您喜欢这样，所以我事先告诉过这个笨女人，这样对身体比较干净，而她已经把毛为您全刮干净了，主人。”
　　汤米笑着拉起长袍，而芭芭拉执起一把小刀，将长袍切开剥下。
　　汤米凝视着女人的大肚子，小腹上平滑肌肤突然在接近肚脐眼处鼓起，然后，一个快速的曲线，滑落在光秃秃的蜜穴上方。
　　“能不能把这产台打开一点？”
　　“当然，我们可以用这些手把来调整。”芭芭拉道，手底下也完成了工作，割开了那件薄薄的袍子。
　　兰妲惊恐地看着汤米转动手把，将她的双腿慢慢分开成一个猥亵的七十度角。
　　她拼命想吐出纱布，呼叫求救，却令汤米的阴茎，因为紧张而更加怒举。
　　汤米凝视着自己的俘虏。
　　芭芭拉再把纱布拍牢，不让兰妲有机会从嘴里吐出去。
　　兰妲的肚子好大，婴儿至少有十二磅重，汤米不由得想象，自己的妻妾群也将要变成这样了，马上就要。
　　老天，假如苓铃的小肚子也这么大，她看起来一定像只给填满的火鸡！
　　汤米的手在乳房徘徊，这里总是是他的第一站，她们看起来好大，好像肿起来一样。男孩微微一笑，伸手抚弄，温柔地逗弄乳头。
　　兰妲泄出几声呜咽，仍然撑起身子瞪着汤米，而汤米完全从容不迫。
　　“如妳所知道的那样，兰妲，我马上就要干妳了，我会慢慢来，喜欢干妳多少次，就能干多少次，干到妳连话都说不出来。”汤米微笑着，将嘴唇贴上左乳，稍稍一吸之后，他品尝到一股香甜的母乳，当下微微一笑，更用力地吸吮着。
　　兰妲慢慢地躺倒在台子上。
　　汤米瞧见芭芭拉也加入他，一起吃午餐。他们开始舔舐这女人的奶头，慢慢地将母乳啜干，大大地减少了胸部的尺寸。
　　此刻，兰妲正轻声喘着气，一层薄薄地汗珠掩住她的腹部，她轻轻地与锁住手腕的皮环挣扎。
　　汤米抚过兰妲圆滑的小腹，感觉到孩子在母亲体内轻踢，微微一笑。
　　“芭芭拉现在会帮妳拿掉口里的东西，当我开始肏妳，妳可以帮她舔一舔，假如妳不肯保持安静，事情可能变得更糟。”
　　当纱布一给拿开，兰妲立刻想要大声尖叫。
　　不过，此刻诊疗室里除了鲍和克劳馥母女，空荡荡地一片。汤米甚至听到可怜的鲍在祈求，那家伙不知道该怎么做。
　　汤米摇摇头。
　　“坏女孩。”
　　薇薇安走了进来，而汤米开始将兰妲的臀部拉到台子边缘。
　　靠着薇薇安的帮助，兰妲的大白屁股很快露了出来。
　　汤米扬起手，开始痛掴这个不听话的女人。
　　起初的几下细痕就像被蚊子叮过，但是，当男孩的手掌，在兰妲的大白肉屁股上留下一个又一个红印，没多久，整个屁股都红透了。
　　刚开始，汤米还能看到手印，而不久之后，只剩下一整片的深红色。
　　兰妲开始挣扎，她的小腹不住弹动，直到汤米看上了她的眼睛。
　　“难怪妈妈那么喜欢打我屁股……”汤米狡黠地笑着，他想到了今天回去后对妈妈的新处分。
　　大约十分钟后，红发少妇开始哭泣，屁股上渐渐出现瘀伤。
　　“妳愿意听话吗？”汤米试着让声音听起来像个成人。
　　汤米再加强了目光，终于看见了她的点头。
　　芭芭拉放开她的嘴，此时，兰妲默默不语。
　　“我的名字是汤米。等一下，当我开始肏妳的时候，芭芭拉会帮妳作作脸部按摩……”
　　“但是，你只是个小孩啊！”兰妲低泣道。
　　“没错，兰妲，但让妳变成这副模样，等着挨插的，可就是我这个小孩。”
　　“但，我的女儿……”
　　“……我会用精液好好帮她洗洗脸，妳只要躺下，张开两腿享受就行了。”
　　浑身打颤，兰妲无力软倒，芭芭拉张开腿，主动拨开蜜唇，腰部一沉，将胯间掩住兰妲口鼻。
　　可怜的红发少妇挣扎了一会儿，芭芭拉微笑道：“假如妳还想呼吸，用力顶开我的阴唇吧。”
　　汤米看了一会儿，当芭芭拉的阵阵津液滴洒在兰妲脸上，一旁的薇薇安也笑了。
　　汤米拉过张个凳子，放到兰妲腿间，他站在凳子上，从容不迫地开始进入，一面爱抚孕妇的大肚子，再次惊喜地感觉婴儿的踢动。
　　“兴奋吗？小东西？有没有看到一根大鸡鸡啊？”
　　汤米踮着脚，趴在兰妲身上，紧贴着她的小腹，让身下的女人承受自己重量，当她和他的臀部密合时，两人的腹部曲线也紧密无间。
　　踮着脚趾，他开始干着这束缚中的孕妇，兰妲的阴户，似乎比一般时候更温暖、更紧。
　　汤米捧起兰妲的两片肥臀，发现自己在抽插之余，也开始低哼。
　　越过一双摇晃中的乳房，视线往上瞧，汤米看见芭芭拉激烈地扭动着屁股，兰妲也在窒息的威胁下，不得不伸出舌头，舔舐阿姨的蜜唇。
　　抽插中，兰妲下意识地拉扯着束缚她身体的产台，嘶嘶作响，而随着抽送益显激烈，汤米两颗睪丸拍打在她两片屁股蛋上。
　　汤米吃吃地笑起，“告诉妳女儿准备叫吧，我……射了！”
　　男孩往前一挺，年轻的肉棒深入红发少妇的大肚子里。
　　汤米不住地向前倾，感觉那肚子里的小孩，竭力地将睪丸中的精液点滴喷入。
　　汤米放轻松，并不觉得特别兴奋，或是特别想肏一个孕妇。
　　但现在，事情结束了，兰妲并无法挽回什么。
　　芭芭拉紧张地仰视着汤米，“我是不是该……”
　　“不用。”汤米微笑道：“妳可以慢慢玩，我要去照顾一下未解人事的朋友，薇薇安，跟我走。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　克劳馥太太跪在地上，抱着鲍的脚踝、亲吻他的脚，回答道：“请用吧，鲍，她是你的。占有她吧。送给你也可以。”
　　鲍吃吃地笑起，“真是不可思议，你们看看她。”
　　“薇薇安，我想凯蒂还在等候室吧。把她带来这里。”
　　“妈咪，我不要这样。”当薇薇安把人带进房间，凯蒂抱怨着。
　　“鲍，你还不剥光她？”
　　鲍微笑着，动着战栗的手，开始将这小女孩的蓝衫子拉过头脱下。
　　“妈妈！”凯蒂叫着母亲。
　　“我就在这里，蜜糖，让这帅哥哥帮妳脱衣服吧。”
　　“不要！”凯蒂抗议着，但鲍已经将衣服脱掉了。
　　小女孩坐在地板上，身上只有内衣裤、短袜与胶鞋。
　　克劳馥太太的手沾满冷汗，她两次移动到女儿身边，但一阵阵快感立刻冲击脑部，逼得她停下步来。
　　汤米对薇薇安点点头；护士帮忙把小女孩放在不锈钢台子上。凯蒂看起来非常地沮丧、孤独，因为紧张与寒冷发着抖。
　　“就像这样，鲍。”汤米说着，透过内裤，轻戳起凯蒂的小嫩穴。
　　“不要！”小女孩又开始喊叫，紧闭上腿，忙把汤米推开。
　　不过，克劳馥太太走过来，将女儿手臂握到一旁，对鲍微笑。
　　“请继续做，鲍。”克劳馥太太说着，两脚发软，看着男孩的手隔着内裤，戳弄着女儿的柔软蜜唇。
　　薇薇安灵巧地拉下鲍的裤子，稍稍打扰了他的探险。
　　“妈咪！妈咪？他在碰我那个地方……”
　　“我知道，蜜糖，那没什么关系。”
　　鲍几乎没有注意到裤子和内裤被拉下，全神贯注地盯着棉内衣上的一小底湿渍。
　　“我们可不可以绑起她？”鲍上气不接下气地问着，在下面，白衣天使已经开始爱抚他硬挺肉棒下的年轻睪丸。
　　汤米早就超前进度了。
　　首先，六岁小女孩的内衣被褪下，露出平滑的裸胸、稚弱的小乳头。
　　当鲍轻抚起这片酥胸，小女孩不解地看着。
　　然后，汤米用一些坚固的外科用胶带，将她的小手绑在背后。
　　鲍笑了起来，盯着女孩子神秘的腿间。
　　克劳馥太太伸过手，用力拉女儿的脚踝，除去鞋子和短袜。
　　男孩与女孩的最后障碍也落到了地上，鲍慢慢地伸出手，碰触着柔嫩的无毛蜜唇。
　　凯蒂开始柔柔地呻吟，她的抗议音量更减，“不要……拜托你……”
　　鲍看着汤米，注意到他身后有个罐子。
　　“我们能不能弄昏她？”他问道。
　　“没屌的小子。”汤米暗骂一声，为了朋友的没胆识而不悦，不过，当薇薇安望向他时，还是点了点头。
　　汤米看着护士去拿面罩，一面对鲍轻道：“你要她昏到什么程度？”
　　“能到什么程度？”
　　汤米把凯蒂推到台子中心，薇薇安将面罩套在她脸上，紧紧地一固定，透过橡胶面罩，只能听到小女孩无力的呼唤，“妈咪？妈咪……呜……”
　　克劳馥太太在地板上注视着一切，手里激烈地手淫。
　　鲍紧张地盯着女孩，几分钟后，她的眼皮开始垂下。
　　“妈咪……我好想睡……”
　　薇薇安微笑，调整瓦斯的流量，让面罩持续封在小女孩脸上，而鲍松了一口气，放胆地将中指探入女孩的私处。
　　“搞定了，鲍，。”汤米微笑，“我怀疑她现在还能说不。”
　　“我……我现在应该做什么！？”鲍的呼吸便沉重了。
　　“看到自己的鸡鸡了吗？”
　　鲍点头。
　　汤米伸出手，拨开小女孩的嫩穴，“你认为这洞是做什么用的？”
　　鲍笑着将凯蒂的脚后跟绑到产台上，让六岁女孩的两腿大大打开。
　　握住肉棒，鲍缓缓地进入她，克劳馥太太在一旁呻吟。
　　“嘿，为什么我没办法往前推。”鲍一面说，看着自己的阴茎大约进了四分之一。
　　“那是她的处女膜，蠢蛋，继续，用力！等一下会有一些血，但那是正常的……”
　　鲍握着小小的阴茎，深吸一口气，突刺入小凯蒂，把小凯蒂推向台子的另一边，直到绑住的双腿阻止了她的继续移动。
　　他感觉一阵轻轻的裂疼，小阴茎已经进入女孩的肚子。
　　鲍大大地张着嘴。
　　这小女孩的感觉真是不可思议，湿热的肉壁温暖地裹住他，缠着他的阴茎。
　　汤米微笑着，让薇薇安从凯蒂脸上取下面罩，而现在，小女孩正轻轻打盹。
　　从红发孕妇肚子里抽出来后，他的阴茎仍是脏脏的，心念一动，索性直接喂进凯蒂的小嘴。
　　慢慢地推进她的脸，汤米吃吃地笑起，让两颗睪丸轻拍着凯蒂的俏脸。
　　鲍模仿着他的朋友，就在她母亲的面前，合力抽插着小女孩的两端。
　　鲍首先到达高潮，小小的阴茎痉挛着，将他第一次的精液喷入六岁女孩腹中，抢得她的处女。
　　芭芭拉走进来，身上依旧赤裸，香汗淋漓，温柔地掐起凯蒂的乳头。
　　小女孩砸吧着嘴，阵阵吸吮中，汤米拔出阴茎，在凯蒂脸上抹两下，慢慢地踱到鲍身后。
　　鲍刚刚射完，对自己的表现大为沮丧，软倒的阴茎犹自泡在小嫩穴里，打不定主意是不是要等会儿再来一次，看见汤米凑过来，小男孩道：“真有你的，也想来搞一次吗？”说着，就要抽出阴茎，把位置让给好朋友。
　　汤米笑道：“不用起来，你趴在那里就好，这个小穴给你玩，我玩别的穴。”
　　鲍奇道：“玩别的穴？你要玩哪里？”
　　“这里！”鲍还没听懂，只觉一具身体贴了上来，跟着，屁股传来火辣辣的疼痛。
　　“汤米，你干什么？”鲍痛呼道：“你插错了！唉唷！啊！”
　　“没有插错，我要插的本来就是这里。”汤米一面笑着，一面拍打着朋友柔嫩的屁股，肏他的屁眼。
　　鲍本想挣扎，却给薇薇安用皮带把手缠在诊疗台上，逃脱不了，只能苦苦地挨插，而当屁眼受到刺激，泡在凯蒂穴里的小鸡鸡本能地硬起，顺着汤米的节奏，开始抽插。
　　芭芭拉凑近过去，与汤米接吻，吻他的颈项、胸膛，手往下伸去，用力揉拧起鲍的睪丸，就像把玩在手里的小球，来回旋转。一如所料，前面越痛，后面屁眼夹得就越紧，这让汤米非常兴奋，插起来更有力。
　　“肏你，肏你这没屌的家伙，肏到你爆肛！”汤米呼吼着。
　　长长地哀鸣像流星一样拖着长尾巴，一道鲜血从接合处沿着大腿流下，对照凯蒂刚刚的处女痕迹，显得十分讽刺。
　　“汤米，汤米……饶了我……屁股好痛……拜托……”
　　鲍两眼发白，身体不住痉挛，就差没有口吐白沫，前面的快感已经被掩没，只剩下后方的疼痛仍一波波地传来，而在阵阵抽送中，汤米也逐渐到达高潮。
　　“喔！嗯！你真紧，鲍，你和苓铃一样的紧……芭芭拉，再抓用力一点，我快要射了。”
　　芭芭拉奇异地一笑，向正在舔凯蒂乳房的薇薇安抛个眼色，看准汤米的节奏，手里抄起把手术刀，趁着汤米深深顶进，寒光往鲍的阴囊就是一划！
　　“啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　大股鲜血喷出，惨叫声给及时摀住，鲍两眼一翻就昏了过去，而剧痛所带来的紧缩，几乎要把阴茎夹断，让汤米爽快到极点，一股热精全射在男孩的直肠。
　　“天啊！真紧，太爽快了，下次一定要再试试……嗯！”
　　无独有偶地，失去睪丸的阴茎，也喷出了此生最后的精液，带着血沫的白浊液体，射进小女孩肚子里。
　　旁边手淫的克劳馥太太，看着这幕惊心动魄的场面，也达到高潮，淫水、尿水喷洒了一地。
　　“以后，这家伙可以改个名字了……不要叫鲍，叫什么好呢，对了，芭比，以后这家伙就叫芭比。”
　　汤米起身，看着自己杰作嘻嘻一笑，薇薇安正忙着用纱布、卫生工具止着大量出血。
　　芭比不醒人事，趴倒在凯蒂身上，屁股仍翘得老高，身体一下一下地抽动，像只被放血的鸡。凯蒂给热血一烫，有些清醒，喃喃自语。
　　芭芭拉帮着止血，对凯蒂笑了笑，“吃下去！这很营养。”说着，便将手中一片模糊血肉放进小女孩嘴里。
　　凯蒂昏昏沉沉，也没管是什么东西，喀喀有声地咀嚼几下，将嘴里东西全咽下喉去。
　　喘了几口气，汤米让薇薇安清理阴茎，与芭芭拉相对一笑。
　　“我要留下这对母女。”汤米对芭芭拉微笑，“等一下我把兰妲调整好，就让她回家。芭芭拉，我们在法院还有一个会议，然后，我们回家把你、莎曼珊和苓铃搞定。”
　　汤米说着，朝芭比的屁股瞥了一眼，道：“刚好有几个想法，顺便试试我今天新拿到的玩意儿。”
　　芭芭拉轻笑着，戳着护士的头说道：“那这个呢？”
　　“主人，这女孩有兽医经验。”芭芭拉指着薇薇安，“为了以后的计划，我们需要一个兽医。她也跟我们一起来吧！”
　　汤米点点头，问道：“对了，莎曼珊的爸爸妈妈呢？”
　　芭芭拉道：“他们可以保释，我会去办手续，可是保出来以后呢？您打算遵守与莎曼珊的协议吗？”
　　“才怪！”汤米摇头，他可不想给自己找麻烦。可是，该怎么处置才不会出问题呢？
　　忽然，男孩有了主意，他简单地解释了一下卖录像带的事。
　　“芭芭拉，妳想，我们把他们在伦道先生那里拍卖掉，好吗？‘汤米微笑地说完。
　　“卖得掉吗？”芭芭拉奇道。经过急救处理，芭比的出血已经止住，正在上药包扎。
　　汤米露齿而笑，“中午前搞定！”




　　第九章　酒池肉林？女儿们的盛宴

　　坐在宽大的特制躺椅上，汤米陷入沈思，不知是不是年纪大了的特征，最近的他，常常不自觉地回忆到以前的往事。
　　从在沼泽玩游戏的那天起，到如今已经三十几年了，在这之中，发生了无数的事，有过无数惊涛骇浪般的经历。
　　他当过传播业大亨，银行总裁；曾经一度开设邪教，广收信徒；也曾利用身为驻外将官的便利，大肆淫虏驻扎处的妇女；控制过全国黑帮，被金三角称作永远的好朋友，一手操控了全世界色情、毒品的管道……还曾经当过世界大国的领袖，掌握全人类的生杀大权。
　　不过，这些到了最后都没有意义，汤米全部不要了。
　　对他而言，一切也不过是场游戏，当东西玩厌了，觉得烦了，他便将所有东西丢开，再开始下一个历程。
　　而到最后，他是真的对这些东西厌烦了。
　　现在，他住在大洋洲的一个岛屿上，盖了一栋梦也梦不到的豪华巨宅，当个逍遥的土王。在这岛上，他就是一切，说出来的话，是法律、是神的意旨，绝对没有半个人敢违抗。
　　在岛上，聚积了汤米三十多年来，从世界各地搜罗来的各色佳丽；而在庄园中，更住着他在这些年中所诞育的子子孙孙，都是男人无比的恩物。
　　所有的母奴隶，分成五个等级，以金、银、铜、铁、锡五种项圈表示身份。
　　首先，是最卑贱的‘奴隶兽’，她们打从七岁起，就被当作畜牲饲养。往后，系带着锡项圈，一生都只能匍匐爬行，再经过种种的人体改造，套上缰绳，背起犁头，充当着各种杂役工作，乳牛、门坎、便器、床褥、垃圾桶、拉车工具……
　　甚至被当成食料，作成各类桌上佳肴。
　　再来是配戴铁项圈的‘雌猪奴隶’，从破苞礼之后，就接受妓女的教养而长大，穿着黑色皮革比基尼的制服，坦臀露乳，打点着庄园外种种杂务，或是递补各地娼寮的空缺，被送到世界各地，全天候地卖淫。
　　配戴铜项圈的‘牝马奴隶’，和猪奴隶一样，是接受妓女教养长大的，所不同者，如果说前者是低级的土娼；后者就是较高级的妓姬，接受有品味、有个别发展的教育。从‘牝马奴隶’开始，是属于汤米的血脉，所以她们系着白色围裙，内里一丝不挂，被允许住在庄园内，负责照料里面的一草一木，依照汤米指示的工作，衷心服侍。
　　‘母狗奴隶’配戴银项圈，是管理‘牝马奴隶’、‘雌猪奴隶’的小组长，或是直属于汤米的宠姬。一般来说，都和汤米有着极近的血缘。和其它各级相比，她们在庄园中过着优渥的生活，享有奴隶的侍奉，被允许为取悦主人而穿着打扮，允许站立走路……等多种殊荣。
　　最后，是配戴金项圈的‘女奴隶’，目前仅有一人，那是汤米委任的总管，女奴们的首领，在岛上享有无上权威，发号施令，仅需要对汤米负责。原本，这个位置该是芭芭拉阿姨的，可惜，世事难料，现在坐上这位置的，是汤米的奶妈，莉萨。
　　尽管女奴们层级分明，但对汤米而言，这其实没什么分别，岛上所有的雌性生物，都是‘母狗’、‘骚货’，牠们只不过是摇晃着臭屄，为了接受主人宠爱而被饲养的牲畜而已。就算是最高阶的女奴莉萨也是一样，在岛上，没有半个女人。
　　不，或许还有一个吧！在汤米的心底，有个位置，留给了他最爱的女孩，不是母狗，而是女人；不是奴隶，而是妻子，然而……
　　三十几年的历程，汤米繁殖了许多后代，而且都是绝对的美女，他不容许自己后代里有恶劣血统，所以凡是基因不良、相貌丑怪的婴儿，都在出生后立刻送进厨房，成为母亲的产后补品。
　　所有的孩子，会尽可能地受到妥善照顾，在宅子里给养得肥肥白白，接受各种学龄前教育，依照专任教师的指导，学习文学、神学，改善气质，同时锻炼出健康的身体，直到七岁。
　　七岁，对生长于庄园中的男孩女孩，都是重要的日子，汤米会在每年的七月一日，为今年中满七岁的儿女举行破苞礼。　　小女孩，逐一躺平在祭台上，分开双腿，将宝贵的童贞献给主人，再由他评定等级；小男孩，绑在祭台上，主动掰开屁股，接受父亲的阴茎，同时由一旁的技师施以阉割，切除一双睪丸。
　　岛外海滨，养着众多鳄鱼，以及为数不少的佣兵团，充当保安任务。在岛上，随着功能的不同，分成许多不同的区域，牧场、学校、育儿房……
　　育儿房的功能很有趣，那是将肢体受损、精神崩溃……无法再使用的奴隶兽，被送进育儿房，成为孕母。从被绑上床的那一刻起，孕母们再也不能下来，专供岛外佣兵团泄欲，或是直接以手术将精子送入子宫，达成怀孕的最终目的。生下来的孩子，会以贩卖婴儿的管道，卖给买主，而孕母则立刻接受配种，在死亡之前，不断地诞下后代。
　　“母狗训练学校”里，负责教授各种知识，从幼儿园直至研究所，汤米依照当年芭芭拉阿姨的想法，让所有女性接受教育，发展出自己独特的风貌，即使是雌奴隶，也充满了灵性。　　甫一入学，学校便负责灌输各种以主人为天的思想，同时教导母狗们如何取悦主人的技巧，练习吹含阴茎、刺激性感带、夹紧阴户…
　　…等等。　　当破苞礼完成后，更会因为不同的品级，而分派不同课程，将母狗们训练成一流的妓女、M女，完全符合主人的需要。
　　而与汤米有血缘关系，牝马奴隶以上的品级，可以住进庄园。庄园十分地大，游泳池、直升机房、花园、地牢、调教塔、研究中心，还有一个直通研究中心的大厨房，以及母狗们的居所。
　　大部分的母狗，晚上休息时，都是集体栓在地下室房间里，一间石室十五人，饮食便溺全在一起。
　　干部级的人物以及指定的嫔妃，则拥有自己的厩位，她们可以睡在干草铺上，有自己的食槽，享有部份权力。
　　只有极度受宠的宠妾，才被允许住进大屋内，在大屋内有自己的房间与衣柜、专属的伺候母狗，可以与汤米共同用餐，用着自己的狗碗。
　　而在岛上，汤米甚至有着独立的宪法。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　现在，汤米坐在大厅前方的椅子上，今天是个重要的日子，他正在此等待预定时刻到来，而不知为何，他有些神智恍惚，好像想起从前的许多事，特别是那一晚……
　　这三十几年来，他的相貌改变不大，似乎是因为红瞳的副作用，汤米一直保持着八岁男孩的模样，无法长大，所与当年不同的，是他的眼睛，无分眼球与眼眶，全部红成一片，甚是怕人，而腿间的那条肉茎，更是巨大，他将奇巴的马屌斩下，接在自己的身上。
　　对于血缘，汤米有异乎常人的坚持，他希望自己庄园里有各色人种的佳丽，可又希望这些美人全与他有血缘关系，所以，汤米便将自己的精子与他国美女的卵子混和，或是将他国俊男的精子与妈妈的卵子结合，分别种在妈妈、莉萨、莎曼珊、苓铃、芭芭拉的身上，而到了后来，庄园中的新生代，无论是女儿、孙女，甚至曾孙女，他都是唯一的父亲。
　　而如今他面前的，就是其中的四名。
　　仰面跪在地上的红发佳丽，是莉莉娜，二十七岁。黑漆皮革马甲，格外显出北欧女子的高佻健美，同是皮革的丁字裤，露出两瓣肥白圆臀，一双藕臂给黑色绷带缠在背后，腿上却穿着长统皮靴，嘴里塞了球状箝口器，妖美的打扮，看来淫靡之至。
　　莉莉娜是莉萨的女儿，汤米有意把她驯养成和母亲一样优秀的M女，所以一切的打扮都是以此为出发。此刻，两颗震荡丸在蜜穴里振动，而火辣辣的鞭痕，不住落在她丰乳、肥臀、大腿、手臂、小腹……但濒临失神的眼瞳中，却是疯狂地愉悦。
　　在背后执鞭的，是妈妈的女儿，夏歌，十九岁。三分之一型的红色蕾丝半罩，将一双充满质感的乳房恰好托住，高叉桃红丝质内裤，鲜艳的吊带袜，一身微黑的皮肤，在全副大红内衣的衬托下，别有一股辣在骨子里的骚浪、慵媚。
　　汤米讨厌黑人，却在搜集欲驱使下，勉强选了天性热情奔放的拉丁民族。生成夏歌的卵子，是南美极富盛名的一名舞妓，所以夏歌一出生，就被当作妓女教养。正如现在，她一手执着细竹鞭，使劲笞打在莉莉娜身上，一手却在身上轻抚，做出种种惹火动作，眼底媚意如丝，挑逗地直瞧着汤米。
　　被挑逗的一方，半点兴趣也没有，只是把目光瞥向旁边，一个默默站立的身影。
　　“妮妮，为什么不过来？”
　　“妮妮……的小屁屁……想上厕所，爸爸……主人！”
　　应话的，是十二岁的阿梦妮妮，她戴着黑色纱帽，头发缠成长辫，盘在头顶，让头纱遮住姣好面容，只有铃铛型的耳环，叮叮作响；黑色连身纱裙，穿在身上，略黑的黄色皮肤，盈盈一握的香滑小乳，隔着黑纱若隐若现。给特别挑选的黑色一衬托，妮妮在性感之外，很是有股特别的高贵、神秘。
　　不过，如果往下看去，妮妮的下身，一件紧身丝质内裤，妥贴地勒住小屁股，不让假阳具掉出，但在内裤前方的特别开口中，一条细弱肉茎无力地垂下，上头穿钉了各色金环、钉扣，还刺了“PUT　IN”的黑字。
　　在这庄园里，养着不少经过阉割的男童，称作“娈姬”。
　　汤米不需要儿子、弟弟，因此留得不多，但偶尔，会选几个相貌比女孩更娟秀的种留下。他们和其它姬妾接受一样教育，从三岁起，便每餐食用适量女性贺尔蒙，发育乳房，七岁破苞礼时，由汤米为肛门开苞，同时接受阉割，摘除睪丸。
　　往后，除了用屁眼侍奉汤米，已无受孕功能的阴茎，仍可作为其余姬妾群的慰藉。
　　阿梦妮妮是庄园内，少数几个与妈妈、苓铃、莉萨、莎曼珊、芭芭拉无关系的侍妾，她的母亲，是印度某小国的公主，在一次宴会中被汤米看见，直接从下榻饭店掳来。　　为了游戏性，汤米没有对公主作心灵控制。公主不堪凌辱，更不愿怀这恶魔的种，除了试着自杀，也不断地想要堕胎，汤米觉得有趣，索性将她拔去舌头，四肢大张钉在大门上，充作门铃，只要用门上的短刀刺下，惨叫声可以传遍整间屋。而当怀孕九个月，汤米肏着这不成人形的烂屄，用门上短刀为她剖腹生产。
　　“我不但搞烂妳的臭屄，连妳儿子的屁眼也不放过。”
　　阿梦妮妮和一般的娈姬又有所不同，彷佛受到诅咒，这孩子生下来就具有阴道与阴茎，是名符其实的两性人。现在，妮妮是汤米最喜欢的几名娈姬之一，每当交叉干着妮妮的嫩穴、屁眼，汤米就很高兴，能有个王室血统的多功能玩具。
　　“爹地，不要只看妮妮，女儿等着您的宠爱啊！”
　　在汤米腿间，努力吸吮肉棒的银月，仰起脑袋，对父亲撒娇。
　　在庄园里，被允许用这种口气说话的，只有他挚爱妹妹苓铃的血脉了。
　　十四岁的银月，是苓铃的女儿，红人血统。汤米把她当作印地安女性一样教养，让她热情、大胆，又柔顺无比。
　　头发剪得短短，如小男孩般的娇俏脸庞，活泼有生气，虽然稍稍练出了肌肉，却不显得难看，肌肤上的光泽，显示出少女的身体结实、充满弹性。整天穿着皮短靴，套着露脐鹿皮背心，在庄园里到处跑，细致颈项间缚着项圈，以示对父亲的忠诚，随便兜着的鹿皮裙底下，什么也没有，随时等着父亲的爱宠。
　　银月的母亲，叫做麝鹿，是苏族中的美人，丈夫灰鹰，是十多年前苏族有名的勇士，汤米在一次出游时，从电视上看到访问苏族部落的介绍，立刻动身把麝月掳回，途中，灰鹰追了上来，却也被红瞳控制，夫妻俩一齐落入汤米手中。
　　对于灰鹰，有鉴于他是个不错的种男，所以，洗脑后送去欧洲当男妓，后来死于艾滋病。至于麝鹿，汤米着实享用了八个月，当厌倦的感觉出现，汤米想起了这女人当初的剧烈抵抗，将她贬为奴隶兽，并且成为公共便器。
　　庄园里，有一种刑罚叫做‘金鱼缸’，顾名思义，就是将一个类似金鱼缸的空心金属球，套在受刑母狗头上，让其它母狗在其中大小便，受刑的母狗必须在被溺毙以前，努力吃完不住添加的屎尿。一直到溺毙，这名身体健壮的印地安美人，一共撑了五天，汤米确信，她一定撑得饱饱。
　　厨房的饲料部门在处理尸体时，意外发现麝鹿的子宫里有受精卵，汤米也吃了一惊，继而认为这是个不错的遗产，就转种在苓铃的子宫里，生下银月。当银月满七岁，破苞礼时，汤米一面顶破她的处女，一面说着故事，而银月则是搂着汤米的颈项，娇笑道：“他们活该”。
　　从这点来说，银月的确是个乖女儿。
　　“妮妮、银月，妳们这身打扮很不错啊！”汤米抚着银月的头发，柔声说道。
　　妮妮抿着双唇，忍着屁眼、蜜穴里两根假阳具的振动，而银月则低下头，吹含的更卖力，两个人都不敢答腔。
　　以前，曾有个颇受到汤米喜爱的女孩，也是给说了一句，“妳的脚很适合穿上高跟鞋啊”，当时，她还喜不自胜，到处夸耀，可是没多久，汤米订制了一套特殊的高跟鞋，用层层铁环，焊在她的脚上，怎样都拿不下来，一辈子穿着那双高跟鞋。后来，那女孩阿里健肌萎缩，不能走路，就给贬成奴隶兽，送到育儿房，再也没了消息。
　　伴君如伴虎，对着汤米，她们一点都不敢大意。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“主人，东西送来了。”
　　门口传来了声响，四个女人手里捧着饰物，鱼贯走入。
　　汤米点点头，示意她们把东西放下，全部来到他跟前，接着，他便好好地审视着眼前这一对母女。
　　母亲叫做兰子，二十一岁，簪着发髻，穿一件高领短袖凤绣旗袍，前面胸口开了个心形，显现出白皙粉嫩的酥胸，而鹅黄的丝绒旗袍，紧搂在腰部，显出蛇腰的纤细，旗袍下摆直开到腰际，不时露出肥美屁股，两条性感修长的嫩腿，除了少女的芳华，也流露出已为人母的成熟风韵，娴淑典雅。
　　兰子手里牵着的，是五岁的女儿，菊音。她身上穿着绘饰各型菊花的和服，腰间缠着金丝带，裹住如水晶一般细致的稚弱身躯，看来像是个精美的和式娃娃。
　　菊音显出惊惶羞怯的神情，不安地望着四周，娇弱稚嫩的模样，很是让人想搂在怀里，恣意蹂躏、破坏。
　　真可惜，这对母女，已经可以说是汤米收藏的上佳货色了，不过，比起极品，还是逊了一筹。
　　汤米拥有的极品之一，就是芭芭拉阿姨的女儿，她们身后这对双胞姊妹花。
　　站在前面的，是姊姊洁蔘，今年八岁。金发剪得短短，戴着圆形耳环，脸蛋清秀俊俏；上身穿着红色皮革胸罩，前方的孔洞，挺出虽不甚大、却与年纪不符的酥乳；臀上缠着一件由金丝编造的网裙，彰明奴隶身份，高腰的红色裤袜，隐约看见稀疏阴毛，性感诱人，而在网裙隙缝间，与妮妮相同，一条软垂阴茎，悬挂腿间。
　　妹妹洁西卡，也是八岁。充满稚气的胴体，学大人那样，作着无比成熟的打扮。她穿着高叉开缝蕾丝内裤，脚底踩着高跟鞋，手上也戴起手套，长长金发垂至腰际，雪白稚嫩的小屁股，却穿起了白色吊带袜，扭腰摆臀，充满罪恶的诱惑力，让人忍不住想把她按倒在地上，好好惩罚这个坏心的小辣妹。
　　洁西卡的上身，一件肚兜样子的抹胸，勉强掩住刚开始发育的小乳房，目的不在遮盖，而在标志，抹胸上，绣着往下的箭头，和怵目惊心的红字，标明了小女孩的罪行，‘DADDY’BABY‘。在箭头下方，隆起六个月的大肚子里，汤米的孩子正在孕育。
　　那会是一条小母狗？或是另一个等着被阉割的娈姬？答案令人期待，而不管是哪一种，牠都会像母亲一样，再怀着亲生父亲的种，诞育出下一代。
　　“爹地，别只是看嘛！”不满意碰触肌肤的只是汤米视线，而非手掌，洁西卡娇声抱怨道。
　　在庄园里，只有汤米的宠妾，母狗奴隶群中的受宠者，才有唤汤米为爹地的殊荣，洁西卡近年来非常受到汤米的喜爱，所以毫无顾忌地请求父亲的爱宠。
　　“还有多少时间？”汤米向正努力含弄肉棒的银月问道。今天是个特别的日子，他不想把时间错过。
　　“大……大概……还有两小时……”嘴里给塞得满满，银月的声音断断续续。
　　“两小时，不是很够，但也可以乐一下了。”
　　汤米说着，目光瞄向面前的八位佳丽，忽然间，他想起了许久不曾想到的往事。
　　那一夜的故事……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那天晚上，汤米气得不得了，因为苓铃趁着一天中清醒的时候，以笨拙的方法，想要弄掉肚里的孩子，却给已经被调教成雌奴隶的妈妈逮着，揪扯住女儿的头发，拖到儿子面前。
　　汤米非常生气，无法忍受妹妹的行为，他觉得自己受到背叛，被一个自己打从心底疼爱的女人所遗弃，他挚爱的女人，他亲生的妹妹，居然胆敢打掉他们兄妹的亲骨肉。
　　在扼抑不住的愤怒，与芭芭拉的鼓动中，他狠狠地处罚着苓铃，一面让芭芭拉鞭笞女孩粉嫩的胴体，一面痛肏着妹妹紧窄的小穴，在哭喊交织中，连续达到高潮。
　　精液喷洒在女孩身上的每一处，汤米累极，就这么趴在妹妹的身上睡着，连阴茎都还来不及从屁眼抽出，沉沉进入梦乡。
　　而当他再次睁开眼，整个世界都变了样……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　首先，最好来点背景音乐，太沈闷的环境，会很无趣，而一直听到鞭打、痛嚎声，也有些腻了，当然另外有些方法，可以令女人叫得更痛、更惨，但对汤米来说，这几个女人都是手中一流的玩物，一时之间，他还不打算让她们有肉体上的剧烈损伤。
　　“对了，就玩玩那个吧，好久没玩了。”
　　在汤米的示意下，莉莉娜和夏歌停止了鞭打，用一条短橡皮绳，缠在彼此腰间。
　　洁蔘、阿梦妮妮分别站在屋子对角线，双唇紧闭，屏住呼吸。
　　莉莉娜和夏歌分别朝一方奔去，先是莉莉娜的速度快，抢先奔到洁蔘身前，从金属网裙里掏出阴茎，还来不及放进嘴里，另一边的夏歌力气较大，奔到阿梦妮泥面前，橡皮绳的拉力，将莉莉娜又扯了跌回去。
　　两女进行着激烈的竞争，游戏的规则，看谁能先让自己选择的对象达到高潮，就算赢家；输的人，则受五十鞭的惩罚。同样地，在另外一边，最早达到高潮的人，也是受五十鞭的惩罚。　　这个游戏，是汤米因为今天心情特别调整过的，原本，这是母猪、母马奴隶们的水中竞赛，凡是输的人，立刻就从背后扎上一刀，游戏才没多久，整个游泳池就被染成了红色。
　　剎时间，整间厅堂内，淫声浪语不绝。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当汤米再有意识，只觉自己给绑在大厅的柱子上，全身捆得死死的，动弹不得。
　　更骇人的景象出现在眼前，芭芭拉阿姨，那个女人的狂笑声，彷佛至今仍在耳边回响。
　　她纵声大笑，眼里泛着奇异的光彩，下身套着条假阳具，正与同性恋伙伴薇薇安交欢作乐。
　　而在一旁，大腹便便的妈妈躺在地上，伦道先生压在她身上，丑陋的肉茎在她穴里不住进出，口中荷荷出声，为了能干到这名在欧洲掀起风潮的性感女奴而兴奋不已。
　　莉萨、莎曼珊斜倚在墙边，两眼模模糊糊的，有一名医生模样的男子，检查她们的身体，打针治疗。
　　苓铃给蒙上眼，躺在一边。屋子里另有几名手持枪械的男子，像是伦道先生的手下，守在一旁。
　　汤米给戴上了某种特制眼镜，因为那层奇异的黑镜片，他的眼睛无法发挥任何异力。
　　而在芭芭拉嘲讽的笑语中，他逐渐明白了一切。
　　早在很久以前，芭芭拉就妒忌着姊姊，她书念得好，轻而易举地拿到硕士，就业后又轻松地担任女性主管，还嫁给了一个英俊有为的老公。而自己，却是念得半死不活之后，好不容易才当了个小医生。
　　所以在姊姊的新婚夜，她勾引姊夫，用这事实屈辱自己的姊姊。行为成功了，却没想到那男人玩了她之后，当面嘲笑她只不过是个烂货，永远也比不上姊姊，而芭芭拉更在事后，被家里逐出家门。愤恨的她，发誓要向姊姊全家人报复。
　　芭芭拉努力地研究医学，有了许多惊人的突破，并且在研究过程中接触到了心灵控制的范围，更在一个偶然的机会中，结识了伦道先生。
　　这两个人的婚礼，没有什么爱情成分，仅是利益与欲望的结合，伦道先生因为芭芭拉的各种实验，获得了难以想象的巨利，而芭芭拉则是得到一个可以放手大干的环境，进行种种黑暗的生体实验。
　　而当他们赚取了暴利，打算另外开拓些新东西时，传来了汤米父亲过世的讯息，沈迷于实验中的芭芭拉想起了久违的姊姊，想起了过去的一切，于是，她回来了。
　　她先搜集姊姊家目前的各项资料，再与丈夫布下陷阱。对于外甥汤米的异力，芭芭拉很是吃惊，不过，修订计划之后，反而更加容易，她要借着这个好外甥，让姊姊被自己亲儿子折磨成美丽的野兽。
　　芭芭拉用类似自我催眠的方式，隔绝了汤米的控制，而一步步地主导了计划的进行。
　　现在，终于到了一切揭晓的时刻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　汤米望向兰子、菊音母女。菊音还不满七岁，照规矩，还没到可以承受雨露的年纪；可是兰子不同，她那典雅中带着风骚的床上媚样，伺候汤米非常满意。
　　兰子牵着女儿的手，小小心心地转过身去，弯下腰，撩起了旗袍下摆。
　　同样都是长袍式的服装，但兰子在旗袍下，穿的是薄丝内裤，两条细绳系在腰间，只有一小片薄布，勉强遮住密处，露出大片肌肤。
　　菊音则是照着传统，在和服下裹着兜裆布，白色的柔巾，像是第二层皮肤一样，紧紧地贴在腿间。
　　“别那么死死的站着，扭点姿势来看看。”
　　听到命令，兰子用眼神安抚了女儿的不安，哄着她，帮忙解开了腰间的系带，再跟着处理自己的。几声窸嗦，两片布巾先后落了地。
　　“妈咪……”　　“嘘！乖乖的，把屁股翘起来，知道吗？”
　　很明白主人的喜好，兰子低声哄着女儿，将身体靠近，母女俩一齐翘起了屁股。
　　都是很美丽的丘形，犹如满月般隆起，泛着光泽，只是比较之下，兰子的丰臀是娇艳的粉红色，而菊音的小屁股，则如新摘的棉花那样洁白。
　　特别是菊音，她没有辜负当初取的名字，果然有朵细致漂亮的小菊花，汤米颇有股冲动，想在她满七岁前就先摘了这朵嫩菊，那样，说不定到七岁的时候，菊音就可以改名叫莲花。
　　这一刻，汤米忽然有种很奇怪的感觉，好像回到了许多年前，他让妈妈、苓铃并排趴着，掴击着两个美臀，这与那时相同，都是母女俩摆动着爽口屁股，所差别的是，无论母亲还是女儿，都是自己的种。
　　兰子翘着美臀，嘴里轻轻哼着诱人语句。
　　“亲爱的爹地，这是你乖女儿兰子的屁股，你是我们母女的父亲，也是主人，现在就请主人来比一比两个女儿屁股的滋味吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一反之前的恭顺，芭芭拉逗弄着汤米软垂的阴茎，大声地嘲笑他的无知和愚蠢，她告诉汤米，他们母子三人以后会像畜生一样，被养在猪圈里，繁殖出下一代，而伦道先生会将这对畜牲家庭的生活录像带，卖到全世界，想必非常抢手。
　　除了耳边，眼前上眼的画面，更几乎令汤米喷血。
　　在上完了妈妈之后，伦道先生将她交给手下们享用，而他，则在女孩的连声哭叫中，骑上了另一个女孩，那是汤米最宝贵的妹妹，苓铃的胴体。
　　听着妹妹的哀叫、呼救，汤米哭了，他感到无比的愧疚，就是他自己，把苓铃害成这个样的，如果不是他……如果那天在沼泽没有被叮到……
　　彷佛有意刺激汤米的痛处，芭芭拉伸手握住汤米的肉棒，伴随着丈夫的旋律，不住套弄，让软化的阴茎渐渐涨大，同时贴在他耳边，说着刺激他的话语。
　　“这小屄儿和她妓女母亲一样贱，你们是一个烂货家庭。”
　　“看看你妹妹的骚样，似乎别人的阴茎比亲哥哥的更好喔！”
　　“看到妹妹高潮的模样有那么高兴吗？你的阴茎好硬啊，操你妈的主人，操你妈……还真的是操你妈啊，你妈妈和妹妹正在一起给人操，你爽不爽啊！”
　　其实，有孕在身的苓铃，不堪这等粗暴折磨，早已疼得死去活来，哪有半点快感，但芭芭拉刺激性的言语，加上手底有技巧的运动，汤米的阴茎还是勃起到几乎爆发的地步。
　　“啊！”　　“啊！”
　　当高潮来到，两声惨叫，响彻整间房屋。
　　伦道先生狂喷出精液，顺手抄起腰间的一柄长刀，硬生生地砍断了苓铃左手。
　　而芭芭拉则在汤米泄出精液的一瞬间，将他的阴茎用力一拗，跟着，强行扯断。
　　鲜血立刻流了两滩，而当芭芭拉放开柱子上的绑缚，汤米痛得滚倒在地，挟住胯间，大声哀嚎。
　　之后，芭芭拉解除了莎曼珊、莉萨的心灵控制，逐一询问该如何来处置汤米，惩罚这个滥用异力满足欲望的小色魔。
　　似乎还沈溺在受汤米奴役的快意中，面对芭芭拉的问题，莉萨在一阵迟疑之后，摇了摇头，而她立刻被拖了下去，成为一众男人的泄欲器。
　　莎曼珊的反应就不用说了，不待身上束缚完全解除，这女孩气得扑了上来，用力践踏着汤米的伤处，直到被人拉开。
　　肉体的痛楚很痛，但还不及心灵上的震撼，当芭芭拉问到姊姊的意见，妈妈看了看汤米，别过头去，说“请你们一枪打死他吧！别让这恶魔再有机会害人”。
　　在芭芭拉与伦道先生的大笑中，汤米简直不敢相信自己听到的东西，他被亲生母亲给舍弃了，妈妈居然提议这两个人射杀他，她真是……
　　“碰！”
　　汤米的脑子还来不及反应，伦道先生已经开枪了。头两枪，射穿他的双腿，而紧跟着的一枪，则瞄准他身体。
　　“碰！”
　　当汤米以为必死的一瞬，被砍断一臂，倒在旁边奄奄一息的苓铃，忽然扑了上来，用身体覆盖住哥哥。子弹射入，没入雪白的裸背，鲜血溅出。
　　“你真的打死了两个小鬼？”　　“他们一家都是重要商品，我……”
　　在这一刻，居然还有人肯深深地庇护他，在遭受了那么多的折辱，连亲生母亲都舍弃的情况下，妹妹始终都还爱护着这个哥哥，剎那间，汤米只觉得眼里充满了泪水，跟着便是一阵天旋地转，他什么事都不知道了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　耳里听着美妙仙乐，眼中瞧着动人美景，汤米的情绪相当昂扬，一时情动，将手伸入银月的鹿皮背心内，把玩一双嫩滑小乳。
　　从汤米坐下开始，这名印地安女孩已经连续吹了两小时以上的喇叭了，没有半点的厌恶或迟疑，从小的教育，让她深信，能为主人的身体服务，是生而为奴隶的最大幸福。
　　忽然，觉得嘴里的阴茎突然变粗，往上直顶，一时忍受不住，给顶得连连咳嗽。
　　“让我来，母狗。”
　　同样是母狗奴隶，谁能获得主人欢心，就有更好的生活。一看到银月放开肉棒，洁西卡立刻抢上，一手握住阴茎，就往小嘴里塞。
　　银月比洁西卡大六岁，照理说，连银月都吞不下的马屌，洁西卡更不可能含住，但洁西卡一口一口，将樱桃小嘴塞得爆满，却吞咽了将近半根的阴茎。跟着，她摇晃着小脑袋，让阴茎在嘴里抽插。
　　汤米不禁哑然失笑，没想到这丫头私下练了这么一套深喉咙的本事，除了小嘴轻含，温香小舌也在里面摩擦，感觉的确很舒爽。
　　洁西卡眼睛上瞥，挑逗性地望着汤米，雪臀轻轻摇摆，大肚子也晃啊晃的，模样诱人之至，汤米轻拍着她的头，微微一笑。
　　银月不敢怠慢，也是趴下身来，舔着剩下的半截，她没有那么深喉咙的本事，只好将下面的睪丸含在口里，轻柔缠绕，同时引着汤米的手，直至鹿皮裙下，探索少女的密处。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　汤米慢慢地醒了过来，他听得到声音，但眼里却看不到东西，不是一片黑暗，只是白茫茫地，什么东西也看不到，同时有种辛辣的痛感。手脚也都很痛，举不起来，整个人除了躺着呻吟，什么也作不到。
　　聆听一会儿旁人的谈话，他明白了一切，伦道先生用药物将他的眼睛弄到几乎失明，而折断了他四肢的关节，再把他弃置到马厩的一角，暂且不处理。
　　这打击令汤米为之崩溃，他险些就要疯了，说到底，这时的他，还不满十岁，承受不了连接而来的刺激。
　　之后，他浑浑噩噩，像一只活尸一样，蜷曲在马厩的一角，饿了便吃，倒下便睡，什么也不想，什么也不作。
　　汤米不敢想，也不敢作任何事，一切已再非他可以掌握的了。有时候，他还是会想起过去的那段日子，想起他的女人，特别是妈妈和苓铃。对于妈妈，男孩始终无法原谅，但是，他好希望，能再回到以前的那种生活，回到他再沼泽改变一切之前的日子。
　　理所当然，他接触不到任何外界的讯息，只有偶尔，会有人到马厩牵马，说要去‘伺候’那些女人，那个时候，汤米的心底就好痛。
　　慢慢地，他腿间的伤好了，心底的伤却仍然在，行尸走肉的生活里，只有漫无目的地让思绪乱走，汤米也曾经想过自杀，可是这时候的他，没有自杀的能力，而且，他也不愿意就这么死掉，他还想做好多的事，有好多的东西，汤米不想就这么结束。
　　就这么样地过了半年。有一天，在思绪的漫走中，汤米忽然想到，以前，他是用眼睛来控制别人的心灵，虽然说现在眼睛半盲了，但让自己拥有控制异力的那种能源并没有消失，如果以前可以控制别人，那是不是也能反过来控制自己的心灵呢？
　　而心灵的力量可以具体影响肉体！
　　当这个想法出现，他的身体如齿轮咬合般，迅速地配合，仅仅几小时，男孩体内发生了惊天动地的改变。
　　数小时后，男孩重新睁开眼，一双眼眶连带瞳孔，全部变成了骇人的血红色。
　　汤米重生了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　另一边的竞赛终于有了分晓，莉莉娜与夏歌不分胜败，洁蔘与阿梦妮妮同时攀上高潮，没有精子的体液，流淌在异母姊妹嘴里。
　　“输的人到主人面前接受惩罚。”
　　银月的意思很清楚，但这笔胜负该怎么算，却没有人弄得清楚，没办法，只好四个人一起到汤米跟前趴下，蹶起身子。
　　汤米往下一望，连带兰子、菊音，六个各有特色，如珠宝美玉一般的大白屁股，摇晃出一阵雪肤光泽。特别是洁蔘，她的美臀就像剥壳鸡蛋一样嫩滑。
　　汤米还记得，在三年前，那时这孩子才五岁，名字也还叫‘杰森’，就在某次晚餐上，他穿着围裙，送上甜点，小屁股在后面摇来晃去，极美的形状，看得汤米心头火热，顾不得他年纪还没满，就将这小子压在烤肉架上猛肏屁眼，当晚就接受阉割，改名‘洁蔘’，此后，一直是受宠的嫔妃之一。
　　“洁蔘和妮妮，都到我这边来。”
　　汤米让洁蔘和妮妮翘起圆臀，当她们以为热辣的鞭子将要挥下时，一只手掌贴上屁股蛋，滑溜的手指，熟门熟路地探进了屁眼，开始抠挖。
　　阿梦妮妮、洁蔘一齐娇吟，而在汤米示意下，她们将半软不硬的阴茎，插入莉莉娜、夏歌的骚穴里，而被插穴的两人，再往前舔上了兰子、菊音母女的美丽花瓣。
　　一时之间，整间屋里都是娇喘呻吟，美妙声音传上云霄。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　新的力量极度强大，汤米可以完全控制肉体的每一分潜能，他再次有了心灵控制的力量，而且还更强，不必眼神接触，就可以心灵遥控思感。而他自己变得力大无穷，身体的反应、灵敏，都到了梦想一般的地步。
　　于是，汤米毫不费力地操控了所见到的每一个人，从马厩重新走向屋子。这半年中，芭芭拉阿姨沈迷在各式各样的淫乐中，甚至没离开过屋子，只是让伦道先生带人来改建了些地方，而汤米十分确定，阿姨以后也别想离开这里了。
　　三两下解决了屋里的碍事者，汤米大概知道了这段时间的变化，莉萨、芭比给卖去北欧的俱乐部，作性虐待的表演；而莎曼珊的舞蹈才能获得重视，芭芭拉将她四肢的骨骼敲碎，用药水泡软，让她能表演更柔软的动作。
　　至于妈妈，芭芭拉阿姨似乎实现了当初的计划。半年来，每当白天，就把她牵到特别的接待室，开始接客；晚上再拉回大屋，供芭芭拉泄欲，录像机则始终在旁边拍着，不断剪辑出各种录像带，‘公路上的裸体荡妇’、‘彩虹系列─各国人种肏贱屄’、‘金氏记录─妓女连战猛男群’、‘野兽系列─大肚母狗与公狗’……
　　各种不同的片类，真的把妈妈调教成世界第一荡妇了。
　　苓铃的下落，则没有人知道，看来，只有追问芭芭拉了。
　　还来不及惊动任何人，汤米已控制住牧场里的一切，往屋后加盖的小房走去，那是芭芭拉的游乐处，每天，她就在那边耍弄姊姊。
　　推开门，汤米窥望着里头的景象。妈妈趴在地上，两眼翻白，薇薇安扯开她的双腿，舔着里面露出的淫液，而在妈妈前方的柜子上，有个标本罐子，福尔马林液中，有着一个铁钩，上头吊了一只刚成形的婴儿。
　　不用什么想象力，汤米马上就明白了，那是他的孩子，他与妈妈的孩子，若非如此，本来应该已近临盆的妈妈，肚子不可能如此平坦。
　　芭芭拉坐在椅子上，笑得很开心，一点都没有想到将要大祸临头。
　　在她背后，奇巴来回踱步，当汤米凝神看去，所瞧见的景象，让男孩眦目欲裂。
　　有一具女体，被绑缚在马腹之下，两手齐腕斩断，两腿给绑得反勾住马臀，奇巴的大鸡巴，插入她的小穴里，顺着走动，前后晃荡，正是他最宝贝的妹妹，苓铃。
　　苓铃垂着头，两眼茫然，没有半点动作，显然已经不知道被弄成这样多久了，她的小腹平坦，孕育的孩子……
　　片刻之后，汤米重新掌握了一切，芭芭拉、薇薇安昏迷在地，而妈妈早已不醒人事。
　　含着眼泪，汤米将苓铃从马上解下。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在无比的荒淫中，九具肉体交迭着。
　　银月、洁西卡努力舔着汤米的阴茎；汤米的手，则抠弄着洁蔘、阿梦妮妮的小屁眼；两名娈姬的阴茎，交相抽插在夏歌、莉莉娜的蜜穴中；而她们的舌头，则舔在兰子、菊音的蜜唇边，啜吸着花蜜；而在最前方，兰子吻着菊音，将舌头探入这又是女儿又是姊妹的小嘴里，忘情地搅拌。
　　九个人的肉体都相连在一起，她们的血出自同源，连身体也融合为一。厅堂里，只有无尽的欢乐、欢乐，有若最淫靡的酒池肉林。
　　当高潮来到，各种体液交错喷出，洒在彼此的身上，高声的长鸣，远远地传出，和远处响起的钟声，呼应成最悦耳的乐章。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　事情并没有就此完结。
　　汤米掌控了芭芭拉，也控制了伦道先生，将他们的一切纳为己有。经过了一轮急救，苓铃终于回复了神智，汤米发誓，要给妹妹最好的补偿。
　　但是，苓铃的要求只有一个。
　　“汤米哥哥，放我走……求你放过我吧！”
　　对汤米来说，这是绝对无法接受的要求，就像当初妈妈背叛他那样，妹妹现在也要舍弃他了。
　　不行！不管怎样，都不可能让苓铃离开。
　　就算是作错也好，他要将妹妹永远留在身边。
　　红色的眼睛，望向他最挚爱的女孩，汤米有了决定。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　激烈地喷射之后，汤米没有露出半点疲态，而众女纷纷摆出各种撩人姿势求欢，希望父亲把宝贵的种子，真的射进体内。
　　当！当！
　　一声声的钟响，自远而近，传遍庄园，汤米看了看天色，从众女中站起身来。
　　“时候到了啊！”




　　第十章　白纱？地狱的婚礼

　　三十几年前的今天，是汤米的重生日，为了纪念这天，每年到了这时候，小岛上都会举办些特殊活动，而这一次，汤米更预备了非常特别的庆祝方式。
　　在女儿们的服侍中，汤米整理了一下仪容，跟着，除了银月，所有的女儿都退了出去，准备各自的工作。
　　大小事物已毕，汤米道：“可以了，摇铃招人吧！”
　　银月连忙从怀中取出铃铛，用力摇响，声音透过机械传遍整座庄园，铃声两长一短，在庄园内，铃声、旗帜都有特别的意思，两长一短，是莉萨专用的代号，而根据不成文规定，铃声响完一分钟内，受讯者如果没有完成指示项目，就要受罚。
　　汤米望向时钟，当秒针走到一半时，莉萨出现在厅口，慢慢地爬进到汤米脚边，亲吻地毯。
　　“尊贵的主人爷，您卑贱的女奴向您问安。”说着，她吻上了汤米的脚趾。
　　在庄园中，身为女奴隶的莉萨，负责代汤米掌管一切杂务，对其余母狗来说，她拥有着无上权力，这是汤米对褓母昔日的忠诚，所做出的报酬。
　　夕阳照射下，莉萨的身上，仅着了一件薄纱，但身体上的缀饰，却多得令人诧舌。首先是两边耳垂，戴上了金圈耳环，颈子上有金属项圈，再来是一双巨乳，褐色乳尖穿上了乳环，往下，肚脐眼也套了个小金环，而腿间的密处，两边花瓣各自穿了八个金环，金环上的圈锁，早将阴唇拉得变形，如舌头般地长长垂下腿间，阴蒂也给金环穿过，就和阴唇上的金环套在一起。
　　定睛一看，莉萨全身就像给各种大小不同的金环镶住，在阳光中闪闪发光。
　　本来，莉萨也穿了鼻环，但由于今天日子特殊，戴上鼻环有些破坏美观，所以在汤米示意下，莉萨特别取了下来。
　　“典礼的准备好了吗？”汤米问道。
　　莉萨小心地抬起头，道：“依照主人爷的意思，已经准备得差不多了，随时都可以……”
　　汤米打断她的话，道：“把妈妈牵进来吧。”
　　“是，遵照您的意思。”莉萨退出门外，跟着，传来锁炼的叮叮声，丽莎手里牵着链子，让妈妈跟在她身后，一步一步地蹒跚爬进。
　　汤米微笑道：“妈妈，今天好吗？”
　　妈妈还是那么美，完全维持着一个中年美妇的风韵，她头上顶着白纱，肌肤白嫩，凝脂红唇。妈妈今年五十多岁了，看起来却还像三十多年前一样美丽。
　　这并不是因为保养良好，尽管这些年来汤米过着奢华无度的日子，但这世上没有一种保养品，可以真的留住青春，如果真的要说有，大概就是魔力吧！
　　当汤米拥有了新的能力，力量大幅提升，对人体的操作更是强化至不可思议，虽然无法令人青春永驻，却可以调整肉体的新陈代谢，过八十年如一年，所以妈妈、苓铃，还有其它几头特别的母狗，形貌一如当初。
　　不过，如果说妈妈的外表一点都没变，那也不对。
　　妈妈的胸部，大得惊人，从外表看来，绝对超过八十吋，怵目惊心的嫩红乳晕，有着手掌般的大小，就像是两个多汁的大西瓜，浑圆丰硕，教人甚至怀疑这还算是生物的乳房吗？
　　“这该算是什么罩杯？”每次看到妈妈的巨乳，汤米便不禁有这讥诮的念头。
　　I罩杯、J罩杯？狗屎，她根本就不是一般胸罩的尺寸，事实上，把这么大的乳房裹在胸罩里，那完全是种浪费，妈妈再也不需要胸罩，汤米喜欢她边爬行边甩动乳房的淫浪模样。
　　因为怀念童年时吸奶的温馨回忆，汤米把妈妈美乳变成有趣的玩具，不需要隆乳手术，仅要控制一些人体的生长激素，同时刺激乳腺，令她长年分泌乳汁，涨满整个胸部，一举两得。
　　庄园中的乳制品，一向由育儿房中的孕母供应，而汤米御用的乳汁，则一概从妈妈身上榨取。
　　每天清晨，负责厨房工作的牝马奴隶，会负责将妈妈牵到特制的挤乳座上。
　　那是一个专供‘乳牛’使用的设备，不过，妈妈受到特殊待遇，可以不用机械，而是由奴隶以手工挤榨，温暖的奶水由乳头滴淌到桶子里，负责的厨师，会将之搜集，成为汤米的饮料，或是用来做些小西点，烘焙菜肴。而为了能供给无误，妈妈一天平均有一公升的奶水产量，以成为一头优秀的家庭用乳牛。
　　虽说不藉助外科手术，其实还是有动到一些，为了衬托出乳房的硕大，妈妈被移去了一根肋骨，使她的纤腰缩至十七吋，更显得盈盈一握。　　而为求身体能够负荷，妈妈脚后跟、背后的肌肉注射强化药剂，脊椎骨钉入金属护环，免得她一站起身，就立刻折断了腰。
　　只是，八十多吋的超巨乳，大概还是重了些，负责的技师说，妈妈往后可能再也无法站起来了，当汤米听到这个处断，他毫不在意，只是关心胸部能不能挺立，花了那么多心血特制，他可不想看到一对长垂着的木瓜乳房。
　　所幸不会，在巧妙处理下，胸部呈现最完美的圆形。现在，妈妈已经很少直起身体走路，或是站起来伸伸懒腰，大部分的时间，她是四肢着地地慢慢爬行。
　　对于这点，汤米十分乐见其成，反正这样也不错，母狗本来就不需要站立。
　　“到这里来，妈咪。”汤米拍拍脚边的位置，道：“我要检查妳今天的功课。”
　　妈妈抬起头，有些幽怨地看了他一眼，不是真的抱怨，而是那种撒娇似的嗔怪。
　　她移动着手掌、膝盖，在羊毛地毯上匍匐前爬，一双巨奶微微摇晃，偶尔还有纯白的乳汁，从圆碟似的乳蕾中满溢出，顺着身体滴落地面……不只是胸部，还有大腿间；湿黏的液体，正从大腿间的一片稀糊中流出。
　　这是妈妈刚刚做过功课的证据！
　　某一次的性交中，汤米突发奇想，既然精液含有那么高的营养质，那么如果将精液当水喝，女孩子是否会更加美丽呢。
　　所以妈妈一天当中，被规定必须喝下一定份量的精液！
　　上个月，妈妈生了第二十八胎，一个女儿，汤米还没有命名。分娩当晚，妈妈就要为自己找产后饮水。
　　理所当然，她不敢违背主人的规定，可是饮料的来源是个问题，汤米一向在妈妈体内射精，不会顾及她这方面的需要，就算刻意搜集，这点精液也不够自己一杯。　　庄园内也没有其它男人，正确来说，是没有半个能射精的男人。不过没关系，庄园本身便是个大型牧场，除了屋里的母狗，户外还养了许多其它的动物。
　　狗的尺寸不错，但还是马的量比较多，不过，六年前，汤米特别在牛栏里，养了一批健壮的种牛，那时候，他对敏诺公牛的希腊神话颇很感兴趣，很想试试看，妈妈能不能也生个牛头人身的玩具出来。
　　汤米命令妈妈，每天和种牛肛交，然后，当他回来时，把牛的精液留在肛门里，让他检查。　　对这女人来说，喝不到牛奶，“牛精”也是一项不错的食物，操她的，这烂货没有选择的权力，光是允许继续生存，就是莫大恩泽了。
　　“今天的功课在这里，请您检查，我尊贵的主人！”
　　妈妈爬到汤米脚边，转过身，顺从地趴下，双腿大张，肥臀高高翘起。
　　不错，臀沟间稀稀稠稠的一片，褐色菊轮犹自不受控制地蠕动，把浆汁往外溢，顺着大腿流下。汤米有些纳闷，这么多的量，是妈妈吃不完吗？还是为了应付检查，妈妈特别又去干了一次？
　　“功课作得不错，明天继续。”像个看完生字簿的小学老师，汤米简短地说道。小时候，每当自己功课没做完，妈妈就会打他的屁股，而现在，他检查作业时，也会习惯地往那美屁股上使劲拍两下。
　　啪！
　　啪！
　　大力的掴击，水蜜桃似的大白屁股上，立刻多了两记红斑。
　　触感不错，皮肤就像当初一样嫩滑、有弹性，不过屁眼儿看来实在大了点。
　　汤米哑然失笑，妈妈和公牛肛交已经六年了，这之前当然也试过别的动物，而为了解渴，有时她的屁股甚至一天要干上好几次，所以从三年前开始，妈妈就有了脱肛的毛病，大小便开始失禁，随地便溺，这是肛交必然的后遗症。
　　她没有穿纸尿裤（虽然汤米有时觉得那样有趣），只是被配给了一条母狗，专门跟在后头，舔食妈妈随时溢出的大小便。　　汤米很注重生活常规，订下的规矩，屋内所有母狗都得遵守，就连妈妈也不例外。因此每当感觉有异时，妈妈就会爬到墙边柱下，抬高一腿，翘高屁股，而服侍的母狗就会把嘴移来，接下泄出的尿液、屎块。
　　汤米还是常常干她的蜜穴，在妈妈的肛门里射精，只是，自从妈妈有次尿湿了他的床之后，从此就不准上床睡，干完以后，径自趴睡在床脚的地毯上。
　　他的占有欲依旧强烈，就算是卑贱的母狗，也是他个人私有物，绝不许其它男人染指。不过，雄性动物倒是无妨，反正公狗干母狗，挺相配的。
　　对了，讲到公狗……
　　汤米把手指插进莉萨的蜜穴，用力抠弄，莉萨立刻放声娇吟。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　莉萨这一次用的獒犬群，已经满一年了，下个礼拜，会有一批阿拉伯种马送到，届时，莉萨会有新的玩具，而那对她来说，想必是个新奇的经验。
　　“再……再不开始，时间……时间要来不及了……主……主人”莉萨娇喘不已，勉强凝神提醒主人预定的事项。
　　“唔！”汤米应了一声，似乎还有些回不过神，好一会儿，他缓缓道：“那就开始吧！说起来，大家也好久没有见一见了……”
　　“是……那么……典礼开始。”
　　莉萨举掌轻拍几下，门外传来喧哗声，大门推开，参与典礼的的母狗，一一进入。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大厅很大，约莫有三个篮球场的面积，可以容纳下两百人，在大厅的尽头，有一个祭坛，祭坛后有一座张牙舞爪，脸部特别造成汤米模样，阳具巨大无比的恶魔像，而从祭坛开始，一道长长的红毯直铺到门口。
　　莉萨一声令下，首先进来的，是忙着整理一切的侍者群、奏乐的乐队，接下来是有幸观礼的母狗们，当所有人依照规定位置趴好，乐队开始奏乐，仪队洒起花瓣，大门再次开启。
　　充满喜气的乐声中，率先爬进来的，是一对男女。他们都是汤米的旧识，芭比与莎曼珊，在颈部以上，都还保持着当初的模样。
　　芭比的清秀脸蛋一如从前。身为青梅竹马的玩伴，她是汤米的第一名娈姬，在那以后，施打女性贺尔蒙，身段变得婀娜多姿，有了美丽的胸部，而从前令汤米注意的柔嫩小屁股，也被肏得成熟浑圆。和其余娈姬有所不同的，芭比是第一个试装人造子宫成功的娈姬，可以孕育受精卵，也改造了骨盆、腹腔，怀胎十月后，可以将孩子由肛门‘大’出来。　　此刻，她小腹因代孕而隆起，鼻子里给穿了鼻环，套上缰绳，充作拉车的动物，拉着后方的大床车前进。
　　在旁边拉车的，还有莎曼珊，和芭比相较，这名舞蹈美少女，在颈部以下的变化，实在大得吓人。汤米痛恨她当初的报复，所以始终对她大加折磨，三年前，下令将她截肢，双臂削除至腕，双腿砍除膝盖以下，再焊接上马蹄铁平衡身体。
　　之后，用特别的生毛剂，让她从小腹至屁眼生了浓密的耻毛，加上亮晃晃的鼻环，看来真的很像一头畜牲。
　　芭比、莎曼珊拉着后方的床车，在悠扬的婚礼乐曲中，步上红毯，慢慢地爬进大厅。满天花瓣雨不住落下，床车两旁，洁蔘、洁西卡姊妹手里拿着捧花，穿着特制的白纱内衣、吊带袜，充作花童，护着床车，往汤米而去。
　　当乐曲变奏，披着白头纱的妈妈，扮演着伴娘的角色，自芭比、莎曼珊处衔过缰绳，将床车拉运至汤米身前。
　　“新郎就位！”担任司仪的银月，朗声报着程序。
　　汤米走近床车，拨开车帐，柔声道：“时间终于到了，妳高不高兴啊，苓铃。”
　　大型床车上，铺着一层雪白床褥，金线一般的长缎秀发，如瀑布倾泻，布满了整张床，而在发丝之间，有个娇怯的小人儿，那是苓铃，除了头发越留越长，她仍旧是三十多年前的小女孩模样，所不同的，是这个小美人挺了个圆滚滚的大肚子，并且，她没有了四肢。
　　不同于莎曼珊的作法，苓铃的手脚，是整根截去，手臂自肩膀以下，双腿自臀部以下，断得干干净净。她的躯干上一丝不挂，只有裹着一件小白狮王图样的尿裤，颈子上绑了个送礼式的大红蝴蝶结，成为别出心裁的婚纱，远远看来，就像是一个精致无比的洋娃娃，躺在雪白色盒里。
　　瞧着妹妹，汤米的眼神无比温柔，他伸手解开尿裤的绊扣，稍稍抬起她臀部，将尿裤脱下来，一股腥膻热气扑鼻而来。　　这尿裤是研究室开发的产品之一，上面有三个小指般的凸起物，恰好嵌进尿道、阴户、肛门，为了改善过往假阳具太粗，使膣道宽松失去弹性的缺点，这些小凸起物改为散发轻微电流，除了刺激效果更好，更能让穿戴人整天憋紧蜜处肌肉，有绝佳的效果。
　　“嘻嘻……哥哥……汤米哥哥……嘻嘻……”躺着的苓铃，双瞳里目光涣散，感觉到哥哥的气味，口齿不清地嘻笑着，仔细一看，樱唇小口内，半颗牙齿都没有。
　　汤米微微一笑，从在旁侍奉的妮妮手中接过丝巾，开始为苓铃的腿间拭擦。
　　自从妹妹不能自理便溺之后，他每天亲自为妹妹处理所有琐事，尽点作哥哥的本分。
　　当初苓铃对他的好，那是这辈子怎么也忘不掉的，他发誓一定要给妹妹最好的东西，来补偿她受的凌虐。苓铃没了双手，所以更需要他好好的照顾，可是，苓铃宁愿逃避，也不愿意再留下来，继续那乱伦兽行。当妹妹第十三次自杀获救，铁青着脸的汤米，有了恐怖的决定。
　　就在被截去手脚的第四个月，不堪永久凌辱的苓铃精神崩溃了，曾经是小兔般灵动的双瞳，永远地失去了焦距，她就像被装在盒中的洋娃娃，只会傻笑着承受一切，说出许多不成单字的句子。
　　现在，苓铃再也没办法离开了，像洋娃娃一样的她，会好乖好乖地永远陪在身边，对着他笑，陪他性交，乖乖地为哥哥生儿育女，对于这样的妹妹，虽然有些遗憾，但汤米仍旧非常满意。
　　妹妹只要这样就好了，她不需要多余的智慧，只要好好地躺在床上，承受他的阳具，如生育母鸡般，不断地产下一个又一个的孩子……
　　为苓铃擦干净屁股，汤米没有再换上新的尿裤，而是细观着妹妹腿间。今天，是他的第二生日，而恰巧，也是苓铃的分娩预定日，汤米就决定趁着这个大好日子，办场婚礼来庆祝，记得以前妹妹最喜欢玩家家酒婚礼，今天正好让她得偿所望。
　　观察的医师，在确认苓铃即将临盆后，立刻通知莉萨。汤米希望，苓铃在婚礼中生下孩子。
　　妈妈以女方家长的身份，将床车的缰绳衔至汤米手中，这象征她牵着女儿的手，把女儿嫁给了儿子。在交接缰绳后，妈妈的伴娘身份就告一段落，因为今天，她也是新娘之一。
　　“今天，是主人与亲妹妹苓铃结为夫妻，纳女奴莉萨、牝马珍妮弗为妾的婚礼大典。”担任司仪的银月朗声说道：“参与典礼者，需牢记此刻主人爷的恩宠，时时刻刻报答主人爷的恩宠。现在，宣读圣典。”
　　照一般婚礼的习俗，这时候本该是宣读圣经规章的程序，但在这里，当然不可能，便改由朗诵宪章来代替。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　鬼畜奴隶共和国生物权利宪章。
　　第一条　雌性生物之地位：
　　所有雌性生物皆等于牲畜，生而卑贱，以服从为天职，承主人恩泽，通赐‘母狗’之名。
　　第二条　对母狗之权利：
　　主人对母狗，具有无差别之一切权利。
　　第三条　凌辱母狗之权利：
　　主人对母狗，除了可将其视为宠物或是奴隶，并具有将其当成人间便器般践踏其生物尊严之权利。
　　第四条　剥夺母狗表达意见之权利：
　　母狗不具口吐人言之权利，主人在遇上具有主见的母狗时，具有剥夺其发言的权利。
　　第五条　剥夺母狗的表达，获取信息之权利：
　　主人具有以任何手段夺取母狗口头、书写或印刷或是艺术形态作品之权利。
　　第六条　取缔母狗之集会、结社之权利：
　　主人具有强制取缔母狗之集会、结社之权利。
　　第七条　了解母狗私生活的权利：
　　主人具有以偷窥、窃听等方式观察母狗入浴与更衣，在厕所排泄及自慰等知的权利。
　　第八条　毁损母狗名誉之权利：
　　主人对母狗，具有可以不论真假即以“淫乱、白痴、低能、变态、娼妇、妓女……”等用语毁损其名誉与信用等等之权利。
　　第九条　压榨母狗之权利：
　　主人对母狗，具有强迫其进行卖春等等经济方面压榨之权利。
　　第十条　母狗受教育的目的与权利：
　　1、母狗的才能在于开发出身体能力之最大极限，以达到完美侍奉主人之目的。
　　2、怀孕、生育并教育下一代。
　　第十一条　与母狗相关审判之权利：
　　1、主人对母狗的轻微罪行，审理者可依照自己的考虑进行判决。
　　2、逮补疑似犯下严重罪行之母狗时，可进行有无犯行之推定。
　　3、对于疑似犯下罪行之母狗，除了强迫其提供证词与自白外，必要时可以进行拷问。
　　第十二条　对母狗的刑罚：
　　对于确认其罪行的母狗，由其罪行之轻重及主人之圣裁来执行适合的刑罚。
　　对于特殊的重大罪犯，将以残虐且不人道的方式实行拷问，在达到其所能承受最大程度的痛苦后，处以死刑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这宪章是“母狗训练学校”的第一课，所有母狗从小便背得滚瓜烂熟，银月念一句，所有母狗们便跟着念，直到念完，银月大声地宣布：“礼成，现在，新郎可以吻新娘了。”
　　汤米长声大笑，却没往载着新娘的床车走去，而是步向一旁的莎曼珊，母狗们还弄不清主人的意图，汤米已从专任的母狗奴隶处拿起烙铁，一脚踩着莎曼珊细腰，通红的烙铁就往下烙去。
　　“拉车拉得歪七扭八，连当牝马都当得那么糟，养妳做什么用，以后妳改当奴隶兽吧！”
　　凄厉惨叫声响起，焦臭味四溢，莎曼珊的左臀上，给烙下了一个‘♀’字印记，那是奴隶兽的代表符号，往后，管理奴隶兽的母狗奴隶，会在她的后腿再加烙牲口编号，不过，所有人的心里都有数，一旦被贬为奴隶兽，可能再没有几天命了。
　　甩开凑上来亲热的芭比，汤米往莉萨走去，拍拍她的头，给了这仅有一名的女奴隶一只小盒，过去，每到莉萨生日，他就送给她一个金环镶在身上，今天是纳妾的好日子，汤米的结婚戒指，是一个圆头的钉子，把这东西钉在舌头上，可以增加含吮肉棒时的刺激感，是有趣的助兴玩物。
　　莉萨按照礼仪，捧起汤米龟头，热烈地一吻，表示谢谢主人爷的恩宠。
　　接着，汤米走向他的另一名新婚妃妾，他的亲生母亲。
　　“我们结为夫妻了，妈咪。”汤米笑着宣布道：“从现在开始，我就是妳的丈夫，妳的老公了，妳高不高兴呢？”想到自己完全取代的父亲，汤米很是有一种胜利感。
　　“高……高兴，妈妈好高兴……高兴……”和苓铃相同，过度的使用，妈妈也有些精神错乱，口齿模糊。
　　“哦！妳是怎么样的高兴法呢？”彷佛逗弄着小狗，男孩调侃地笑道。
　　妈妈立刻趴下身来，用手掰开两瓣屁股蛋，露出最隐密的丘壑，腻声说道。
　　“婊子妈妈……是为了用这个骚屄接受好儿子的大鸡巴，生下你的孩子而存在世上的，她的屁眼也在刚刚洗干净了，所以玩弄屁股也没有问题，请主人爷尽情玩弄她的身体吧！”
　　听到妈妈这样地自荐枕席，汤米不禁莞尔，俯下身去，捏弄、把玩那一对超巨乳。记得有一次宴席，汤米开玩笑地说，厨房里没有一种圆形水果能大过妈妈的乳房，结果，从椰子、榴莲，一直到西瓜，妈妈的巨乳连败所有水果，令人叹为观止，赢得“果汁牛奶皇后”的后冠。　　虽说男人都喜欢大乳房，但说老实话，一双乳房大成这种样子，实在也让人恶心，所以，整个庄园里，汤米只塑造两对这种超巨乳，就此兴味索然了。
　　没等到儿子的反应，生怕引起主人的不悦，妈妈指着喉咙，再次柔声献媚。
　　“无论几公斤的精液都会喝下去，也能做深喉咙的服务，请把鸡巴插入妈妈的喉咙，用精液把妈妈的胃填满吧。”
　　听见这么露骨的参推，汤米忍不住大笑出来，心底却不禁有些叹息，以前那个端庄娴雅的妈妈，是再也不会出现了。
　　哼！这是背叛者应得的下场……
　　以往，汤米总是这么想，不过，在今天的喜宴中，他的心情出乎意料地好，似乎过往的一切，再也没那么重要。在母亲的脸上婆娑良久，男孩柔声道：“妈咪，结婚之后，妳要冠夫姓，以后，妳别当牝马了，当母狗吧！”
　　听到这句话，妈妈感动得流下泪来，过去的三十多年中，汤米为了惩罚，一直让她当牝马奴隶，现在终于升级了，以后，就可以有自己的厩位；可以睡温暖的干草堆，不必睡冰凉的石子地；吃饭也不用趴在地上啃饲料冻块，能够用狗碗吃菜肉混饭了。
　　妈妈高兴得呜呜叫，捧着儿子的阴茎猛亲猛舔，汤米拍拍她的脑袋，笑道：“去把结婚戒戴上吧。”
　　这次用的结婚戒，都很别出心裁，反正只要是圆形的东西就成，所以，莉萨的结婚戒，是圆头钉；而妈妈的结婚戒，则是纹身。
　　一条墨黑色的大蟒蛇，缠纹在雪白的胴体上，尾巴从臀沟刺起，往上斜越过左肩，钻越乳沟往下，蛇首就停在阴户上方的三角地带，而血红的舌头，则恰好舔在阴蒂上，设计得栩栩如生，彷佛真的是一只大蟒蛇，囚禁住一名艳丽美女。
　　汤米的话才一完，妈妈立刻给架走，按趴在预备好的台子上，六名刺青人员同时开工。连带上色，她们的时间只有十五分钟，倘若时间到而纹身没好，她们就得纹雕自己的墓碑了。
　　想象着妈妈呼吸时胸部颤动、日后再怀孕时小腹蠕动，蟒蛇纹身就随之起伏的景象，汤米觉得相当好玩，这就是玩具的再利用，现在，妈妈这样玩具，又多了新的附加价值。
　　终于到了最后的时刻，汤米走到妹妹身边，这是他一生最爱的女孩，也是他的新婚妻子，他们兄妹终于“合法”地结为夫妻了。
　　“请新郎为新娘戴上戒指。”
　　银月的朗诵声中，汤米由洁西卡、洁蔘手中取过戒指盒，解开苓铃颈上的大蝴蝶结，露出那雪一般洁白无瑕的幼女胴体。在幼滑的颈项上，当年的噬痕如弦月般深烙。
　　“汤米哥哥……”
　　虽然只有一瞬，但苓铃的眼睛，有那么剎那，回复了神采，轻唤着哥哥的名字。
　　汤米大是激动，在妹妹颈上亲吻一口，柔声道：“苓铃，妳终于当上哥哥的新娘子了，喜不喜欢？”
　　“喜……喜欢……苓铃……鸡鸡……欢……”
　　“不是鸡鸡，是喜欢，知道吗？”
　　“喜……喜欢……苓铃……喜欢……鸡鸡！”
　　“是啊！苓铃喜欢哥哥的大鸡鸡。”
　　颤着手，他取过乳环，一一别在妹妹的小蓓蕾上，先是左边，再来，是右边。
　　因为还保持着当年的肉体，所以苓铃的胸部依旧平坦，仅是因为怀孕的乳汁，而稍稍鼓涨，当刻着汤米名字的金环穿过乳蕾，鲜红的血液淌在胸口，成了一副妖艳的图案。
　　“啊啊……”肉体上的刺激，苓铃娇呼出声，身体不停地打颤，臀部放松，一股热烫汁水，立刻浸渍了床褥。
　　看过多次此类场面，汤米早已驾轻就熟，挥手招呼医务人员。
　　“羊水破了，痉挛开始，准备接生。”
　　五名专职接生的母狗，连忙抢到床车旁，熟手熟脚地进行各项准备工作，之所以要动到五名之多，除了慎重起见，也是为了汤米的特殊习惯。
　　同一时间，汤米翻身上了床车，搂着妻子的滑溜胴体，侧倚着身子，胯下阴茎已抵着臀沟。
　　“礼成！新郎可以开始与新娘洞房了。”
　　“很好。”汤米低喝一声，腰往前挺，趁着滚烫羊水的便利，粗大马屌尽根没入小屁眼里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当阴茎犹如烧红的铁条捅入屁股，苓铃就像是给顶穿了般，两眼一阵翻白，倒抽一口凉气，直到肉棒抽出，才又呼出浊气。就这么随着阴茎在直肠里进进出出，苓铃无意识地作着妊娠呼吸。
　　这方法是汤米无意间想出的，他认为，与其握着女人的手，帮她们数数呼吸，倒不如用这方法来得直接有效，同时，隔着直肠壁，分外感觉得到前方阴道的蠕动，特别是婴儿经过的瞬间，那感觉真是无比美妙。
　　不过，为了能成功控制节奏、力道，汤米至少玩死了二十条母狗和子宫中的婴儿，这才有今天的成绩。但见助产士一面喊着“更用力、深呼吸”，汤米便配合着喊话，顶得更用力，让苓铃大口吸气，兄妹俩的身体，作着最完美的结合。
　　同时，喜宴开始，奶品制成的小点心、特别调制的烤肉，厨房将一道道美味佳肴依序送上。汤米重视饮食享受，担任厨娘的牝马奴隶，都有着世界一流的手艺，同时，也都是绝对优秀而忠心的屠宰师，以便随时生剐一些特殊肉材。
　　理所当然，观礼的母狗们没有上桌的资格，全是趴在地上用餐。在各色品级中，身为母狗奴隶中的极品者，旁边有专任奴隶服侍，帮忙舔去用餐时留在脸颊上的残汤肉汁。
　　依照汤米制订的庄园礼节，还没排列品级的小母狗，排在自己的母亲身后，由母亲将食物衔入口中喂饲，或是先代为嚼碎。
　　用餐秩序井然，若是平时晚餐，汤米会丢下些带肉骨头，给看中意的小母狗做赏赐，同时也以小母狗间的抢夺为乐。因此，庄园中特别建了个花园餐厅，二层楼高，汤米在台上用餐时，侍从就倾倒下一桶桶肉排，让台下等着晚餐的母狗们争夺、嬉戏以为乐。
　　抽插得兴起，汤米环视周围，笑道：“难得时刻，看个余兴节目来助兴吧！”
　　穿好舌钉的莉萨连忙拍了拍手，落地的大屏幕闪出画面，切换了几个频道，把镜头设定在牧场牛栏。
　　“喔喔……穴穴……小穴穴……嗯……”
　　屏幕里立刻传出了一句句淫声浪语，随着画面渐渐清晰，一具白皙的丰满女体，出现在屏幕上。
　　四肢齐腕截断，装配蹄铁、锡项圈，臀肉给烙下‘♀’字印记，是奴隶兽的证明。地面上堆满了干草，代表了这是某个兽栏。女郎的躯干被固定在一个︽型铁台上，前半身顺势倾下，雪嫩嫩的丰臀被铁台拱得老高，在她的背部，被纹上一只狰狞可怖的黑寡妇蜘蛛。
　　这铁台是专为庄园里的孕母奴隶而设计，当每头母狗怀孕，开始分泌乳汁，就会配给铁台，趴锁在上面，像母牛一般以特殊机械定时挤奶，挤出的奶水则装罐使用，或是送至厨房制成各种酪料食品。视个人奶水量而定，多一点的一天至少三次，甚至整天被锁在铁台上。
　　铁台前段，刻意挖了两个大洞，用以放置女性的乳房，正前后方分别有一根假阳具，‘乳牛’趴在铁台上，先将乳房放入洞中，再把假阳具插入蜜穴，固定住身体，接着，口推顶前方的假阳具，打开机器，十几个金属扣环，从颈子固定到小腿，让使用者无法挣脱。　　下方则是两个碗状的汲乳帮浦，吸附在女性的奶子上，如挤奶一般汲取女性的奶汁，再传过塑料管而统合搜集。假阳具、铁环上都有探测器，从‘乳牛’的体温来决定假阳具振动频率，屁眼则被空出来，以做额外用途。
　　屏幕中可以清晰看到，女郎小腹微隆，乳房是超乎想象的丰硕，八十余吋的超巨乳，比屁股更圆更大，和妈妈是平分艳色，一双篮球也似的巨奶，似乎被使用过度，从黑色的乳晕开始，紫色的神经丑陋地凸起，散布大半个乳房皮肤表面，显然非常敏感，在汲乳器的吮吸中，乳房不停地颤动，充足的奶水，透过管子源源不绝地后送。
　　当屏幕出现的一瞬间，妈妈、莉萨的表情都有些呆滞。相似的地方并不仅是乳房，女郎身体的曲线，脸部的轮廓，都与妈妈有几分相似。这不是什么奇怪的事，从小时候起，两姊妹就有许多相同处。
　　是的，艳丽的魔女，芭芭拉阿姨，现在仅是一头大乳牛！
　　她与妈妈，姊妹俩可以说是庄园中被“整形”最多的人，除了胸部被改造，下身也不被放过，先是割除阴蒂包皮，再来对阴唇施以特别处理，令性交时有常人五十倍的敏感，而芭芭拉又长年被试验各式催情新药，令她彻底地变成一头母淫兽，两瓣阴唇上突起的红筋交错，阴蒂肿成拇指般大，屁股就像发情的母狒狒般通红一片。
　　汤米特别只让她保留四岁时的智力，让芭芭拉不能读、写，进行深度思考，发声方面，除了性交时的淫声浪语，一般时候只能‘哞哞’叫，此刻，这副专为性交而造的完美躯体，因为多年没有清洗，散发着浓郁的骚味。
　　依照当年的作为，现在这结果是理所当然的事，只因为还算近亲，所以享有殊荣，没和其它的奴隶兽囚在一起，而是特别被安置在牛栏中，有自己的栏圈。
　　既然是牛栏，当然有牛。
　　阿姨身后，一头壮硕的种牛“诺司”，通红着两眼，长声嘶鸣，正对着雪白的肥屁股，狠命地抽插。　　牠的两条前蹄，被悬挂的铁环45°吊起，支撑着大半重心的下身，刚好能做最猛力的冲击，又不至于让体重压坏了下身的女体。
　　“哞哞……屄屄……屄屄好烫……我要屄屄嘛！”
　　芭芭拉气若游丝，两颊酡红，双眼朦胧，嘴边口涎直流，只能发出一些不成句子的单字，却下意识地主动扭着腰，把屁股猛往后顶。
　　汲乳器每一次挤榨，便是一股吸力紧攫住乳蕾，将孕藏的奶水直榨出来，连带使得子宫一缩一放，电流直冲脑部，快感如潮。　　公牛的嘶鸣声更强，下身不断前冲，手腕粗的肉棒，犹如巨杵，直捣在芭芭拉的俏屁眼里，一下一下，灰白的泡沫，像螃蟹的唾涎，大量地涌出，顺着股沟滴落，洒在铺好的干草上。
　　芭芭拉阿姨的声音，不像呻吟，反而比较像是哭叫，但是，听得出来，她很享受这样的兽交。
　　汤米扬扬眉，这幕光景让他享受到几丝快意，而阴茎给紧箍在妹妹小屁股里面的感觉，更是令他爽得上了天，可是看苓铃上气不接下气，似乎需要多个帮手来换手，当下出声唤道：“妈咪。”
　　妈妈已经纹身完毕，雷射刺青滴血不沾，只是图形还不是很明显。她晓得主人的意思，扭着屁股，一拐一拐地爬过去。
　　“妈咪，上床来。”汤米将阴茎从苓铃屁眼中抽出，坐起身来，分开大腿，空好了位置。
　　妈妈甩甩头发，无奈地点点头，要直起身子，对她不是件容易事，但既然是主人的意思，那就没有怀疑的余地。
　　动作不快，很不习惯地先让脚跟着地，再慢慢站直身子，靠着服侍在旁的阿梦妮妮、兰子帮忙，妈妈上了床，爬到汤米面前，低着头，恭顺地询问主人今天想用的位置。
　　汤米略微思考了一下，微笑道：“就用前面吧！也有好几天没玩妈咪的骚屄了。”
　　“希望能取悦您，主人。”妈妈看准位置，用手握住已坚硬的肉棒，缓缓坐下，当肉棒进入温暖的蜜穴，她轻哼出声，伸手勾住儿子颈项，害羞地把头垂下。
　　即使已经变成那么温驯的母狗，妈妈还是时常露出羞态，这点令汤米喜爱有加。他顺势把头埋入一双巨乳中，两手箍紧了盈盈一握的纤腰，嘴巴则是找到一边乳蕾，就像初生的婴儿般，大力地吸吮起来。
　　其实，这么奶水充盈的嫩乳，根本不用花什么力气，汤米仅将嘴一贴上，香浓而温热的乳汁，如泄洪一样，立刻倾注入口中，源源不绝。　　两个篮球一样的乳房，来回推挤，汤米几乎喘不过气来，但是，熟悉的香气，却能让心里安静，彷佛回到许久许久之前，记忆中的摇篮里……
　　“妈咪，这样不错吧！还是妳喜欢芭芭拉阿姨那样，用机器榨出来。”“嗯。”
　　妈妈发出了声音，却不是回答，而是随着穴里肉棒的挺动，一声声地呻吟起来。她搂着汤米，轻抚他的头发，傲然地将胸部前挺，让儿子能够顺利地饮用奶水，她知道，主人在这一刻难得地想当回儿子，所以在这一刻，身为母狗的自己，就必须尽好母亲的的责任。
　　“妈咪，妈咪……”汤米舒服地低吟，搂着腰的双手移开，一只抱紧妈妈的屁股，一只则攫住另一边奶子，爱不释手地把玩着这苦心炮制的玩具，微微一捏，香甜的奶水立刻喷了他一头脸。
　　妈妈扭着肥嫩屁股，如石磨一样，顺时针画圆，将两股夹紧，刺激着穴里的肉棒，一双长腿则钩住椅背，稳住重心，同时，香舌爱怜地舔拭儿子面上的奶水，就像小时候儿子喝奶弄脏了，仔细地清理干净。
　　汤米维持着节奏，不急不徐地抽插着。顶着这样一双巨乳，妈妈的体重不轻，在这样的姿势下，是一大负担，保持这等速度，是理想的方法。
　　“妈咪，妳知道吗？妳是这里最好的一头母牛。”“不，不是。”妈妈呢喃道：“妈咪是母狗，是最爱你的妈咪母狗。”
　　其实，曾有一度，汤米也想把妈妈放到牛栏，姊妹俩一起挤奶，但因为汲奶器的吸力强大，常常到最后会吸出血水来，还曾经发生过有母狗奶子不够大，却又被人把机械调到最强，当场扯下乳房的例子，为了这对他花心血特制的乳房玩具，还是别冒这样的险好。
　　快感如涌，看见旁边苓铃的脸色回复，又放开妈妈，将阴茎挺入妹妹屁眼，就这么来回地在两个妻子的屁眼、蜜穴中进出，不时还恶作剧似地刺入苓铃的嫩穴，为她久久生不出来的阴道通通沟。
　　在一旁，莉萨终于舔完了狗碗里的饭菜，抬起头望望，不待主人召唤，便主动地想来献殷勤，而负责侍奉的母狗，为了职责急忙抢上，想舔去她脸上的汤汁，两方动作太急，跌作了一堆。　　旁边的女儿群，爱芙、爱棠、爱蓉瞧得有趣，纷纷爬近，想帮忙舔去母亲脸上、脖子上的汤汁。动作太慢的，抢不到位置，只好舔吻母亲身上的其他肌肤。
　　较年长的莉莉娜，似乎试着想维持用餐秩序，但最后还是加入了妹妹的行列，爬至母亲腿间，熟练地舔起花唇。　　一时间，母狗们此去彼来，舔着嫩滑的肌肤，细致颈子、浑圆乳房、隆起小腹、潮湿蜜穴……每一处都有专门伺候。还有年幼的母狗，学着主人的动作，吸吮起乳房来，只乐得莉萨来回滚动，呜呜连叫。
　　洁蔘、洁西卡姊妹俩，则是负起应有的工作，两人爬到主人身下，妹妹挺着大肚子，舔起主人的阴囊；姊姊则凑近妈妈的股间，伸舌舔起屁眼，共同为合欢中的主人助兴。　　两姊妹目光闪动，却没向正在屏幕中竭声浪叫的母亲看上一眼，只是专心一意的慢舔，洁西卡将临盆的小腹，正和母亲的大肚子相映成趣。
　　芭芭拉阿姨腹中的种，当然也是汤米下的，虽然等级是卑贱的奴隶兽，但还是汤米私人的玩具，不会让别的男人碰着。偶尔，汤米会把妈妈牵去牛栏，和芭芭拉阿姨并排，交插着蜜穴、屁眼，尝尝姊妹同淫的美妙滋味。
　　从妈妈的巨乳，汤米吸满了一口乳汁，好玩地喂入妹妹口中，算是‘哺育’，再从苓铃的乳房也吸了满口，对准妈妈红唇，趁着接吻，回送了过去，再啜吸着奶水混合津液的甘甜滋味，这叫‘反哺’。　　母子俩缠舌热吻中，下身挺动的力道也加强，雪白屁股上下颠簸，巨乳猛撞着儿子的胸膛，满溢的乳汁，顺着胸膛慢慢流下，直至两人交合处，便宜了正在侍奉的洁蔘、洁西卡。
　　顶送半晌，汤米忽地想起某事，在耳边细语询问。
　　“妈咪，诺司平常好像也是妳在用的，是不是？”“诺……诺司每次都很用力……”快感中，妈妈的意识纷乱，说话也有些口齿不清，“把妈咪的屁屁……
　　搞得大大的……大……大……大大的。“
　　说着，好像还想证明似的，将汤米放在臀上的手，往屁眼牵去。
　　“哦！姊妹俩的屁眼，玩的是同一种玩具吗？”
　　汤米朗声大笑，伸手大力拍打着妈妈的屁股，连连作响。妈妈的回答，让他想起了一个回忆，那是在全家族刚移到这个庄园，汤米规划整个统治区时候的事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　他还记得，那是一个晚上，芭芭拉阿姨跪在他腿间，努力吸吮着肉棒；妈妈刚喂完小孩，闭着眼睛俯趴在地上，让莎曼珊把腿间残余的马精舔去；六个月身孕的莉萨趴在地上，丰满的胴体不住痉挛，背后的圣伯纳犬，狠命地肏着她的骚屁股，而在莉萨身下，芭比的短肉棒插在莉萨蜜穴里，人狗齐奸，两个怀孕的大肚子磨来蹭去，看来十分有趣。
　　房间里淫声浪语，伴随着地下室隐约传来的母狗哭嚎，很是悦耳动听，汤米睁开眼，瞥向正在肉棒上下功夫的芭芭拉，突然有个主意，他对妈妈与阿姨开了口。
　　“我玩厌妳们两个妓女了，姊妹俩我只要留一个在庄园里，看看是谁最能伺候我开心，另一个就砍断手脚去当奴隶兽，别浪费食物……”
　　这句话还没说完，正吸吮着肉棒的芭芭拉阿姨，忽地加快速度，吹、含、吸、舔，香舌猛裹住龟头，使出所有技巧，想让主人开心。
　　这番努力，倒也让汤米颇为舒爽，他点点头，眼睛中露出嘉许的神色。其实，汤米心里早打定主意，妈妈是个很好的性玩具，身上可以加工开发的地方还很多，这么早就玩坏太可惜了，所以不管谁服侍的好，最后被送到手术室截肢的，一定是胯下这玩厌的臭屄。
　　芭芭拉不知道这番想法，见到主人眼色，大喜过望，当下便想投坐入主人怀里，好好的用浪穴侍奉一番。
　　“啊～～～～～～～！！！”
　　凄厉的惨叫，吓呆了所有人。就在芭芭拉阿姨起身的瞬间，不知道什么时候爬近的妈妈，突然迅速地扑了上去，一张口，狠狠地咬在妹妹脖子上。
　　芭芭拉作梦也想不到，这个向来温柔婉约的姊姊，会有如此惊人之举，当下痛得大声惨叫，眼泪直冒，慌乱中，伸手往后揪住姊姊长发，拼命回撞，而积压已久的妈妈，似乎将多年的怨气一次爆发，整个人就像发了狂的野兽一样，喉中咯咯作响，牙齿间力道惊人，死命地咬住，绝不放开。
　　母狗们撕打在一起，两具雪白的身体，激烈地在地毯上交缠扭动，怵目的鲜红液体，很快就在肌肤上留下痕迹，哀嚎、咽呜声中，旁观的母狗全都看呆了。
　　当斗争分出胜负，周围安静下来，一片死寂中，身为胜利者的妈妈，按紧已痛昏过去的妹妹，头一甩，惨嚎声中，竟是活生生从颈子上撕咬下一片肉来。
　　芭芭拉没有醒来，却痛得满地打滚。妈妈转向汤米，嘴里叼着战利品，一片模糊血肉，她眼中闪烁着胜利的色彩，骄傲的挺起胸膛，扭腰前爬，将脸颊贴在主人肉棒上，亲昵地磨蹭，一双眼眸则仰望着主人，俏皮地眨呀眨的，好像在问说“我胜利了，你不给我奖品吗？”
　　汤米凝望着妈妈，很惊奇地发现，此刻，妈妈的眼眸中，竟有种狐狸一样的诡魅，苍白的脸蛋，血一般艳红的丰唇，鬼气森森的双瞳，构成了一种难以想象的魅力。
　　他哈哈大笑，捧起妈妈的俏脸蛋，一口吻下，分享她的战利品，心中更庆幸自己的选择没错。
　　受到血腥的刺激，房里母狗们的情绪昂扬到极点，她们舔着彼此，激烈的交欢。
　　至于地上的芭芭拉，则是立刻被送进手术室止血急救，而当她能再度睁眼时，已经被截肢完毕，准备好当一头奴隶兽了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　想起往事，汤米更觉亢奋，肉棒在蜜穴里狠顶，捏住妈妈的舌头，轻扯了扯，笑道：“妈咪，不准那样咬我喔，不然我就拔光妳所有的牙齿，再在妳喉咙开个洞，肏妳的喉咙。”
　　所有母狗都知道，不管听起来有多荒谬、恐怖，主人一向是说得出，也做得到的。只有苓铃是例外，她口中的牙齿，是当初为了怕她自杀，所以才全部敲掉的，倘若不是因为顾虑不能说话，可能连舌头也一起拔掉了。现在，没有牙齿的苓铃不能咀嚼，每天喝着流体食物与妈妈的奶水过活。
　　妈妈没有答话，只是淌着口水，呜呜作声，夹紧屁股，来表示对主人的忠诚。
　　屏幕中，公牛的精力充沛无比，好像怎也用不完似的，猛烈的撞击，让芭芭拉在铁台上抽搐连连，微隆的小腹，与铁台不断地摩擦、碰撞。
　　“不过是一头公牛而已，居然能肏到两姊妹的屁眼，真是有福气！”汤米想想，不禁有些妒意，诺司不是第一个招惹他妒意的动物，更早之前还有奇巴，汤米阉了牠，因为那根马屌肏了他妹妹的穴。
　　真的比较起来，芭芭拉阿姨的肉体是胜过妈妈的，不知是否因为当初吃多了药物，尽管屁眼、浪屄被公牛群们日干夜肏，但两个穴儿却始终紧窄有弹性，不像妈妈一样脱了肛，如果不是因为是亲生母亲，被砍断手脚去当牛妓的，一定是妈妈。
　　思量间，屏幕里的兽交有了些变化，对于一个怀孕中的女子，被这样一头壮硕公牛狠插屁眼，还是太吃不消了，经历连番撞击后，一丝暗红色血线，开始慢慢地自穴中渗出，沿着大腿流下。
　　很明显地，这女人开始流产了。
　　“啊！喔……”忽地，妈妈呻吟两声，脸上飞起两朵红霞，眼中也出现惊惶的神色，挣扎着想要离开。
　　“妈咪，干什么啊！”汤米眉头一皱，有些不悦，他正在兴头上，讨厌被中断，立刻揪住妈妈两瓣肥臀，用力下拉，让她起不了身。
　　噗！噗！
　　在妈妈的悲鸣中，一阵臭气扑鼻，迅速地向四周散去，察觉到的母狗们，纷纷停止了动作，惊骇地回过头来。
　　汤米忽然觉得腿间一片湿热，几沱温热的半固体块，连接喷到大腿上。起先是一愣，待得嗅到腥臭气味，这才恍然大悟。　　由于肛交过度，妈妈的括约肌已经逐渐失去功能，本来就常有偷拉屎尿的毛病，却不料，今次会在性交到最高潮的时候脱肛，还溅着了汤米，也让正在舔屁眼的洁蔘咽下好几口。
　　胆颤心惊下，身体肌肉更是不受控制，妈妈两腿微颤，一道温湿水柱喷出，虽然急忙止住，却还是有部份露出。
　　这下子，不但有屎，还真的在汤米身上撒了泡尿。
　　妈妈浑身发抖，瘫软在汤米腿上，连挣扎起身都没了力气。她还记得，上一次与主人共枕时，就是因为不小心尿了床，当场就被惊怒的汤米踢下床，之后，依照庄园里的规矩，她被牵进了地下室，由莉萨亲自执鞭，儿孙群轮班，狠狠地鞭笞了三天。
　　母狗们很清楚主人喜怒无常，更清楚其怒气的恐怖，那绝对不会因为血亲而有所变更，事实上，虐杀亲族的行动，或许更能让汤米享受也说不定。　　不必刻意去找例子，单只是三天前，一名充当枕头的幼牝，洁西卡的女儿之一，就因为小腹不堪重压，忍不住啜泣了几声，打断了汤米的午睡，立刻被送到厨房生剐，连带正充当脚垫的表姐，一起成为当天猪圈的饲料。
　　所有人都在等着瞧，看看汤米会做出什么样的处断。
　　汤米凝望着妈妈，出奇地，他没有怒意，这并不是一件寻常的事，不过，此刻心里确实不怎么生气。而端视着妈妈苍白的脸蛋，他竟有几分莞尔。
　　“妈咪，妈咪。”汤米轻唤几声。
　　他突然想起一些早被遗忘的记忆，在许久许久之前，自己还牙牙学语的时候，是不是也曾在妈妈怀中，拉得妈妈满手屎呢？那时候，妈妈有什么反应呢？是抓起来打一顿屁股，还是……
　　怀中的女体忽冷忽热，而箍住肉棒的嫩穴更是不断抽搐，妈妈真的是很害怕，自己小时候，也是这个样子的吧。而现在，轮到妈妈来当小孩，接受自己的疼爱了……
　　“妈咪，妳不乖喔！随便乱拉屎。”汤米笑道：“这么没规矩，是不是也该打屁屁呢？”说着，手掌已在妈妈肥臀上轻击两下。
　　“喔！”
　　妈妈显是没想到有此一着，娇呼出声。
　　汤米向莉萨使了个眼色，莉萨立刻招来几头母狗，阿梦妮妮、银月、兰子、芭比，在地上趴好，排成一张人肉软榻，温香凝脂，乳浪臀波，瞧得人心里剧荡。
　　舞台备好，汤米把妈妈往那上头一放，双腿分扛至肩上，大大分开，但见一个水蜜桃似的嫩白屁股，诱人地轻轻摇晃。
　　而一双傲人巨乳仍诱人挺立，没有半丝倾斜，显示出极完美的弹性，就像团要发酵的雪白面团，让人忍不住抓个满把，恣意搓揉。
　　不待召唤，几头小母狗已扭腰摆臀，凑近过来，依着平时练习的动作，在妈妈身上又亲又舔，，而舌尖用足了技巧，又痒又悸动，令妈妈不自觉地轻扭起来。
　　捧着乳房，用力搓揉上两团，当香滑乳汁溢满掌心，汤米低喝一声，肉棒插入穴中，直往里捅，开始挺送，一面顶，一面振起手臂，用力打起屁股来。
　　“妈咪，作错事就要受罚，快点把妳的烂屁股挺过来。”与以前的角色完全倒错，此刻的汤米极度扬昂，全心沈溺在处罚母亲的快意中。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　大力的掌击下下到肉，发出清脆声响，力道自然不轻，但妈妈长期以来，尝过各种性交地狱的肉体，却很自然地从痛楚中享受甜美，伴着多处受到舔舐所带起的轻微高潮，她主动挺起雪臀，挨插受掌。
　　洁西卡、洁蔘这对臭屄姊妹，仍谨守本分，一齐贴近过去，姊妹俩相偕将舌头伸近主人屁眼，帮着助兴。
　　猛地受到刺激，汤米兴致更高，抽插更加大力。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　屏幕里，公牛也攀升到了颠峰，牠长声嘶鸣，把大量的牛精一股脑地射进芭芭拉的小屁眼，周围的牛只被这股气味刺激，纷纷暴乱起来。
　　芭芭拉大声呻吟，全身一阵抽搐，两眼翻白，口吐涎沫，当她无力地趴倒在铁台上，一团稀糊血肉，从不住开合的烂屄里，慢慢落到地面干草上，连接着的脐带，犹自脉动。
　　血肉中隐隐可见手脚人形，那是她尚未成形的胎儿。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　屏幕外，苓铃大声嘶喊，也是一团人形血肉，从穴口慢慢地露出头来，助产士见顺利安产，非常高兴，连忙在旁鼓励打气，调顺产妇呼吸，帮忙把婴儿拉出来。
　　一个，又接着一个。
　　“安产了，安产了，是一对双胞胎，哥哥和妹妹啊！”
　　大床下，听到安产消息的汤米，兴奋的猛来一轮掌击，好好屁股给打得红通通，如果原来是像滑软的剥壳蛋白，现在就是熟烂的蜜桃，鲜嫩的彷佛可以渗出汁来。
　　妈妈在痛楚与快感中沈浮不断，意识昏沈，小腹连续抽搐，低声轻喃，却好像还有什么放不开，仍无意识地摇着头，夹紧双腿。
　　汤米脑里也是各种念头纷至沓来，他知道自己也在爆发边缘了，一面挺送，一面道：“妈咪，把身体放松，我们一起去吧。”
　　早已接近崩溃的妈妈，只能本能地应几声，随即放松了两腿的肌肉。
　　便在此时，莉萨忽地爬到身后，猛然将手掌刺入洁西卡姊妹的烂屁眼中，她们突然吃痛，两条香舌随即也顶入了汤米屁眼里。
　　“妈咪，再生条母狗来玩玩吧！”
　　汤米剧吼一声，积蓄已久的精液，如炮弹似的全爆发在妈妈子宫里。
　　给热精一烫，妈妈两眼翻白，整副胴体就像濒死的大白蛇，不停地哆嗦，跟着，两腿一瘫，脱力昏去，而一泡热尿不受控制地泄出，再次喷了汤米一身；被肏烂的屁眼，也噗噗连响，黏湿的软便，全拉在下身的母狗群上。
　　汤米也不生气，只是抽出肉棒，摸摸洁蔘的脑袋，让她们姊妹舔干净自己身上的秽物，而后，望向屏幕，人兽性交早已结束，担任医务工作的母狗，正在报告阿姨有血崩的危险，看看是否要救治，或是直接送入厨房。
　　皱皱眉头，医务组开始工作，而负责内务的莉萨接到命令，准许阿姨休息两天，不用挤奶，不用取悦牛群。
　　“东西不要浪费。”汤米道：“像过去一样，她明天午餐就是那玩意儿了，正好，营养的很呢。”
　　不用特别处理，只要把那团血肉放在饲料槽里就行了，反正，在庄园的规定下，不管饲料槽里装的是什么，芭芭拉都得乖乖吃完，当初，她到牛栏里的第一餐，就是自己被截肢后的手脚。
　　“唔！牛栏空出位置也不好。”汤米瞥一眼正在昏睡的妈妈，道：“就让妈咪帮阿姨代两天班吧。”
　　说完，不待接到命令的奴隶扛走妈妈，汤米一跃上床，顾不得血腥味，他吻了吻尚未睁眼的女儿，命令医务人员好好养育，跟着就把儿子掷在墙上，成了一团血印。
　　搂着妹妹犹自昏迷的身体，汤米扯分嫩白小屁股，朝着那刚刚生产完的宽松蜜穴，用力挺入。
　　一面抽插，汤米望向周围，看见一张张地笑脸，银月、洁蔘、洁西卡、兰子、莉萨、芭比……心灵与肉体上的快感相重迭，他彷佛置身云端。
　　这一刻，生平最爱的一具女体骑在胯下，她刚刚为自己生儿育女，那感觉是无比的真实。
　　这一生，他有过无数财富，肏过无数女人，更生下了无数的子孙，所有的一切，他还缺什么呢？
　　一切、一切，将会永不休止的延续下去。
　　因为，这是一个永不休止的故事。


　　【全文完】

