 剑姬篇&中陆中雄从车上下来：
    借着皎洁的月色，他望见陶隆那肥胖的身影正驻足在别院的正门之前，似在此等候剑姬已久：
    即便已得到秦雨宁的承诺，陆中雄心里仍不由地浮现起一丝焦灼·陆中雄是武宗陆中铭的亲弟，曾经五湖山庄的二庄主，与陶隆也曾有过数面之缘·提起这位风雷堂堂主，九洲国黑白两道对其印象就是腰缠万贯，富甲一方：
    但陆中雄曾从其兄长口中获知，陶隆此人予人的印象虽只是个一方富豪，但其本人一身武功其实深不可测：
    陆中铭曾在一次无意中亲眼目睹过陶隆出手，当时便暗中推测其武功早已抵达武宗之境，只是其为人低调，不显山露水，不为外界所知：
    陆中雄的武功虽在近年来大有长进，已差不多追上当年的兄长，但若陆中铭当初所言不假的话，那么陶隆的武功应该比现时的他更胜至少一筹·武功弱于情敌，换成任何一个男人，首先在气势上就弱了一等：
    更重要的是，陆中雄是非常清楚的，眼前这身材肥胖的风雷堂堂主与秦雨宁在一起已途半年时间，名动大陆的蓬莱剑姬早已为他奉上了珍贵无比的肉体：
    即便是秦雨宁已亲口确认与陆中雄的关系，两人也有了最亲密的关系：
    但他的情敌同样与他所爱的女人发生过多次夫妻关系，陆中雄难免担心秦雨宁在与对方摊牌的过程中，顾念起与陶隆往日的旧情，以致令对方纠缠不清·陆中雄原本想往别院侧门的方向去，以避开与陶隆正面相遇的尴尬·可不知怎地，他想起了昨夜与秦雨宁在床上盛战时的情景，脑海里忍不住浮想想她那美艳绝伦的动人朋体，也曾经同样被陶隆给压在身下肏弄，甚至陶隆已不知在剑姬的身上射入过多少属于他的子子孙孙：
    想到这里，陆中雄的心头登时涌起一般难言的无名师火。
    鬼使神差之下，陆中雄改变了主意，抬起脚步，转而朝着大门的方向行去。
    陶隆孤身一人前来，没有带任何随从。
陆中雄与陶隆打了个照面，后者瞧他走来，脸上微一错愕后，随即抱拳一礼·“陆庄主：”
    陆中雄有些意外·俗话说仇人见面分外眼红，严格地说情敌亦属仇人的范瞒，陶隆徘徊于此，定然已经从别院的下人口中得到秦雨宁已与他陆中雄相好的消息·兼之陆中雄与陶隆之间并无深交，五湖山庄跟风雷堂之间也没有生意上或人情上的来往，换作一般人，面对此等情况脸上怎都会有些或恼或怒的反应：
    然而陶隆却是放下了身段主动跟他打招呼，这却是大大出乎了他的意料：
    这种情况下，陆中雄纵然心头不愿，面上却也只得同样一礼·“不知陶堂主深夜到访，所谓何事？
    礼毕，陆中雄便开口淡淡地说道。
    这句话陆中雄故意隐隐以主人的口吻问出，目的自然不外乎是要让陶隆知难而退。
    陶隆如何听不出来，但见他肥厚的脸庞浮起一抹音笑，道：“陆庄主请勿误会，陶某深夜来此，实是有几句话想单独与剑姬说，顺道来与她辞行·”
    陆中雄一听之下更感愕然：“陶堂主这是？”
    陶隆的目光微微越过眼前的陆中雄，落到后方正缓缓驶来的香车上，面上现出一抹连陆中雄都瞧得出来的深深着恋与不舍之色：
    “其实不用亲口询问剑姬，只从别院里的人对陶某的态度改变，陶某便已知道某些事情已然改变：不瞒陆兄，其实陶某与剑姬交往的这大半年中，曾两度跟剑姬求婚，皆被她所拒，那个时候，陶某便隐约地清到了剑姬的心思。”
    顿了顿，他目光复杂地望向陆中雄道：“剑姬最终选择的人，是陆兄你对吧？”
    陆中雄张了张嘴，还未来得及说什么，只听见陶隆已一脸苦涩地对他说道：“当我得知剑姬留陆兄在此院过夜后，陶某就已经猜到了，最终抱得名动大陆的蓬莱剑姬而归者，终究还是陆兄你：”
    陆中雄虽听得胸膛内一阵自豪，不过，眼前的陶隆若是气极败坏倒还好，可他表现得这股大度，又彬彬有礼，在陆中雄眼中反而是更加难缠的对手他轻咳了一声，道：“既然陶堂主已经清到，那陆某也没必要遮遮掩掩，不错，剑姬已答应与我在一起，不仅如此，我与剑姬的关系同样也是得到了子轩的认可的。”
    陶隆听毕，更是吉笑：“这些我知道，陆兄其实无需对陶某抱有任何敌意·事实上，我陶隆平生最痛恨的便是那些被人拒绝后，仍死缠烂打的人，我与剑姬既已缘尽，自当好聚好散，绝不会因此纠缠于她"
    陆中雄为之一愣·陶隆先是主动坦白他与剑姬的关系，又毫无遮掩地吐露心声，他在面对情敌之时表现得几乎无懈可击。
纵然是陆中雄心里万般不愿，话已至此，他也无法说些什么·这个时候，秦雨宁的香车缓缓停下，她清脆悦耳的声音送人二人耳中：
“中雄，我跟陶先生说几句话后就来。”
   陆中雄只好点了点头·“上来说吧·陶隆从车前走过，对那李姓中年御者微一颌首，随后登上了车厢·秦雨宁的香车内宽敬明亮，淡淡的香气弥漫着车厢，既有燃香的香气，又有秦雨宁身上的芬芳体香，闻之令人精神迷醉·车厢内的软福子上，秦雨宁玉体横陈，纤手撑着雪白的下巴，正目不转睛地看着登入车厢内的陶隆·“坐吧：。
    陶隆望着她那曼妙擦人的体态，眼中浮起一抹火热，径直地走到了秦雨宁的身前，沉重的身驱在她身旁的福子上坐了下“剑姬，我这灾来不为别的，只是想.………他一开口，秦雨宁已举起一只玉手，制止了他说下去?
    她目光柔和地望向眼前的男人，道：“你刚才说的那些，本宫都已经听到了，无需重复多言·本宫也不想找别的信口来糖塞，轩儿自知道你我的关系之后，不仅明言不会同意你与我在一起，甚至还亲自援合我跟中雄·陶隆听得脸上苦涩，“其实，陶某早就猜到了原因，也难怪我两度跟剑姬求婚，剑姬都避而不答：”
     他随后脸上一个正色，目不转睛地望着秦雨宁，道“不过，剑姬你不用担心，我陶隆生平最痛恨的就是纠缠不休的人了，既然剑姬如今有了归属，我陶隆在此起誓，只要剑姬一句话，陶某从今往后立即在剑姬面前消失，绝不会对剑姬你造成任何的困扰！”
“你这人..…”秦雨宁玉手轻拍了他的胖躯一记，喷道，“本宫是那种吃干净了不仅抹嘴，还要一腿把人踹开的人“纵然不能做夫妻，仍旧可以做知己，做朋友，本宫又岂是那种无情无义的女人？”秦雨宁白他一眼：“怎么，你不愿意？
“愿意，愿意……”陶隆连忙道，“陶某又怎会不愿意，虽是无法娶得剑姬为妻，但能成为剑姬的知己，上天已是待我陶隆不薄?
听着他发自肺腑的真心之话，秦雨宁一对美目不由变得柔和·“这件事，说到底是本宫先对你不住，你有什么未了的心愿，现在可与本宫说，本宫会尽力满足你，权当是对你的补偿，她的言外之意，便是当秦雨宁为他满足了心愿之后，两人之间的关系便彻底宣告一段落·陶隆是老江湖，如何听不出来·闻言，他的目光灼灼地望着秦雨宁，低沉着声，道：“还记得我初登上夫人的香车时，也是在一个深夜：”
“在与夫人分别前，陶某最后一个心愿，便是再与夫人共乘一车，夜游一趟帝都。”
秦雨宁闻言，红唇不由一扬：
她一对美目在陶隆的身上来回扫视，嘴角含笑地瞧着他，“你这最后一个心愿，就只是与本宫夜游帝部？”
陶隆目光闪动：“当然·”
“呵，男人，都是口是心非的动物，明明心里头想的是别的东西，到了嘴里出来却又另外一香说话。”
秦雨宁轻笑着·她曼妙的娇驱仍慵懒地横陈在榻子上，接着宫装长裙下探出一只包裹着白薄袜的精致玉足，就这么径直地探伸到了陶隆下身的某个部位处，轻轻地挑弄了起来：
“现在回答本宫，你心里头真的只想与本宫夜游帝都，而不是想做一些别的事情？”
秦雨宁感觉到陶隆的呼吸陡然间变得无比粗重，随后他的一只胖手，便一把将她的小脚给捉在手中。
她不由得红唇一扬·秦雨宁跟陶隆相好了大半年，两人更是早已多次上过床，从他登车而入的第一眼，秦雨宁就已经从他的双眼中看见了难以抑制欲火，又怎会相信他最后的心愿，仅仅只是与她一道结伴夜游帝城·不过她也明白，眼前的男人怎么说亦是个有头有脸的人，即便他心里想的是别的东西，仍旧不希望在自己的心里留下任何丁点不好的印象。
毕竟是自己单方面在没有与陶隆言明的情况下，便决定与他分开，对此秦雨宁总归是心中暗有所愧的·
所以，秦雨宁才主动出言挑逗于他，这样的话，眼前的男人才不会有任何心理上的负担·看见陶隆握紧着自己的脚，脸上渐渐有点通红，呼吸也开始变得租重，可犹自仍在强制忍耐着：
秦雨宁见状，玉足便隔着裤子，足心不轻不重地在陶隆的两腿中间按压踩动，嘴角含春地道·“本宫才踩你没几下，便硬成了这样，这么长时间没弄了，憋得很难受吧？让本宫帮你去去火，可好？”
陶隆言，浑身肥肉不禁一颤·握住秦雨宁小腿的胖手，则捉得更加用力了，粗糙的胖手不停地在她的小脚四处来回摩·以往在与陶隆行欢的时候，秦雨宁便知道他特别钟爱自己的这对小腿，当下另一只玉足便从裙下探伸出来，径直地踩踏到他的脸上去：
陶隆整个人登时一个激灵：
下一刻，他另一只手便一把将秦雨宁的这只玉足紧紧握实，朝着他的脸庞贴实贴紧，用力地深吸嗅起来·当玉足踩上陶隆胖脸的一剂那，秦雨宁感觉到他跨间的肉具在一瞬间硬得如同一根棒槌，滚烫得骇人：
陶隆迷醉地埋首在秦雨宁的小脚里，贪婪地吸嗅着从她玉足中戴发出来的淡淡香气。
这就是他之所以在发现陆中雄竟橘了他的墙角之后，那般震怒失态的原因：
眼前的蓬莱剑姬秦雨宁，不论是她美艳绝伦的容貌，还是内外兼具的完美气质，放眼整个大陆是数一数二的不世无物：
她的浑身上下无一不美，无一不让世间任何一个男人趋之若鹭：
即便是她的一对小脚，亦同样美得叫人沉沦，无法自拔，纵然死在她的石榴裙下仍心甘情愿·秦雨宁的小脚真个是香气怡人，只需闻上一闻，便足以令人热血沸腾·陶隆情不自禁地张开大嘴，厚厚的嘴唇一把将秦雨宁的玉足给含入嘴中，细细舔吃秦雨宁包裹在薄袜内的五根纤趾，随着他舌头的来回扫弄，似是骚痒般的在陶隆的嘴里来回挑动：
可她的动作却更加挑逗起了陶隆火盛的欲火：
他一把剥掉了秦雨宁脚上的白袜，将她白晶莹的足趾尽数地纳进了嘴里，迷醉地舔吃了起来：
“索…….…….
“嗯.....”
    陶隆捧着秦雨宁的腿，大嘴吃得素素作响：
    秦雨宁虽不是第一回给他舔脚了，不过却是第一次跟他在车子里做着亲热之事，身处大街，却是另外有一种难言的兴奋之愿，忍不住呻吟出声：
    陶隆捉着秦雨宁的玉足，肥厚的大舌头从她白的翻背直舔到粉嫩的足心，再一根根地把秦雨宁青葱般的纤指细细舔扫，连纤指之间的缝隙都不放过·秦雨宁的玉足涂着艳红色的藏丹，在车内福灯的照映下鲜艳夺目，充满了诱人无比的媚惑风情·仅仅是看见这只白与艳红相映的玉足，世间任何男人都必是血气上涌，难以自持，更不要提此刻将之纳在嘴中疯狂舔吃的陶隆·当秦雨宁的白嫩脚终于给他舔吃得湿淋淋的，沾满了陶隆的口水之后，后者才终于恋恋不舍地把嘴边的玉足轻轻放了下只见陶隆喘着租气，一双肥眯的眼睛里，这刻早已是欲火熊熊·看着福子上美若天仙的秦雨宁，他再也忍不住，一把将秦雨宁曼妙的娇躯压到了身下，大嘴重重地吻上了秦雨宁的芳唇：
    “唔..……”
    面对陶隆的强吻，秦雨宁没有半分抗拒，反而伸出纤手反搂住了他宽胖的腰身，任由陶隆那肥胖的体驱重重地压在自己的秦雨宁的樱唇紧紧地跟陶隆那张肥厚的嘴唇紧贴在一起·陶隆压在她的身上，大手隔着衣裙抚上了秦雨宁那对丰挺的酥胸，嘴上则紧紧含着秦雨宁那对红润芳香的粉唇，用力地缠紧着她·“剑姬..….
    “唔..……....….”
    两人在福子上紧搂在一块，热烈地交颈缠吻着·亲吻之间，陶隆粗厚的大舌娴熟地破开了秦雨宁的白贝齿，深深地探伸进了秦雨宁的檀口之中在秦雨宁所经历过的男人中，几乎每一个都喜欢在与她相吻之间把舌头伸出来，对此她早己习惯，当下便任由陶隆的粗舌长驱而入，火热地与之唇舌交缠了起来：
    “唔唔.…….
    两人在车厢之中热吻得如痴如醉，直吻得“喷喷”作响。
    相吻的过程里，秦雨宁不知吞下了多少从陶隆嘴里滚过来的口水，唇分之时，两人的唇中拉开了一条明亮的长长水线。
    经过一香激烈的热吻，秦雨宁已是朱颜泛红，微微轻喘着·至于陶隆则更加不堪，他的胸膛急促地起伏着，华服下那挺胖的大肚丽也随之扩张着·但让他更加难受的是，经过一番狂热的吻吮，他此时两腿之间的事物早就已经勃然硬起，紧紧地抵在裤头之间，硬得极是难受：
    秦雨宁被他肥胖的身驱压在身下，下腹与他紧贴，如何不知：
    她的身子只是轻轻的一个翻转，便立刻跟陶隆交换了身位，变成了她在上陶隆在下，一对芊辛玉手也顺着陶隆的大肚腩一路往下，最后隔着裤头按压在了他的两腿之间：
    探手抚上了陶隆那根坚硬昂扬的巨物，秦雨宁如花的娇质上不禁面溢起阵阵春潮·她忍不住凑到陶隆的耳旁，红唇轻轻在他肥大的耳朵处轻吻了一下，道：“憋很久了吧，这般硬……”
    秦雨宁轻笑着，随后身子一路往下，来到了陶隆的身下。
    她手法娴熟地解开了他的腰带，将他的裤子褪到了腿上，腥臭难间的味道登时迎面扑来，紧接着一根黝黑而略显有些弯曲的肥壮肉具，瞬间出现在她的眼前：
    与秦雨宁所经厉过的其他几个男人相比，陶隆的阳具尺寸算得上相当租大，不仅龟头浑圆，棒身也鼓挺挺的，还略带现虽然气味腥座无比，但对于经厉过人事的女子而言，陶隆的这根大棒在外形上确有另外一种奇特的吸引力：
    连秦雨宁都瞧得目光微微有些火热·她毫不犹豫的张开徨口，将陶隆那紫黑色的圆肥龟头吞入嘴中·“.素..….……肉茎一入口中，那股腥膜的气味更加的浓郁了，直冲鼻呛·可这股哈人的难闻气味在秦雨宁闻来，却是难言地挑起了她的情欲·她张开红唇，神情述醉地深吮着男人的大肉棒，纤手握紧手中的棒身，嘴唇或吸或吮，连美丽的脸颊也因大力的吸吮动作而显得凹陷了下去，直吃得素素作响·“啊...….剑姬...…陶隆则平躺在福子上，舒爽得脸上肥肉直频：
    秦雨宁的小嘴温暖湿润，她舔弄肉棒的动作十分娴熟，力度更是恰到好处。
    陶隆的大棒深入其中，感觉就像陷入到了一团柔软的湿云团之中，不仅如此，他还能清楚地感觉到他棒身的每一个，还不时地被秦雨宁的香舌灵活地来回卷扫：
    被她这股含萧吮棒，陶隆舒爽得浑身似每个毛孔都散开了一般·“舒服么？”
    吮吻之间，秦雨宁听见陶隆不断地在喘着粗气，徐徐地吐出了嘴中的肉棒，嘴角含春地轻笑道·“剑姬，别，别停.……”
    闻言，秦雨宁风情万种地白了他一眼，这才复又垂下桌首，轻轻张开红唇，重新将陶隆粗肥的肉具纳入嘴中，徐徐吞吐起来：
    “索，索……”
    秦雨宁深情合吮着他的阳具，白的娇质也因此而深深凹陷下去，却另有一种叫人淫兴高涨的冲动?
    如厮美景，陶隆又怎肯错过·在秦雨宁复又埋首到他跨间的同时，陶隆已经半撑起了他的肥躯，一边喘着粗气，一双眯长的眼睛目不转睛地盯着秦雨宁为他温柔轻吐棒根的诱人场景秦雨宁的香舌灵活地在他的棒根与龟头处来回地舔舐，除徨口吃得素素响外，她五根修长的雪白纤指合扰，玉手也握紧着陶隆的棒身，一边吮舔着，一边为他上下拇动：
    “啊.……..……”
    双重夹击之下，陶隆大口喘着粗气：
    看着名动大陆的蓬莱剑姬，这刻腮晕潮红地埋首在自己的胯间处，用着她那张樱唇小口，用力地为他吞吮着肉根，陶隆除了身体上的强烈快感以外，心理上的征服感更是难以言述·在秦雨宁接下来不停地上下吞吮了上百记后，陶隆渐渐地便感不支·随着秦雨宁香舌的卷扫挑弄，陶隆感觉到他那根深入她徨口的肉棒整根变得酥麻不堪·他的呼吸也越来越急，气息越来越重，一只手更是情不自禁地按压在了秦雨宁的秀发上身下的奏雨宁顿时知道他已快到了强弯之末，于是加快了嘴上吞吐的力度，及玉手推动棒身的速度·“素，索，索.…….
    “明…….剑姬….啊，剑姬……”陶隆被她用力强吸，脸上的横肉直跳，禁不住一阵吸气：
    一般噬骨销魂的强烈快感，沿着后腰直窜脑际：
    下一刻，正卖力为他吮吸阳具的秦雨宁，候地感觉到嘴里的大棒一阵急剧的颤跳·跟着，一般腥座无比的温热液体便直射进她的口中·秦雨宁不闪不避，她非是第一次给陶隆射进嘴中，当下深深地将陶隆的肉棒纳入嘴中，任由其在自己的嘴里疯狂的颤动·温热腥躁的浓精一般接着一般地射进来，秦雨宁美眸微微半闭，足足承接了陶隆十几股精液，直到他的阳整在嘴中射了个场快淋滴，停止了跳动之后，这才终于徐徐地吐出肉棒·她瞧着陶隆不停地喘着粗气，脸皮直抖，一脸舒爽至极的模样，在他目不转睛的注视之下，秦雨宁忽地喉咙轻轻一动：
    但听一记轻咽声：
    秦雨宁随后在陶隆的紧盯之下，面向他轻轻张开了徨口·却见她的嘴里此时干干净净，竟是将陶隆射入到她徨口内的浓精一把尽数地咽入了肚子里去·陶隆目射奇光，欲火爆燃地看着她：
    以往两人在床福上交合，陶隆虽时常将精液射进到奏雨宁的嘴里去，但秦雨宁嫌他的味道过于腥躁，不管陶隆如何软语相求，秦雨宁都从未满足过他将精子咽下的要求：
    蓬莱剑姬身份高责，陶隆虽是她的男人，但她若不题，陶隆也难以相求可今夜她终于主动屈尊降责，不仅用她尊责的小嘴帮他吮吸出来，还将他腥臭的阳精尽数吞进肚子里·一香狂射之后，原本阳物已微微有些疲软的陶隆，陡然间又重燃起了熊熊大火秦雨宁瞧他在见到自己吞下他射出的阳精后，胯间的肉棒又昂扬了起来，不禁白他一眼：
    “臭男人…….就这么喜欢本宫吃你的臭东西么？”
    她嘴上虽是一阵嗔怪，但在见到陶隆的阳具陡然间筋暴欲裂，硬得犹如一根硕大鼓槌的模样，她的纤手却是不由自主地握一边为他轻轻推动，同时再度俯下身子，张开檀香小口，缓缓地将他那颗马眼处仍残滴着黄浓精液的滚园龟头，再次纳进了嘴中，徐徐吞吐了起来：
    “.…..……”秦雨宁的香舌在陶隆的棒头上或卷或扫，舌尖还探伸进他的龟棱沟里来回卷动·一香吞吐之后，陶隆原本还沾着残滴精液的龟棒，立时给奏雨宁的唇舌清理得干干净净：
    当她的香唇徐徐离开棒根的时候，陶隆的大棒早已给她舔得闪闪发亮：
    “剑姬……”陶隆舒爽得说不出话来，他目光炽热地望向秦雨宁，“给我吧.……
陶隆的阳根已在秦雨宁的含吮之下高高耸立，棒身之上弯曲的青筋暴涨犹胜方才，可见秦雨宁吞吃他精液的举动对他造成了何等强烈的刺激·秦雨宁虽已是决定今夜过后便与陶隆解除恋人关系，但毕竟跟陶隆在一起的这大半年里，也在他的身上多次体验到了他犹胜于陆中铭、朱贺等人的男性雄风：
当下见他的阳具昂然挺立，气势汹汹的模样，闻言虽是白了他一眼，但芳心深处却是阵阵难言的燥热·她轻拍了脸前这根粗壮雄伟的巨根一记后，并没有立即照他的话去做，而是先朝着车厢外扬声道：
“李管事，到帝都的东大街去?
“是，夫人，驾！”
负责御车的李管事，强压着心头的跳动，应了一声·马车缓缓地朝东大街驶去车厢虽有隔音，但如今的李管事已算得上是宫里有数的高手之一，因此他方才已经隐隐地听到了风堂堂主陶隆那不寻常的喘气声，知道对方方才必然是跟他家夫人在车里头亲热：
季管事祖上四代都在蓬莱宫里当下人，到了他这代，因其颇有天赋的原因，在年少时起便跟着一众蓬莱宫管事走南闯此，并且在他二十七岁还只是个小执事的那年，便获得了为秦雨宁驾车的殊荣，一转眼如今已经四十岁，并荣升成了慈莱言的管他虽然只是蓬莱宫的下人，不过因长期跟随在秦雨宁的身边，倒也属于她信任的心腹，所以李管事是知道陶隆乃他家夫人男人的事情的·李管事也曾多次在夜里把被他视作女神一般的夫人，亲自送到陶隆的风智堂处过夜。
但是他从来没有想到自数年前曾经唯一的一次，有幸听过他家夫人跟圣剑门门主秦松在车厢里交欢的叫床声后，数年后的今夜，终于再一次有机会能欣赏到夫人那动人的声音了：
当下，李管事几乎是把全身的功力雪运往双耳，竖起耳朵捕捉身后车厢内的一切动静·数年过去，李管事的武功经由秦雨宁数次指点早已大有精进·车厢里的两人虽刻意压抑着声音，兼之车子在路上行驶的杂音颜多，但还是让李管事成功地捕捉到了身后车厢内的动静·“剑姬..…….
“喷喷...…”
“唔……唔唔.…….
李管事闻声，当即便是微微一瘾，他从自家夫人那微微鸣咽的声音听出，两人在车里定然已经亲上了嘴·
    李管事羡慕得不得了·秦雨宁是蓬莱宫上下所有男人眼中高高在上的女神，那身材肥胖如水桶一般的风重堂堂主，居然能够一亲他家夫人的芳泽，实教人艳羡不已：
    两人在车里亲了足足半盏菜的时间，待到车子驶入大街后，李管事才听见自家夫人娇喘吁吁地轻喘声，接着就是陶隆喘着粗气的声音：
    “剑姬，转过身去……”
    李管事听得心中一跳·他已是成了婚的人，听到这句话，立即联想到了某种香艳至极的画面：
    衣衫窸塞的声音微不可间地送入耳中李管事强压着鼓荡的心跳，侧耳倾听着身后车厢内的动静·“剑姬...…只听见陶隆一声低沉的呼唉，跟着李管事就听到了“噗嗤”的一声沉闷的轻响：
    “噻....…”
    自家夫人那姐荡人骨的呻吟声传进了耳中：
    “啊…….剑姬.…”
    接着就是陶隆那舒爽到了极点的喘气声·李管事抓着引绳的双手蓦地一颤·肉进去了·陶隆那根传宗接代的阳具，定然已经深深地操进了他家夫人的布穴里·“啪，啪，啪.……”
    不出李管事所料的，车厢里很快就传来了有节律的肉体撞击声：
    “.咽...…....….
    秦雨宁媚荡心魂的娇吟声，一阵一阵地送入到了李管事的耳朵里·仅仅是自家夫人的叫床声，就令得李管事听得下身硬如铁棒，直挺挺地贴在裤子处，贼是难受·
    这陶隆定然爽死了吧.……一想到视为女神的夫人，正趴在车厢的福子上，给一个体胖如猪的男人从后面用力的肏弄，李管事心头泛酸之余，下身真个是硬得不行·“噢……好粗……好硬…….插死本宫了…….……”秦雨宁娇喘呼吁：
    陶隆则喘着粗气·“是么，跟陆庄主相比如何呢？想必夫人已跟他上过床了吧…….
    “当…….当然，他向本宫告白的当晚，本宫就与他上床了。”
    “是这样啊.….”
    “怎……怎的，吃醋了？”秦雨宁娇喘着，“你应该兴奋才是，本宫已经答应将来嫁给他，你现在操的可是人家未来的妻子..…”
    “剑…….剑姬已打算嫁给他？”
    “何止..…本，本宫还要给他生个可爱的小宝宝…….……怎地突然这般用力，啊.……好深.…….慢点，本宫要给你插死了……“啪啪啪啪.….”
    李管事一边驾车，一边全神员注地倾听着车厢内二人交合的动静·听到平素里在他面前高高在上，如同九天女神的夫人，这刻在男人的身下婉转承欢的呻吟声如此的销魂浪荡，他再也忍不住了：
    当车子拐进一个幽暗的巷子处时，李管事脸色涨红，一只手立时按压住了下身，隔着裤子用力地搓推着他那根已经硬得发疼的肉棒。
    才撸了没几下，李管事裤子里的肉具便疯狂的一阵跳动·仅仅只是得闻自家夫人娇腻的叫床之声，就直接令到他给听得射湿了：
    车厢内，此刻，秦雨宁赤裸的属体正俯趴在福子上，腾高高翘起，陶隆半蹲在她的身后，双手扶着她挺翘的丰踢，肥腻的大肚脯紧贴着她的香腾随着陶隆腰跨前后摇摆，一根墨黝黑粗壮的硕大阳物，正兀自在她赞瓣中间粉嫩的穴口必快速进出听到秦雨宁不仅打算要嫁给陆中雄，还要给对方生孩子，陶隆心头是又酸又怒，扶着她的雪腾，下身疾速的耸动抽插，直撞得两人下身的跨交接处啪啪作响·
知道受林子轩的影响，蓬莱剑姬已是下定决心在今夜过后便与他断绝男女关系，陶隆也不再言语，专心致志地用力肉击·粗硬的肉棒在秦雨宁的体内奋力抽送，秦雨宁很快就给陶隆干得汗液纷飞，娇吟连连：
秦雨宁的美穴极之紧窄，在陶隆看来简直比那些未经人事的处子还要紧：
他的器物本就不俗，再经由白虎岛主药物所催，变得比常人更加硕壮·一般情况下，陶隆可以一夜连御数女而不倒。
可是在今夜这特殊的环境下，兼之受秦雨宁言语上的刺激，这一番狠命的抽送，才不到三四百记的时候，陶隆便发现自己一直紧守的精尖已经出现了阵阵松动：
陶隆本不想这么快便泄出来，可肉茎被秦雨宁的穴软肉全力吞没时所产生的那股噬骨销魂的快感，沿着脊黄直往他的脑门上窜。
兼之随着他腰臀急插之时，身下的秦雨宁那柔姐人骨的呻吟言，以及她那对丰硕的白玉乳晃荡出一阵阵诱人至极的乳每一幕都在无比强烈地刺激着陶隆·随着一道麻麻的感觉掠过身体，陶隆扶着秦雨宁的劈，经过最后十几记疯狂的记记尽根的重当猛插，他终于忍不住低吼“明…….剑姬……”
车厢外驾车的李管事听到陶隆压抑的一声低吼，脸色涨红，心脏狂跳·知道陶隆是要射了，心头不禁艳美到了极点，以至于刚刚射完已软下去的阳具，又再度抬起了头来·车厢内，随着陶隆的一声低吼，下一刻，深藏在秦雨宁穴里的大肉棒终于承受不住，马眼疯狂大张：
浓浊的精液狠狠地朝着秦雨宁的花富深入喷射而入·“.嗯..….唔，..…….
秦雨宁俯趴着娇躯，美眸微微半闭·给陶隆这么一射，她浑身上下快美难言·陶隆这第二次射出的精液比方才首次还要多，他死死地抵在蒸雨宁的身体里，硬如烙铁的大肉棒足足在里头喷酒了二三十记，才逐渐停止了跳动·畅快淋漓地射完了之后，足足半响，秦雨宁才逐渐回过气来，嗔道：“还不快拔出来.……”
陶隆间言，这才终于恋恋不舍地将略有些软化的器具从她体内缓缓拔出：
    当陶隆的阳具抽离出花穴的一刹那，只听见“噗”的一声轻响，一般黄白色的浓精当即便从奏雨宁粉嫩的蜜穴口处缓缓地溢流而出。
    目睹此景，陶隆的心中掠起一般强烈的占有欲，恨不得再次挥载而上，再暴插身下这绝色玉人一次。
    但他生生地忍住了·他很清楚蓬莱剑姬的为人，她既已决定好的事情，任由外人如何影响都难以动摇·她今夜给自己最后一次，已是出乎了他的意料·值此尖键的节骨眼，他必须给秦雨宁留下一个潇洒的印象，绝不能令她对自己有半分的怀疑·秦雨宁低声娇喘着，半响，她把下身擦试干净后，这才白了陶隆一眼：
    “舒坦了吧？”
    陶隆喘着粗气，此时他已穿好了衣裤，正色道：“虽不能与剑姬携手共度一生，但能够一亲剑姬芳泽，已是我陶隆十世修来的福份，今夜之恩，我陶隆永志不忘：”
    秦雨宁闻言，主动在他的脸上留下一记香吻，道：“算本宫没看错人吧·”
    “时候不早了，本宫准备回去了”
    陶隆虽心有不甘，但也只能装作大度地颌首，“如此，陶某便在此下车吧。”
    秦雨宁点了点头：
    陶隆步下车子，向李管事微一点头，便告辞高去。
    “李管事，回别院去。”
    李管事回过神来，“是，夫人。”
    秦雨宁返回蓬莱别院之时，陆中雄已坐立不安地等候了她近小半个时辰：
    见到她终于归来，陆中雄连忙迎了上去：
    “夫人，那陶隆你已跟他说清楚明白了吗？
    秦雨宁轻轻“嗯”了一声：
    陆中雄不由一阵欣喜，刚要说话，目光忽然望见秦雨宁白修长的脖颈上，登时欲言又止地道：“夫人….你跟那陶隆.……方才……”
    秦雨宁并没有打算瞒他，很大方地点头承认，道：“我知道你想说的是什么。”
“不错，刚刚在车里头，我跟他最后做了一次。
陆中雄脸色当即涨得通红，“夫人..….
亲耳听到秦雨宁承认她刚刚给那姓陶的操过，换作任何一个男人，这刻心里必然是酸愤交集·秦雨宁轻轻拍了拍他的脸，在他的脸上“喷”的一声赠上一记香吻，这才道：
“在这件事情上本宫毕竟对他有所亏欠，只能尽力对他弥补，我知道你会吃醋，但本宫跟他上床也非一回两回，你也是知道的，横竖多一次不多，少一次不少，今夜过后，本宫与他之间关系便就此揭过：
陆中雄欲言又止·但秦雨宁话说到这份上，最后他也只能低声一叹，轻轻地搂住秦雨宁的纤腰，道：“既然夫人都这么说了，我若再斤斤计较于此，倒显得小肚鸡肠了："
“本宫知道，你心里其实是在意的：”秦雨宁唇角含笑着道，“今晚，本宫在床上再好好补偿于你吧。”
陆中雄听得喉咙动了动。
其实在听到秦雨宁亲口承认，她方才在车上给那陶隆操了后，陆中雄心中除酸师难当之外，深处其实还隐隐的有种别样的刺激之感：
听到秦雨宁在耳旁挑逗性的话语，他目光火热，一把便将秦雨宁拦腰抱起，道：“无需今晚，就现在吧：”
“你这人.……本宫尚未淋浴，你…….
陆中雄却是急不可奈地道：“夫人放心，夫人的全身上下，无时无刻都是那般迷人漂亮.…….
当下迫不及待地便把秦雨宁抱入房里，开始脱她身上的衣裙·“急性的臭男人.……”秦雨宁不由嗅道：
但还是任由陆中雄将她身上剥了个精光·瞧着绣福之上，心爱的女神玉体横际，姐眼如丝的动人模样，陆中雄不禁心痒难骚：
而当他的目光从她玲珑浮凸的赤裸体一路往下，最后来到她芳草萋萋的诱人私处之时，陆中雄瞧见此刻秦雨宁粉嫩的花穴一片潮湿，且微微泛红。
便是在这时，秦雨宁那微微开合的两片花唇中间，一抹黄白色的浓精缓缓地从中溢流而出·亲眼目睛心爱女神的玉体，被一个肥胖如猪的男人射入脏臭的浓精，陆中雄当即便是气血一阵上涌·
下身的阳具剂那间昂耸欲裂，硬如铁棍·陆中雄再也忍不住，当下就爬上了床福，将身上的衣物尽数脱了个光光：
随后两手抄起秦雨宁那雪白修长的丰魏大腿，也不顾她的花唇内尚未溢完陶隆射进去的阳满，一手扶着龟头抵在她的布唇中间：
“噗嗤”的一声闷响。
秦雨宁的花穴湿赢异常，陆中雄的龟头甫一进入，就给她的穴肉紧紧地吞裹住·他只是腰身缓缓地朝前一挺，硕大紧硬的肉棒就尽根而入：
“啊……”陆中雄舒爽得整张脸孔部有些变形了他没有留给秦雨宁任何喘息的机会，一进入她的身体后，便大出大入，抱着她两条修长的美腿，喘着粗气开始了奋力的抽送：
“啪啪啪啪啪！”
“噻..…..…….…….中.雄.…….慢点…….插慢一点.……..……”
秦雨宁给他狠命的抽插，插得鬓云乱酒，一阵心神俱醉·她只感觉陆中雄今晚的肉棒不仅比昨日更加坚硬滚烫，而且抽送之间记记都是死命的狠插猛戳，直捣她的花穴深言，感觉简直比方才在车里头给陶隆操时更加的畅美难言·陆中雄拼命地挺刺，每一记几乎都是连蛋表都要挤进去似的·秦雨宁给他肉得是体酥藏，下身花汁四溅：
而陆中雄则每次进出之时，棒根除沾有秦雨宁浓白的花蜜以外，还带出了陶隆所射人的一些黄白之物，情景真个是淫靡非两人在床福上翻云覆雨，极尽欢爱·半个时间的功夫，陆中雄便二度在秦雨宁的体内射入了无数子子孙孙·当云雨收歌，陆中雄像用尽了气力似的，整个人都瘫趴到了秦雨宁的玉体上秦雨宁娇喘着，玉手仍紧紧搂抱着身上的男人，两人的下身处仍然作着最紧密的结合：
待到双方缓缓回过气来之后，这对刚刚场享激情的男女，登时又邮情妾意地紧拥在一起，唇舌交缠了起来·两人吻得你来我往，秦雨宁一对雪白的玉腿更是紧紧地盘缠上了陆中雄的屁股上，好不情热·
    就在陆中雄如痴如醉地吞吮着秦雨宁嘴中的芳香津涎之时，他健壮的躯体陡然一颤·陆中雄写地仰起头，慌忙地拔出阳具，同时发出一声痛苦的喉声。
    “夫….夫人...….
    “中雄，你怎么啦？”
    秦雨宁登时一惊：
    眼前的陆中雄，原本红润的脸色竟不知何时泛起了一阵诡异的紫黑之色：
    在秦雨宁眼睁睁的瞧着间，这股诡异的紫黑之色竟迅速地向他的全身处蔓延·陆中雄陡然发出了一声惨叫，整个人直挺挺地栽倒在了床福上，昏迷了过去·秦雨宁登时骇然地抱住了他，“中雄…….
    前一刻，两人尚还在床上亲热·仅仅转眼之间，陆中雄的健壮的驱体便完全被这片类似于淤青一样的颜色所覆盖，连脸上手上都无法逃脱·抱在怀里，秦雨宁还发觉陆中雄的身体滚烫得吓人。
    更诡异的是，陆中雄那根原本射过了两回，已经软化了很多的阳具，竟在他陷入昏迷之后又诡异地强烈勒起·棒身之上，禁黑色的青筋弯曲此起，龟头也呈现出近乎于禁黑的颜色，形状不仅瞧上去狰狞骇人，尺寸也燥涨到了极致·秦雨宁的玉手仅仅只是这么一握，便觉陆中雄的阳具硬如精钢，滚烫如同铬铁：
    因不确定陆中雄究竟是怎么回事，秦雨宁不敢对他胡乱用药：
    她尝试着运功帮陆中雄疏导经络，可当秦雨宁的真气甫一进入到陆中雄体内，她随即感觉到陆中雄身体本身处于稳定状态的真气，陡然间像脱缓的野马一般四必逃窜·秦雨宁骇然收手：
    她终于窦觉到事情的不同寻常·匆忙穿好衣裙之后，她立即叫来李管事·“此事十万火急，李管事，你立即前往皇言，唤轩儿回来：”
    “是，夫人。
    李管事见自家夫人神情前所未有的凝重，不敢怠慢，立即驱车前往皇宫：
    派人去唤回爱儿后，秦雨宁返回屋内，见陆中雄此刻已像陷入高烧昏迷的状态，不禁心急如火：
    盖着陆中雄胯间那根高高勃起，变得异乎寻常坚硬的阳具，秦雨宁想想了一事·“你们马上到玉满楼去，请大少奶奶过来，快！”
    “是，夫人。”