　　书名：红瞳（Tommy　Takes　Charge）
　　作者：古蛇
　　




　　
　　一切故事的开始，是在某个沼泽边，汤米给虫叮了一下。
　　那是在他八岁那年的某个傍晚，那时，汤米正幻想自己是个了不起的超级间谍，正在侵入敌人的电子系统，一个想像中的女间谍，为他的翩翩风采所倾倒。
　　这白日梦是那么迷人，却在梦想道最高峰时，没注意到那只大得异常的昆虫。
　　这只昆虫正躺在汤米必须经过的圆木上，当汤米碰到它的时候，它马上对汤米有了反应。
　　“啊啊啊……”他惨叫出声，把“间谍不可对痛苦有反应”的界条抛到九霄云外。
　　这是个陷阱！他中了埋伏。
　　敌人早知他要来，自己中了埋伏，英雄不吃眼前亏，先走为妙。想像后面正有数以百计的敌人呼喊追赶，他按着受伤的手臂狂奔回屋里。
　　汤米穿过门帘，看见妈妈正在厨房里忙着。
　　妈妈的样子，还是那么年轻美丽，看起来不会超过二五芳龄，汤米是妈妈在中学时怀的身孕，但爸爸已经为他们母子作了最好的准备了，直到去年的那场意外……
　　“嗨！妈咪。”汤米大声打着招呼。
　　她瞥向儿子摇晃中的手臂，给予一个担忧的目光。妈妈继承爸爸的股份，现在是一家贸易公司的总经理，管理众多男性员工。
　　周六，她不用上班，而当她在家时，会把儿子看得更紧。今天是星期六，这小子果然出纰漏受伤。
　　“你在搞什么鬼？”妈妈一面问道，一面立刻放下手边工作，跑过来检查伤口。
　　“喔！这没什么啦，给一只虫咬了。”汤米挥动手臂，表示毫不在乎，妈妈却抓着他的手，小心检查。
　　她吻了吻儿子的额头。
　　“在哪里被咬的？”
　　“从门口那片树林往外出去，大概接近那块沼泽的地方。这根本没什么嘛，不是吗？”
　　“我以为我告诉过你，别靠近那个废弃的化学废料倾倒场。”妈妈的脸色不太好看。
　　“噢！妈咪。这只不过是被咬了一下，很快就会好的，没什么大不了啦。”
　　“你老是这样，我实在应该把你屁股打得开花才对的。别的孩子早该过了这种调皮的年纪了。”妈妈叹了口气：“要教养一个没有爸爸的八岁孩子，妈咪也很累啊。”说着，一滴晶莹泪珠，出现在妈妈眼角。
　　“爹地不在了，我也很难过，妈咪，我爱你。”
　　“我知道。”妈妈伸手拭去泪水，“汤米，妈咪今晚有事要出门，晚一点那个漂亮的年轻小姐，丽莎，会来照顾你。”
　　“噢！……妈咪，我不需要褓母啦。你不是说我已经够大了吗？拜托啦，妈咪！”
　　汤米并不真的很介意丽莎，她总是令人兴奋，在他看来，她真是一个美人。
　　如果有机会，说不定他可以放一卷他精选的录影带。
　　“我爱你，孩子，我不能冒任何的险，她会在六点以前来，你到时候最好乖一点。”妈妈拍拍汤米的头发，继续回去作刚刚被打断的厨房工作。
　　完全忘了他的间谍游戏，汤米溜回自己房间，锁上门，他抽出瞒着妈妈偷弄来的色情杂志，看著书里一个个露奶光屁股的金发女郎，他开始猜想，妈妈是不是也像这些女人一样？
　　不晓得，但是，他知道丽莎一定是。
　　时间过去，结束了一段爽快的“阅读”之后，汤米发现已经差不多是丽莎该来的时候了，他不想错失掉看她的机会，纵使这女人是来管他的。
　　汤米走进浴室，想在丽莎来之前，把自己的外表整理一下，在镜子里，他惊讶地发现，自己的眼睛隐约闪烁着红光。
　　算了，也许这只是自己的错觉！
　　他集中精神，回想起有关丽莎的种种印象，丽莎在今年秋天刚刚考上大学，她就像那些巨乳色情杂志中的模特儿一样美，甚至更美。
　　一双修长平滑的美腿，让她拥有几乎五尺八吋的身高；一对浑圆柔软的92 F巨乳，还有一张可以迷死人的天使面孔。完美的鹅蛋轮廓，褐色的双眸，如同雕刻师巧妙雕凿的秀鼻、小口，放在他从未在其他人脸上见过的完美位置，朱唇极具美感，几乎总是保持翘着，令人焦躁地想要尝尝看。她可爱的黑发，无论什么时候碰到，都是那么样的柔软动人。
　　“汤米！”楼下传来妈妈的声音，他赶紧攀下楼梯。
　　妈妈和丽莎正站在门口。
　　妈妈看起来也很美，头发缠了一个法式辫子的发型，贴身短裙完全呈现了双腿的优点，一件低胸上衣，隐约露出比他印象中更丰满的美丽胸房。
　　汤米倒吸了一口凉气，然后望向丽莎，妈妈和她正在谈论本月结算的薪水。
　　丽莎穿的是牛仔裤，隐藏住一双令他欣喜的修长美腿。
　　但她的胸部包裹在一件淡蓝色小可爱胸衣中，硕大的乳房，撑得小可爱轮廓毕露，乳头几乎裂衣而出，看得汤米呼吸困难，他相信，所有男人都会盯着这对超级乳房流口水。
　　俏丽的黑发扎成马尾，以一个优美的弧线滚过颈后，当她点头同意妈妈的意见时，再散成许多波浪弹回，洋溢着青春的生命力。
　　“汤米，妈咪可能会回来得满晚的，布鲁斯先生和我会在晚餐后再去看场电影，你在家里要乖乖的喔。”妈妈挥手道。
　　汤米紧盯着妈妈，看着她一路远去，紧裹在衣服里的背影。他以前怎么都没发现妈妈身材这么好？
　　可恶！妈妈一定在想今晚要和布鲁斯先生作些什么！
　　“好了，汤米。我要去看一会儿电视，你需要什么东西吗？”对汤米而言，丽莎的甜美嗓音无异天籁。
　　“唔，没有。”汤米将眼睛锁上一双水晶般的明亮褐眸，试着拿平常用的借口去缠住她，他不想要只是溜回后面楼上，一个劲地作着他最爱的白日梦。
　　“我们找点事作怎么样，像是……像是玩个简单的扑克牌？”
　　丽莎的眼神忽然笼罩上一层薄雾，表情呆滞了好一下子，然后她微笑起来，点点头。
　　“好啊，扑克牌也很有趣，我很拿手呢，你等一下，我去找扑克牌。”
　　她走到柜子旁边，找出妈妈放在那边的扑克牌。
　　呃？
　　这真是奇怪，他的请求已经几乎变成一个仪式，他每次会问，而丽莎也总是微笑着说不。
　　她通常会告诉他，去做些小孩该做的娱乐，等妈妈回家。那份微笑几乎总要令喜悦得他熔化，却又因为被拒绝而大受伤害。
　　但这次她说好……
　　十分惊讶，或许还险些给这份惊喜吓得晕过去，汤米到客厅坐下。
　　地毡很柔软，场地也宽阔的可以玩场扑克。此外，假如他能想出某个法子贴近她怀里，这里也是个不错的躺靠地方。
　　丽莎回来了，手里拿着扑克牌，她对于自己这次的改变，似乎不怎么觉得困扰。丽莎跟着坐在地毯上，两腿浑没戒心地交叠着，只要身体稍稍移动，一双巨乳便在胸衣内抖出剧烈波涛。
　　她似乎忘记了这么做对汤米的影响，每一阵乳波晃动，就在男孩两腿间造成另一阵抽痛。
　　“喔！”汤米含糊地闷哼一声。
　　“你不舒服吗？”丽莎真切地关心问道。
　　她知道，当父母不在家时，孩子生了病对褓母而言有多麻烦。汤米显而易见的倾慕举动，还不至于令她困扰，但假如他生病，今天晚上自己将会非常难过。
　　“没问题。”他迅速地回答，努力克制目光，不再去死盯着她的胸部。
　　汤米希望丽莎觉得自己有男子气概，而不是病厌厌的，当下便直直坐起，挺起胸膛。
　　丽莎发牌，他们开始玩起大老二。
　　玩没多久，汤米忽然有一种奇怪的感觉，每一次，两人目光相触，丽莎就会做一些呆事，譬如连拿两次牌，他有些迷惘这是为什么。
　　奇怪的是，她居然同意说这样玩比较快。
　　眨眨眼，他想起来自己的眼睛在镜子里泛着红光。他决定实验看看，试试当两人目光交接时，自己的话对丽莎会不会有影响……
　　“你应该丢掉黑桃A才对。”当两人目光再次相触，他直接提出建议。
　　他知道她有这张卡，而她似乎也知道他需要它。一个茫然的表情之后，丽莎轻轻地点了点头。
　　下一轮，她再次被要求丢出黑桃，汤米张大了口，赶忙将牌凑成一双丢出，赢了这一回合。
　　丽莎看来有几分厌恶、不愉快，莫可奈何地甩了甩手。
　　“唔。”汤米又对上她的目光，努力地用这种方法来赢牌，乐此不疲，他甚至感觉到有红光反射在丽莎的褐眸里。
　　突然，汤米有个念头，他道：“嘿！我们来玩玩脱衣大老二怎么样？”
　　丽莎摇摇头，好像脱离了控制，然后她盯着扑克牌。
　　“我……我想我们玩一般的大老二就好了，我男朋友不会喜欢你这主意的，你妈妈也不会答应的。”丽莎一面拒绝，心里却不明白，为什么脑里不停地有个声音，劝说这提议其实很有趣。她可一点都不认为去满足这小鬼的欲望，是件好事。
　　汤米又将眼睛对着丽莎……
　　“你现在很想要好好地看清我的眼睛。”他低声耳语，声量刚好足以让她听到，却不大声。
　　汤米试着让自己的声音有节奏感，充满诱人的催眠力量。他觉得使用这种奇异的引诱力，需要一个更深沉的声音。
　　“我……是的……你的眼睛很好看……”丽莎陷入昏沉，她已经迷失在那两潭朦胧的红色池沼中了。
　　汤米很惊讶，他记得以前读过有关于催眠术的种种现象。就在突然间，他居然可以对丽莎这么做，而她好像只能轻微的反抗。
　　书里面对这种东西有什么限制呢？管他的，只要现在能控制住丽莎就好了！
　　他真的好想要让丽莎脱光那些讨厌的衣服。
　　“当你的眼光再移向别处，你将会忘记你有男朋友。”
　　“是的，我……我会忘记罗杰。”
　　丽莎点着头，却没有把眼光移开。汤米开心得大笑，肯定丽莎已经受到某种未知魔力的控制了。
　　某种属于他的神秘魔力。到底是怎么回事，这超出他的理解力，但他一定会想出个完美的使用法的……
　　“你不用担心我妈咪，她会很高兴知道你喜欢上我。”
　　“是，高兴……很高兴。”丽莎完全在控制之下，她原先的甜美嗓音，现在听来没有半丝生气。
　　“你想要和我玩……脱衣大老二。”
　　“我想要……不，不行，那是不对的！我……我想要……”她试着摇头，但马上又被锁住目光。
　　“你喜欢和我玩脱衣大老二。”汤米重申道。
　　“我喜欢和你玩脱衣大老二。”丽莎终于让步，似乎还有些奇怪，自己刚才为什么会严拒。
　　“当我看向别处，你仍然会照我说的做，知道吗？”
　　“遵命。”丽莎眼睛里忽然一片空白，把汤米吓了一大跳，急忙移开目光，让丽莎回覆神智。
　　她快速地丢下手中牌，另外再取一份，仿佛这全是她自己的主意。
　　“好吧，愿赌服输。”她微笑道：“轮一次就是一件衣服，对吧？”
　　“听起来对我有利。”汤米微微一笑，知道马上就可以看到，以往只出现在梦中的丽莎胴体，他对于怎么能塞进小可爱的大乳房很感兴趣。
　　汤米期望她马上脱下，不过，似乎还有更好的方法。
　　“到你了。”丽莎道。
　　汤米很快地赢了接下来的第一回。
　　丽莎毫不迟疑，拉下鞋子。
　　第二回合是丽莎赢，汤米失去脚上的鞋子。
　　下一回又是他，接着再轮到丽莎……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　很快地，女方只剩牛仔裤与小可爱胸衣，男方也只剩下身上的裤子。
　　当汤米再赢一回，丽莎脸红了起来，考虑一下身上的衣物，她决定用牛仔裤抵帐。
　　少女轻巧地站起身来，拇指伸入牛仔裤的腰部，解开扣子，往下拉一些。然后，她解开拉链，慢慢下拉，脸上似笑非笑的，注意着汤米的反应。
　　一条令人屏息的长腿，从裤里抽出，展露出丽莎因为慢跑而锻炼出的结实肌肉，动人的曲线。
　　汤米眼睛直盯着往上看，直到大腿根处的那件粉红内裤，几根纤细的卷毛从边缘隐约露出。
　　“喜欢我的腿吗？”丽莎小声问道。
　　男孩僵硬地点点头，伸出手去接触一双玉腿，但被丽莎挥开。
　　“嘿，这是一个游戏，可远观不可亵玩。”
　　臭着脸，汤米闹了一会儿情绪，然后，他想起自己可以控制规则。只要他想要，任何时候都能改变。
　　汤米决定等待，等下一回合中再脱掉丽莎的胸衣，慢慢的让她脱光也不错。
　　“你的牌。”汤米道，这一回合，男孩脱掉裤子，身上只剩下唯一的白色内裤。
　　汤米感觉有些不好意思，他不知道女孩子们喜欢看什么，不过他决定继续下去。
　　下一回合是他赢。
　　天堂很快就要出现，那对给紧紧裹着的巨乳，终于就要脱出束缚了。
　　丽莎站起身来，转过身背向汤米，斜斜地瞥向肩头，慢慢地寻找小可爱底端的蝴蝶结。解开后，用一只手扶住衣服不让它掉下来，用另一只手解开了脖子后面的另一个蝴蝶结。她转回身，手臂遮住重要的地方。
　　汤米有些失望，丽莎微微一笑，把手移开。
　　“哇！……”恶作剧的一声尖叫中，少女雪白浑圆的乳房，跃然在跳动汤米眼前。
　　她放荡地享受着脱衣后的轻松，汤米的话已进入丽莎潜意识底，就像她自己的念头。
　　汤米目瞪口呆，只是瞪大眼睛看。这是他看乳房看得最近的一次了。
　　娇嫩的乳蕾，因为突然的凉意而硬起，随着丽莎的动作，乳房抖动出一阵阵波浪。
　　她下意识地轻轻摇摆，随着汤米眼中明显的企图而动作。
　　“把内裤也脱了吧。”汤米道。
　　“不行，游戏还没玩完呢。”丽莎拒绝。
　　“没问题的。”汤米放低声音，“这也是游戏的一部份，把内裤脱掉吧！”
　　“我，不行，我……”丽莎又转过头，努力地和自己奋斗。
　　汤米的控制会在适当地方起作用，而她立刻回应了命令。
　　再一次地，丽莎的拇指勾住裤带，小心地让内裤滑下她的腿，浑圆的臀部暴露出来，当她弯腰褪下内裤时，雪白的屁股就像一个最完美的心形。
　　也就在丽莎弯腰的同时，稀疏的蜷曲耻毛出现在她腿间深处。
　　“你不帮我把内裤脱掉吗？”
　　“不要，我想……我应该穿起衣服，新闻……新闻时间到了。”
　　汤米登时醒悟，暗骂自己怎么会笨得让她来做决定。
　　事情还可以变得更好，可是，到底该怎么做呢？
　　他想起楼上那些杂志中的妇女投书，那些女人说她们喜欢什么呢？
　　如果让丽莎觉得情欲荡漾，也许……
　　“你现在觉得自己非常饥渴。”汤米道：“你需要纾解，对不对？”丽莎开始有了一些动摇，褐色眼眸一片茫茫然。
　　可是这次有些不同，好像令她精神恍惚的根源是来自心底，而非外部命令。
　　“喔……”她喃喃低语，“嗯！我……”
　　“你现在很想要我碰你。来求我吧！”
　　“哦！汤米。我不能那么做，我……”丽莎的声音，因为难以克制的情欲而战栗，她紧闭着眼睛，下巴抵着右边肩头，不敢抬头。
　　“汤米，拜托，我需要你的抚摸。”
　　汤米微微一笑，伸手触向身前那早已汗流夹背的少女胴体。
　　男孩的手，碰到了那对早先被严禁的胸部，丽莎浑身轻轻一颤。她大大地睁开眼睛，然后又闭上，主动挺起胸部，寻求炽热的爱抚。
　　小小的手掌，根本抓不起92F的大奶，汤米可以感觉到充血的乳蕾，正在手掌下怯生生地绽放，惊奇与敬畏中，他以口唇膜拜着雪白巨乳。在这之前，汤米从没有机会接触一双真正的乳房。
　　带着几许狂喜，他轻轻的揉弄如棉花般柔软的乳房，爱抚一个真正的少女胸部。每一刻，男孩心中又是惊讶，又是喜悦。
　　丽莎随着每一记爱抚而颤抖，充满热力的掌心仿佛有电，令她每一吋被接触到的肌肤渐渐觉醒。
　　很快地，丽莎的身体因为流汗，染上了一层娇艳光泽。汤米停止动作，知道如果再继续下去，一定会弄湿地板。
　　“接着，你到我腿间……”汤米的声音因为喜悦而急促，“把我的鸡巴放进嘴里。”“鸡巴”这字眼，他是从那些色情杂志里读来的。
　　期待了好久，他终于让丽莎玩起他的“大老二”了。汤米等着去感觉少女嘴唇的接触，心里紧张得不断挪动着身子。
　　“我不要把那个脏东西放进嘴里，汤米。”丽莎依然会反抗他的命令。
　　汤米大受打击，为什么她没有照命令去做呢？
　　他含糊地记起，有些人们平常不愿做的事，即使在催眠状态之下，他们也不会愿意做的。
　　汤米试着去想个办法，慢慢地，一个主意出现在脑里。
　　他记得有一次，在看到丽莎吸吮冰棒之后，自己整整一个晚上都在幻想让丽莎吸自己的鸡鸡。
　　冰棒在她口里进进出出，舌头感受着那份冰凉触感。
　　也许可以用这方法令她就范！
　　“跪在我前面。”丽莎依言跪了下来，因为汤米站着，看来还比她高。
　　汤米握着软缩的阴茎，让丽莎注意到。“你看到了一根冰棒，甜美多汁的冰棒，它是你的最喜欢的味道。你想要吸这根冰棒，伸出手来握住它，这不会冻到你的手。”
　　丽莎将手伸向阴茎，就好像非常爱惜一样，紧紧的握住……非常紧……太紧了……
　　“唉，你的动作要轻一点。”汤米抽搐着脸，吃力道：“假如你轻轻的挤压冰棒，就会有甜美的果汁流出来。”
　　“喔！我的冰棒。”当丽莎尝到冰棒味道，脸上立刻露出疑惑的表情。
　　“现在，为了游戏的乐趣，我们叫这根冰棒为‘鸡巴’，懂吗？但你自己知道这真的是一根冰棒。”
　　“我正握着你的鸡巴。”丽莎呢喃道。
　　“你喜欢吸我的鸡巴吗？”
　　“非常喜欢，我喜欢冷而多汁的鸡巴。”她慢慢地将龟头吞入口中，在嘴里吸吮起来。
　　“老天！”这是汤米唯一想到的念头。
　　“嗯……唔……嗯！”少女喉间发出奇怪的声响，温腻小舌缠绕住龟头，就像她那天吸吮冰棒一样，柔软浅粉色的唇瓣，一次又一次地紧箍住鸡巴的尖端。
　　汤米开始随着吸吮而挺动腰部，进进出出，当丽莎开始舔起来，汤米更加用力。
　　“鸡巴冰棒……嗯……丽莎爱汤米的小鸡巴……”
　　突然地，他觉得全身的热能一齐涌入腿间。
　　“喔喔喔喔喔！”汤米大声呻吟，“喔！呃！”
　　高潮的脉动，从两腿间直冲阴茎顶端，一股精液喷射向前方，正在吸吮的女孩。
　　丽莎欣喜地抢着吞下，一种想像中的冰棒味道，令她喜不自胜，意犹未尽地捧着肉棒，使劲猛吸，不堪需索的汤米就像触电一样，浑身哆嗦。
　　“你现在可以不要再吸鸡巴了。”汤米喘息道。
　　“但它尝起来实在太好吃了。”丽莎抿抿嘴，又吸舔起来。
　　出乎意料，这连续的接触，令他再次硬挺起来。通常，当他一面看杂志，一面手淫时，阴茎一但软下，就会一直保持那样。
　　“你还可以再舔个一两下，然后，你会觉得非常饥渴，要我进入你体内。”
　　“喔！我不……嗯，是的，让你进入我体内，将会非常的好！”她承认道。
　　丽莎的舌头连续将肉棒舔净，直到她确定自己没有漏过任何一点一滴。
　　“给我躺下来。”汤米道：“让我看看，你是怎么手淫的。”
　　丽莎躺在地毡上，大张着四肢，神迷意乱地瞧着眼前八岁的男孩。
　　汤米感觉自己的需要又窜起来了，他跪在她的腿间，看她的手指进入蜜穴搔动，另一手移向一边乳蕾，连捏带掐，逗弄着粉红色的嫩肉。
　　丽莎试着去舔自己的乳头，成功了，将乳房纳入口中吸吮。
　　“喔！”她呢喃几声，将头仰起休息一阵，跟着又低头继续。
　　汤米将丽莎双腿大大地分开，让自己移到她上方。丽莎连续地手淫，拨弄两瓣肿胀的鲜红阴唇，动作越来越激烈；她的臀部开始滚来滚去，因为明显的情欲而不住摇动。
　　“丽莎，帮我，帮我进到你身体里面。”汤米试着把阴茎放在她阴唇之外，但不知哪里才是实际入口。
　　丽莎伸手握住他的阴茎，引导男孩进入她主动挺起的骚穴。汤米腰部一沉，陷入一个柔软的穴里，紧紧的潮湿触感，让人愉悦不已，如果没有在丽莎嘴里先射过一遍，他可能立刻就要射出来。
　　丽莎主动挺起腰部，激烈地迎合，动作之大，让汤米觉得自己是骑在一头癫狂的野马上，好几次都险些给摔下来。
　　“喔！老天，汤米，我觉得热的受不了了，操我，汤米，干死我这个下流的烂货。”
　　汤米高兴的照作了。
　　丽莎一声一声地哼着，穴里已经非常湿润，紧紧地裹住汤米。他顺着女孩的动作癫簸着身体，而丽莎的动作越来越狂野不羁。
　　“喔喔……好棒，汤米的小鸡鸡……啊啊啊……喔！”她尖叫出声，高潮紧接而来，握紧的拳头用力敲着地板，又在喜悦中松开。
　　汤米再也忍不住，跟着丽莎的动作，享受在漂浮般的快感中。但现在，快感逐渐涌回身体。
　　阴囊深处一阵火辣，滚烫的生命种子深深的射进褓母体内，当精液透过阴茎射出，强烈的抽搐，几乎要让肌肉痉挛起来。
　　精疲力尽，汤米倒在已经瘫掉的丽莎身上，起不了身。
　　丽莎大口喘着气，而汤米还沉溺在余韵中，险些没有听到前面大门传来的卡搭声。
　　他吃惊地瞥向壁上时钟，时间显示甚至还没满八点。
　　为什么妈妈会在现在回家！
　　汤米不敢想像，如果妈妈在此时看到他们两人会有什么后果。
　　“我或许很饿，但是那天杀的章鱼该被吊死！”一个刺耳的愤怒吼声，从前厅传来。
　　汤米急忙攀爬到衣服边，但丽莎仍懒洋洋地躺着，横臂遮着眼睛。
　　她已经什么东西都听不到了。
　　汤米迅速地抓起衣服，但已经来不及了……
　　“汤米！丽莎！”妈妈大声尖叫，“小鬼，你最好对你现在的样子……有个很好的解释。”
　　妈妈的脸因为盛怒而扭曲，显然，她现在非常生气。眼中怒火炽热燃烧，眼前的景象远比今天约会承受的羞辱更让她怒不可抑。
　　“你这个妓女！”妈妈冲上前去，给了丽莎一巴掌，吼道：“我以为我可以信任你，把儿子交给你，天哪，他只是个八岁男孩啊！你怎么可以引诱他做这种事。而你，你这个小笨蛋……性是一种很危险的动作，有些事你最好等……”
　　然后，她看见了儿子的眼睛。
　　“……等……直到你……”嘴里的话瞬间支离破碎。妈妈的表情一片空白，就像丽莎刚刚那样的反应。
　　一个亢长的沉默延续在彼此之间……
　　最后，汤米知道，自己也能控制妈妈，就像他控制丽莎一样。
　　她已经被自己俘虏了。
　　“妈咪。”汤米的声音颤抖着。
　　操纵丽莎是一回事；把她变成一件性玩具，是自己平常就在做的白日梦；但妈妈不同，她是将陪自己走过一生的人啊。
　　汤米不确定自己是不是该对妈妈这么做，更无法想像，有一天“妈妈不再是妈妈”，那会是怎么样的一种情形。
　　可是，看见了妈妈今晚的打扮……该死，那样子实在太诱人了。
　　“嗯！汤米。”妈妈无意识地回应道。
　　“你真的很爱我，对不对？”
　　“是啊，汤米。”
　　丽莎看到这幕景象，多少有些惊讶。她很担心汤米妈妈会向她的打工负责单位投诉。虽然看起来很怪，但是她知道汤米已经搞定了。
　　仔细考虑一会儿，丽莎决定，她不能让汤米妈妈去告诉别人，自己强暴了一个小男孩。她希望汤米一举成功。
　　“妈咪你已经很久没有性生活，你觉得很空虚，很想要男人，很想让大大的鸡巴来满足你，塞满你发浪的小骚穴，对不对？”
　　“汤米，自从你爹地走了以后，妈咪就没有过……”妈妈的声音越来越低，几乎要睡着了。
　　“你希望家里仍然有性行为，你想要我现在就和你作爱。”
　　“不，汤米，不对，一个妈妈不可以和亲生儿子这么做，我们是母子，这样就是乱伦，那是不对的。”一面说，妈妈慢慢摇头拒绝，虽然她的目光已经被汤米锁住。
　　“你仍然想要男人，可是别的男人都不行，只有在自己家里，只有你最亲近的人才能抚慰你，妈咪，你要你的亲儿子来和你作爱。”汤米的声音加了更强的命令性。
　　妈妈的瞳孔扩张，开始点头。
　　“对，我要你，汤米。我要你来满足妈咪。”
　　“好主意，妈咪。当你想到任何我们做的事，那些完全是你自己的主意，当你等一下转过头去，就会觉得非常饥渴，任何眼前的男人都可以上你，虽然丽莎也在这里，但你一点都不在乎，知道吗？”
　　“嗯，丽莎似乎是你的情人。我不介意她在这里。”妈妈呓语道。
　　“很好。”汤米走到她身边，慎重地，不敢失去和母亲的眼睛接触，他隔着上身衣衫，碰触母亲的饱满胸部。衣衫之下，乳头已经翘起，在他的手掌下逐渐硬化。
　　“亲儿子的手让你非常舒服，从来没有过的舒服，当你等一下移开目光后，还会想要得更多。”
　　“喔……喔……儿子，你让妈妈……”妈妈轻声呻吟，眼睛仍然与他相对。
　　“当一切结束，你会忘记今天的事。”汤米加重语气道：“而往后，不论我说什么，你都会照作，即使我没有在看你的眼睛，懂吗？”
　　“懂，嗯嗯……”妈妈轻轻摆动身体，渴望接触以儿子的抚摸，而此刻他们正在她私处游移。
　　她的呼吸变得更有规律，一种渴求与觉醒的旋律，开始在她体内成长。
　　汤米将眼光从妈妈身上移开。
　　妈妈眼睛轻轻闭上，从眼皮的快速跳动，可以想像，欲火正烧灼着她。
　　汤米开始解开妈妈上衣，寻找一个更好的视野，好好看看，他心爱的雪白丰胸。当他接触到裸露的皮肤，妈妈的呼吸变得急促。汤米解开前方的锁扣，让胸罩从双肩斜斜地滑下，饱满的胸部获得自由，沉甸甸的重量，让乳房有些微的松弛。
　　他一口含住俏立的乳头，妈妈本能地将儿子抱近一点，完全沉溺在正份感觉中。
　　“啪！”她的钱包落在地板上，一声清脆声响。
　　在身后，丽莎优雅地起立，不敢置信地盯着汤米和他母亲。
　　汤米听到声音，转过头来，“丽莎，过来这里。帮我脱光妈妈的衣服，你也来和我们一起玩。”
　　出自心灵深处的声音的驱使，丽莎很快地来到汤米旁边，开始褪下妈妈的裙子。
　　妈妈惊讶地睁开眼睛，但当儿子抚摸她的胸部时，眼里又成了白茫茫一片。
　　汤米将妈妈上衣从肩头拉下，滑落地面。他十分的小心翼翼，在这之前，汤米并没有真的帮女性脱过胸罩，当然也没脱过女性内衣。
　　妈妈站直身子，渴求着儿子的注意，身上仅剩高跟鞋，长袜，与内裤。
　　汤米微微发着抖，贴近妈妈，他的嘴唇覆盖住她的，柔软的潮湿感觉美妙无比。
　　妈妈热烈地回应，主动顶起舌头，迎向他的嘴唇、牙齿，汤米从这发现了接吻的乐趣，忙将舌头与妈妈缠在一起。
　　不久，他转过头来。
　　“跟我来。”汤米抓住妈妈和褓母的手，带她们进到房间里。
　　“躺下，让我们好好爽一下。”
　　“好主意。”妈妈笑着回答道。
　　他的阴茎，已然有过被丽莎服侍的经验，而现在，又回复到最佳状态。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　汤米跨坐在妈妈小腹上，抚弄那凝脂般的胸部，将阴茎夹在其中摩擦。阴茎在乳房间前后摩擦，沾满了湿热的汗珠，充分的得到润滑。妈妈的脸斜向前方，顺着汤米的挺送，舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。
　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从男孩腿间窜过，汤米觉得他全身肌肉为之紧绷。
　　“汤米，亲亲儿子，射在妈妈脸上，妈妈要她亲儿子的精液。”
　　在妈妈的浪叫中，他开始射了。妈妈试着用嘴接住所有的精液，但还是有一些飞溅过下巴，来不及咽进嘴里。
　　汤米再一次轻哼起来，又开始磨擦妈妈的乳头，妈妈则在他的触碰下辗转呻吟。
　　丽莎跪在一旁，脑里乱成一团，搞不清楚到底自己要做什么。
　　“你为什么不帮妈妈舔干净呢，丽莎。”汤米笑道。
　　丽莎犹豫一下，然后她弯下腰，开始用舌头舔着妈妈。
　　“你很喜欢妈妈，丽莎。你要尽量想办法让妈妈觉得舒服。”说完，又转对妈妈道：“妈妈，你也想要和丽莎玩在一起，你愿意尽你所能，帮这个小妓女泄出来。”
　　命令一完，妈妈开始回应刚刚丽莎带来的种种乐趣，她拉过丽莎的鹅蛋脸，将两瓣红唇轻柔地贴上。
　　二个女人以剩余的精液交互舔舐，又品尝对方脸上的腥臊味道。
　　汤米松了一口气，退到后面观看。
　　他坐在一张躺椅上。
　　妈妈已经自己把内裤脱了，跟着，她侧过身子，拉过丽莎躺在她身旁。
　　丽莎顺着妈妈的动作，倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的汤米骄傲地展示。
　　不只胸部，两个女人开始交叠双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成一个滚动中的女性集合体。
　　当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律。
　　“嗯！嗯！”
　　“啊！啊！”
　　“喔！喔！”
　　声音一起响起，几乎分辨不出是谁在呻吟。
　　结果，妈妈首先到达高潮，而那终于证明了谁的叫床声最大。她激烈地甩着头，在高潮的阵阵波浪中，死命地咬紧牙齿。
　　紧跟着母亲之后，褓母也跟着攀到高潮，不顾一切地发出尖叫，长发四散飞扬。
　　她们揪扯住彼此，在高潮中紧紧相拥。最后，两人一齐结束高潮，瘫痪在彼此的臂弯里。
　　汤米为了自己的新本领而沾沾自喜，他再也不需要手淫了，以后妈妈会服务他所有的需要。
　　哦！不对……男孩露齿一笑。
　　丽莎也将常常被使用到，就像今天这样，更多、更多……

　　【全文完】

　　

















