剑姬篇&下

      司马瑾儿到来的时候，已是夜色入深。

      “夫人，究竟是怎么回事？”司马瑾儿盈盈走来。

      见到秦雨宁不仅深夜派人到玉满楼去请她来，且还亲自在前堂侯她，司马瑾儿不由蹙眉问道。

      “瑾儿，跟我来。”

      秦雨宁也不废话，当即便领着司马瑾儿来到了她的闺房里。

      “中雄叔？夫人，这到底是……”

      望见绣榻之上，此刻正赤身露体地躺在上面的陆中雄，司马瑾儿惊愕地睁大了美眸。

      秦雨宁忧虑地道：“我跟中雄亲完热，忽然间他的身体就变成了这样，我运功也不管用，情况诡异之至，恐怕中雄是中了某种诡异的奇毒。”

      “为娘突然想起，当初瑾儿你派人在国君的身上种下了一种媚毒，所以连忙叫你过来。”

      “让瑾儿看看。”

      司马瑾儿莲步轻移地来到绣榻之前，侧坐至床榻的边沿，她伸出一只芊手，先是在陆中雄红得已近发黑的额头处轻贴了一下。

      “很烫……”

      她的玉手连忙在陆中雄周身几个关键穴位处轻点了几记，随即蹙起秀眉。

      “怎么样？”秦雨宁忙问道。

      “中雄叔的情况有些不对劲。”司马瑾儿轻摇螓首，她玉容凝重地道，“他的真气正在体内乱窜，连我倾城宫的点穴心法都无法将这些真气收拢回丹田里。”

      秦雨宁忧心地问道：“是类似于媚毒之类的事物吗？”

      之所以有此怀疑，是因为陆中雄这些时日一直与她同出同入，按理来说不会是其他别的原因导致他现时这般状况。

      而在此之前，两人做过的事情便是在床上亲热，秦雨宁所能联想到的就只有此了。

      “让瑾儿再看看。”

      司马瑾儿说完，先是把了把他的脉博，一对玉手跟着便在陆中雄健壮的身躯上来回轻按。

      查探无果之后，司马瑾儿便将目光落在了他胯间那根已呈紫黑之色，正剧烈勃起的硕大阳物之上。

      虽说司马瑾儿已嫁为人妇，但她身为倾城宫主之时毕竟曾阅人无数，面对着一个赤身裸体的中年男人，玉容上倒没有什么羞赧之色。

      她伸出一只芊手，五根青葱般的纤指，随即轻轻地握探住了陆中雄那根高高耸挺的阳具。

      “中雄叔的下体，硬得有些不太寻常……”

      司马瑾儿沉吟着，玉手上下才轻轻捋动了几记，突然间司马瑾儿便感觉到手心里这根滚烫的大肉棒突然一阵急剧的跳动。

      下一刻，在二女愕然的注视下，只见陆中雄发出一声无意识的呻吟声，跟着司马瑾儿手心握住的肉杵便“噗噗噗”的狂射个不停。

      精液高高地朝空中喷薄而出，仅仅倾刻之间，湿粘白浊的精液便将司马瑾儿的玉手给完全射湿了，手心，手背，连同五根雪白修长的纤指全都沾满了粘嗒嗒的精液。

      “不好。”司马瑾儿玉容微微一变，“这不是媚毒，媚毒的作用更多是削弱一个人的体质，这是一种比媚毒更加高深诡异的毒。”

      “一般男子在行房之时纵然再兴奋，射出的精液也绝不至于这般多。中雄叔仅仅只是给我的手一碰，就射得这般一塌糊涂，他现在高烧不退，神智不清，长时间阳物崛起的话，恐怕中雄叔最终将脱阳而死。”

      “脱阳而死？”

      秦雨宁容色剧变，“中雄怎会突然间身中这样诡异的奇毒？瑾儿，你可有什么办法？”

      司马瑾儿玉容凝重，缓缓摇了摇头，“这种毒，连瑾儿也闻所未闻。”

      言外之意，便是连她都束手无策。

      瞧见秦雨宁忧心如焚的模样，司马瑾儿柔声安慰道：“夫人是关心则乱，瑾儿虽然没有办法，但不代表就没得救，夫人难道把轩郎给忘了？”

      秦雨宁这才回过神来，正如司马瑾儿所言，身为修真者的林子轩确实是救回陆中雄

      立即便吩咐在外头侯命的李管事连夜赶赴皇宫，把林子轩叫别院。

      皇宫。

      后宫一座幽静的偏殿深处，一张华丽的大床上。

      魏王李宗与闻人婉，二人俱是脱得一丝不挂，此刻正在那张大床上做着令人热血沸腾的事。

      闻人婉身上的衣裙散落一地，她双手俯撑在床榻上，曼妙的雪臀身后高高地翘起。

      魏王李宗半跪在她的身后，双手扶挺着她的香臀，一根黑溜溜的粗硬肉棒正在闻人婉美丽的臀缝中间快速地进出着。

      “啪啪啪啪……”

      “噢……王爷……”

      “婉儿……”

      “唔……唔唔唔……”

      偏殿之上，正利用神游之术悄悄潜入殿内的林子轩，看见二人一边火热地交合，一边又浓情蜜意地亲吻在一起，心头真个是酸妒不已。

      他偷偷尾随魏王到此，见到闻人婉深夜前来与他幽会，两人在外头亲热了没一会儿，便迫不及待地到床上进行交欢。

      林子轩暗中偷窥到现在，两人在床上已经干了整整两趟。

      魏王李宗两次都将他那浓浊的阳精狠狠地送入到闻人婉的体内。

      瞧两人当下这火热激烈的战况，魏王不在闻人婉的身上射上第三次绝不会罢休。

      林子轩是怎都没有想到，前脚终于踢开了一个安王，转身还得面对多一个魏王。

      魏王扶着闻人婉的香臀，胯间阳具疾风暴雨般的一阵猛插狂戳，直把他身下的闻人婉操得哀叫连连，花汁四溅。

      “啊……婉儿，本王又要射了……”魏王李宗忽然一阵急剧的喘气。

      “都射进来……狠狠地射给婉儿……”闻人婉腮晕潮红，一边撅臀沉腰，一边畅美难言地呻吟着。

      得美人恩准，魏王抱着闻人婉的雪臀，经过二三十记狂风骤雨般的轰击之后，终于下身狠狠往前一顶，旋即低吼一声。

      “噗噗噗……”

      炽热的阳具立时冲着闻人婉的花宫喷射而出。

      “噢……王爷……”

      闻人婉整个人畅美得魂都要飞儿，伏趴在绣床上，娇躯不停地剧颤，任由身后的男人在她的体内射出无数的子子孙孙。

      林子轩看见魏王在他心爱的婉儿姐身上，足足抖动了十几二十下，才终于慢慢停止了抖颤，心头是酸溜溜得不行。

      更令林子轩又酸又妒的是，魏王射完了之后，仍不肯把他那根肉棒从闻人婉的身体里拔出来，依旧深深地插在她的花穴里。

      魏王李宗仍瘫伏在闻人婉的身上，跟她背胸紧贴在一起，一边剧烈地喘着气，一边享受着高潮之后的余韵。

      待到闻人婉终于回过气来，她不禁嗔道，“王爷……你，还不拔出来？”

      魏王看着她娇嗔时的花容月貌，是越看越爱，忍不住一边吻着她的耳垂，一边道：“本王刚刚在婉儿的里面射了那么多，这样插着精子也不容易流出来，婉儿也更有机会受孚，这样不是很好么？”

      “王爷……”闻人婉听得又羞涩。

      “你……你都在婉儿身上射两次了，有怀也早怀了……”

      “哈哈……婉儿，嗯，   你真美……”

      “王爷……唔唔……”

      听到这里，林子轩这才终于明白过来，原来闻人婉真正想替其生孩子的并非她的丈夫安王，而是眼前的新恋人，魏王李宗！

      若非他偷听到两人行房时的私密话，恐怕林子轩至此还都被闻人婉给蒙在鼓里头。

      “好你个婉儿姐，明明都已经答应要当我一年的小娇妻了，竟然还……”

      看见床上的两人又你侬我侬地抱在一起火热地亲着嘴，林子轩不禁气得有些咬痒痒。

      这时，林子轩的灵识隐约地从远处捕捉到了一把熟悉的声音。

      “少爷现在在何处，我奉夫人之命要请少爷马上回去，十万火急。”

      林子轩不禁眉头一皱，他听出这把声音是李管事的。

      虽然不想这么快就离开，但李管事的声音听起来似是万分的焦急，想了想，林子轩最后还是把灵识召回身体。

      狠狠捋了捋几把因偷窥闻人婉与魏王行房时而硬得发疼的肉棍，这才展开身形。

      “李管事，我在这里，什么事？”

      “少爷，您来了就太好了，夫人请您马上回别院。”

      “究竟怎么回事？”林子轩皱眉。

      李管事凑到他身边，低声说：“好像是陆庄主出了问题，大少奶奶也来了，但她好像也束手无策。”

      林子轩微微一惊，脑海里第一个念头就是陆中雄身上的情毒爆发了。

      虽然今夜本来打算在皇宫下榻，可眼下听到这个消息，林子轩没有办法，只好先行回去。

      李管事是骑快马进宫的，林子轩没有等他，而是自行展开身法，迅速地飞掠出了皇宫。

      不到半盏茶的功夫，他就回到了别院。

      “娘，中雄叔他怎样了？”

      秦雨宁见到爱儿归来，眸中燃起希望。

      “他在里面，你进去看看。”

      林子轩大步步入屋内，未来到床榻之前，他一眼就望见了床上那正处于异常状态的陆中雄。

      “瑾儿跟夫人尝试了不少办法，都没办法缓解中雄叔的症状。”司马瑾儿也莲步款款地走过来道。

      林子轩瞄了床上的陆中雄一眼，便知他在变成这样之前，是正跟他心爱的美貌娘亲在床上交欢。

      他的脑海中立时就浮现起了不久之前，他偷听到的陶隆跟柳青等人的对话。

      这时耳旁又听到秦雨宁忧心的声音，“瑾儿认为中雄身上可能中了某种与媚毒有些相似，但是却更加诡异可怕的奇毒。”

      闻言，林子轩心下就是一沉。

      果真是他们口中那准备用来对付自己的情毒！

      他不发一言地坐到床上去，吩咐秦雨宁与司马瑾儿将陆中雄滚烫发紫的身躯扶正，随后运转灵力，将手掌按压在了陆中雄的后背上。

      林子轩无往不利的灵力甫一入体，不仅没能对陆中雄身体里如脱缰之马的真气起到任何正面作用，反而令其真气陡然大乱。

      陷入昏迷之中的陆中雄，更是突然间张口吐出了一口鲜血。

      林子轩大惊之下，猛然收手。

      “糟了，我的灵力对中雄叔所中的情毒不起作用……”林子轩额头冷汗直冒。

      秦雨宁与司马瑾儿闻言，更是相顾骇然。

      “情毒？”

      “轩儿，这是怎么一回事？”

      林子轩沉默了一下，终于一叹。

      “唉，本来我是暂时不想这么快告诉你们的，可现在竟连我灵力都对中雄叔不起作用，事到如今，我也不能隐瞒了。”

      眼下陆中雄性命交关，林子轩别无选择，唯有把整件事情的来龙去脉全部都告诉了二女。

      “你是说，陶隆在为娘的身上种下了情花毒种？”秦雨宁瞪大了美目，满脸的难以置信。

      林子轩点了点头，他犹豫了一下，叹道：“不仅是娘，瑾儿，环馨，乃至百合跟月见，她们几个的身上也都被种下了这情花毒种。”

      “不过这也怪不了她们，这白虎岛来历诡异，手段更是闻所未闻，他们用卑劣手段得到你们的身心，这件事现任不在你们身上。”

      司马瑾儿听到自家夫君原来早已知晓她们几个背着他红杏出墙之事，玉容不禁浮起羞愧之色。

      但更令她难以置信的是，她素来疼爱的邵水生竟也背着她牵涉到此事，与柳青等人同流合污，暗地里谋划着对付她的夫君。

      司马瑾儿无法忍受。

      林子轩深吸一口气，道：“当下之计，就是把这几个人抓起来，逼问出解毒之法。事不宜迟，我立即就去，娘放心，我知道娘跟这陶隆的关系，我尽量不伤他性命。”

      秦雨宁玉容微沉，冷哼道：“我和他再没有任何关系，一会娘也一起去。”

      林子轩对一旁的司马瑾儿问道：“邵水生在玉满楼里吗？”

      司马瑾儿犹豫了一下，回答说：“我出来的时候，他还在。”

      林子轩一看她的神情，就知道自己这大才女娇妻今晚定然是趁着他在皇宫的当，又跟邵水生亲热过。

      但现在不是计较这些事情的时候了，林子轩随即道：“邵水生几乎掌控着整个玉满楼，在此之前，我们要先把他拿下。”

      “瑾儿，你要一起去吗？”

      司马瑾儿玉容难掩失望地道：“我要亲自去质问他。”

      “那我们马上回玉满楼。”

      林子轩随后跟秦雨宁以及司马瑾儿匆匆返回玉满楼。

      但令三人意外的是，下边的人找遍玉满楼都看不见邵水生的身影。

      秦雨宁秀眉微蹙：“他到哪里去了？”

      “我知道他在哪里。”林子轩冷笑。

      两三盏茶的时间后。

      “哈，那姓陆的家伙以为得剑姬青睐便飘飘然，副岛主一出手，看这家伙以后还怎么跟剑姬亲热，哈……”邵水生得意地大笑。

      陶隆那低厚的冷笑声传了出来。

      “亲热？本座的女人他都敢碰，我教他死都不知道怎么死。”

      “轰！”

      一声爆响，门板窗户四散爆裂。

      陶隆等人骇然从座位上飞速跃起，躲避无数袭来并夹杂着劲气的木屑。

      秦雨宁玉容阴沉地注视着陶隆。

      在她的身旁，司马瑾儿极为失望地望着目光躲闪的邵水生。

      “什么平生最痛恨死缠烂打的人，陶隆，你演得可真厉害，连本宫都完全被你给骗了。”秦雨宁冷笑道。

      陶隆被她一讽，脸皮抽了抽，说不出话来。

      林子轩环目一扫，见除陶隆外，邵水生，柳青，宋寒等人尽皆在座，面上冷冷一笑：“都在，正好可以让本人一网打尽。”

      话音落下，众皆色变。

      特别是武功较次的柳青跟宋寒，由于他二人曾多番玩弄过林子轩的美丽娇妻，对他的出现恐惧也是最为深刻。

      司马瑾儿则静静地看着邵水生，说了一句：“轩郎对你那么好，指导你武功，还安排你在玉满楼里统管一切，换来的，就是你在背后算计对付他？”

      邵水生在她的逼视下，额头冷汗连连，嘴上却是否认道：“瑾儿姐，我没有，我绝对没有。”

      “好，既然这样，那你就自卸双手，束手就擒，跟我们回去查明一切。”司马瑾儿冷冷地说道。

      邵水生一听，面上露出难以置信的神情。

      随后，他的脸色当即便阴沉了下来。

      “说到底，不管你被我操了多少回，你的心里都只有你这小白脸丈夫，根本就没有我。既然这样，我凭什么要感激他？笑话！”

      当着自家婆婆和夫君的面，自己与他之间的私床秘事就这般被公诸于众，司马瑾儿登时玉容布满寒霜。

      “你说什么！”

      林子轩也怒道：“混帐东西！”

      “终于露出真面目了。”秦雨宁冷笑道。

      司马瑾儿冷冷道：“这吃里扒外的小白眼狼，由瑾儿亲自收拾他。”

      她纤影一闪，下一刻便已掠至邵水生的身前，纤掌毫不留情地拍出。

      寒气当头笼罩而下，邵水生浑身倏地寒毛倒竖。

      司马瑾儿早在数年前便已晋入武尊之境，她可以说是九洲国最年轻的武尊级绝顶高手。

      数年的时间过去，她由于多番承受林子轩这位修真者雨露的滋润，一身功力更是突飞猛涨，远胜往昔。

      邵水生的武功虽在同辈之中算得上无人能出其右，但面对司马瑾儿的全力出手，又如何能挡？

      “轰！”

      劲气爆响。

      邵水生灵活的身影在算不得宽敞的厅堂中兔起鹘落，眨瞬之间便挡下了司马瑾儿毫不留情出手的三招，尽显其顶尖的实力。

      然而他面对武尊之境的司马瑾儿全力出手，又岂是那般轻松。

      事实上，在接连挡下司马瑾儿三招后，邵水生体内的真气已出现后继无力的景况。

      林子轩与秦雨宁都没有出手，因他们对司马瑾儿有着绝对的信心。

      纵然陶隆和柳青等人一同下场，凭司马瑾儿的武功，也能够毫发未损地在数招之内生擒邵水生。

      这个时候，只听见邵水生汗流狭背地大叫道：“副岛主，姓林的来了，您还等什么！”

      话音落下，陶隆当即从袖子里掏出了一颗拳头大小，浑身长满了尖刺的奇异果实。

      一旁的柳青跟宋寒，则全力跃入战圈，助邵水生脱困。

      林子轩冷哼一声：“负隅顽抗！”

      只见他目光一凝，修真者独有的强大气息陡然爆发。

      “嗡”的一声，强大的波动从林子轩的身体陡然爆开，整座屋堂都产生了强烈的震荡。

      强大的气息，令同样身为武尊之境的陶隆也禁不住面色狂变。

      他毫不犹豫地运转全血功力，一把将手中这颗布满尖刺的果实捏成粉碎。

      一股奇异的异香刹那间充斥整片空间。

      林子轩方冷笑着往前踏出一步，但下一刻，他的脚步踏足地面之时，脚下却是突然一软，整个人半跪到了地上。

      “这……这是怎么回事……”

      林子轩的脑袋轰轰作响。

      他感觉到丹田里有什么东西正在迅速地朝他的四肢百骸扩散，那些东西所到之处，他的肢体便一阵瘫软。

      这是自他练成《修真神诀》以来，除那次被魔主所伤以外，从未有过的事。

      倾刻间，林子轩的身体便滚烫得像沸水煮过一样，神智开始模糊，皮肤呈不正常的深红之色，下体正是在毫无刺激的情况下急剧地勃起。

      扑通一声。

      他整个人终于支撑不住，跪倒在地，勉力地用双手支撑着，豆大的汗珠像雨点一样地倾洒。

      “轩儿！”

      “轩郎，你怎么啦！”

      秦雨宁与司马瑾儿同时大惊。

      这时邵水生高兴地大叫，“成功了，姓林的情毒终于发作了，我们成功了！”

      柳青等人也兴奋道：“他死定了！”

      “啪，啪，啪……”

      司马瑾儿闻言，盛怒下出手，怒火完全发泄在眼前的几人身上。

      邵水生与柳青、宋寒等人连连败退，几乎招架不住。

      “副岛主！”

      此时，陶隆终于跃入场中，成功拦截下了司马瑾儿针对几人的招招杀着。

      “轩儿，你怎么样了……”

      秦雨宁花容失色地扶住爱儿。

      “我……我的灵力运转不了了……”林子轩艰难地说道。

      说完这句话，林子轩便感觉到一阵天旋地转，再也支撑不住，栽倒在秦雨宁的怀里。

      “轩儿……”秦雨宁一声惊呼。

      正怒攻陶隆等数人的司马瑾儿闻声，娇躯一颤，转过头去，望见的便是自家夫君昏迷的一幕。

      “轩郎……”她惊呼一声，终于舍下了陶隆等人，掠回林子轩身旁。

      “快走！”

      陶隆一声低喝，立即一马当先地破墙而去。

      邵水生与柳青等人哪还敢留，纷纷随陶隆逃去。

      待到秦雨宁跟司马瑾儿回过神之际，众人早已跑得无影无踪。

      二女终于慌了神。

      “夫人，怎办才好？”

      “先回去再说。”

      待到二女将林子轩带回了别院，林子轩身上的症状已经跟先一步爆发的陆中雄差不多了。

      唯一的区别就是陆中雄的身体泛的是紫黑色，而林子轩的身体呈现的是火炭一般的深红色，触手也感觉比陆中雄要更加的滚烫吓人。

      秦雨宁第一时间命人去把双修玄女及百合月见叫来。

      目睹自家夫君突然间变成这样，三女皆相顾骇然，纷纷追问原因。

      待到得知竟是柳青与宋寒等一众来自白虎岛的奸人，利用与双修玄女等几女发生肉体关系，对林子轩转嫁情花毒种之后，双修玄女与百合月见皆羞愤得几乎想自尽。

      最后还是秦雨宁安抚她们道：“轩儿早就知道此事，但他没有怪你们，你们也别多想。事情既已发生，如今最重要的是赶紧找到解毒之法。”

      诸女当即便打算先入宫，将事情先知安王，由他立即下令派人摸查出陶隆与柳青等人的底细。

      恰好当众女准备进宫之际，梁旭跟此前单独去追踪柳虎的朱高时联袂登门。

      “什么，子轩他……”

      当二人听到林子轩情毒爆发，梁旭跟朱高时都震骇不已。

      梁旭当即便道：“高时此前一路跟踪那柳虎，给他查探到了那家伙前往海外的一座偏僻的孤岛，由于怕给他发现所以高时没有登岛，在记下方位后就连忙来跟子轩汇报。”

      “那座岛，莫非便是轩儿口中的白虎岛？”秦雨宁睁大美眸。

      司马瑾儿道：“很有可能。”

      秦雨宁听了，当机立断：“事不宜迟，我们向安王爷通报这件事情之后，立即直捣他们的大本营。”

      蓬莱号在扬满帆的情况下，可日行千里，秦雨宁当即就着手安排远行的一切，务必要在数日之内得到解药，不可拖延。

      百合跟月见二女随后亲自赶往皇宫，向安王道明一切。

      安王得知强如蓬莱之主的林子轩，竟也遭到了这白虎岛的暗算，大惊失色。

      得知秦雨宁的打算，他当即就要派出宫中好手随行，但遭到百合婉拒。

      蓬莱宫近些年来发展势头很强，宫内高手无数，并不需要皇宫高手随行，这也是秦雨宁的意思，自己的人用起来才更加放心。

      安王也就不再坚持，但还是另外调了一支大军供蓬莱宫使唤，随后命人赶紧把这个消息汇报安王妃闻人婉。

      闻人婉与魏王李宗激情地做了几回之后，便返回到了自己的寝殿歇息，收到消息，也如双修玄女等人一般惊得花容失色，当即便匆匆地跟百合月见一道回别院。

      当见到陷入高烧昏迷中的林子轩，那满身通红的模样之时，闻人婉伤心得不住抹泪，并执意也要跟着一并讨伐白虎岛。

      当晚，安王下令封锁帝都，并派出无数兵将搜罗陶隆等人的踪影，结果收到城门守将的消息，对方早就离城了。

      蓬莱号已早早地停泊在帝都外的港口处。

      很快，秦雨宁，司马瑾儿，双修玄女，闻人婉，四位武尊级强者齐聚，加上百合，月见，以及梁旭跟朱高时这四个武宗境顶尖高手，以及蓬莱别院带来的二十位高手，带着低迷中的林子轩与陆中雄火速地出发。

      他们沿着大运河一路向东，到第二日傍晚便驶出了大海，与先一步抵达的蓬莱宫船队汇合。

      蓬莱宫近百艘战舰，浩浩荡荡地出发，准备进击那可恨的白虎岛。

      朱高时出身桃花岛，擅长水路，他挑选了一条最近的路线，带着船队一路疾驰。

      由于蓬莱号的性能最为优越，因而第三天后，秦雨宁等人先一步抵达，身后的船队则落后了整整半日的路程。

      虽是如此，但秦雨宁等诸女早已是心急如焚，没有耐性去等待身后船队的抵达。

      何况单凭秦雨宁等四位武尊级强者，这股力量便强大得足以在世间横行，只要白虎岛上没有像魔主又或林子轩这样的修真者在，绝没有任何人能够在四位武尊的联手之下活命。

      更不要提蓬莱号上尚有百合，月见等七八位武宗之境的顶尖高手，及数十名身经百战的宫中高手，足以荡平世间一切力量。

      不过为了保守起见，最终闻人婉留在了蓬莱号上守护着，以防不测。

      最叫人遗憾的便是当秦雨宁已经收到来自双修阁送来的飞信，林天豪已于四日前与他的新婚妻子双修夫人，二人联袂动身前往了西大陆。

      否则若有林天豪这位当世另存的修真者在，便可由他主持大局。

      随后，秦雨宁与司马瑾儿等人便浩浩荡荡地登岛。

      “岛上人似乎很多，让后面的人跟着，别分散开了。”司马瑾儿忽然开口道。

      武功到达武尊境，对气机的感应也达到了人体的极限。

      诸女能大概地感觉到这座岛上的人起码有数千之众，因而需提醒后面的人小心谨慎。

      秦雨宁一马当先，她手执蓬莱仙剑，一身雪白长裙的她身材高挑窈窕，飘飘仿似天仙，但她的玉容却是寒冽如冰，美眸中布满了浓烈的杀机。

      心爱的男人与深爱的爱儿，分别先后遭到这白虎岛的暗算，已经没人能够阻止秦雨宁大开杀戒。

      蓬莱号远远抵达岛屿之时，岛上的白虎岛众早已先一步发现，很快便有一大批强悍的岛众手执兵器围杀了上来。

      秦雨宁手中长剑轻抖，剑气凛冽如冰。

      “刷”的一声，随后便是“噗噗噗”人头落地的声音。

      她一剑，隔空斩落数十人头。

      盛怒之下的秦雨宁，出手毫不留情。

      那数百名围攻上来的白虎岛众见状，全都吓得魂不附体，屁滚尿流，扔下兵器落荒而逃，连兴起一丝抵抗的念头都没有。

      秦雨宁领着身后诸人，一路杀向岛的最中心。

      沿途所遇之人尽皆化作鸟兽散。

      秦雨宁看准机会，揪住了一个看上去像是小头目的家伙，蓬莱仙剑冷冷地抵在他的喉咙处。

      “说，陶隆在哪里？”

      “副……副岛主他们……正在后山集合，准……准备撤离……”

      秦雨宁目光闪动，长剑一挥，便结果了这人的性命。

      “夫人，岛上的人几乎全是草包，看样子，我们必须分头包围才行。”司马瑾儿冷静地道。

      秦雨宁点了点头。

      众人随后兵分三路，由秦雨宁，司马瑾儿跟双修玄女分别带队，分三个方向进行包抄。

      秦雨宁的运气最好，半个时辰后，成功地在一片花谷中截住了准备乘船逃离的陶隆。

      跟随在陶隆身后的岛众，人人气度沉稳，看上去才像是白虎岛的精锐。

      只是在瞧见秦雨宁出现的时候，众人都难以掩饰的色变。

      从眼前这飘动仿似谪仙一样的绝色仙子，所有人的脑海里都浮现起蓬莱剑姬秦雨宁的名字。

      虽然他们这边尚有一个同为武尊级的副岛主陶隆在，可面对鼎鼎大名的剑姬，人人皆心中发怵。

      秦雨宁冷冷地看着陶隆，声音仍旧是那么悦耳轻柔，可是当中蕴含的杀意却是那般的冰冷。

      “你千不该，万不该的就是对他们两个下手，莫说本宫不顾念旧情，把解药交出来，我可以给你一个痛快的。”

      陶隆面色狂变。

      秦雨宁开口就是要他性命，由此可知她已是铁了心要杀他。

      事已至此，陶隆也抛开了一切，高声放笑：“可笑啊，真是可笑……”

      “有什么可笑？”秦雨宁目露杀机地道。

      “陆中雄跟林子轩二人身中情花毒种，其罪魁祸首根本不在我，而是你们自己。”陶隆摇了摇头，一脸玩味的笑容，“若不是你们经不住诱惑，红杏出墙，我们也没有机会种下这情花毒种。”

      “我虽在行房之时将情毒种于剑姬的体内，可谁叫剑姬你不肯一心一意待我陶隆，偏要一脚把我踢开，转身便中那姓陆的上了床。”

      陶隆肥胖的脸上洋溢着得意的笑容，“姓陆的如今身中情毒，阳物将会直挺七天七夜，算算时间，已经快差不多了，有道是牡丹花下死，做鬼也风流。能死在剑姬的裙下，他也算是艳福不浅了。”

      “至于蓬莱之主林子轩，哈，这天下第一绿帽龟可比姓陆的惨多了，他身中的情毒不知比陆中雄多多少倍，能撑到现在还不死，也算他厉害。”

      秦雨宁越听，脸色越是阴沉：“本宫最后说一次，把解药交出来。”

      陶隆呵呵一笑：“没有解药，他们，死定了。”

      “那你就去死吧。”

      秦雨宁淡淡地抛下一句，窈窕的身影便从原地消失。

      陶隆目光一缩，全身寒毛竖起，立即运转玄功，全力抵挡。

      “刷刷刷！”

      秦雨宁手中的蓬莱仙剑，以肉眼无法捕捉的速度，冲他罩门连刺三剑。

      陶隆汗流狭背地勉力将这三剑拍偏，但剑气激射之下，直接将其身后三名高手的身体洞穿开去。

      “上，都给我上！”陶隆大吼。

      听到副岛主的命令后，想像中的蜂拥而上完全没有，反而有不少岛众正悄悄地后退，更多的人在迟疑。

      同是武尊之境，秦雨宁不论剑招还是功力，都大幅强于陶隆。

      在场的一众白虎岛众也都看出了这点，立即就有人打起了退堂鼓。

      “混蛋！岛主的船已经先行离开，现时岛上只剩这一艘船，不想死在这里，就都给本座上！”陶隆厮声地大吼。

      听到白虎岛竟已先行逃离，秦雨宁目光冷冽。

      “擒下所有头目级别，余者，杀！”

      话音落下，梁旭与朱高时等人立即分率身后的蓬莱宫高手，如虎入羊群地杀入敌众之中。

      很快，白虎岛方面的好手便节节败退。

      目光此景的陶隆，心头又惊又急。

      若早知如此，他说什么也不应该掉转头过来，而是应该跟随白虎岛先一步逃的，现在后悔已晚了。

      “你还有闲情逸致关心别人吗，关心你自己吧！”

      秦雨宁冰冷的声音传来。

      蓬莱仙剑在差之毫厘的距离，从他的鼻尖刺过。

      陶隆惊出了一声冷汗，连连败退。

      秦雨宁发觉到，陶隆身处激战之中，他的目光还不由自主地两度投往一个方向。

      而秦雨宁顺着那个方向望去之时，看见的是两个外表憨厚，身手不俗的黝黑青年。

      秦雨宁眼尖，望见个子较高的那人手里赫然抱着一棵紫色的花株，面对蓬莱宫高手的围攻，那青年躲躲闪闪之时，仍死死地护住怀里的花株。

      秦雨宁像发现了什么，左掌拍出，一掌结实地印中了陶隆肥硕的大肚腩，直把他肥胖的躯体拍出了七八丈远，随后身影飘掠至那黝黑青年的身侧，手掌轻拍，立时便把他打得吐血抛飞。

      “大兄……”另外那个子较矮的憨厚青年高声大喊。

      “别……别管我，快，快把伴生花抢回来……”那黝黑青年一边吐血，一边沙哑地喊着，“不然……不然岛主会杀掉我们的……”

      秦雨宁听得目光一凝，她接过花株，随后一剑抵在了那青年的喉咙处，“这株是什么花，什么作用？给本宫从实招来，若有半句谎言，本宫便切了你的舌头！”

      “大……大兄！”

      “说！”秦雨宁冷冷说道。

      手中的长剑瞬间刺入那黝黑青年的脖颈里。

      “别，别伤我家大兄！”

      那该是弟弟的憨厚青年飞扑而来，跪倒在秦雨宁脚下。

      “我说，我都说，这株是情花的伴生花，只有它才能解开情花之毒。”

      秦雨宁娇躯剧颤，但玉容仍是冷冷地道：“你们又是谁，我凭什么相信你们的话。”

      “我，我们是岛主身旁的药徒，平时帮岛主炼药的同时，主要职责也是看管这株伴生花……只要剑姬不杀我大兄，我，我就把解毒的办法告诉你……”

      不远处的陶隆回过气来，听到这些话，气得暴跳如雷：“你们两个混帐，废物！”

      秦雨宁闻言，捧着手中的花株，心中激动。

      众人此行的目的终于得到了。

      原本已萌生退意的陶隆，又重新飞掠了过来。

      在他暴跳如雷过后，且明知非是秦雨宁对手的情况下，竟仍欲上前抢夺秦雨宁手中的花株，可见秦雨宁所得的这株伴生花，确如这两兄弟所言，乃解情花毒种的关键之物，他们并没有说谎。

      秦雨宁玉容布满寒霜：“找死！”

      她手中长剑轻震。

      杀机弥漫。

      凌厉无匹的剑气撕破了虚空，带着惊人的尖啸之音，朝着飞扑而来的陶隆兜头劈去。

      “刷”的一声。

      “啊！”

      陶隆一声痛苦的厮喊。

      他的一只手臂因躲闪不及，被秦雨宁全力挥出的剑气瞬间斩落，高高地抛高空中，再重重地砸下。

      就仿佛一个讯号，在场的白虎岛众亲眼目睹他们眼中有若神人一般的副岛主，一只手被蓬莱剑姬斩断，恐惧立时弥漫整片战场。

      无数的白虎岛众当场抛下手中的兵器，高喊着疯狂朝着海滩那艘战船的方向逃窜。

      溃不成军。

      陶隆则忍受着惊人的剧痛，强行运功止住疯狂流窜的鲜血，舍下那株珍贵无比的伴生花，终于头也不回地逃了。

      他吃准秦雨宁得到能够解除情花的伴生花后，大有可能不会冒着危险来继续追击他。

      他必须立即逃命，否则待司马瑾儿等诸女也到来，届时他将插翅难飞。

      至于他弄失了伴生花的罪责，如今他也断了一只手，想来岛主不至于会取他的性命。

      陶隆虽被秦雨宁斩断一臂，但其身法仍然是那般可怕。

      秦雨宁没有选择追击，因而几个眨眼间，他的身影便消失了，一众蓬莱宫高手都追截不及。

      当然，没有秦雨宁亲自去截他，在场也没人能够留得住他。

      当司马瑾儿与双修玄女分别率人包抄而来之时，陶隆已乘着他那艘战船，疯狂地朝海外逃窜，岛上还留下了大批登船不及的白虎岛众。

      “夫人……那艘船要逃了？”双修玄女玉容大惊道。

      司马瑾儿与月见等人的目光则落在她手中所捧的奇异花株上，“夫人，这是……”

      面对诸女，秦雨宁面上露出了几日来唯一的笑容。

      “解毒花已经到手，姓陶的没必要去追了，带上这两兄弟，我们马上回去。”

      诸女得闻解毒花已经到手，面上纷纷露出惊喜之色。

      当下命蓬莱宫众将整座白虎岛控制住，秦雨宁等人便按压着那憨厚的两兄弟返回蓬莱号。

      蓬莱号上。

      林子轩跟陆中雄二人，分别被安排在相隔邻的房间里。

      被带上蓬莱号的那两名青年已经简短地套出了身份，他们自称是白虎岛主身旁的药徒，一个名叫孟大海，一个名叫孟小海，是亲兄弟。

      其中较肯合作的弟弟被秦雨宁与司马瑾儿带到林子轩的房间里，较不肯合作的哥哥则被双修玄女与百合月见三女带到陆中雄的房中。

      之所以这般做，是要将他们分开逼供出解毒之法后加以验证，以防其中有人撒谎。

      孟小海这边，面对秦雨宁与司马瑾儿，他显得相当合作，没有过多废话地把自己所知的一切全倒了出来，有问必答，只求秦雨宁等人解完了毒后，能够放他们兄弟俩一条生路。

      不到半柱香的时间，秦雨宁跟司马瑾儿就从他嘴里问出了详细的解毒之法。

      二女不禁又惊又喜。

      虽没有最终确定，但从孟小海倒答如流的回答里，她们其实已经对解毒的方法信了七八成，剩下的就是等待他兄长那边一并验证了。

      孟大海这边也没花费太多功夫，从他嘴中得到解毒方法后，双修玄女等三女不禁喜形于色。

      月见迫不及待地打开了房门，恰巧撞上另一边同出门来的司马瑾儿。

      “怎么样，月见，他说了么？”

      “瑾儿姐，他说了。”

      “那便来验证一下他们有否撒谎吧。”

      孟大海孟小海兄弟随后被秦雨宁安排到了一个舱房里，并派人看守着。

      诸女聚在林子轩与司马瑾儿的主房之中，一一将兄弟俩吐露出来的解毒方法进行验证，结果完全无误。

      “太好了，如此说来，这两兄弟没有骗我们，这株伴生花确实能解轩弟身上的情花毒种之毒。”闻人婉欣喜得脸上差点要落泪。

      秦雨宁随后将情花的伴生花株交付到司马瑾儿手中，让她亲自去熬药。

      当太阳渐渐沉入地平线，大地迎来黑夜的时候，伴生花的药汤终于熬好，堪堪足够六个人服用。

      双修玄女等人已迫不及待地想要喝下药汤，却被秦雨宁叫住。

      “慢着，这药汤的效用如何尚不明确，大家一起喝的话，若无事还好，倘若出现了问题便麻烦了。”

      秦雨宁深吸了一口气，道：“还是由我先试，若有效果，大家再喝也不迟。”

      “夫人说得没错。”司马瑾儿点了点头同意道，“防人之心不可无，还是小心点为妙。”

      听到二女这般说，双修玄女等人只好再忍忍。

      秦雨宁随后将碗里的药汤一口饮尽。

      当药汁入口的一刹那，她感觉到身体里立即升起一股燥热的暖流，下身的花蕊处很快变得酥酥麻麻，绝美的脸蛋瞬间便红了。

      “夫人，您感觉怎样？”

      “您的脸好红……”

      秦雨宁贝齿轻咬红唇，微微轻喘道：“这伴生花的药汤，简直就像强烈的催情药……希望这兄弟俩没有骗我们才好。”

      几个侍女这时已经将赤着下身的陆中雄抬到了房间里来。

      这里是林子轩跟司马瑾儿的主卧房，也是蓬莱号上最宽敞也最典雅豪华的舱房。

      为避免解毒的过程中出现什么意外和差错，陆中雄的驱毒地点也被放在了同个房间，更重要的是需要司马瑾儿等诸女帮忙观察陆中雄在解毒过程中的气色变化。

      “把他抬到床上去。”秦雨宁吩咐了一声。

      主卧房中，林子轩此刻所躺的床足够四五人大被同眠，足够的大。

      虽说那张床是司马瑾儿等诸女也要睡的，但如今这种时候也没必要计较这些无关紧要的枝节了。

      几个侍女把陆中雄抬上床去后，秦雨宁挥手让她们出去，随后她腰间系带轻解，身上的白色长裙便应声落地。

      秦雨宁那具玲珑浮凸的雪白胴体，立时映称在诸女的眼前。

      论起美貌，不论是司马瑾儿，还是双修玄女，抑或闻人婉，都有与秦雨宁争一日长短的资格。论起身材，诸女也并不会比秦雨宁差多少。

      不过，秦雨宁的身上却是有着诸女目前尚未形成具备的成熟气质，特别是她胸前那对硕坨软腻的丰乳，随着她盈盈举步步向床边，悠来荡去，雪白的乳波真个足以令世间一切男人为之疯狂。

      便是连司马瑾儿等几女也都看得移不开眼睛来。

      秦雨宁爬上床榻，随后玉手轻轻地将陆中雄的上衣解了开来。

      “床够大，瑾儿，你们几个也一起上来吧，也好观察得仔细一些。”

      闻言，司马瑾儿与闻人婉等几女都走了过来，各自褪下了脚下的绣鞋后，也一一爬上了床榻。

      百合跟月见分别陪着林子轩，而同为武尊之境的司马瑾儿，闻人婉以及双修玄女，则围在陆中雄的周旁，准备静观秦雨宁帮他解毒的过程。

      躺在床上的林子轩，犹自仍处于昏迷之中，他的下身也跟一旁不远的陆中雄一样，皆是硬得竖挺挺的，上面青筋暴露。

      此前月见不小心碰了自家夫君几下，立时令得林子轩也跟陆中雄一样，下体射个一塌糊涂，吓得过后几女都不敢再触碰他，甚至这几日她们连裤子都不敢给林子轩穿上，害怕衣裤的摩擦会害到他射精，一旁的陆中雄情况亦一样。

      秦雨宁深吸了一口气，缓缓地准备爬坐到陆中雄的身上。

      喝下那伴生花熬制的药汤后，她的下身此时早已经泥泞一片，但秦雨宁仍然不敢贸然地与陆中雄结合，而是谨慎地道。

      “瑾儿，帮我扶正一下中雄的东西……”

      司马瑾儿应了一声，来到秦雨宁的身后，她微微趴下身子，芊手小心翼翼地握住陆中雄那根强烈勃起的肉棒，将他硕圆黑青的大龟头，对准了秦雨宁已然泛滥成灾的花穴口。

      “好了，夫人，你慢慢坐下来……”

      秦雨宁纤手撑在床面上，她低下头，雪臀开始缓缓地朝下沉去。

      很快，她的两片湿润的花唇便被陆中雄的大菇头给左右破开，感觉到位置对准了后，秦雨宁便放心地往下慢慢沉坐。

      “噗”的一声闷响，同时伴随着轻微的水声。

      “哦……”

      秦雨宁红唇轻张，发出了一声轻柔颤巍的呻吟。

      陆中雄的阳根变得是如此的坚硬，如此的粗壮。

      她的花穴甫一被他的大棒深入，便爽得叫她魂都酥了。

      “瑾儿……你们帮我数下……”

      秦雨宁吩咐了一声，纤腰便开始急不可奈地扭动起来。

      “啪，啪，啪……”

      秦雨宁浑圆雪白的香臀，有节奏地一上一下，徐徐地套弄着陆中雄的肉棒。

      才上下夹击了没几记，陆中雄那根青筋爆裂的阳物便水淋淋地，粘满了秦雨宁下身分泌出的浓白蜜汁。

      “啪，啪，啪……”

      臀肉相击的肉体撞击声，有节奏地在房间里响起。

      伴随着秦雨宁那媚荡入骨，有若天籁一般的娇吟声，同床榻上的司马瑾儿与闻人婉等五女，见秦雨宁一会儿间的功夫，便鬓云乱洒，醉颜微酡。两颗硕大的豪乳，更是随着她上下套弄的动作不住晃荡，五女皆是看得面色通红，个个下身泛起阵阵湿意。

      “几……几下了……”秦雨宁娇喘着问。

      “九十多下了……”双修玄女满脸通红地道，“夫人……中雄叔射了没有？”

      “嗯，还没有呢……”秦雨宁犹自撅臀沉腰，在陆中雄的身上起伏套弄，丰乳不停的晃荡，玉容之上早已是一片迷离的荡意。

      诸女相视一望，脸上皆露出惊喜之色。

      “这般说，夫人喝下的解药真的有效……”

      闻人婉的目光一直紧盯着秦雨宁与陆中雄结合的部位，此时她忽然惊喜一叫：“你们看，中雄叔的上面红线出现了……”

      诸女连忙仔细望去，却见秦雨宁正用力套弄着的那根水淋淋的大肉棒，棒身之上忽然浮现出了一条细长的红线。

      红线起初只是隐隐约约，但随着秦雨宁花穴不住地起伏套弄，那条红线渐渐地越发分明，最后红得如血一般。

      诸女瞧得又惊又喜。

      “太好了，解毒的方法是真的！”

      “轩郎今趟有救了！”

      原来，这情花毒种的种毒过程，是由一个男性施种者事先服下毒种，借由交合时射精的动作，将情毒毒种转种至女子的体内深处。

      情花极之诡异，在孟大海兄弟俩的说辞之中，服用了情花的人所射出的精液，对于女子而言具有诡异的精神控制力，一旦女子受精，往往会不由自主地爱上这个男子。受精次数越多，对那男子的爱意也会越来越加深。

      情毒对受精女子本身没有任何毒性，但是倘若此女子与其他男人交合，女子体内的情毒一与别的男人所射精液相混合，便会立即产生异变，毒性会转至对方的丹田沉淀下来，伺机爆发。

      同时若交合的次数越来，毒性积聚也会越强，最后毒发之时，阳物会直挺七天七夜，并且轻轻一碰便会触发射精，若没有及时解毒，纵然是修真者，唯一的结果要么脱阳而死要么阳根坏死毙命。

      而解毒的办法只有一个，就是服下伴生花所熬制的药后，与中毒者进行阴阳交合。

      只有服下了伴生花后，在交合的过程中方能将情毒引上阳物，借由射精动作将体内情毒射光。

      整个过程并非那般简单，因情毒毒性巨大，一般情况下也必须多女轮流，多次驱毒。

      另外纵然服下了伴生花，若没有深厚的内功反而会被情毒反侵，需至少武宗级以上功力高深的女子才有能力运功化解。

      这也是司马瑾儿等诸女皆必须服下伴生花的原因。

      如今见到陆中雄的阳具出现了红线，那就意味着解毒的方法是正确的，诸女如何能不惊喜。

      “嗯……嗯……”

      秦雨宁趴伏在陆中雄的身上，娇喘吁吁地扭动着腰臀。

      不觉间，她已经在陆中雄的身上动了四五百记，浑身上下已是香汗淋漓。

      说来也怪，在未服这伴生花药之前，陆中雄的阳具给人轻轻一碰便射个不停。到秦雨宁服下药后与他结合，接连动了数百记，他深藏在秦雨宁体内的肉棒仍旧没有半分要发射的迹象。

      而秦雨宁的花穴早已经因剧烈的动作而温腻不堪，眼见高潮就要到了。

      “啊……要去了……要去了……”

      秦雨宁蓦地一声高亢的呻吟。

      跟着赤裸的娇躯微微地颤动了几下，随后玉乳重重地砸在陆中雄的胸膛上，软趴到了他的身上，身子犹自仍在不自觉地轻搐中。

      秦雨宁娇喘吁吁地轻吟着，香臀仍挺翘着与陆中雄紧密结合着。

      浓白的花蜜沾满了陆中雄的阳具，并沿着棒身流到了床单上。

      床榻上的几女瞧得脸都通红不已。

      “夫人……你感觉怎么样了？”闻人婉过来问道。

      秦雨宁脸上红潮满面，不停轻喘，“太硬，太粗了……害我来得太厉害，一时半会，没办法继续了……你们……谁肯替我一会儿？”

      话音一出，包括司马瑾儿在内的五女，脸上红得更加厉害了。

      她们一个个你望我，我望你，最后还是司马瑾儿挺身而出，道：“都到这里了，总不能半途而废，算了，还是瑾儿先来吧。”

      说完，司马瑾儿轻轻地宽衣解带，褪去身上的衣裳，直到浑身上下只剩玉足上包裹的一对雪白袜子没脱外，浑身一丝不挂地爬到了秦雨宁的身旁。

      “委屈你了，瑾儿。”

      当面让自己的儿媳与自己的男人交合，秦雨宁个性纵然再开放，这刻也不禁有些愧对于她。

      但好在诸女都知道，解毒过程是否正确尚要看陆中雄的效果怎样，事关林子轩的生死，诸女也算是都豁出了。

      秦雨宁缓缓地从陆中雄的身上抽离。

      司马瑾儿喝完她那碗伴生花药汤，浑身变得更加燥热难当。

      她瞧了一眼陆中雄胯间那根混杂着秦雨宁大片浓白花蜜的大肉棒，轻咬红唇，跟着便如秦雨宁方才一般爬上了他的身，一只手绕到臀后，握住了陆中雄的肉棒，对准已经湿润无比的蜜穴，沉腰一坐。

      “噗”的一声。

      陆中雄的肉茎随即深陷进了司马瑾儿的花穴之内。

      司马瑾儿深吸了一口气，玉手撑在陆中雄布满浓密胸毛的胸口处，纤腰开始前后摇摆。

      “嗯……嗯……”

      和秦雨宁大起大落的套弄动作不同，司马瑾儿似是更喜欢前后摇晃身子。

      此前秦雨宁在陆中雄的身上剧烈地动作了五六百回，到司马瑾儿这里，她足足摇了七八百次，才终于宣告不支。

      一声同样高亢的呻吟声后，司马瑾儿亦如秦雨宁般整个人趴到了陆中雄的身上，不断地娇吟轻喘着。

      而就在司马瑾儿抵达高潮，花穴渗出大量花蜜的时候，原本一直没什么动作的陆中雄，忽然喉咙发出一声低沉的喉音。

      接着司马瑾儿便感觉到他健壮的躯体一阵紧绷，下一刻，深藏在她花宫深处的那根大肉棍开始一阵急剧的狂跳。

      期待已久的滚烫浓精，像筛子一般“噗噗噗”地直往司马瑾儿的体内抖射。

      “啊……”

      司马瑾儿给他射得魂不附体，心神一片俱醉，玉手不由自主地紧搂住了陆中雄的身子，玉乳紧贴在他胸口上，娇躯狂颤。

      陆中雄这一射，足足射了二三十记，射到司马瑾儿的花穴都乘不下，精液满满地从二人结合的缝隙溢流出来。

      月见最是眼尖，她突然惊喜地大喊：“啊……夫人，你们看，那条红线变浅了！”

      双修玄女等女连忙仔细观看，果真瞧见陆中雄肉棒上原本那条鲜红如血的红线，颜色变淡了不少。

      虽然色泽依旧还挺深，但却是肉眼可见的浅了不少。

      这就证明，解毒的办法确实是正确的。

      司马瑾儿缓缓地从陆中雄的身上下来，她轻轻娇喘着：“夫人……你有没有感觉，这一次下来，似是比往常要累好多……”

      秦雨宁“呀”的一声，道：“瑾儿，中雄在你身上射了精，他身上的余毒可能有一部分到你身上去了，赶紧运功将它们排出去。”

      司马瑾儿醒悟过来，不敢怠慢，连忙盘坐在床沿处，开始静坐运功。

      “夫人，那现在我们可以跟轩郎解毒了？”双修玄女迫不及待地说道。

      秦雨宁点了点头，“事不宜迟，轩儿也赶紧开始吧。”

      话音落下，双修玄女与百合，月见三女当即就脱光身上的衣裙，爬到了林子轩的身边。

      瞧着心爱的夫君变成这个样子，三女这些时日心中的愧疚简直无以复加。

      说到底，林子轩之所以会变成这样，最大的原因还是因为她们禁不住诱惑红杏出墙。倘若林子轩最终因此而有什么三长两短，三女每每想及于此，几乎都不想活了。

      如今终于有了解毒之法，三女心中最为迫切渴望。

      不过，事情到了林子轩这里，似乎跟陆中雄有了一些不同。

      大概有可能是情花之毒中得过深，双修玄女与百合、月见三人接连逐一跟自家夫君交合，可直至三女皆泄了身后，林子轩的阳具仍旧兀自直挺挺的，没有半分要发射的迹象。

      双修玄女娇喘连连地道：“怎地这么久，夫人……轩郎一直都没射，怎会这样的？”

      一旁的闻人婉便道：“换我来试试吧。”

      说完，闻人婉随即也把身上的衣裙脱了下来，伏到了林子轩的身上。

      一番云雨，直到闻人婉也达到了高潮后，林子轩的呼吸虽变得急促起来，可似乎还没有到要射的地步。

      与身中情毒的男人交合似乎格外疲累，待到闻人婉下来，双修玄女等三女仍然没有完全恢复。

      而另一边的司马瑾儿还在运功逼清余毒，更加无法续力。

      “夫人，轩弟一直不射，怎办？”今趟连闻人婉亦忧心了起来。

      据孟大海兄弟俩所说，驱毒的过程中一定要一鼓作气，直弄到他们二人有射出来一次为止，在这中间绝不能中断，否则毒素会重新积加身体里，到时候就更难清除。

      四女原本以为她们轮流同上，应该足够帮林子轩驱一次毒了，却没曾想他所中之毒远深于陆中雄，四女逐一交合后仍未能让他射出来。

      秦雨宁秀眉紧蹙。

      这个时候，连她也感束手无策。

      那株伴生花已由她们六女平分服下，眼下没有第七个人来替她们分担，一切只能由她们自己想办法。

      想了想，秦雨宁最终只能一咬银牙：“让我来吧。”

      “夫……夫人……”

      闻人婉与双修玄女等几女不由大惊。

      “您……您是轩郎的娘，这……怎可以？”

      秦雨宁玉容忧愁，“难道我这做娘亲的，能眼睁睁地瞧着最爱的儿子死去么？”

      闻人婉等几女张了张嘴，说不出话来。

      秦雨宁曼妙的赤裸胴体，缓缓地爬到了儿子的身上。

      自己虽然视与男人交欢为乐趣，可秦雨宁怎都没有想到，自己有朝一日竟要与自己的亲生儿子相结合。

      瞧着林子轩那英俊的容颜，她玉容不由泛起阵阵红晕。

      贝齿轻咬红唇，秦雨宁目光一凝，终于下定了决定，一只手伸到臀后，轻轻地握住了儿子那根挺立的肉棒。

      湿粘粘的肉棒入手的瞬间，秦雨宁不由得娇躯轻颤。

      握着棒根，在湿润的花穴口处来回地拨动了好一会儿，待到林子轩的菇头准确地磨到了花唇中间的肉缝后，秦雨宁才深吸了一口气，握紧了棒根，丰盈的雪臀缓缓地往下沉去。

      菇头破开了两片湿润的花瓣，慢慢地陷了秦雨宁的体内。

      “噗……”

      “啊……”

      当林子轩的肉茎终于深深地进入到了秦雨宁的体内深处之时，秦雨宁娇躯剧颤，发出了一声异于平日的高亢呻吟。

      “轩儿……”秦雨宁嘴中不由自主地发出了一声软腻的叫唤。

      难言的背德感与羞涩感涌上心头，跟着就变成了另一种难言的刺激与兴奋。

      秦雨宁的腰臀忍不住开始了上下轻晃。

      林子轩坚硬的肉杵被秦雨宁的花穴软肉紧紧吸裹着，母子二人结合得几乎不漏一丝半缝。

      爱儿的坚硬与热烫，渐渐地让秦雨宁抛却了尘俗的一切。

      她此时唯一谨记的是，只有成功地让林子轩射出精来，她才能救回爱儿珍贵的性命。

      想到这里，秦雨宁不再有任何的犹豫，香臀开始大幅的上下动作起来。

      “啪啪啪啪……”

      “嗯……啊……”

      肉体撞击声在房屋里清脆作响。

      秦雨宁早前服了伴生花，兼之在床榻上先是跟陆中雄弄了一回，后又旁观了司马瑾儿与陆中雄，双修玄女等四女与林子轩相互交欢的场景，蜜穴是泥泞一片，从头湿到尾没有一刻干过。

      而今夜是她有生以来首次跟爱儿结合，那种别样的刺激感与兴奋感，更是叫她难以自持。

      当下撅起雪臀，在林子轩的身上起伏套弄个不休，直弄得结合处啪啪作响，下身的蜜液更是把林子轩的肉茎连同阴毛皆粘得湿漉漉的，情景淫靡至极。

      秦雨宁在爱儿的身上耸臀套弄了一二百记后，似是嫌套弄的力度还不够大，便娇喘着伏起身来。

      她雪白的美腿分开，玉手按压在爱儿的胯骨处，变成了半蹲的姿势，开始一沉一沉地用力往下沉插。

      “啪，啪，啪！”

      换成半蹲的姿势后，秦雨宁感觉到每次下沉之时，爱儿的肉茎都像要捅穿她的小穴似的。

      那感觉真个是畅美难言，令她遍体酥麻，心神俱醉。

      “噢……轩儿……轩儿……”

      迷离的快感迅速地蔓延，秦雨宁目眩神摇地在爱儿的身上动作着。

      不到一百记后，她已是腮晕潮红，脸上红得几乎像是要渗出血来似的，阵阵媚荡入骨的呻吟声不住地从她的樱桃小口中吐出。

      一番折腾，秦雨宁感觉自己与爱儿交合，那种兴奋感与刺激感远非跟其他男人交欢可比。

      前后才不过二三百下，她就感觉到花心酥麻不堪，高潮的感觉即将要到来了。

      “婉儿……环馨……我，我要去了……你们，你们快过来……”

      “夫人……”

      浑身一丝不挂的闻人婉与双修玄女，百合、月见连忙围上前来。

      “夫人……怎么帮？”

      秦雨宁一边娇喘着，一边前后摇晃纤腰，“轩……轩儿的身子应该也是有感觉的……你们，你们瞧着办吧……”

      她此时已经不敢再用半蹲的姿势了，而是重新改坐在林子轩的身上，动作也变成稍为轻柔些的前后摇晃，深怕太过于刺激，会令她太快泄身。

      听到秦雨宁的话后，闻人婉率先移过身子，把林子轩的头抱起来枕在她的玉腿上，随后俯下螓首，红唇紧紧地印上了林子轩的嘴，单方面地与他深情热吻起来。

      一旁的双修玄女见状，则来到了林子轩的右手边，轻轻拉起他通红的一只手，按压在自己的乳房上，来回地搓揉起来。

      与此同时，双修玄女也同样俯下身子，张开香唇，将自家夫君右胸口处的那粒痣给含进嘴里头，温柔地吻吮起来。

      侧跪在她对面的百合有样学样，也拉起了林子轩另一只手按下了她的胸乳，随后也埋下身去吻吮他另一边胸口。

      几女中就只剩下月见没有了位置，她随后则来到秦雨宁的身后，接着趴下娇小的身躯，竟是凑到秦雨宁与林子轩结合的部位处，张开嘴，把自家夫君的蛋囊给嗦进嘴里。

      “月……月见……快要去了……不，不要舔到我……”

      秦雨宁一边动，一边娇吟着。

      月见身材娇小，身子埋得很近，秦雨宁前后摇晃之时，她的粉唇与菊穴都近在咫尺，月见在吮舔自家夫君蛋囊蛋根的同时，难免不小心也舔到秦雨宁。

      “对不起呢，夫人……”月见歉然地说道。

      为避免意外舔到自家夫人，月见的小舌便一路往下，来到了自家夫君的菊口处，随即舔了舔。

      秦雨宁坐在爱儿的身上，后者坚挺的阳根深藏在她体内，滚烫得直叫她心都酥了，快感连连，腰身越来越发起劲，胸前的乳房疯狂地晃动。

      此时，闻人婉已跟林子轩完成了一次深深的缠吻，气喘吁吁地分开出来透气。

      秦雨宁居高临下地瞧着爱儿沉睡的模样，倏地忍不住伏下身子，也如闻人婉方才那般，红唇紧紧地贴上了爱儿的嘴唇，深情地热吻了起来。

      “嗯……轩儿……嗯……”

      秦雨宁火烫的红唇，触碰到了爱儿那同样滚烫的嘴唇，芳心登时一阵剧颤。

      包裹着爱儿肉茎的花穴，更是一阵剧烈的急缩，高潮未到，花蜜已先一步疯狂地渗出了。

      “嗯嗯……轩儿……”

      秦雨宁醉脸酡红地娇喘着。

      体内的快感已越来越激烈，不知不觉，她已经从最初的前后摇摆慢慢又变成了上下疾耸。

      香臀与爱儿的胯肉捣撞之间的啪啪声，急促而清脆。

      “要去了……啊……要去了……啊……唔唔唔……”

      “啪啪啪啪！”

      秦雨宁丰满的硕乳紧紧地压在爱儿的胸口处，红唇缠着林子轩的嘴唇，呻吟声几乎变成了呜咽声。

      高潮的狂潮终于向四肢百骸疯狂袭来。

      秦雨宁赤裸的胴体开始剧烈的颤抖，下体花蜜一阵接着一阵疯狂地倾泄。

      高潮来临时的强烈快意，让她脑袋一片空白，香唇也不由自主地伸入了爱儿的嘴里，疯狂地搅动着他的舌头，檀口中的芳香甘涎也主动地渡了进去。

      就在这时，身下的爱儿忽然身体一阵僵硬。

      只听见“啊”的一声，原本一直昏迷不醒的林子轩，竟是陡然间睁开了眼睛。

      “啊……轩儿……”

      秦雨宁娇躯剧颤，一脸难以置信地瞧着身下的爱儿。

      “轩郎！”

      “轩郎，你终于醒了，太好了！”

      闻人婉等诸女也惊喜若狂。

      身处当事人的秦雨宁则还未来得及高兴，下一刻，她口中的惊喜话语就复又变成了媚荡入骨的婉转娇吟。

      “啊……噢……轩儿……”

      “啊啊……娘……”

      刚刚恢复神智的林子轩，下一刻也发出了一阵痛苦的低吼。

      他深藏在母亲体内的肉棒开始了一阵强烈的狂跳，滚烫的阳精几乎是同一时间地冲着秦雨宁的花宫深处疯狂喷射而入。

      “啊！”

      母子二人同时达到情欲高潮，情不自禁地紧紧搂抱在一起。

      林子轩这一射，比之陆中雄射得还要多，肉棒足足颤跳了三四十下，才终于缓缓停止了颤动。

      而诸女也惊喜地观察到，林子轩棒身呈现出的那条细小红线，也如陆中雄一般颜色变淡了不少，起码没那般鲜红吓人了。

      “轩郎醒了么？”

      司马瑾儿惊喜地睁开双目，她直到这刻似乎才驱除掉体内的余毒，下身泥泞一片，陆中雄射入她体内的精液该都成功被她逼光出来了。

      林子轩喘息着，紧紧地与秦雨宁搂抱在一起。

      “娘……我，我这是在做梦么？”他睁大眼睛，喘着粗气道。

      他能感觉到，自己胯间那根硬得发疼的肉棒，此刻被一团湿腻柔软的嫩肉紧紧地包裹着。

      林子轩做梦都没有想到，自己睁开眼睛，发现的竟是自己的肉棒插在他最心爱的美貌娘亲的体内，还在里面射了个痛快淋漓。

      “轩儿……”秦雨宁抱着他，娇喘连连，“你真是吓坏我们了……”

      “娘……这，这到底是怎么一回事，为什么你会跟孩儿……”

      “这件事情……说来话长，好了，放开娘吧，拔出来让娘先喘口气……”

      林子轩这才依依不舍地松开了手，缓缓拔出阳具。

      一大滩浓精随即从秦雨宁的花穴直溢出来，打湿了身下的床单。

      两人紧贴的身体分开，不管是林子轩还是秦雨宁，都是大汗淋漓，身上尽皆是汗珠，不停地喘着气。

      双修玄女等几女终于忍不住围抱了上来。

      诸女皆是目光通红。

      在几位爱妻的长话短说下，林子轩这才弄清楚了情况。

      “原来，那晚是我的情毒爆发，这白虎岛我还是小瞧了呀……”谈起此事，林子轩不禁略感后悔。

      诸女随后便把逼问而来的白虎岛的来历简单地告诉了林子轩。

      原来那白虎岛主，乃当初魔主除不老神仙外另一左右臂膀，修为同样达到了武尊之境，且极为擅长炼药。

      情花毒种的炼制方法原是魔主从远古典籍中习得的，是准备炼来对付生死大敌林天豪的杀手锏，但因情花只生长于西大陆，因而白虎岛主被魔主派遣至西大陆寻找此花多年，恰好躲过魔殿覆灭那一劫。

      情花毒种的种植炼制之法，亦是由魔主传授给白虎岛主的。

      白虎岛主生性谨慎，在试验过情毒的强大后，便意欲靠着此物摧毁蓬莱宫，入主九洲国。

      恰好的是，天山不老神仙之孙端木维被双修玄女放走后，便一直隐藏于白虎岛，且经过白虎岛主改头换面，一直在暗中布局。

      云梦岭的柳家发际的时间是在魔主死后的第二年，时间正是柳青得到白虎岛主的赏识开始的。

      而蓬莱宫里头同样插有白虎岛的眼线，在得知林子轩婚后一直未有子嗣后，端木维认为机会来了，便让柳青去接触双修玄女。

      由于有白虎岛在背后提供雄厚的财力支持，柳家得以与蓬莱宫有生意上的来往，并让柳青有机会接触到双修玄女，在白虎岛主炼制的情药帮助下，双修玄女终被柳青挑起了情欲，对后者献出身心。

      由于不知不觉地中了情毒，令双修玄女对柳青生出近乎盲目的爱意，白虎岛准备干一番大事业，自然需要各方势力的支持。

      其一直暗中在调查各大势力世家，挑选可以控制的人加以笼络，像林子轩此前见到的王庭徐牧等世家公子，皆是极佳的笼络对象，柳青甚至还刻意营造淫乱的宴会，让双修玄女她们去款待这些笼络的对象。

      后面便才有了林子轩中招的事情了。

      “哼，可惜让端木维这群家伙先一步逃了！”

      秦雨宁柔声道：“现时最重要的事情是解除轩儿你们身上的情毒，那帮人逃了就逃了吧，以后有的是时间收拾他们。”

      林子轩望向仍昏迷中的陆中雄，疑惑道：“奇怪，中雄叔中的毒该比我浅多了，他还没醒过来吗？”

      “大概是因为轩郎你是修真者，体质非同寻常的原因吧，轩郎，你现在感觉怎么样？”司马瑾儿关切地问道。

      林子轩感受了一下，道：“体内的灵力终于有了一丝复苏，不过离完全恢复还早，而且，下身一直硬得很难受，和平时的感觉很不一样，不太对劲……”

      “你才射了一次，余毒未消，自然还没好，等你这条红线完全消失了，才代表你的余毒全部清除了。”双修玄女回答道。

      “中雄叔只夫人跟瑾儿姐轮流弄了一回就射了，轩郎你却要我们五个一起轮流才射，真是吓坏我们了……”

      听到司马瑾儿也跟陆中雄做了一回，林子轩略微诧异了一下，不过心头倒是没有太过于吃味。

      如今他已知情花毒种的厉害，若然不救，陆中雄就只有死路一条，试问林子轩又怎能眼睁睁瞧着他死呢。

      何况从诸女告知他的情况来看，后续的解毒的过程中，说不得闻人婉和双修玄女等人也得轮流过去帮陆中雄驱毒，对此林子轩已然心理有些准备。

      对林子轩而言，他更加在意的其实是他做梦都没有想到，自己心爱的美貌娘亲为了他，竟心甘情愿地用肉体帮他解毒，看着床上正运功驱解着情花余毒的秦雨宁，林子轩内心深处有一种异样的情感在强烈地滋生着。

      接下来的数日，六女轮流跟林子轩及陆中雄交合解毒。

      由于林子轩先一步恢复了神智，他不需要再被动地承受诸女的举动，可以主动与众女行房了。

      情花的毒种也令到林子轩跟陆中雄的男性能力短暂地得到了大大的增强，久战不射，极大地增加了解毒的难度。

      基本上，昏迷中的陆中雄需要两三女轮流交合方能射出一次。

      而林子轩则次次都要连御四五女，方能射出来，每一次解毒的过程，都令到他的几位美丽娇妻疲惫不堪。

      到了解毒的第四日，陆中雄终于悠悠醒转，恰巧又轮到司马瑾儿跟他，陆中雄陡然间见蓬莱宫的大少奶奶，帝都无数权贵魂牵梦萦的大才女司马瑾儿竟正与自己交合，当即兴奋得射个一塌糊涂，比第一回昏迷时射得还多，直把司马瑾儿射得哀啼连连，花了很长时间才把体内的余精都逼出来。

      而林子轩则由于更加久战，秦雨宁不可避免地也要下场与他交欢。

      也就是这个时候，双修玄女等人发现林子轩在跟他的美貌娘亲行房之时，似乎格外的兴奋，基本上单靠秦雨宁一个人，都足够让林子轩干到射出来。

      发现了这一点之后，诸女的解毒人选就完全调转了过来，变成了林子轩与秦雨宁母子一对一行房欢爱，而司马瑾儿与双修玄女五女则轮流跟陆中雄欢爱。

      大概是当着林子轩的面操着她的几位美丽娇妻这件事实在叫人兴奋难当，陆中雄操着操着，也几乎变成了一两女便可射一次。

      到了第八日，林子轩跟陆中雄身上的情毒也终于完全解除，恢复了健康之身。

      诸女终卸下了身上的重担，人人喜笑颜开。

      蓬莱号缓缓地驶入蓬莱岛，宣告众人终于归家。

      (完）