<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>荣氏家族的继承人荣少天为贾宝玉转世，为了某些原因进入了娱乐圈，自此，和娱乐圈的无数女星，结下了不解之缘……（本书先声明，有些女星美女主角只会玩儿一夜 情而不会收，如果各位不喜欢这个，请慎看）</font>


红色豪门之明星风流


第001章 荣少天病倒
　　荣氏家族，是以荣毅仁为代表的中国民族资本家族。他们靠实业兴国、护国、荣国，在中国乃至世界写下了一段辉煌的历史。
　　毛主席曾这样评价荣氏家族，说：“荣家是中国民族资本家的首户，中国在世界上真正称得上是财团的，就只有他们一家。”他们是中国的唯一财团，著名的红色资本家！
　　而虽然经过文革，荣家的实力有所损伤，但是，荣家的实力很快就在改革开放之后恢复了元气，并且在短短十几年，就跻身于世界著名的大家族，成为中国第一财团，隐形富豪，什么李嘉诚在他们眼中就是浮云！
　　如今的荣氏家族虽然十分强大，家主荣毅仁更是国家的副主席，而荣氏家族讲究的是古代的立长立嫡，所以如今的荣氏家族长房一脉较为兴盛，如今长房的嫡长子名叫荣少天，今年17岁，相貌英俊，人也聪明，可以说是家族所有人心目中的宝贝，而且荣家已经十分强大，所以内部很团结，毕竟争来争去也没啥意思，都很有福了，还争什么呢？
　　而就在千禧年2000年1月1日，新世纪到来的这一天，荣家，却是发生了一件惊天动地的大事儿，那就是——荣少天，这位从小含着金钥匙长大的少年，居然忽然一病不起！
　　这下可让荣家的大小爷们儿们乱成一锅粥，要知道，荣少天的父亲当年因为在文革当中受到牵连导致身体不好，后来有了荣少天之后就一病不起死了，荣毅仁对这个英年早逝的儿子十分痛心，所以对媳妇，也就是荣少天的妈妈刘澜和荣少天是加意疼爱，更是把荣少天定为下一代家族继承人来培养，而如今，荣少天居然出事儿了，病倒了，这怎么不让老爷子气愤。
　　此时，北京高级医院内。
　　荣家的家族之人全部都来到了这里，这里有的是商界大佬，有的是政治红人，都是如今在中国可以打个喷嚏，就让世界抖三抖的大人物，可是此时他们的脸上，都带着阴晴不定的神色。
　　如今还身为国家副主席的荣毅仁老爷子此时脸色难看的吓人，他旁边坐着一个三十来岁的美丽妇人，这妇人外表看上去是三十余岁，其实她已经年过四旬，只是保养得当，这才显得年轻，她正是荣少天的母亲——刘澜女士。
　　要说刘澜，那可是不得了的人，她是开国元勋刘伯承的幼女，刘伯承六十岁上才得了这个女儿，可以说是疼爱地不得了，她乃是中国有名的红二代，当年嫁给荣少天的父亲荣德政，夫妻恩爱，可惜后来荣德政英年早逝，刘澜一直在为他守寡，也就只能依靠这个儿子，可如今……
　　一想到要是荣少天有什么三长两短，自己该怎么活啊？刘澜就不停地哭啊！
　　荣家其他人也感到难过，少天这个人为人谦和，而且还是个天才儿童，十五岁就在美国哈佛大学毕业，回到中国之后，这两年已经开始学习起了家族的事业，想来用不了几年，那就绝对是能够成为新一任家主，可是今天不知道为什么就病倒了，你说这都什么事儿啊？
　　此时，医院抢救室内的灯终于亮了，医生一脸凝重地走出来，刘澜一见，立刻奔到医生身边，拉着他焦急地问道：“医生，医生，你告诉我，少天他究竟怎么样了？”
　　“荣夫人，你别急，你别急……”医生赶忙安抚刘澜的情绪，然后说道，“荣公子没有生命危险，只是……”
　　众人听到那句“没有生命危险”都是一喜，但是听到医生说“只是”却都是一惊，荣老爷子上前问道：“医生，有什么话不妨直说！”
　　医生看了荣老爷子一眼，犹豫了一下，说道：“荣主席，其实……其实我们也觉得奇怪，我行医这么多年，还……还从来没遇见过这种古怪的情况，荣公子的生命特征都很正常，但是不管我们用什么方法，他就是无法醒过来……这……这就像是神话里的，一个人的灵魂没有了，但是身子还活着……”
　　“啊？怎么会这样？！”众人都傻了，刘澜叫道：“那……那我儿子还有没有救，有什么……什么方法可以让他醒过来？！”
　　“这……”医生一时无话可说，只好说道，“那个……各位不必担心，令公子吉人自有天相，想来……想来也不会有事儿……”
　　身为医生，居然说出什么吉人自有天相，可见他确实是无能为力，众人都是明白人，荣老爷子气得脸色发白，刘澜身子不稳，差点儿没晕倒在地，好在旁边人扶住。
　　就在这个时候，忽然外面传来声音：“你们不能进去……”“你们是什么人啊……”
　　众人一惊，转过头去，只见一个身着破烂的胖和尚和一个跛足道士走了进来，着两个人的造型怎么看都像是红楼梦里的那两个神仙。
　　而他们后面，跟着荣家安插在这里的几十个警卫人员，可是不知道为什么，这些人跟在那和尚和道士身后，就是不上前来抓住他们。
　　“这……是怎么回事儿？”众人都是一惊，荣老爷子走上前去，说道：“不知二位是……”
　　“阿弥陀佛！”和尚对着荣老爷子行了个礼，说倒霉，“我等为化外修仙之人，今日特地为救令公子而来！”
　　“什么？！”众人吃了一惊，荣老爷子本来是绝对的不信鬼神，但是此时爱孙心切，立刻很礼貌地说道：“二位大师真有办法救我孙子？”
　　刘澜一把上前，拉住和尚说道：“大师，道长，你们……你们有办法救天儿？！”
　　跛足道士笑道：“那是自然，只是期间却还有些麻烦，若是诸位能够满足老道的一个条件，老道和道兄不但可以救得令公子无恙，还可以保他长命百岁，一生快乐！”
　　“额？道长请说，只要能救活天儿，一切都好说！”荣老爷子说道。
　　“呵呵，其实这也是必须的条件的！那就是令公子苏醒之后，你们必须让他进入娱乐圈，做一个明星十三年！”和尚微笑道。
　　“什么？！”众人都是吃了一惊。荣老爷子说道：“让天儿去做演员？这个……”荣少爷子不能不这么为难，在这些豪门中人眼中，一向都是认为“婊子无情，戏子无义”，演员在他们眼中简直跟蝼蚁没什么两样，如今居然要他的孙子去做演员，这简直是荣老爷子不允许的。
　　道士长叹一声，说道：“可是非如此不能救令公子，如今如果不让令公子进娱乐圈，我等也不能施法，一切都将成为画饼啊！”
　　荣老爷子听了，脸色一变，继而说道：“大师，道长，是不是说天儿只要能进娱乐圈当十三年的明星，那就可以长命百岁?”说到这里的时候，荣老爷子已经屈服，反正就当十三年的明星，也没啥大不了的。
　　“这还不够……”和尚轻笑道，“还有一个条件！”
　　“什么？！”刘澜问道，“有什么条件尽管说，我们一定会做到的！”
　　“嘿嘿，那就是在未来的十三年，最少必须要收足一百个美女作为情人才可以！”和尚轻笑道。
　　“啊？”众人都是更加愣住了。
　　……
　　“我在哪儿啊？”
　　此时，在一片白茫茫的浓雾当中，年仅十七岁，却是脸如冠玉的荣少天在迷茫地看着四周。
　　说起来，荣少天这个人虽然是豪门世家的少爷，但是却丝毫没有任何的骄纵顽劣的脾气，待人谦和，彬彬有礼，也不会欺压老百姓，但是对于自己的敌人却是不会妇人之仁，可以说这样的性子很对荣老爷子的脾气。
　　而今天，本来荣少天正在家里看着家族的一份报表，却是忽然就晕倒了，醒来后却是来到了这个白茫茫一片的地方。
　　“这里是哪儿啊？有没有人啊？”荣少天此时心里也有些害怕，忍不住大叫道。
　　“孩子，别叫了，有人的！”随着一声慈爱地声音传来，荣少天眼前出现了两个人，正是那一僧一俗。
　　“啊？不知道二位是？”荣少天吃了一惊，说道。
　　“呵呵，我二人是谁并不重要，重要的是我们知道你是谁！”和尚笑道。
　　道士笑道：“是啊，我们知道你是谁！”
　　“嗯？我？我是荣少天啊？这还用问是谁吗？”荣少天很奇怪，不知道这两个家伙搞什么飞机。
　　道士笑道：“少天，这么叫你没问题吧（荣少天点了点头），我想你应该看过红楼梦吧？”
　　荣少天赶忙点头道：“不错，我看过的。”
　　“呵呵，那贫僧告诉你，你就是红楼梦里的贾宝玉的转世，也就是神瑛侍者！”和尚微笑道。
　　“什么？”荣少天大吃一惊，继而笑道，“二位不要开玩笑了，红楼梦只是小说！”
　　“我们没有跟你开玩笑！”道士微笑道，“你确实就是神瑛侍者，你在红楼梦完了之后，就又转世投胎，如今进入你们所谓的千禧年，你还有一桩风流公案没有了结，如今我们特地来帮你解决！”
　　“什么风流公案？”荣少天问道。
　　“那就是你这个风流种子必须进入娱乐圈当十三年明星，同时起码泡足一百个美女，这桩公案才可以了结！”
　　“啊？怎么这样啊？”荣少天吃了一惊，继而说道，“当明星的话，我怕我爷爷和妈妈不答应啊……”
　　“你放心，嘿嘿，他们已经答应了！只要我们送你醒过来，你就可以去当明星了！”道士微笑道。
　　“额，当明星我倒是无所谓，女人也无所谓，只是……二位仙长，你们话，我还是有些似懂非懂！”荣少天说道，他真的不大明白，自己为啥成了贾宝玉的转世，为啥要进娱乐圈，泡足起码一百个女人。
　　“呵呵，这你不需要明白！你只要知道，一百个只是最低下限，泡的越多，你的福缘也就越多，这个送给你，他本来就属于你！”道士说着，递给荣少天一物，荣少天接过一看，只见那是一块美玉，正面大字写着通灵宝玉，注云：莫失莫忘，仙寿恒昌；反面：一除邪祟 二疗冤疾，三知祸福。
　　“这是……通灵宝玉？！”荣少天吃了一惊，说道。
　　“正是通灵宝玉……”和尚笑道，“如今这宝玉当中住着一精灵，能知未来过去，对你日后大有帮助，好了，时候到了，去完成你的那桩风流公案吧！”说着，和尚道士闭目念咒，那块通灵宝玉登时融入了荣少天的身体里。
　　荣少天大惊失色，可还没等他反应过来，他的脚下忽然出现了一个黑洞，荣少天登时“啊”地叫了一声，掉入了黑洞……
　　（开始的神话只是为了让主角进入娱乐圈进行的铺垫，后面不会有了）


第002章 青梅竹马的韩雪
　　“少天，少天……”迷迷糊糊之间，荣少天似乎听到了妈妈的呼喊声，这些若有若无的叫喊声，最终促使荣少天强行睁开了双眼，回到了现实社会。
　　医院的病房内，此时，荣家的家族成员，自己的妈妈和老爷子都在这里，全部都是一脸关切地看着自己。
　　荣少天想起刚才梦见的胖瘦和尚道士，心中奇怪，忍不住坐起身来，而他醒了之后，所有的家族成员此时都呆住了，接着离自己的最近的母亲刘澜，却是“哇”地一声哭了出来，一把抱住荣少天，大哭道：“呜哇……少天，你终于醒了……可担心死妈妈了……”
　　荣少天不知所措，但还是拍拍妈妈的脊背说道：“妈妈，你别难过，儿子没事儿……没事儿……”接着，荣少天看向四周，只见家族的成员亲戚，有的是低声哽咽，有的是喜极而泣，当下道：“各位叔叔伯伯，阿姨们，我真的没事儿，你们不要这个样子……”
　　荣老爷子长叹一声，上前说道：“少天，你可是已经昏迷了一天一夜了，那……那胖瘦和尚道士说你这个时候就会醒过来，爷爷还不相信，谁知道……”
　　“啊？”荣少天一听到胖瘦和尚道士，当下说道，“那个……爷爷，你们真的见到过胖瘦和尚道士这两个人？”
　　众人一惊，刘澜摸着荣少天的头，说道，“怎么？少天，难道你知道这两个人？”
　　荣少天说道：“刚才我在梦里梦见他们，他们说要我进娱乐圈当十三年的明星，案后就会长命百岁什么的……”
　　众人听了，都是大惊，一脸古怪地看着荣少天。荣老爷子长叹一声，道：“看起来这个世界原来真的可能有神仙啊！大千世界，无奇不有，这倒是让我们开了眼界了。少天，如今那二位仙长已经走了，你也醒了，但是，我们却不感冒这个险，所以……爷爷还是准备让你去娱乐圈，当十三年的明星！”
　　众人都没什么意见，荣少天此时也对当明星充满了兴趣，说道：“知道了，爷爷，我知道的，只十三年，然后我就退出，回来继续我的家族继承使命！”
　　刘澜摸了摸荣少天的头，说道：“少天，你在娱乐圈，不便暴露我们家族的身份，也不便让我们亲自帮你，我们会让底下人带你找个好的……好的经纪公司，你就安心在这个圈子里好好玩儿，若是有喜欢的女孩子，尽管收入房中，知道吗？”
　　“呵呵，我知道的，老妈！”荣少天呵呵笑道。
　　“少天，少天！”就在这个时候，忽然一阵焦急地女声传来，接着一道倩影奔入了病房当中。
　　那是一个和荣少天差不多大，相貌绝美的长发美女，这个美女的相貌绝对是大美女级别，说成是倾国倾城也不为过，此时身穿白衬衣和牛仔裤，窈窕的身段和青春的气息扑面而来，看着就让人心动。
　　荣少天看着这个美女，登时眼睛大亮，笑道：“雪儿，你怎么来这里了？”
　　在这样的红色豪门家族，一般来说都会有政治联姻，而相对于政治联姻的，就是青梅竹马，小时候让两个家族的男女孩儿成为好朋友好玩伴，长大就顺势结婚，那自然是最好，而眼前这个女孩儿，名叫韩雪，其爷爷韩怀智曾官拜解放军副总参谋长，外公是原北京军区司令员王近山（亮剑原型，那部片子韩家有投资拍摄的），大伯是现任军委委员，兰州军区副司令员，两个舅舅都是部级干部，父亲是北京某集团公司董事会主席，公司业务涉及地产，金融，娱乐，餐饮，商贸，进出口等等，继父是上海广电的老总，可以说，韩雪就是个从小含着金钥匙长大的绝顶红三代，也是荣少天的青梅竹马，从小订了娃娃亲。而韩雪性子温婉，荣少天脾气柔和，二人都是一拍即合，从小就要好的不得了，韩家和荣家早就是决定要让二人结婚了。
　　韩雪如今正在杭州高级学校读书，当一得知荣少天病倒的消息之后，立刻坐了飞机赶回来，如今才刚刚到。
　　韩雪奔到床前，荣少天看着自己的青梅竹马，呵呵一笑，握住她的手，说道：“雪儿，怎么这么焦急啊？天又不会塌下来！”
　　“人家……人家担心你嘛……”韩雪有些眼泪汪汪地看着荣少天，这么多年的青梅竹马，韩雪早就认定了荣少天就是自己未来唯一的男人，此时听说荣少天出事儿，她怎么能够不着急？
　　“哈哈，傻丫头，我能出什么事儿？我的身体壮实得很……”荣少天呵呵笑道。
　　“你啊，就知道逞强……”韩雪轻声说道。
　　此时，房间里其他荣家的人物都是似笑非笑地看着二人，刘澜见到韩雪来了，也露出了笑容，轻轻握住韩雪的手，说道：“小雪，你放心，少天他没事儿的，他已经好了……”
　　韩雪一听，立刻问刘澜：“伯母，这到底是怎么回事儿？阿天到底是怎么了，怎么会忽然晕倒呢？”
　　荣老爷子一见，上前道：“小雪，还是让荣爷爷跟你说吧……”容老爷子把事情叙述了一遍，韩雪听了，呆住了，继而颤声道：“也就是说，少天……少天他必须进入娱乐圈，还必须……必须有很多女人，才能……才能……”
　　“唉，是啊，小雪，我知道这事儿你可能无法接受，但是……但是为了小天的性命，我们还是希望你……唉……”荣老爷子摇头道。
　　韩雪这个时候心中十分难过，说实话，她真的不能接受从小和自己长大的荣少天有别的女人，虽然……在这样的豪门，有好几个情人是很正常的，可是……女人都是善妒的……这让从小虽然温柔，但是其实是外柔内刚的韩雪如何接受……
　　但是，如果阻止他去当明星……阻止他收女……那少天会不会再度死去？这是韩雪更无法接受的……
　　正当韩雪心中思绪不宁的时候，荣少天忽然说道：“妈妈，爷爷，你们先出去一下行不？我想……我想和小雪说几句话……”
　　众人一惊，荣老爷子首先说道：“好吧，你们年轻人要说话，我们这些人自然不便搀和，我们出去吧……”
　　荣老爷子都说出去了，那其他人自然不敢多说什么，当下纷纷点头，退出了房间。
　　房间里，登时就剩下韩雪和荣少天了。
　　看着韩雪颇为有些不好受的脸蛋儿，荣少天轻轻握住她的手，将它放在自己的胸前，说道：“小雪，你感到难过吗？你无法接受我有其他的女人，对吗？”
　　“我……我……”韩雪此时也不知道该说什么好，心中砰砰乱跳，不知道该怎么办。说真的，她此时的矛盾还真是不轻。
　　“小雪，你我二人从小青梅竹马，在我的心中，你是最美丽的公主，是我荣少天此生唯一想要娶的人，这点，在我们这么多年的交往当中，你不会不知道……”荣少天的眼中透露着似水柔情的眼神，韩雪听到这番表白，登时俏脸晕红，心中砰砰直跳，虽然早已知道荣少天对自己有感情，可是也没想到今日他会首次向自己表白。
　　“小雪，如今，我的身体你知道，也不知道怎么样，必须进入娱乐圈猎艳花丛，我才可以活下来，才可以长命百岁。而你，不能接受我有其他的女人，我也明白，我也知道我没福气跟你在一起，那我为了让你幸福，让你能够得到真正的女人独一无二的幸福，我愿意……愿意放手，只希望你能将来在有了新的家庭之后，能够多想我一下……”说到这里，荣少天的眼泪流淌了下来。
　　韩雪听到这番话，心中也是惊得呆了，随即一股子对荣少天的爱惆然升起，她眼中红润，泪水流淌了下来，身子激动，反手抱住荣少天，哽咽道：“不……阿天，少天，我不会嫁给别人……我这辈子只要你一个男人，我还记得……小时候我们在一起捉迷藏，玩儿游戏，我腿受伤了，你送我去医务室……我这辈子都只爱你一个……呜呜呜……”
　　荣少天刚才说这番话就是为了引诱这个跟自己青梅竹马的女孩儿情动，此时听了韩雪的话，心中大喜，心道这样看起来，我也有演戏的天赋，但同时，他也很感动，他抱住了韩雪的身子，低声道：“可是……你无法接受我有别的女人……”
　　“不……我现在接受了……”韩雪哽咽道，“我知道了少天你对我的心，是真诚的，只要有你这颗真诚的心，那不管你有多少女人，我也相信，你的心……永远都在我的身边……不离不弃……阿天，不要离开我，好吗？”
　　“嗯……好的，小雪，这辈子你都永远是我荣少天唯一的老婆，唯一的妻子，我爱你……”
　　“我也爱你……少天……”韩雪哽咽道。
　　下一刻，荣少天骤然情动，捧住韩雪的额头，凑上自己的嘴唇，对着她的红唇，一口堵了过去。
　　“唔唔……唔唔……”韩雪的红唇被荣少天吻住，她的初吻就这么没了，韩雪此时有着羞涩，激动，但更多的是喜悦，她丝毫不反抗，反而是尽力地迎合着荣少天对她的亲热，一对年青少年少女，就在这医院病房中，激情拥吻……


第003章 结束第一次
　　荣少天今天因为身体才刚刚复原，所以打算先在医院住一晚，明天早回家。
　　当天晚上，荣少天住在了医院里，韩雪和刘澜都没有离开，在这里守着他。
　　荣少天非常感动，和二女聊了一会儿，就自行睡觉去了……
　　此时的荣少天，他的灵魂已经出现在了一片美丽的花园当中，这片花园十分之大，估计有近万平方米，各种各样的奇花异草，牡丹，玫瑰，菊花，兰草，应有尽有，四处鸟语华阳，小兔子、小松鼠等小动物随处可以可见，清醒的空气让人神清气爽，看的荣少天是十分吃惊。
　　“这里是哪里啊？”荣少天莫名其妙。
　　就在这个时候，一个面如冠玉的男子微笑着出现在荣少天的面前，说道：“主人，你好啊！”
　　荣少天吓了一跳，说道：“你……你是谁啊？怎么会在这里？这里又是哪里？为什么叫我主人？”
　　“主人，别害怕，我先自我介绍一下……”那个少年微笑道，“吾乃通灵宝玉的玉灵，你可以叫我灵童；至于这里，则是通灵宝玉的内部；您为什么会在这里，是因为我把您的灵魂召唤了进来；最后的话，我为什么叫你主人，因为你就是我的主人，就这么简单，OK？”
　　“额，原来你是通灵宝玉啊！”荣少天点了点头，说道“我听两位仙长说过，你找我有什么事啊？”
　　通灵宝玉嘿嘿一笑，说道：“其实我是想跟主人沟通一下，日后主人只要在心中默念三遍通灵宝玉，就能和我联系了，主人日后在娱乐圈，想必也一定需要我，我能够预知未来，还能做很多事情，主人日后就知道了！”
　　“额，呵呵，是吗？那以后我们就多多合作吧！”荣少天微笑着和通灵宝玉握手。
　　“嗯，主人，我再送你个东西！”通灵宝玉说着，伸手对着荣少天脑门一指，荣少天的脑海里登时出现了一套类似功法的东西，而且一下子就全部记住了。
　　“这是什么东西？”荣少天疑惑地问道。
　　通灵宝玉笑道：“这是天界的天书真法，主人你只要每天好好修炼半小时，必定可以成为世界上第一强者，拥有最强的阳物，最完美的身材，还可以长命百岁，永驻青春呢！而且和主人睡过的女人，也会有同样的效果！”
　　荣少天一听，不禁大喜过望。
　　……
　　第二天，荣少天出院，回到了家。
　　荣家别墅坐落于北京中央别墅区，占地两千平米，有两个大花园和一个马场，外加三个游泳池，别墅楼分为五层，有两栋之多，荣氏家族子弟众多，分布在大陆、台湾、香港、日本、韩国和欧美，属于典型的分封制，也就是说各地各自为政，而家族的首脑则就犹如总盟主，有一定的权力管理各地的荣家诸侯，但是却不能无底线的命令其他家族之人，这样做的目的，就是为了防止家族的家主是个无能之辈，让家族受到损伤。
　　在这里住着的只有如今年过八旬的荣老爷子，和荣少天母女，如今荣老爷子也退休了，而家族的事情荣少天也开始了学习，同时帮助其他几个叔叔伯伯做事，倒是井然有序。
　　而此时，回来之后，荣少天就被老爷子叫去了书房。
　　荣家的书房很大，这里藏有世界各国的名著典籍，在这里只有你想不到，没有你找不到的珍贵藏书。荣老爷子很喜欢看书，他经常教导子孙，书是人类进补的根源，喜欢看书才是良好的品德，所以荣少天没少进书房看书。
　　此时，进入书房之后，看着自己家的老爷子坐在逍遥椅上，荣少天乖巧地上前，给老爷子捶腿，说道：“爷爷，您找我有事儿？”
　　荣老爷子淡淡一笑，说道：“少天啊！如今你的身子可好了？”
　　荣少天赶忙微笑道：“身子可是大好了，没事儿了！”
　　“那便好了……”荣老爷子长叹一声，说道，“如今要你去做明星，你有什么想法吗？”
　　荣少天听了，说道：“我觉得也没什么不好，做演员为了活命，那当上十几年在隐退也没什么，十三年后我也正好三十岁，三十而立，那个时候在接掌家主的位置也是很好的……”
　　“嗯，你这么说也行……”荣老爷子呵呵笑道，“其实在我们这些人的心目中，那些所谓的明星戏子根本跟蝼蚁没什么两样，如果不是因为出了这种事情，我也不会让你进娱乐圈、孩子，你要记住，你当明星只是为了活命，千万不可留恋，等十三年一过，必须立刻抽身，回到家里来，懂了吗？”
　　“我知道的，爷爷……”荣少天微笑道。
　　“嗯，对了，小天，你进入娱乐圈就必须要有经纪公司，如今国内的经纪公司，不知道你想去哪家？告诉爷爷，爷爷给你安排！”荣老爷子笑道。
　　“额？爷爷，我对娱乐圈所知不多，您跟我说说有哪些公司！”荣少天说道。
　　“呵呵，其实爷爷对这方面也本来不了解，不过昨晚恶补了一下……”荣老爷子笑道，“如今我们大陆的公司有中国电影公司、华谊兄弟、上影集团，香港有中国星，寰亚，英皇娱乐，这些都是数一数二的大公司，怎么样，小天，你怎么选？”
　　荣少天低头想了想，说道：“英皇这个名字不错，我就选英皇娱乐吧！”
　　“英皇娱乐？”荣老爷子想不到荣少天居然会选这家公司，当下说道，“小天，英皇娱乐可是在香港，你要去那么远的地方，你舍得离开家吗？”
　　“呵呵，爷爷，你要知道，温室里的花朵是永远也不会长大的，我想出去闯闯，对我也有好处！”荣少天微笑道。
　　“呵呵，说得好，我们荣家的人是不能成为温室里的花朵……”荣老爷子赞赏道，“英皇公司我也有所了解，他们的老板杨受成是黑道出身，为人十分狠毒，不过他那点儿势力在我们荣家眼中根本不值一提。这样吧，你过两天就去香港找董建华，我让他给你安排一下，保证让那杨受成服服帖帖的！”
　　荣少天十分感激，笑道：“那就多谢爷爷了！”
　　……
　　韩雪此时也在荣家，当刘澜和韩雪听说荣少天要去香港的时候，都很吃惊。
　　“少天，为什么要去香港那么远的地方啊？就在大陆找家公司不好吗？”韩雪说道。
　　刘澜也说道：“少天，是啊，不需要去香港那么远的地方吧？”
　　荣少天看着心爱的女人和妈妈，微微一笑，说道：“妈妈，小雪，我这次也想到外面去闯闯，香港是国际大都市，也是我们家族势力很大的地方，我去那里看看也是好的！而且如今科技这么发达，你们想见我，随时可以来香港，这有什么不好的嘛？”
　　“额……”刘澜和韩雪都了解荣少天，知道荣少天的个性是只要决定了的事情，十头牛也拉不回来，如今他说要去香港，自己二人也是肯定劝不住的。
　　韩雪有些复杂地看着荣少天，似乎下定了什么决心一般，拉着荣少天的手，说道：“少天，你跟我来！”
　　荣少天一愣，就这样被韩雪拉着，一直拉到了楼上自己的房间，韩雪把荣少天推进去，然后自己进了房间，然后将门关上。
　　“小雪，你想干什么？”荣少天一头雾水，不知道韩雪这是唱的哪一出。
　　“少天……”韩雪忽然一把跃入荣少天的怀里，低声道，“少天，你要了人家吧……人家要做你的人……”
　　“啊？”荣少天被韩雪忽然这样的热情给吓坏了，当下叫道：“那个……小雪，你这是……这是……”
　　“天哥哥……”韩雪靠在荣少天的怀里，哽咽道，“昨天在医院里那番话说，人家知道了你对我的心……你现在又要去香港……人家……人家想要做你的女人，从小的时候，我就知道我这辈子只能和你在一起……少天，给我好吗？求求你……”
　　“小雪……”荣少天看着此时的韩雪，心中一动，此时也不愿意拒绝韩雪，低声道，“小雪，你真的想好了吗？你真的愿意一辈子做我的女人？”
　　“嗯……少天，人家想好了……人家要做你的妻子，为你生儿育女……少天，给我……给我……嗯……”韩雪说着，将手伸入了荣少天的怀中……
　　“小雪，既然你这么说……那我也……嗯……”荣少天此时也不客气了，一把抱起韩雪，将她压倒在大床上，一把吻住韩雪的樱桃口，同时大手开始肆意抚摸韩雪的身子。
　　“唔……唔……”韩雪毫不畏惧，而是非常热情地和荣少天激情回吻，一片春光，在房间中燃起。
　　荣少天虽然是豪门少爷，但却还只是个处男，此时和处女韩雪在这样的亲密接触，感到又紧张又刺激，他下体的那话儿已经傲然挺立，怒龙直盯着韩雪的裙子。
　　“嗯……”二人在激吻当中也互相脱着对方的衣服，这对热情地男女将自己脱下来的对方的外衣，胸罩，内裤等等物事到处乱扔，很快的两具火热的裸体就这样相呈现在一起。
　　荣少天长这么大，此时也是第一次看到女孩子的裸体，看着韩雪丰满的白玉乳房，修长的玉腿，还有阴毛乌黑的幽兰之地，荣少天登时口干舌燥。
　　韩雪羞涩地看着荣少天的身体，以及那下面勃起强大的话儿，低声道：“少天，我是你的女人……让我做你的女人……”
　　“嗯……我知道……”荣少天柔情地点了点头，再不犹豫，一把分开韩雪火热的玉腿，调整好最舒服的姿势，用力一顶……
　　“啊……”婉转呻吟的传动，韩雪的身体，被荣少天刺穿，荣少天自此成为了韩雪的第一个男人，也是唯一的男人。二人的身体在纠缠，灵魂在融合，荣少天这是第一次，韩雪也是，二人虽然对于男女之事也不算太过了解，但是人之天性，这种事情年纪到了，自然也就懂了，所以荣少天很热情，韩雪这是第一次，做起来未免有些疼，但是她深爱荣少天，此时尽力忍住自己身上的痛苦，迎合着这个心爱男人一次次地进攻，很快就尝到了男欢女爱的快乐，她婉转呻吟，快乐无比，和这个心爱的男人一起享受最快乐的运动。
　　荣少天的手抚摸着韩雪的玉乳，韩雪也是激情的吻着荣少天的身体，荣少天的大鸡巴在经过初期的生涩之后，越发的纯熟，他直起身子，将韩雪的玉腿弄成“M”形状，双手捏弄着韩雪的玉乳，抚摸着上面的奶头，身子扭动，鸡巴一次次顶入韩雪身体的深处，碰到那可人的花心。
　　“啊……啊啊……啊……好好舒服啊……啊啊……嗯……少天……我爱你……啊啊……嗯……啊……哎呀……”韩雪这个国色天香的大美女被荣少天的大鸡巴弄得是畅快无比，淫水四溅，荣少天的鸡巴上沾染了韩雪的淫水和处女血，得到的润滑使得荣少天越发起劲儿，运动的速度也加快，充实的快感传遍了韩雪的全身，让她感受到无比快乐的幸福，“啪啪”的肉体碰撞声在整个房间响彻不停。
　　“嗯……小雪，我好爱你的啊……你是我的第一个女人……我永远不会辜负你……”荣少天大手捏摸着韩雪的玉腿，整个的身子立起，下体“啪啪”撞击着韩雪的身体，一边干还一边说着甜言蜜语。
　　“啊……嗯……啊啊……啊……阿天……少天……我的男人……啊啊……嗯……我爱死你了……啊……好舒服……啊……我浪死了……我要死了……啊……啊啊……嗯……”韩雪的呻吟越来越大，下体的被荣少天彻底地开垦，他抱住荣少天的额头，动情地亲吻他的嘴唇，荣少天也老实不客气，一边尽力扭动屁股，蹂躏韩雪的小穴，一边伸出舌头额韩雪激烈舌吻，这对年仅十七岁的少男少女对这种禁果简直爱的不得了，此时更是热情似火，快乐无比，一起登上了极乐的世界。二人都是互相奉献自己的热情，琴瑟和谐，享受这最快乐的事情。
　　“啊……啊……嗯……啊……”二人的激情一直持续了一个多小时，虽然因为初哥的原因，荣少天只保持了男上女下的最基本的招式，但是也已经让他和韩雪非常满意。最终，强壮的荣少天才终于在已经被折腾的高潮连连的韩雪心中射出了自己的宝贵处男精液。
　　“唔……”荣少天从韩雪身上下来，呼呼喘气，搂着韩雪，低声道，“小雪，怎么样，舒服吗？”
　　“嗯……人家很舒服……”韩雪一脸满足，此时的她，终于成为了荣少天的女人，她真的很开心。
　　荣少天的手摸到了韩雪受创的下面，柔声道：“小雪，这里还疼吗？”
　　“……嗯……有一点儿……”韩雪红着脸说道。
　　“小雪，如今你是我的女人了，我这辈子一定好好对你……”
　　“我知道的……”韩雪将可人的娇躯靠在荣少天怀里，荣少天笑着将手伸到韩雪的玉臀上轻捏着，韩雪低声道，“少天，如今……如今你要去做演员……那……那人家也要进娱乐圈……将来和你演情侣……”
　　“啊？你要进娱乐圈？”荣少天愣了一愣，说道，“你进娱乐圈，韩伯伯会同意吗？”
　　“我不管……”韩雪嘴巴一撇，说道，“人家的事情人家做主，人家明年就要高考，我打算先考入一家电影学院学习，然后和你一起当演员，总之你是什么，我就是什么，我一辈子都和你在一起……”
　　荣少天一听这话，大是感动，当下轻声道：“雪儿，今生能遇到你这样的红颜知己，死而无憾……”
　　“不要说死……”韩雪轻轻堵住荣少天的嘴巴，“我们，都会长命百岁的……”
　　“呵呵，是啊……我们都会长命百岁的……呵呵……”荣少天说着，更加用力搂住韩雪，同时自己的手，也很温柔地爱抚·韩雪白嫩的玉体……
　　之后，荣老爷子和刘澜都知道了荣少天和韩雪在房间里xxoo，二人都是十分高兴，韩雪也开始正式叫刘澜妈妈，荣老爷子爷爷。


第004章 来到香港
　　三天以后，在飞机的轰鸣声中，一架巨大的波音客机降落在香港的启德机场的跑道上。
　　戴着墨镜，拿着行李的荣少天从飞机上下来了，他心中很高兴，自己终于来到了这个国家一国两制的国际大都市香港，这还是自己第一次来香港，而且还是来做大明星，这感觉可真是不错啊！
　　如今的香港特首为香港四大家族之一的董氏家族的家主董建华，此人是当年跟大陆走得很亲近的人物，可以说是大陆在香港仅次于霍家的好朋友，此次来到香港，除了香港荣家的负责人之外，就是由他亲自负责接见荣少天的。
　　此时，下了飞机之后，走出机场的接机通道，很容易地就在那里见到了迎接自己的人，乃是荣氏家族在香港的负责人，今年五十岁的荣耀祖，在家族算是荣少天的远方表叔，此时见到他，荣少天很高兴地上前给荣耀祖打招呼，说道：“表叔，你好啊！”
　　荣耀祖见到荣少天，立刻走上前，笑道：“少天，你可算是来了香港了，你能来表叔很高兴！走吧，我们去特首府，那里已经为你准备好一切了！英皇的老板杨受成也在那里等着你！”
　　荣少天笑道：“这次能让您和董伯伯为了我的事情忙碌，真是不好意思！”
　　荣耀祖呵呵一笑，说道：“这没什么，为了少天你，一切都是值得的，走吧！”
　　当下，在保镖的随行下，荣耀祖和荣少天走出飞机场，上了准备好的豪华轿车，一路奔驰而去。
　　香港不愧为国际大都市，此时这里的繁华比之北京还犹有过之，荣少天倒是看的很有趣。随着汽车的开动，行了一个小时，就来到了特首府。
　　进入特首府本来是要搜身的，可是荣少天的身份自然是不用了。荣耀祖带着荣少天走进特首办公室，在办公室内看到了香港董特首和英皇大佬杨受成。
　　杨受成可以说是最为让大陆人知道的港商之一，此人出身显赫，为英皇集团主席，父亲杨成为英皇集团创办人。被称为“现代香港娱乐圈一把手”。杨受成在1960年代以20万元资本在香港市区心脏地带开设钟表店，其后取得名表代理权，不到30岁已成“钟表大王”。1972年成立好世界集团，经营地产业务。90年代，杨受成的英皇国际集团成功上市，业务包括酒店、银行、金融、地产等，更建立娱乐王国，亦进军传媒行业。在金融方面一向跟开郑裕彤搵食，担任“探路及搭桥”角色。
　　而杨受成本人也是一个十分风流好色的人，他曾经说过“没有男人不好色”，而他身边.亦是美女如云，什么容祖儿，钟欣桐，据说都是他的胯下之臣，可以说是享尽齐人之福。
　　董特首今年已经六十多岁了，一头花白头发，相貌平平，杨受成五十来岁，相貌文雅，戴着一副眼睛，从他的相貌中不难看出此人年轻时候是个帅哥，不过此时的杨受成却是一脸的恭敬，看起来很敬畏这里的人。
　　这说的也是，杨受成虽然家世显赫，但是他本人有极重的黑道背景，如今香港回归，杨受成这种以往做过不少伤天害理的事情的人自然是必须拍大陆的马屁，毕竟抱政府大腿的事情，每一个富豪都会去做的，尤其是这种身家不清白的人。
　　此时，荣少天走进来，他去年生日的时候曾经见过董特首，于是对着董特首喊了一声：“董伯伯好！”
　　董特首呵呵一笑，走过去握住荣少天的手，笑道：“小天啊，欢迎你来香港，你能来，董伯伯很高兴！”
　　“呵呵，董伯伯的身体还好吧？”
　　“呵呵，我的身子自然没问题，为了国家做事儿，身体好得很！”董特首呵呵笑道，然后指着杨受成说道，“小天，这是你要签约的经纪公司的老板杨受成先生，杨先生，这就是小天！”
　　杨受成自然知道荣氏家族的厉害，那可是连李嘉诚霍英东这样的大佬都比不了的，当下赶忙握住荣少天的手，呵呵笑道：“哎呀，荣公子，你好啊！你能签约到我们公司，是我们公司的荣幸，希望以后多多关照才是啊！”
　　荣少天心中对杨受成是很不放在眼里的，他也从通灵宝玉那里知道了后世杨受成是很多人羡慕的对象，羡慕他睡过那么多的女星，不过在荣少天看来，别看杨受成看起来很牛逼，只要惹得荣家不高兴，随便就可以把杨家连根拔起。
　　什么什么？你说香港是港人治港，高度自治，大陆不干涉香港的法律？拜托拜托，香港的特首必须是对中央的绝对效忠的人才能当得上，中央无法直接对付，借特首之手，也能连根把他拔起。
　　所以，荣少天心里是不大看中杨受成的，但是自己决定到英皇旗下工作，那还是给他点儿面子才好，于是荣少天很客气地伸出手，和杨受成握手，笑道：“杨老板你好，我是荣少天，以后我是你的员工，还请多多照顾吧！”
　　“哪里哪里！”杨受成赶忙说道，“我日后还要仰仗荣少的光才是啊！”此时的杨受成是有着自己的小算盘，荣氏家族有多厉害杨受成可是一清二楚，不说文革时期荣家挺过来了，在大陆权势熏天，是国家主席都必须极尽笼络，就说荣家如今在香港、日韩和欧美的强大实力，就不是香港那些富豪能比的，如今这位荣少虽然不知道为什么要进娱乐圈，但是他能签约到自己的公司，那不就等于是自己的公司有了个大靠山，自己日后在中央也有说得上话的人，说不定自己也能够成为像霍英东那样的红色资本家了。
　　所以，巴结好荣少天，那是大大的需要的。
　　当下，荣少天说道：“杨总，我既然是你公司的艺人，不如我们先去你的公司，然后我们再聊吧！”
　　杨受成一听，不敢擅自做主，于是看向了董特首和荣耀祖，荣耀祖呵呵一笑，说道：“杨老板，我的侄儿就交给你了，对于他的一切开支，你只管报告我们荣家就是，我相信你也知道我跟你说过的话，总之，你现在作为我们荣家的朋友，一定要让他过得开心，知道吗？”
　　“呵呵，受成明白，您放心，您放心！”杨受成点头哈腰地说道，心想自己手下美女如云，对付这个一个乳臭味干的嫩小子还不是分分钟的事情？
　　按照自己的座右铭，这世界上就没有不好女色的男人，嘿嘿，看老子怎么把这小子收服！
　　……
　　坐着杨受成的专车，很快来到了英皇公司在香港的总部，那是位于湾仔轩尼诗道的一栋豪华大楼。此时来到那里之后，杨受成亲自给荣少天开车门。
　　荣少天倒是没想到杨受成一个大亨居然如此卑躬屈膝，心中鄙视了他一下，说道：“杨总，你不必如此，若是让别人看见，影响不好……”
　　“呵呵，知道了，荣少，以后我会注意的！”杨受成干笑道。
　　进入公司内部，杨受成径自邀请荣少天来到自己的办公室，进到办公室，看着富丽堂皇的房间，极尽奢侈，荣少天笑道：“杨总倒是会享受，这样的房间也算不错了……”
　　“哪里哪里，不能跟荣家比的……”杨受成笑着请荣少天坐下，然后说道，“好了，荣少，现在说说您进入娱乐圈的事情吧！您是想在娱乐圈做个不红的小明星，然后玩乐玩女星，还是想大红呢？”
　　荣少天呵呵一笑，说道：“当然是想大红了，这是肯定的！”
　　“额，如果是这样的话，不知道荣少你唱歌如何？”
　　“呵呵，唱歌的话，我还是很有自信的，怎么样，要不要来一段？”荣少天微笑道。
　　“如此这般最好！我就洗耳恭听了！”杨受成坐下说道。
　　荣少天清了清嗓子，然后开始用国语唱道：“明明爱很清晰 却又接受分离，我只剩思念的权利，难过还来不及 爱早已融入呼吸，不存在的存在心底，虽然很努力 练习着忘记，我的心却还没答应可以放弃了你，真的对不起 答应了你不再爱你，我却还没答应我自己，明明爱很清晰 却要接受分离，我只剩思念的权利，难过还来不及 就让爱融入空气，不存在的存在心底，说好要忘记 偏偏又想起，原来我的心还没有答应放弃了你，真的对不起 虽然曾经答应了你，我却还没答应我自己，却又如何真的不爱你……”
　　一曲唱完，杨受成听得不禁有些呆住了，接着笑道：“哎呀，想不到荣少居然唱歌这么好，真是不错！那我打算先给荣少出一张专辑，打响名气，然后再给荣少安排几部电影，您看如何？”
　　“哎，电影的话，我想可以暂时先缓缓，我想还是先拍拍电视剧好，我很喜欢电视剧，我这里有个剧本，杨总你帮我筹备一下，资金方面我们荣家出，至于之后分成，就五五开，如何？”
　　这个条件非常优厚，杨受成很高兴，说道：“这很好啊！荣少你真是个爽快人，只是不知道你写了什么剧本啊？”
　　荣少天淡淡一笑，从随身的包里取出一份剧本，递给了杨受成。
　　杨受成拿过来一看，只见剧本上写着“第八号当铺”！


第005章 3P
　　第八号当铺是未来著名言情小说家深雪的成名之作，后来改编成了电视剧，反响非常的不错。而此时，荣少天在灵童的预知未来能力之下，选中了这部电视剧作为自己的第一部作品。
　　荣少天之前看过第八号当铺的小说和电视剧，他觉得小说才是真正将第八号当铺的情爱描写的十分感人之处，电视剧版本的话虽然不错，但是很多小说中的情节都加以删改，这让整部作品显得不够震撼，尤其是孙卓那一段，第八号当铺小说里，韩诺最后并没有想救孙卓，而是想让她安息，自己占有孙卓的爱情，和阿精长相厮守，这样的韩诺虽然显得有些冷血，但是却更加的痴情，这一段荣少天看完之后是非常赞赏，可惜电视剧版本给改的面目全非，所以这部剧本和原来的第八号当铺已经不同，很大程度上尊重了原著，大结局就是韩诺和阿精被火焚便即结束。
　　杨受成看完剧本，眼睛一亮，随即忽然想到什么，说道：“这个剧本是不错，只是，这样的题材，有什么典当身体四肢之类的，大陆的广电局能通过吗？”
　　杨受成的担心不无道理，大陆的广电和谐那可不是一般的厉害，再好的电视剧，再牛的电影公司，广电总局说一句有问题，封杀，那你这部戏在大陆可就算完了。
　　荣少天却是毫不在意，笑道：“这个简单啦，广电局的事情我处理，这部戏我来演韩诺，阿精的话，台湾那个女星天心不是很红吗？你给我把她找来吧！另外，吕韵音和孙卓这两个角色（因为剧本按照小说写的，孙卓和吕韵音长得一样），我很中意最近走红的张柏芝，你把她找来演这部戏！”
　　杨受成一听，不禁有些为难：“荣少，天心的话好办，张柏芝是中国星（向华强的公司）的人，向华强对她是力捧，她不接拍电视剧，这恐怕……”
　　“呵呵，到时候你就报出我们荣家的名号就是，我相信向老板这个人也不会希望我们整治新义安吧？”荣少天呵呵笑道。
　　“哈哈，我就等荣少这句话！您放心，张柏芝肯定给您找来！”杨受成笑道，心想向华强，别看你小子在香港新义安老大，实力大，现在香港是大陆的天下，老子背靠荣家大树，整死你！
　　很多人认为向华强是杨受成的大哥，杨受成是向华强的小弟，这话有道理，但是杨受成毕竟不是个愿意屈居人下的人物，所以此时有了荣家做靠山，心中也不怕向华强了，毕竟你新义安再牛，牛得过有大陆政府支持的红色大资本家族荣家？操你妈的！
　　荣少亨点了点头，说道：“好了，杨总，今天的事情就这样吧！我家里已经给我安排好了房子，我先回去了，我明天会写几首我自己的歌曲给你，帮我制成专辑就行了！”
　　“嗯，好的，荣少，我知道了！对了，荣少，您的房子我知道在哪儿，我送您回去吧！另外，房子里还有惊喜等着您啊！”杨受成嘿嘿笑道。
　　“额？”荣少天愣了一愣，心道惊喜，能有啥惊喜啊？
　　……
　　荣少天在香港的房子并不是那种什么大别墅，而是一栋四室二厅，一厨双卫，外加一个阳台，超过二百平米的高级公寓，这也是荣少天安排的，毕竟住别墅太显眼，在香港还是低调一点的好。
　　此时，杨受成亲自陪同荣少天开车来到这栋公寓，杨受成执意要跟荣少天上去，荣少天也不好拒绝，于是就一起和杨受成上楼。
　　打开房子，进到里面，荣少天很快就看到房子里居然还有三个女人，乃是三个大美女。
　　这三个美女都是绝丽的美人儿，其中一女年纪比另外两女大一些，衣着暴露，一对雪白的胸脯若隐若现，十分可人，另外二女都是青春靓丽，一个圆圆的脸蛋儿，相貌可人，身材虽然不算高，但是十分可爱；另外一女有着一头飘逸长发，清雅秀丽，有着一种清纯玉女的味道，此时身穿白衬衣和短牛仔裤，一对修长雪白的玉腿暴露在荣少天的面前，真是耀眼。
　　荣少天看着这三个美女，不禁愣住了，接着就明白了，这一定就是杨受成说的给自己的礼物了，娱乐圈潜规则嘛……
　　当下，荣少天转过头看向杨受成，说道：“杨总，这三位是……”
　　“呵呵，荣少，我给你介绍一下……”杨受成指着那个年纪稍大的美女说道，“这是我们英皇娱乐如今当红的女星容祖儿小姐，还有这两位，都是我们公司刚刚才签下来的新人这位是蔡卓妍小姐（指着圆脸女孩儿），这位是钟欣桐小姐（指着长发女孩儿），嘿嘿，荣少，卓妍和欣桐都还是处女，你可千万不要错过啊……”
　　此时，三女当中，容祖儿倒是一脸淡然，而蔡卓雅和钟欣桐却是俏脸晕红，低下头去，看着这两个如同姐妹花的美女露出如此羞态，心中不禁一动，当下说道：“杨总有心了，这几个美女我都喜欢，而且她们的姿色，说实话，我不想让别人再碰……”
　　“这没问题，完全没问题！”杨受成笑道，“只要荣少你喜欢，她们就都是你的了！受成绝对不会让荣少的女人有任何不轨行为，这点您可以完全放心！”
　　“额，这样的话，那就多谢杨老板了！杨老板日后和我是好朋友，我们互相扶持就是了！”荣少天呵呵笑道。
　　“好好，有荣少这句话，我杨受成日后就唯您马首是瞻！”杨受成赶忙表达忠心，然后识趣地说道，“好了，受成不打扰荣少了，这就走！”说着，杨受成看了三女一眼，说道：“好好照顾荣少啊！”
　　“明白，老板，您放心吧！”容祖儿拉着二女说道。
　　杨受成走了，容祖儿首先上前，一把扑入荣少天怀中，低声道：“荣少，你好啊，让人家来伺候你吧……”
　　“先别忙啊！”荣少天推开容祖儿，走到客厅的沙发坐下，说道：“你们也坐吧！”
　　三女顺从地坐到荣少天身边，荣少天看着容祖儿，说道：“那个，祖儿，你不是处女了吧？你是杨受成的女人？”
　　容祖儿一听，低下头，说道：“是的，荣少，不过以后人家就是你的女人了……”
　　“呵呵，那么卓妍，欣桐，你们两个还是处女吧？怎么会做这种事情呢？如果是杨受成逼你们的，那你们可以告诉我，我可以放你们走……”荣少天说道，他可不喜欢强人所难。
　　“不，荣少，我们……我们是自愿额……”钟欣桐红着脸说道。
　　“额，为了红？”荣少天平淡地说道。
　　“嗯……”二女红着脸低头道。
　　“那既然如此，你们放心，做我的女人，我一定能让你们红的……”荣少天轻笑道。
　　“真的吗？那太谢谢你了，荣少！”二女都是大喜。
　　当下，荣少天伸了个懒腰，说道：“既然你们都是自愿的，那如果我不搞你们恐怕你们也不愿意，那好吧……你们跟我来！”
　　三女听了，赶忙跟着荣少天走了。
　　荣少天带着三女来到浴室，然后说道：“既然你们三个都是心甘情愿跟我的，那没话说，脱衣服吧！”
　　容祖儿听了，毫不犹豫，就开始脱衣服，看起来很有经验，钟欣桐和蔡卓妍却是犹豫了一下，然后才颤抖着伸手把衣服脱掉了。
　　一件件的衣服离开了三女的身体，三具赤裸的女体展现在荣少天的面前，三女的身材各有所长，容祖儿身材火爆，乳房很大，蔡卓妍身材娇小，胸部不大，但是却有股子萝莉的味道，钟欣桐身材不错，前凸后翘，尤其是那美臀，更是十分圆润，看的荣少天欲火很强。
　　不过，荣少天知道玩儿女人不必着急，当下嘿嘿一笑，也快速脱光自己的衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，三女看到荣少天的身体，容祖儿看到荣少天粗大的阳物，是露出了惊讶之色，蔡卓妍和钟欣桐是彻底脸红了。
　　荣少天呵呵一笑，打开浴缸的水龙头，不一会儿就把浴缸的水放满了。
　　这里的浴缸是那种可以容纳三四个人的超大型浴缸，荣少天赤裸着身子进了浴缸，感到热水的刺激，呵呵一笑，对三女招了招手，说道：“还不进来……”
　　容祖儿首先上前，进入浴缸，然后蔡卓妍和钟欣桐也泡了进来。
　　荣少天当下对着三女大施手摸，三女的身体和他紧密接触，很轻松地就被荣少天占尽了便宜，三女都没有抵抗，而在荣少天很可人的挑逗下，很快三女就开始低低呻吟。
　　“嘿嘿，你们三个的身材不错啊……”荣少天默默这个的乳房，摸摸那个的屁股，感觉十分满意，当下说道：“你们会游泳吗？”
　　三女一愣，都是点了点头。
　　“那好，你们现在轮流憋气，到水下给我舔舔阳具，可以吗？”荣少天笑道。
　　“啊？”钟欣桐和蔡卓妍吃了一惊，容祖儿却是轻轻一笑，说道：“那好啊，我试试看……”说着，容祖儿深吸一口气，将头潜入水中，握住了那根粗大的阳物，在水中给荣少天“吹箫”起来。
　　“唔……”荣少天的阴茎被容祖儿含住，登时感到十分舒服，他把蔡卓妍和钟欣桐抱在怀里，一边互相亲吻抚摸她们的身子，一边享受着水下的服务。
　　过了三分钟，容祖儿憋不住气了，将头伸出来，呼呼喘气，荣少天看了一眼钟欣桐，微笑道：“该你了……”
　　钟欣桐知道不能违抗，当下只好羞涩地学着容祖儿，深吸一口气，将头埋入水中，给荣少天“口交”，她完了再是蔡卓妍。二女的口技都不如容祖儿，不过也让荣少天很舒服了，当下三女轮流给荣少天口交，爽的荣少天几乎要升天了。
　　三女轮流口交了一会儿，荣少天让她们停下来，然后毫不客气地把容祖儿的身体转过头来，让她的胸部抵在浴缸上，然后屁股对准自己，荣少天淫笑着把鸡巴凑到容祖儿的小穴，一把捅了进去。
　　“啊……”容祖儿发出一声满意地呻吟，荣少天很喜欢女人的呻吟，当下毫不客气地从后面捏住容祖儿的乳房，身子开始抽动，日起了容祖儿。
　　“啊啊……啊啊……啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊……”容祖儿的小穴被荣少亨的大鸡巴干的超爽，这种充实的感觉是以前任何男人也没有给过容祖儿的，她的呻吟也是真心。
　　荣少天嘿嘿笑着从后面日着容祖儿的骚穴，心道这个女人虽然不知道让几个男人睡过，不过小穴滋味儿还不错，当下一边动作和搂着娇羞的钟欣桐和蔡卓妍乱摸，一边笑道：“怎么样，容祖儿，我干的你舒不舒服？”
　　“啊……啊……舒服……啊啊……好舒服啊……人家要死了……啊……用力……啊……啊啊……好舒服啊……”容祖儿如同发情的母狗，哇哇大叫，完全就是个淫荡骚货。
　　“唔……嗯……”荣少天干了容祖儿四十分钟，容祖儿就高潮了，荣少天也来了第一次高潮，在容祖儿的小穴里射了精，然后毫不犹豫地把鸡巴退出来，射精后的鸡巴丝毫没有软下来的意思，荣少天很不客气地把钟欣桐压住，捏了捏她的乳房，摸了摸她的小穴，淫笑道：’怎么样，欣桐，要不要我日你？”
　　“嗯……你进来吧……人家要……”钟欣桐娇羞地说道。
　　“好，这可是你说要的……”荣少天也不客气，从前压住钟欣桐的身体，分开她的玉腿，鸡巴对准小穴就是很不客气地进去了。
　　“啊……疼！”钟欣桐身子一抖，下体处女膜的被冲破让阿娇“哇”地叫了出来。
　　荣少天很高兴，钟欣桐果然还是处女，于是也不客气，低头吻住钟欣桐的奶子，把乳头含入口中亲吻舔弄，阳具很不客气地运动起来。
　　“啊……妈呀……啊……荣少……你轻点儿啊……啊啊……疼……哎呀……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”钟欣桐此时处女破身，就被荣少天这样的大猛男插穴，那痛苦可想而知。
　　“呵呵，欣桐，你忍耐一点吧，这样的痛很快会过去，舒服吧……来嘛，我亲一下……”荣少天说着，亲吻起了钟欣桐的红唇，下体的动作十分快，用很粗暴的方法玩弄着钟欣桐娇嫩的小穴。
　　钟欣桐是处女之身，很快也就抵挡不住，泄了身子，荣少天也再一次射精，不过这一次荣少天没射在钟欣桐体内，而是把鸡巴抽出来，全部射在了钟欣桐脸上。
　　“啊……”钟欣桐又羞又气，“荣少，你怎么能把这么恶心的射在人家的脸上……”
　　“呵呵，那我下次改过就行，你洗一下吧……”荣少天说着，再把蔡卓妍压倒，正要插入，蔡卓妍低声道：“荣少，不要射在人家连上啊……”
　　“额？那你说射在哪里？”荣少天似笑非笑地说道。
　　“……射在人家那里……”
　　“额？哪里啊？你要说清楚，我才会啊……”
　　“……射在人家的洞里啦……”蔡卓妍羞涩地说道。
　　“呵呵，好，我满足你……”说着，荣少天分开蔡卓妍的大腿，鸡巴对准蔡卓妍的小穴，一把攻入……
　　“啊……”蔡卓妍的身子登时犹如撕裂开的疼痛，她也从一个女孩儿成功变成了女人。荣少天把她的双腿架在自己的肩膀上，一手捏着蔡卓妍的奶子，一边下体下体尽力地耸动，在那洞洞里插来插去，此时整个浴缸的水都是红了，荣少天的大鸡巴一次次顶入蔡卓妍身体的最深处，也就是那可人的花芯，弄的蔡卓妍是又痛又爽。
　　“啊啊……喔……啊啊……噢……啊……好疼……好爽……啊……又疼又爽……啊啊……哎呀……啊……荣少……你的那个好厉害啊……啊……啊啊……轻点儿……啊啊……啊……’”蔡卓妍的呻吟极大鼓舞了荣少亨的性欲，他呵呵笑道：“我今天真是艳福不浅啊，居然能操你们三个大美女，爽啊……”此时荣少天已经大战了两个小时，但是丝毫不显得疲累，反而越战越勇猛，把个蔡卓妍插得是颠三倒四，快乐痛苦的冰火两重天下几乎要昏厥。
　　蔡卓妍的呻吟声连绵不断，身子被荣少天糟蹋了五十多分钟，泄了好几次身子，荣少天才终于满足，大叫道：“好了……我要射了……满足你的愿望，射进你的身子……”然后，感到一股快感直冲脑门，于是他用力捏了一把蔡卓妍的奶子，下体使劲儿一顶，蔡卓妍“啊”地长叫一声，被荣少天的滚烫精液弄的彻底没力了！


第006章 张柏芝
　　此时，荣少天一个人摆平了三个美女之后，泡在浴缸里很高兴。三女都被荣少天干的身上软软无力，荣少天从水里出来，用水清洗了一下身体，说道：“你们三个都不错啊！我很舒服，你们放心，以后你们在英皇有我罩着，不会再去陪任何人了……”
　　三女一听，容祖儿是眼睛一亮，蔡卓妍和钟欣桐则是一脸欢喜，容祖儿光着身子出了浴缸，说道：“荣先生，你真的……真的要我们做你的情人？”
　　荣少天嘿嘿一笑，摸了摸容祖儿的屁股，说道：“你不愿意？”
　　“不不，我愿意！我愿意！”容祖儿赶忙把身子凑到荣少天身边，在她看来，跟荣少天上床也好过跟那些恶心的老头子，而钟欣桐和蔡卓妍也是十分高兴，她们不同于已经有过多次人伦的容祖儿，心中还有着美好的梦想，虽然知道娱乐圈潜规则，能够接受，但是更不希望自己被什么老头子糟蹋，而如今能够傍上这位在杨老板眼中都是大人物的英俊男人，那自然是大大的好。
　　……
　　中国星是原来的永盛娱乐改组之后，由香港娱乐圈大佬向华强为首的香港著名娱乐公司，如今公司秉承以往永盛娱乐的老班底，可以说在香港是数一数二的大公司。
　　而此时，中国星的办公室里，已经年过五旬的向华强在这里见到了他的下属杨受成。杨受成虽然在家族上不输给向华强，但是他同时是新义安的一位堂主，向华强是新义安大佬，所以杨受成必须恭敬地称呼向华强为大佬。
　　而此时，杨受成见到向华强，开口就说：“强哥，这次来没别的事情，我们英皇有一部戏要开拍，电视剧，想请你们公司的当家花旦张柏芝去拍……”
　　“嗯？张柏芝？”向华强没想到杨受成会提出这么个建议，要知道，自从张敏这个自己弟弟向华胜宠爱的女人隐退之后，香港基本上没出过什么潜质好的女星，而如今好不容易捡到一个大美女张柏芝，此人的父亲是和胜和的一位堂主，只是现在因为犯了帮规而被迫跑路，那个张柏芝本来是被江湖下了“奸杀令”，可是自己老婆，也就是中国星的副总裁陈岚却很喜欢张柏芝，就把她保了下来，还让她成为中国星如今的花旦，自己对这个美女也是觊觎良久，只是碍于夫人陈岚的管束没找到机会，而自己也不允许张柏芝接外面的戏，如今杨受成这个在商业上跟自己是对手的人来借张柏芝，他这是想干嘛？
　　“呵呵，受成……”向华强皮笑肉不笑地说道，“凭借你我二人的关系，本来让柏芝来给你拍戏也没啥，只是……你该知道你嫂子她很看重柏芝，是不允许她出去接外戏，你也知道我不能不给我老婆面子是吧……”
　　杨受成心中暗骂，哼，你这个老小子，不想给人还说是顾虑老婆，奶奶的！
　　不过，杨受成也是皮笑肉不笑，微笑着说道：“强哥，其实如果是别的人，这次我肯定不会来找柏芝的。只是，如今要柏芝和她搭戏的人是中央那边荣家的继承人，他说一句话，我实在不敢不听啊……”
　　“什么？荣家？”向华强吃了一惊，荣家的大名，他肯定是知道的。
　　“是啊，事情是这样的……”杨受成当下把事情简略地说了一遍，然后似笑非笑地看着向华强，说道，“强哥，这事儿要不是那位荣少发话，我也不想麻烦强哥。但是你也知道，荣家可不是你我这种人能找惹得起的，所以为了大局考虑，您还是……”
　　向华强暗骂你娃娃还说大局，分明是看我笑话，不过杨受成这话倒是没说错，荣家自己可是绝对不能得罪的！奶奶的，不就是个女星吗？借出去拍戏就是了！
　　当下，向华强点头道：“呵呵，既然是荣家的面子，那就不能不给了，放心，柏芝去拍戏，绝对没问题！”
　　杨受成呵呵一笑，说道：“那就多谢强哥了！”
　　……
　　如今的张柏芝在娱乐圈也算混的顺风顺水，两年前就因为周星驰的一部《喜剧之王》而大红，如今又有新义安向太太为她撑腰，可以说是如鱼得水。
　　而当向华强告诉张柏芝要她去英皇拍戏的时候，张柏芝也没想那么多，不过当听说要拍电视剧，还是演配角的时候，张柏芝就有点儿不愿意了。
　　此时，刚好向太太陈岚也在向华强身边，听说要张柏芝去拍电视剧，还是演配角，也对向华强说道：“阿强，柏芝怎么能去拍电视剧呢？这不是委屈她了吗？还有，杨受成那种人我们何必迁就他呢？”
　　“你懂什么……”向华强长叹一声，说道，“这次演男主角的是中央的人，是荣式家族将来的继承人荣少天，他指名要柏芝前来演女二号！”
　　“什么？荣氏家族？”张柏芝倒也罢了，陈岚听到“荣氏家族”四个字不禁吓了一跳，身为香港的阔太，她自然是对中央有所了解，而且荣氏家族在香港的地位也是超然，红色资本家这个名头荣家才是中国第一，他们向家虽然以往在香港呼风唤雨，但是如今香港回归，他们是人在屋檐下，不能不低头，荣家是万万不能得罪的，一听荣家介入此事，陈岚登时不敢反对，只是问道：“荣家的继承人，怎么会来当明星呢？”这也不能怪陈岚惊讶，这种豪门贵族中人，居然跑来娱乐圈当个戏子，这的确是非常的奇怪。
　　“这点，杨受成没有跟我说，只是这事儿应该假不了，所以，柏芝还是要去的……”向华强长叹道。
　　张柏芝对于拍电视剧虽然不情愿，但是两位大佬都说了，她自然没什么不同意的，只是她心中奇怪，问道：“干爹，干妈，这个荣家是什么啊？这么厉害啊？难道连你们都招惹不起？”此时的张柏芝才二十岁，虽然有些见识，但是毕竟没见过真正厉害的人，向华强可以说是她见过的最有权力的大佬，此时一见向华强夫妇这么忌惮这个荣家，心里非常的好奇。
　　陈岚听了，拍了拍张柏芝的肩膀，说道：“柏芝，你是不知道，这个荣家是中国大陆唯一的大资本家族，他们兴起于民国，一直都是大陆执政党的好朋友，如今大陆改革开放，荣家的产业更是遍布全球，实力绝非我们能够想象，而且在大陆政府里有很强的人脉关系，不要说我们向家，就是李嘉诚，霍英东，也是绝对无法和荣家比的！”
　　“啊？这么厉害？”张柏芝大吃一惊。
　　向华强点了点头，拍了拍张柏芝的肩膀，说道：“柏芝，这次你去拍戏，要好好认识一下那位荣氏家族的少爷，这对你，对我，和对我们中国星都有很大的帮助。如果你能约他和我们吃顿饭，那我保证，你父亲的事情就不必担心了！”向华强这么说是有他自己的想法，要知道，在这个世道，各行各业，多一个朋友就多一条路，多一个敌人就是多一堵墙，荣家家大业大，向华强早就想结交，可惜人家是红色资本家族，才不会和向华强这种黑道出身的流氓结交，所以一直苦无机会，而这一次，荣家的少爷居然来混娱乐圈，这让向华强看到了能和荣家的人结交的机会，这才有此一说。
　　张柏芝虽然年轻，但已经很聪明了，当下明白向华强的意思，点头道：“我知道了，干爹……”
　　……
　　当天晚上，张柏芝回到家里之后，发现自己的妈妈居然来看自己了。
　　张柏芝的妈妈名叫Davies Shally，翻译过来的名字就是雪莉.戴维斯，她是中英混血，今年四十七岁，虽然已经人到中年，但是因为保养的好，所以看起来如同三十岁的花信少妇一般，这个女人身性风流，据说有过不少男人，嫁给张柏芝的父亲之前还生过一个女儿，是有名的交际花。
　　此时，看到母亲来看她，张柏芝不禁十分高兴，而雪莉见到她，也是微笑，然后就问她：“柏芝，妈咪今天听说你要和荣氏家族的人一起拍戏，是不是真的？”
　　“啊？妈妈怎么知道的？”张柏芝很吃惊。
　　“我今天下午向太太聊过，她告诉我的……”雪莉拉住张柏芝的肩膀，说道，“柏芝，这些先不要说，这是一个机会你知道吗？”
　　“什么？机会，什么机会？”张柏芝很吃惊。
　　“你这孩子，怎么这么傻啊？”雪莉无奈地说道，“当然是用你的美貌，钓到一个大靠山的机会了！”
　　“什么？妈妈，你是要我……”张柏芝明白过来，脸上不禁大红。
　　“傻丫头，你又不是不知道……”雪莉长叹道，“你父亲现在犯了帮规，被江湖上的人追杀，虽然向家说帮我们摆平这件事情，可是就算你父亲能够逃脱帮规的制裁，但是也不可能再有以前呼风唤雨的能量了，我们女人家，一生要为了自己能过的好而活，现在整个世界讲什么男女平等，其实都是扯谈，女儿家就要找个实力强的依靠。向华强毕竟老了，所以妈妈希望你把握这次机会，能够钓上荣家的那个小子，这样即便他只是和你玩玩儿，你也要在她身上大搞上一笔，知道吗？”
　　“额……妈妈，人家知道了……”张柏芝很听妈妈的话，再加上她也认同这番言语，于是就点头答应了。
　　雪莉登时露出了笑容。


第007章 潜规则张柏芝
　　“我们，变成一对差点缘分，装成朋友少点天份，坦然不是每个人都能，我们 结成伴趟过的天真，没了天真选择孤身，以为成熟需要不诚恳，你也不承认，自己会失衡，坚持着分寸，却又依赖着余温，旋转几轮，变成我们，深刻的指纹……”此时，荣少天正在英皇的录制室内给自己的第一张专辑录音，此时荣少天所演唱的就是前世唐人所拍的《轩辕剑》里的一首插曲《指纹》
　　这一次，荣少天一共选了十首情歌，作为这次第一张专辑的歌曲，分别是《答应不爱你》、《指纹》、《童话》、《老鼠爱大米》、《天亮以后》、《该死的温柔》、《诺》、《爱我》、《黑白之间》、《失忆蝴蝶》，都是荣少天按照通灵宝玉的帮助从未来抄袭的歌曲，其中，成为荣少天女人的钟欣桐、容祖儿和蔡卓妍，也加入到了录制当中，杨受成自然要力捧如今荣少天的女人，所以给三女制定了新唱片的计划，这也让三女越发感激荣少天，心甘情愿做他的女人。
　　此时，录制室，所有人都知道荣少天虽然只是公司的一个新人，但是杨老板是很敬畏他的，在这个圈子混得久了，大家都知道了所谓的背景这种事，所以自然明白荣少天有背景，都不敢怠慢他，而荣少天的唱歌水平也让在场所有人赞叹，心道这样的好嗓子，可是多年不遇了。
　　一曲终了，负责录制的英皇唱片的负责人李平拍手道：“呵呵，好啊，少天，你的唱歌功底不错啊！好久没遇到你这么好的苗子了！”
　　荣少天呵呵一笑，摘下耳机说道：“录制已经完成了吧？”
　　“那是自然！”李平笑道，“录制的非常成功，一个月后就能上市了，想来一定能卖的好的！”
　　“总之多谢大家了！”荣少天站起身走了出去。
　　来到录制室外，荣少天刚好看到一个美女和杨受成走了过来，那美女一头乌黑长发，相貌娇艳秀美，身材高挑，此时身穿无袖粉色衣衫，下配短裙，修长的玉腿裹着肉色丝袜，高挺的胸部十分可观，一看就是个大美女！
　　荣少天看着这个美女，登时认出他就是自己要找的张柏芝，当下笑着上前，说道：“杨总，你还真把张小姐找来了啊？”
　　杨受成哈哈一笑，说道：“可不是吗？只要是荣少你吩咐的事情，我可是一定会办妥的！柏芝，这位就是荣少天荣少了！你们认识一下吧！”
　　“荣少你好，我是张柏芝，很高兴认识你！”张柏芝妩媚一笑，伸出可人的玉手，和荣少天握手。
　　“呵呵，柏芝你好，我是荣少天，你也不要叫我什么荣少了，就叫我阿天吧，我也叫你柏芝，这样亲热些！”荣少天笑道。
　　“呵呵，好，那我就逾越了，阿天！”张柏芝笑道。
　　“嗯，柏芝！”荣少天笑着说道，然后对杨受成说道，“杨总，这次的第八号当铺我打算在大陆上海影视基地店拍摄，所以去上海的事情还要麻烦你了！另外，天心联系的如何呢？”
　　杨受成笑道：“一切都联系好了，天心这几日就会动身的！那我们的开机仪式也是在上海？”
　　“是的，到时候我会邀请几位上海的叔叔伯伯前来参加的！”荣少天笑道。
　　能被荣少天称之为叔叔伯伯的人，那一定都是上海官商界的大佬，杨受成一听也是大喜，说道：“那么，我到时候也去参加！”能够结交大陆直辖市的高官，那可绝对是大好事儿！
　　“呵呵，没问题的！杨总能去那自然是好的！”荣少天微笑道。
　　当下，杨受成走了之后，荣少天看着美丽的张柏芝，说道：“柏芝，能否赏脸跟我吃个饭？”
　　“嗯，没问题，去哪里吃饭？”张柏芝轻轻一笑。
　　“嗯，去哪里都无所谓，不过在外面的大饭馆想必你也吃腻了，不如这样，你跟我回家，我给你做好吃的家常菜，如何？”荣少天微笑着握住张柏芝的手说道。
　　“额？阿天，你还会做菜？”张柏芝很惊奇，在她看来，这种豪门公子，十有八九都是远离厨房，怎么可能会做菜？
　　“嘿嘿，柏芝，会不会，你到时候就知道了！”荣少天将头凑到张柏芝耳边低声道。
　　“呵呵……那我就要好好尝尝了……”张柏芝笑道。
　　……
　　两个小时后。
　　荣少天家。
　　此时，张柏芝看着一桌子的美味佳肴，不禁看呆了眼，说道：“这些……都是你做的？”
　　“呵呵，是啊，怎么，你不喜欢？”荣少天笑道。
　　张柏芝是真的惊奇了，荣少天做的这一桌子菜香气扑鼻，怎么看都像是经过专业大厨训练的人做的，可是眼前这人分明是豪门少爷，怎么会做这么好的菜肴。
　　“呵呵，柏芝，这些不过是小道而已，不足为凭，来，我们吃饭……”荣少天说着，端着两碗米饭给了自己和张柏芝。
　　张柏芝很乖巧地开始了用餐，还别说，荣少天做的饭菜还真是大厨级别的，张柏芝吃的十分香。
　　经过半个小时的用餐，二人吃完了饭菜，荣少天笑道：“好了，现在我要洗碗了，柏芝，你先看会儿电视，等我一下好吗？”
　　“额，可以啊，不过你为什么不找个保姆呢？”张柏芝问道。
　　“呵呵，才搬来两天，还没顾上这个，再说了，我这个人对于这点小事儿还是不想别人伺候的！”荣少天笑道。
　　花了十分钟洗完碗，荣少天来到客厅，看着交叠着丝袜长腿的张柏芝正在翻看着桌上的一本杂志，不禁淡淡一笑，坐到张柏芝身边，说道：“柏芝，你真是个漂亮的女人！”
　　张柏芝听了这句话，轻轻一笑，靠在沙发上，让自己丰满的酥胸靠前，笑道：“荣少身为豪门少爷，身边还缺乏美女吗？”
　　“虽然不缺乏美女，但是我却是很喜欢你这种美女！你，是来诱惑我的吗？”荣少天轻轻将手伸到张柏芝的玉腿上捏着说道。
　　“嗯……荣少，你的手很不规矩啊……”张柏芝的手搭在了荣少天的手上，轻声道。
　　“额，不过你应该知道，孤男寡女共处一室，很容易出事儿的……”荣少天嘻嘻一笑，伸手搂住张柏芝的身子说道。
　　“额，会出什么事儿……人家不懂，你教我好不好？”张柏芝媚眼如丝，红润的小口对着荣少天的脸庞吐着清气，娇娇轻笑。
　　“额，不过这里不方便，不如……我们进屋？如何？让我看看你，好吗？”荣少天轻轻抚摸着张柏芝的红唇说道。
　　“呵呵，如你所愿……”张柏芝笑道。
　　二人进入卧室，张柏芝坐在床上，两条丰满的长腿叉开，短裙走光，露出粉红色的底裤。荣少天将门关上，轻轻解开自己的外衣，说道：“柏芝，我们这算一种潜规则吗？”
　　“这个，要看你自己怎么想！”张柏芝俏皮一笑说道。
　　“就算是潜规则吧，人家也希望得到你！”荣少天说着，蹲在了张柏芝腿边，开始亲吻起了张柏芝的红唇。
　　“唔……唔……唔……”张柏芝显然已经是个通人事的女人，此时熟练地伸出舌头，和荣少天热吻，荣少天的性欲也被张柏芝挑逗起来，他的手伸进了张柏芝的衣服里，在那对忽热的乳房上捏弄，张柏芝的手也伸到了荣少天的跨下，开始抚摸那根火热的肉棒。
　　二人接吻了几分钟，荣少天将张柏芝推倒在了床上，然后伸手把玩儿着张柏芝的衣服扣子，说道：“我帮你脱掉，好吗？”
　　“嗯……随便你……”
　　荣少天微笑着解开张柏芝的纽扣，把她的衣衫脱下来，登时，粉红胸罩包裹着的白玉胸脯展现在荣少天面前，荣少天捏了一把张柏芝的左乳，说道：“嗯，粉红色很不错，我喜欢……”
　　“呵呵，人家要你脱下来……”张柏芝亲了一下荣少天的脸说道。
　　“呵呵，好……”荣少天顺从地给张柏芝脱下了奶罩，登时那大乳房就这样弹了出来，荣少天也不客气，低头捏住左边的奶子，自己的嘴巴含住了右边的分红奶头，开始了舔弄。
　　“啊……嗯……啊……啊……啊啊……嗯……”张柏芝很轻松地就被荣少天舔的呻吟起来，荣少天舔了一阵，然后将张柏芝的裙子脱下来，看着露出来的粉红三角裤还有丝袜，荣少天笑道：“内裤给你脱了，好吗？”
　　“嗯……好，脱吧……”张柏芝低声道。
　　荣少天淫笑着脱下了张柏芝的内裤，放在鼻子上闻了一下，说道：“很不错的味道，柏芝，你的内裤我喜欢……”
　　“讨厌，人家的内裤你都喜欢……”张柏芝低声嗔道。
　　荣少天哈哈一笑，将自己的衣服脱掉，然后把硕大的鸡巴凑到张柏芝的脸上，说道：“来，吃一下……”
　　张柏芝看到荣少天超过二十厘米的大阳物，不禁吓了一跳，继而说道：“好大啊……”然后她脸上露出为难之色，说道：“要吃吗？我怕我的嘴巴放不下……”
　　“呵呵，没关系，能吃多少是多少，柏芝，很好吃的，来……”荣少天笑道。
　　张柏芝犹豫了一下，还是伸出舌头，先在龟头上舔了几下，然后把巨物含入口中，用心的吮吸舔弄。
　　“唔……”荣少天十分满意张柏芝的口技，那火热的口腔和香舌不断刺激自己的龟头和棒身，真他娘的爽快。
　　“滋滋……唔唔……喔喔……唔唔……”张柏芝的口技非常纯熟，此时吮吸的荣少天的大肉棒，弄的口水都不断地从嘴缝流出来，荣少天此时跪在张柏芝的身前，一边捏着她的奶子，一边享受。
　　口交了一会儿，荣少天退出肉棒，看着舔着嘴唇的张柏芝，荣少天嘿嘿笑道：“怎么样，好不好吃？”
　　“还可以啦……人家伺候了你这么久，你是不是该还给人家了？”张柏芝嬉笑道。
　　“小淫妇，我这就喂饱你……”说着，荣少天分开张柏芝的双腿，伸手捏了几下小穴，感觉到上面已经湿了，于是笑道，“很好，都湿了，这样会很舒服的……”
　　说着，把鸡巴对准穴口，刺了进去。
　　“嗯……啊！”张柏芝发出一声满意地呻吟，伸手勾住了荣少天的脖子，叫道：“很好……嗯，我很舒服……”
　　“嗯，那我动了……”荣少天也不客气，虽然张柏芝不是处女，但是荣少天也不在意，身子抽动起来，开始操干张柏芝的小穴。
　　“啊……啊……哎呀……啊……我舒服……啊……好……嗯……啊啊……阿天……你厉害……啊……好大……好舒服……啊……”张柏芝张开着丝袜大腿，下体肥臀在扭动，迎合荣少天的进攻，那股子做爱的舒服感觉让张柏芝瞬间就被荣少天的凶猛征服了。
　　张柏芝的呻吟极大鼓舞了荣少天的性致，张柏芝的小穴虽然不是处女地，但是还是很紧，荣少天插得很爽，一次次地大鸡巴刺穿张柏芝的身体，顶到最深处的花心，干的张柏芝淫水乱喷，浪叫不已。
　　“啊啊……啊……嗯……啊……太舒服……啊啊……好舒服……啊啊……啊……人家要死了……啊……要浪死了……啊……又顶到花心了……啊……阿天，你干的好厉害……啊……技术真好……你是不是练过什么功夫……啊啊……啊……啊……嗯……啊……”随着荣少天的用力抽插，张柏芝全身大汗淋漓，双手在自己的奶子上揉搓抚摸，尽力承欢于荣少天的胯下。
　　荣少天用力干了张柏芝好一会儿，张柏芝断断续续丢了三次身子，爽的浑身酥软。
　　“啊……啊……柏芝，我要射了……我不想射进你的体内，我能射在你的脸上……连上吗……”操干良久，荣少天也忍不住要射了。
　　“啊……你好坏……啊啊……好吧，射吧……随便射……啊……啊啊……啊……”
　　“好……”荣少天说着，用力快速用力抽顶张柏芝的小穴，终于一股子快意冲上脑门，荣少天一把抽出鸡巴，对着张柏芝的玉脸做了几下活塞运动，大量的滚烫白色精液猛喷出来，全部射在了张柏芝的脸上、嘴上、脖子上和乳房上。


第008章 红宫娱乐会所
　　“嗯……来，我给你擦擦……”荣少天看着张柏芝脸上的精液，当下嘿嘿一笑，赶忙拿过一旁的纸巾给张柏芝擦干净了脸上的精液。
　　“嗯……呼，你把人家弄得好舒服……还把这些射在人家的脸上……”张柏芝嬉笑着说道。
　　荣少天一把将张柏芝压在身下，说道：“那你喜不喜欢呢？”
　　“喜欢……”张柏芝娇滴滴地说道。
　　“嘿嘿，小妖精，以后跟着我怎么样？做我的情人，保证你日后无往而不利！”荣少天嘿嘿笑道。
　　张柏芝眼睛一亮，她就等着荣少天说这句话，当下伸手抵在荣少天身上，低声道：“可是人家还是中国星的人……”
　　“中国星的人又怎么样？”荣少天满不在乎，向华强那种黑道出身的货色，再来十个自己也不放在眼里，他敢有啥子小动作，老子联络中央让驻港部队灭了你新义安！
　　“这样吧，我后天再去上海，你明天帮我把向华强约出来，我跟他聊聊，保证让你在中国星也能不用陪任何人睡觉。”荣少天摸了摸张柏芝的奶子说道。
　　“真的吗？那真的太谢谢你了，少天，我爱你……”张柏芝说着，一把吻住了荣少天的嘴唇，荣少天也不客气，和张柏芝激情拥吻，然后就是再分开她的大腿，再来一次操干……
　　第二天，张柏芝就给向华强打电话，说荣少天想和他见面，地点向华强选定。
　　向华强一听很高兴，毕竟能和荣氏家族的人见面那真是很好，既然是自己选定，那向华强就选了自己新义安旗下的一家高档会所“红宫娱乐会所”和荣少天见面。
　　荣少天也很想见见这位赌神当中的龙五，于是当天下午，就开着车子，和张柏芝一起来到了这家会所。
　　从外面看，这座会所只是一栋普通的高楼，在门口荣少天和张柏芝遇到了在外面等着的向华强和陈岚。
　　向华强如今虽然已经五十多岁了，但是身体健壮，相貌威武，陈岚不能算是多美的女人，身材也有些发福，荣少天对这种女人没兴趣，不过他还是很礼貌地上前对二人说道：“向先生，向太太你们好，劳烦二位在门口等我了！”
　　向华强哈哈一笑，和荣少天握手说道：“荣少客气了，您这样的大人物能来我们这里是我们的荣幸，我们哪里敢说不是？我给你介绍一下，这位是我太太陈岚！”
　　陈岚是香港豪门的女子，自然知道荣少天有多厉害，于是赶忙和他握手，笑道：“久仰荣少大名，今日一见，果然是英俊潇洒。柏芝，你和荣少还处得来吗？”
　　张柏芝甜甜一笑，说道：“干妈，我和少天相处的很好！”
　　向华强和陈岚听张柏芝称呼荣少天为“阿天”，登时知道二人关系不一般。向华强赶忙说道：“呵呵，看起来柏芝你是和荣少打得火热啊！好了，都不要在外面站着呢，快进来吧！荣少，我让您看看我们新义安的会所！”
　　进到会所内，荣少天不禁暗自赞叹，这家会所还真是不错，装饰的富丽堂皇，从外面看根本无法相信里面居然这么豪华，而且粉饰的很有视觉冲击，就说一些装饰品，就刻意做成男女交合的样子，让人看了就眼红。
　　而最引人瞩目的就是这里的服务小姐，这里的小姐个个靓丽，虽然不能和张柏芝这样的美女相比，但是贵在相貌清秀，身材火辣，而且都是身穿很有视觉冲击力的兔女郎、比基尼、学生妹等等的制服，看着就让人心中欲火暴涨。
　　这家娱乐会所其实并非是新义安一家独大，只是向华强在其中占有的股权最多，其外还有日本、韩国和台湾三个地方的黑道大佬所占有的股份，所以这里也汇集了日韩不少美女，包括一些明星，可以说是香港最顶级的会所。
　　张柏芝是第一次来这种地方，看着那些身材暴露的女郎，这个二十岁的女孩子也不禁脸上红晕，不过她知道这里没有自己说话的地方，所以只好拉住干妈陈岚唠叨些家常，而向华强则是微笑着给荣少天介绍会所里的各种服务。这里可以进行赌博、游泳、打高尔夫，还可以泡澡、按摩，甚至各种各样的色情服务，这间会所有各种各样的美女，中国、日韩、欧美、东南亚，应有尽有，甚至还为那些同性恋者提供清秀的男鸭服务。这间会所有很多房间，装饰各有不同，有模拟的教室、公寓、列车、厕所、医院、警察局等等，每个房间可以安排不同的制服诱惑的美女前来给你服务，比如在教室，就有萝莉一样的学生妹来陪你，而在医院则是护士。
　　“这里分成七层，低下两层就是最普通的洗浴中心，随便什么人都能进。第三四层是桑拿、芬兰等浴室，有钱就能来也没什么好稀奇的。荣少我们今儿去的是第五层，这上面这就不是什么人都能进的了。据我所知，全香港，能上的了这里第五层楼以上的，绝不会超过三十个人，基本上就是一个极为私人的地方了，多数都是带着重要客户来这里的。”
　　荣少天背着双手往上走，听了介绍之后笑着说，“这么说我们今天享受的是VIP的待遇咯？”
　　向华强陪着笑小心的回答，“荣少您到哪儿还不都是绝对VIP……”
　　到了五楼，面前就是一扇大门直接将五楼和下面彻底隔断了，大门紧紧闭着，门的左右两个上缘都有一个摄像头不断的扫射着，显然，不具备资格的人根本不可能开的了这扇门。
　　站在门口也就十几秒钟。等同于稍事停顿，大门开了，一个穿着严谨地保安制服的年轻男孩客气的对着众人鞠了个躬，然后小声的跟向华强说了两句什么，显然是跟他早就认识。
　　之后男孩拿着对讲机说了一几句话，显然是在安排什么。
　　须臾，到了包间门口，陈岚拉着张柏芝说道：“阿芝，这是他们男人的地方，我们母女两个就不参与了，我们一旁的休息室去吧！”
　　张柏芝点了点头，自然没啥意见。
　　张柏芝和陈岚走了以后，向华强对荣少天笑道：“荣少，有没有兴趣先去泡个温泉澡啊？”
　　荣少天倒是无所谓，点头道：“去试试看也好！”
　　当下向华强带着荣少天穿过包间，绕着走廊走了几个地方，然后来到一间房门口，只见这间大门上的牌子写着“温浴厅”。
　　这个门没有锁眼儿，只有旁边有一个类似刷卡机的东西挂在墙上。向华强从怀里取出一张黑色的铁卡，在刷卡机上划过，刷卡机上登时红光一闪，开了。
　　这里面是一个超过二百平米的巨大洗浴室，中间一座有两个游泳池那么大的浴池，里面的温泉正冒着热气，旁边，十几个身穿日本和服的清秀美女正恭敬地站在那里，一见向华强和荣少天进来，立刻跪下来，磕头，用纯正的粤语道：“参见主人……”她们跪下来的时候，丰满的肥臀高高翘起，让人看着就想捏一把。
　　向华强笑道：“荣少，这些都是纯正的日本美女，对这里是忠心耿耿，一会儿会服侍您洗澡，您想对她们怎么样都可以！”
　　荣少天淡淡一笑，说道：“还是先洗澡吧！”
　　向华强点了点头，一挥手，那些日本美女毫不犹豫，立刻伸手解开和服的衣带，脱了下来，下面竟然什么都没穿，十几具诱人无比的裸体就这样展现在荣少天和向华强的面前。
　　看着是十几具凹凸有致，各有特色的美丽玉体，荣少天说不心动那是假的，他的下体立刻就勃起来了，不过好在他定力出众，当下一脸淡定，没什么反应。
　　那十几个美女分成两拨，上前帮着荣少天和向华强脱衣服。在脱衣服的途中，荣少天也老实不客气，在几个美女身上大施抚摸，几个美女丝毫也不反抗，任由自己的玉体被荣少天亵渎。
　　很快的，荣少天和向华强都脱光了，然后二人走下浴池，十几个美女跟着下来，此时的荣少天真的觉得资本主义很是糜烂，这样的奢侈，在如今刚刚改革开放成功的大陆·1还真是不多见。
　　此时，靠在温热的浴池里，感受着热水刺激身体，荣少天非常的满足，伸手搂住两个美女，那两个美女在他怀里也很不安分，双手在荣少天的身上，尤其是那肉棒上轻轻抚摸，荣少天也乐于享受这种服务。
　　向华强此时也搂着两个美女大肆抚摸，只听他呵呵一笑，说道：“怎么样，荣少，我这里的服务还满意吧？”
　　“呵呵，向先生有心了！这里的服务很不错！”荣少天微笑道，“不过，今天我来这里是有事儿跟向先生说，就是张柏芝的事情……”
　　“额？柏芝怎么了？”向华强问道。
　　“是这样的，我很喜欢柏芝，我希望她做我的女人，她现在是中国星的下属，所以我希望向先生保护好柏芝，您明白我的意思吗？”荣少天的手在美女身上滑过，一脸淡然地说道。
　　“这没问题！”向华强一口答应，“只好柏芝一天是我们中国星的人，那她就绝对不会被任何人骚扰，这点荣少你可以放心！”
　　“呵呵，这就好！那现在，向先生，为了感谢你，我想跟你谈谈我们大陆的一些政策问题！”荣少天微笑道。
　　向华强眼睛一亮，他等的就是这个，他非常清楚中华地区乃至整个东亚泛太平洋地区的未来都掌握在内地手中，香港的未来走势更是取决于内地的大市场，现在与荣少天拉好关系也算是未雨绸缪早作准备，而如今看起来荣少天是要透露点大陆未来的商业政策，如果自己能够把握有利讯息，那大赚一笔是肯定的了。
　　当下，荣少天就一边侵犯着身边的美女，一边给向华强透露了一些未来大陆市场的某些政策，当然，都是些不会损害国家利益的消息，不过这些，也够向华强赚上一笔大钱了。


第009章 双美侍寝
　　荣少天跟向华强说了一会儿关于房产、娱乐、电影等政策的一些内幕之后，荣少天伸了个懒腰，亲了一下旁边一个美女的脸，说道：“好了，泡澡泡的太久没意思，不洗了！”
　　向华强一听，呵呵一笑，说道：“那荣少，这里的几个妹妹，你有没有看得上的？我给你安排去！”
　　一众日本美女一听这话，看着年轻英俊的荣少天，都是脸上一红。
　　荣少天看了看这里的十几个美女，虽然姿色不错，但是却没怎么让自己动心的，当下说道：“向先生，这里不会就这些女人吧？”
　　“当然不会啦！”向华强笑道，“这里是世界各国的美女佳丽都能找到，这些不满意，我们还有的是！不知道荣少想玩儿什么国家的美女啊？”
　　“呵呵，中国的在这里玩儿觉得没啥意思，这样吧，找几个日本小妞来瞧瞧！”荣少天笑道。
　　“OK，那荣少，我先带您去房间！”向华强笑道。
　　向华强带着荣少天穿着浴袍，出了浴室，走上两步，来到一间房间门口，将门打开，荣少天走进去，只见这间房间是粉深两红相衬的房间，墙上、地板上都画着诱人的动漫美女的裸体，一张宽大的粉床竖立其中，旁边还有鞭子、拉住、红绳等物，可以说是很SM。
　　“荣少，这房间还可以吧？”向华强笑道。
　　“嗯，还不错……”荣少天淡淡笑道。
　　“那么，荣少，您是想玩儿少妇，还是处女？”向华强问道。
　　荣少天一听，微笑道：“那就来个少妇，来个处女吧！”
　　“好，那您等等，我打个电话！把处女和少妇都给您找来，您自己挑选！”向华强微笑着拿起电话，拨通一个号码，吩咐了两句。
　　过了十分钟，敲门声响了，向华强赶忙前去开门，门口，十几个身穿粉红色和深红色暴露衣服的美女窈窈窕窕地站在门口，向华强说道：“快进来，今天必须好好给我招待客人！”
　　一众美女答应了一声，纷纷走了进来。荣少天看着这些美女，都是楚楚动人，美丽可爱，大的不会超过三十，小的够不够十六都难说，她们都穿着很暴露的衣服，袒胸露乳，短裙露腿，脸上都画着符合她们年龄的装扮，看起来十分可人。
　　向华强笑道：“荣少，穿粉红色衣服的都是处女，深红色衣服的是少妇。您放心，少妇都是我们这里刚送来，还没有接过客人，她们有的是日本的良家妇女，为了赚钱才来做；有的是日本的小明星小模特，都是这间会所在日本的股东推荐过来的！”
　　“嗯，我知道了！”荣少天点了点头，看了看这些美女几眼，然后指着一个穿粉色衣服、有着童颜的美貌，豪乳的身材的美女说道：“你留下！”然后，对着穿深红色衣服当中的一个身材高挑，相貌妩媚动人的美女说道：“你也留下，其他的可以出去了！”
　　被选中的两个女人受宠若惊，她们都听说了，眼前这个人可是世界著名家族的大人物，如果能伺候得她高兴，那可是绝对没话说，飞黄腾达是肯定的。
　　向华强点了点头，当下用生疏的日语对二女说道：“好好伺候客人，要是让他不高兴，你们该知道有什么下场！”
　　“我们明白！”二女很害怕向华强，当下齐声躬身道。
　　然后，向华强带着剩下的女人走了，他自己也挑了两个女人，自己去玩儿了。
　　人走后，关上门，那两个美女跪在了荣少天的脚边，磕头用生涩的中文说道：“参见主人！”
　　荣少天暗自咋舌，心想早就听说日本女人就是天生的软弱，封建意识严重，伺候男人的时候很卑微，看起来，刚才浴室当中的如是，这里的也一样。
　　“你们不必如此，也不必说中文，我会说日语！”荣少天淡笑道，他可是精通中英韩德法日等几十个国家的语言，沟通一点儿也不难。
　　二女一听荣少天会说日语，都是一喜，她们的中国话都不是很标准，说起来也绕口，说日语的话就好多了。
　　二女站起身来，荣少天问道：“你们叫什么名字？今年多大了？”
　　童颜巨乳的女孩子说道：“主人，我叫苍井空，今年十七岁！”
　　高挑少妇说道：“主人，我叫武藤兰，今年二十岁！”
　　“额，苍井空……武藤兰，名字都不错。哎，武藤兰……”荣少天问道，“我听你的日本话说的似乎也有些问题，倒有点儿……有点儿韩国人的口音，你是不是跟韩国有啥关系？”
　　“主人好厉害啊……”武藤兰登时露出敬佩之色，“其实人家是韩国人，只是入了日本国籍！我的真名叫朝河兰！”
　　“额，朝河兰啊！名字不错，你是韩国人这也没啥，只是你们为什么要来做这种事情呢？”荣少天微笑着问道。
　　“这个……”二女露出为难之色。
　　“不要怕嘛，说出来我不会怎么样，或许还能帮你们……”荣少天温柔地笑道。
　　“我……我是因为家里兄弟姐妹还有父母一共加起来人多，所以需要出来赚钱养家……本来是做泳装模特，可是需要来这里……”苍井空不好意思地说道。
　　“额，那武藤兰呢？”荣少天微笑着看着武藤兰。
　　“我……我就是想过好日子……”武藤兰低下头红着脸说道。
　　“额，都是很现实地理由……”荣少天点了点头，说道，“那如果我想包养你们，不知道你们有何看法？”
　　“什么？”二女吃了一惊，武藤兰说道，“先生，您的意思是？”
　　“就是你们做我的情人，我每年支付你们一亿日元（相当于六百万人民币）的包养费，另外还给你们买车买房子，你们也不用在应付别的男人，你们说好不好？”荣少天微笑道。
　　“真的吗？”二女都是大喜过望。
　　“是真的，你们愿意吗？”荣少天微笑道。
　　“我们愿意！当然愿意！”二女赶忙拼命点头，在她们看来，能成为这样英俊又多金的男人的女人，简直就是天赐恩宠。
　　荣少天此时也是真的被这二女的美貌所吸引，这才提出要收了她们，事情谈完了，也该享受了，于是荣少天轻轻解开睡袍，露出健壮的身子，然后笑道：“好了，事情谈完了，现在，让我品尝你们吧！”
　　二女看了一眼荣少天雄壮的鸡巴，羞涩地点了点头，然后伸手，缓缓脱光了身上的衣服，登时，两具赤裸裸的玉体就这样展现在荣少天面前。
　　二女的身子是各有所长，苍井空是典型的童颜巨乳，那一对硕大的奶子看的荣少天不禁眼都花了，心想天哪，想不到一个十七岁的女孩子就能有这么大的奶子，更加上她身材娇小，臀圆身美，可以说是诱人无比了；武藤兰的乳房虽然不如苍井空的大，但是她身材高挑，浑身有着一股子少妇的韵味，一对玉乳形状完美，两片如玉盘的粉嫩圆屁股有着十足的视觉冲击，可以说，武藤兰就是个绝顶的尤物。
　　看着这对绝色美女，荣少天的欲望，进一步扩大了。
　　当下，武藤兰轻轻把荣少天推倒在床上，说道：“主人，让我们来伺候你……”荣少天这还是头一次这样享受，不禁感到十分新鲜，当下笑道：“好啊，让我看看日本女人和韩国女人的厉害啊！”
　　荣少天躺在床上，苍井空缓缓跪到荣少天的大腿中间，用自己那对巨乳轻轻夹住了荣少天的大鸡巴。
　　“唔……”荣少天长这么大，第一次被人“乳交”真是爽歪歪，武藤兰凑到荣少天的身子边上，伸出自己的香舌，轻轻地舔舐起来荣少天的身体，从乳头到皮肤，武藤兰就犹如一个最低贱的婊子一样，给荣少天做着不知羞耻的服务。
　　“嗯……啊……”荣少天这是第一次真正享受到特殊服务的温柔乡，真是十分舒服，难怪有人说美人的怀抱是英雄的坟墓，这样的感觉，真是赛过当神仙，谁还去当英雄啊？苍井空此时用大乳房套弄了几十下荣少天的大肉棒之后，就很不客气地把鸡巴含入口中，很温和地开始了口交，武藤兰将自己的身子贴在荣少天的身上，将头凑到荣少天的嘴巴，荣少天老实不客气，一把吻住武藤兰的嘴唇，和她激情拥吻，而且还是舌吻，并且荣少天还伸手，肆意抚摸武藤兰的玉乳。
　　苍井空伺候荣少天的鸡巴的口技比较生涩，荣少天和武藤兰亲吻了良久，荣少天松开她，说道：“小空，你来和我亲嘴。小兰儿，你去吃我的鸡巴……”
　　“明白……”武藤兰和苍井空答应了一声，交换位置，荣少天对着苍井空又亲又摸，武藤兰则是给荣少天口交，她的口技可比苍井空厉害的多，吮吸的荣少天舒服得不得了，弄了一会儿就射了出来，弄的武藤兰一嘴都是精液。
　　“咳咳……咳咳……”武藤兰咳嗽了几声，然后头一仰，将所有的精液吞了下去。
　　荣少天看到这样淫荡的一幕，不禁哈哈一笑，然后套弄了几下鸡巴，一把将苍井空按在身下，柔声道：“小空，听说你还是处女吧？”
　　“嗯，人家是干净的……”苍井空低声道。
　　“那好，那我就进来了！”荣少天说着，鸡巴凑到苍井空的小穴，一咬牙，捅了进去……
　　“啊！”随着一声沉痛的呻吟和片片落红，苍井空证实了她的话，她的确还是个正儿八经的处女。
　　荣少天此时成为了苍井空的第一个男人，此时的荣少天老实不客气，把苍井空的大腿呈将近一百八十度的分开，让火热的处女穴展现在他的面前，然后屁股抽动，“啪啪”操干起了苍井空的小穴。
　　苍井空一开始因为处女破瓜感到有点儿疼，不过很快，荣少天的肉棒就给她带来了剧烈的快感，那肉棒充斥着她的小穴的每一寸壁肉，而且还很多次撞击到那花芯上，爽的苍井空这个日本女人是呻吟连连：“啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……好舒服……啊……太舒服……太舒服了……啊啊……主人……啊……好舒服……啊……你好厉害……啊啊……啊……”
　　“额，很好，舒服就好……我最喜欢女人和我一样舒服了……啊……”荣少天干的也很起劲儿，大屁股快速抖动，鸡巴使劲儿的在苍井空的小穴里摩擦玩弄，每一下的抽动都会给双方带来很强烈的快感，旁边的武藤兰看的春心荡漾，当下包住荣少天，和他亲嘴，荣少天也不客气，大嘴巴含住武藤兰的玉唇，下体也丝毫不偷懒，尽力的干着苍井空的小穴。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……我不行了……啊啊……”苍井空毕竟是个小处女，此时干了几十分钟，就承受不住，身子一抖泄了身。而此时的荣少天还没有想结束的意思，于是他老实不客气地把武藤兰弄成个小狗爬的姿势，让她的雪臀对准自己，接着鸡巴不客气地对着她的少妇小穴就是进入。
　　“啊！”不同于刚才苍井空的痛苦呻吟，武藤兰此时的淫叫声是一种很满足的声音，荣少天从后面日着武藤兰的小穴，然后看着那可人的菊花小穴，嘿嘿一笑，说道：“小兰儿，你的屁眼儿也是这么好看，来，让我摸一下……”荣少天说着，伸出手指，插入了人武藤兰的屁眼儿里。
　　“啊啊……啊……主人……不可以……啊啊……不可以摸人家的屁眼……啊啊……”武藤兰的前后两个洞都被荣少天插入，爽的是激荡不已，但是她还是故作矜持地叫出不要。
　　嘿嘿，女人说不要，那就肯定是要！荣少天才不会停手，下体拼命耸动，让鸡巴在武藤兰的小穴里进行舒服的动作，同时自己的手指也是很调皮的玩弄武藤兰的菊花小穴。还别说，武藤兰虽然不是处女了，但是她的小蜜穴还挺紧的，自己日着舒服啊！哈哈哈……
　　“啊啊……啊……嗯……好过瘾……啊啊……主人……你太棒了……人家从来没这么舒服过……啊啊……啊……嗯……啊啊……哎呀……我要死了……啊……又……又顶到花芯了……啊啊……”武藤兰忘情地大叫着，犹如发情的母狗，快乐得不得了，她的下体淫汁蜜水到处乱流，把个床单都打湿了。
　　“啊啊……嗯……啊……你这娘们儿挺不错的，来，我插你的屁眼儿……；荣少天说着，将鸡巴抽出来，对准武藤兰的屁眼儿就是猛插，这下把个武藤兰搞的是更加法浪，快乐无比：“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊屁眼儿……啊啊……嗷嗷……啊……太舒服了……啊……我要死了……啊啊……死了……啊……啊……”
　　“哈哈哈……你还有几十年好活儿，你这美人儿，我要日你上天……哈哈哈……”荣少天身子拼命耸动，大喊大叫，快活似神仙。
　　就这样，荣少天在这间房间里轮流日着两个美女，一直蹂躏了她们六七个小时，期间射了五次精液，直到二女身子都快散架了，荣少天也体力不支，这才作罢，搂着二女睡觉。
　　而之后，向华强也安排了苍井空和武藤兰退出会所，由荣少天把她们包养起来。


第010章 刘丹和嚣张的欧巴桑
　　上海虹桥机场位于上海市西郊，距市中心仅13公里，多年来，虹桥机场一直是上海空港的代名词。作为上海第一个民用机场的上海虹桥机场历史悠久，它的前身是建于1921年3月的民国虹桥机场，抗日战争时期被日本军队占领，解放后，重建虹桥机场，此后一直作为军用机场，直到1963年，被国务院批准再次成为民用机场。
　　而此时，正是中午十一点半，，荣少天、张柏芝、杨受成等人从香港飞往这里，上海市韩副市长亲自来这里迎接英皇众人的大驾。
　　当然，张柏芝或者是杨受成，他们是根本没资格让上海市副市长前来迎接他们，只有荣少天，才有这个资格！
　　此时，下了飞机，在机场很快看到了韩副市长带着的人等在候机大厅。
　　“哎呀，韩伯伯，好久不见，你好啊！”荣少天笑着上前拉住韩副市长的手笑道。
　　说起来，韩副市长也是荣氏一派的人物，所以荣少天对他很熟悉，也是由他来迎接荣少天的。
　　“哈哈，少天，好久不见了，你还是这么帅气啊！”韩副市长很客气地和这位未来的荣家之主握手。
　　“呵呵，韩伯伯客气了，来，我给你介绍下……”荣少天指着杨受成说道，“这是英皇娱乐的老板，香港著名企业家杨受成先生。杨老板，这位就是上海市的韩副市长！”
　　“哎呀，原来是韩副市长，久仰久仰！”杨受成自然知道身为直辖市的副市长，官位可是很大的，必须要结交，当下热情地和韩副市长握手。
　　相对于荣少天，韩副市长对杨受成这个所谓的香港大佬的态度可就平淡得多，只是淡淡一笑，说道：“杨先生客气了！”
　　然后，韩副市长对荣少天说道：“少天，我已经在上海希尔顿酒店为你们安排下了接风酒宴和房间，你们跟我去吧！”
　　“嗯，好的，对了，伯伯，三天以后我的第一部电视剧就要开机了，到时候您可要去捧场啊！”荣少天呵呵笑道。
　　“那是自然！”韩副市长呵呵一笑，摆手道，“小天的处女作，我怎么能不去捧场？放心，到时候一定到！”
　　……
　　在希尔顿酒店吃过一顿丰盛的午餐之后，荣少天便即一个人打算回房间休息。
　　坐着电梯回到自己的楼层，刚一出来，迎面就走过来一个倩影，那是一个二十来岁的美女，圆圆的脸蛋儿，肤白雪嫩，相貌可人，身材婀娜，是一个绝丽美女。
　　看到这个美女，荣少天却是忽然认出来，这不就是《还珠格格》里的香妃刘丹吗？
　　要说如今，还珠格格虽然播出已经有一段日子，但是还珠热不但没有消失，而且还不断地飙升，电视里天天播还珠，收视率也高的惊人，虽然身为豪门子弟，但荣少天也看过还珠，对其中的香妃自然是记忆深刻，此时，看到香妃刘丹在这里，荣少天不禁很吃惊。
　　“嗨，你是香妃娘娘啊！”荣少天立刻上前，拦住刘丹说道。
　　“额，我是，你是……”刘丹显然没想到忽然会有个人在这里认出自己，于是停了下来。
　　“额，你好，我叫荣少天，我可以算是你的影迷吧！你怎么会在这里？”荣少天疑惑地问道。
　　“那个……我不方便跟你说这些，那个，你能不能让一下？”刘丹干笑一声说道。
　　“呵呵，那个……”荣少天正想说什么，忽然，不远处又走过来一个身穿职业套装的中年妇女，她跑过来，对刘丹说道：“丹丹，时间不够了，要赶快去电视台了……”然后，中年妇女看了看荣少天，问道：“他是谁啊丹丹？”
　　“额，他是我的影迷，叫荣少天，我们也是刚刚认识的……”刘丹说道。
　　“额，那我们快走吧！丹丹，以后不要和这种普通老百姓的陌生人说话，小心被狗仔拍到了，不然很麻烦。你的身份是明星，跟这种身份的人说话很掉身份！”中年妇女是刘丹的经纪人，此时催促道。
　　刘丹“哦”了一声，荣少天却是眼睛一瞪，瞪着那个中年妇女，说道：“这位大姐，你这话可就说的不对了，现在社会，人人平等，照你这么说，我这种人和明星说话，就很让你们掉身份了？你这话可是有点儿伤人了啊！”
　　“那个，你别误会，我们不是这个意思……”刘丹一听这话赶忙分辩。
　　“哎，我说你这人……”那经纪人却是个火大的人，此时一听这话，眼睛一瞪，说道，“我们丹丹是大明星，她的一举一动本来就代表着公众，你这样和她在这里说话，要是让狗仔拍到了，那会怎么样？还有，你身为丹丹的影迷，就不该在这里发牢骚，你应该知道自己的身份，你这种没钱没势的人怎么能和丹丹在这里说这么久的话？快让开，别耽误我们的时间！”
　　此言一出，荣少天心中大怒，脸上却是露出冷笑之色，说道：“哼，想不到香妃娘娘的经纪人居然是这么自大的人，刘丹小姐虽然因为香妃红了，但也不算什么大牌吧？如此轻视他人，小心到时候自食恶果！”
　　“嗨，你这小子嘴怎么这么臭啊？！”那经纪人大怒，叫道，“你在这里耽误我们的时间，居然还敢骂我们！你小子是不知道我是混哪里的？你最好现在给我道歉，否则的话，我可不会轻饶你！”
　　刘丹此时越听越觉得经纪人过分了，她对于这个经纪人可是了解的，对于做自己这个二线女星的经纪人而无法做大牌的经纪人已经感到不满，为人嘴巴又刁钻，对于比她厉害的人客气，对于下面的人，包括刘丹，很多时候都是恶言相加，此时居然又在这里吵架了，当下拉了一下经纪人，说道：“算了吧，王姐，我们快走吧！时间来不及了……”
　　“哼，不行，今天这事儿没完……”王姐愤怒地叫道，“我长这么大还从来没人这么跟我说话！你这个乳臭味干的小屁孩儿，你居然敢……啊！”那王姐忽然大叫一声，原来脸上已经挨了荣少天一巴掌。
　　“啊！你这个王八蛋，你他妈的敢打我，反了反了！”那个王姐气得脸色发白，大喊道：“来人啊！来人啊！保安！保安！服务员！服务员，快来人啊！”刘丹此时见荣少天居然动人，也是脸色一变，不知道该怎么办才好！
　　荣少天嘿嘿一笑，说道：“你喊什么喊？”
　　“喊什么？老娘让人来抓你，你对我动手，我要你赔偿！赔偿！！”王姐大怒道。
　　“好啊，赔偿是吧？那好！”荣少天说着，大喊道，“快来人啊！快来人啊！我是荣少天这里有人被我打了！”
　　荣少天这一喊，登时有两个身穿警服的人跑了过来，他们都是酒店的保安，此时都已经得到消息，知道荣少天是位大人物，当下听到荣少天大喊，登时跑了过来。
　　保安一过来，王姐登时拉着其中一个大叫道：“保安同志，保安同志，这个小伙子是个很凶残的人，刚才他不但没缘没故地骂我们，还动手打人，你快点儿把他抓起来！”
　　那两个保安一听这话，吓了一跳，一把推开那王姐，对荣少天说道：“荣少，您跟人动手了？没伤着吧？”
　　此言一出，刘丹明显一愣，心想为什么这些保安会称呼这个男人为荣少？而王姐则是瞬间郁闷了，奶奶的，被打的人是我啊！你们身为酒店的执法人员，怎么能不关心受害者，而去关心施暴者呢？当下王姐大叫道：“保安同志，你们搞错了，被打的是我啊……”
　　“你闭嘴！”保安对着王姐怒吼了一声，心想你这个欧巴桑，现在已经得罪了你根本不能得罪的人，居然还这么嚣张，不想活了吧？
　　荣少天淡淡一笑，说道：“是我先动手打她的，我没受伤……”
　　“你们看，你们看！他承认了！他承认了！”王姐指着荣少天欢喜地大叫道，仿佛捡到了金元宝一般，“保安同志，他承认他动手了，快把他抓起来……”
　　“不错，我是打人了，不过是这位大婶刚才更年期发作，她先骂我的，让我很不高兴！”荣少天淡淡一笑说道。
　　“你这个王八蛋，哪个更年期发作啊？！”王姐气得嘴都歪了。
　　“啊？”两个保安大吃一惊，荣少不高兴了？那怎么办？
　　“那，您想怎么解决？”其中一个保安弱弱地问道，心中为这个老女人默哀，心想老女人，更年期不是你的错，更年期出来骂人，还骂的是荣少就是你的错了！而且居然敢骂荣少是王八蛋，看起来真是不知道死字怎么个写法！
　　“这事儿你们不必紧张，我想韩伯伯还在这里吧？你们哪个去把他找来？”荣少天冷冷地说道。
　　“我去！我去！”其中一个保安马上说道，然后跑向电梯。另一个保安瞪着王姐和刘丹，说道：“你们老实点儿，居然敢得罪荣少，哼！”
　　看着保安说出这句话，不说刘丹，那王姐才终于有点儿意识到，这个保安口中的“荣少”，不是个简单的人。
　　荣少天冷笑，冷冷地看着这个欧巴桑，一切，还是等韩副市长来了再说！


第011章 准备玩儿制服诱惑
　　很快的，韩副市长就在保安的带领下来到了这里。
　　那个王姐和刘丹都觉得韩副市长有点儿眼熟，但是就是不记得在哪里见过他。
　　韩副市长来到这里，一见阴着脸的荣少天，立刻问道：“少天，怎么了？谁惹你不高兴了？”
　　荣少天淡淡一笑，指着王姐说道：“这个人骂我王八蛋，韩伯伯你打算怎么办？”
　　韩副市长一愣，接着冷冷地看向王姐，说道：“我是韩正，上海市副市长，你是谁？”
　　“啊？上海市副市长？”王姐和刘丹都吓坏了，难怪自己好像在哪里见过他，原来是在电视上出现过的副市长啊！
　　“这……这……韩副市长，这个……我是……”王姐知道自己惹了不该惹的人，结结巴巴，不知道该说什么好。
　　“哼，你是娱乐圈的明星吧？我认得你，还珠格格里的香妃，你们哪个公司的？！”韩副市长冷冷地对刘丹说道。
　　“我们……我们是中影的……”刘丹颤抖着低声道。
　　“额，中影是吧？”韩副市长冷笑一声，转过头对荣少天说道，“少天，你等等，我打个电话！”
　　“好的！”荣少天淡笑道。
　　韩副市长拿出电话，拨通了一个号码，很快就接通了，韩副市长说道：“喂，是三平吗……不错，是我……有件事情我跟你说下……嗯……事情就是这样，什么？你马上让上海的负责人过来，好！好！”
　　王姐一听到“三平”两个字，哪里还不知道韩副市长是给谁打的电话？登时她的腿都吓得软了，这事儿都闹到董事长那里去了，这可真是……
　　当下，刘丹二人肯定是不会去电视台了，当然，她们现在也不想去了。很快的，中影在上海的负责人，一个五十来岁的中年胖子，名叫徐云的来到了这里。
　　荣少天等人此时已经在房间里了，至于王姐和刘丹，则是乖乖地站在房间门口。
　　徐云一来这里，看到外面的刘丹和王姐，就是狠狠地瞪了她们一眼，然后恭敬地敲门。
　　门开了，徐云走进去，看着一脸冷漠的韩副市长和荣少天，赶忙恭敬地说道：“哎呀，荣先生好，韩副市长好，我是中影上海地区负责人徐云……”
　　“你是谁对我来说一点都不重要……”荣少天此时躺在床上翻看着一本杂志，看也不看徐云一眼，只是说道，“不过你们中影手下的人真是很没礼貌，那个刘丹还算好，那个什么王姐，刚才说我不配和刘丹这个大明星结交，还骂我王八蛋。我们荣家也持有中影的股份，你看，这事儿应该怎么处理啊？”
　　“哎呀，荣少，您大人有大量，那个……我该死……”徐云立刻用手拍打着自己的脸，很是悔过的样子，“是我教导无方，是我无能，荣少，我这就去教训他，让他给您道歉……”
　　“嗯，那你去吧……”荣少天依然看也不看他一眼。
　　徐云走出房间，王姐赶忙上前，惶恐地看着徐云，说道：“那个……徐总……”
　　“啪！”一声响亮的耳光声，徐云恶狠狠地抽了王姐一个耳光，然后破口大骂道：“你这个臭三八，疯女人！你知道不知道？你给我们中影惹了多大的麻烦？！给老子捅了多大的篓子？！你怎么敢得罪那位荣少？！你要知道，如果他不高兴，要追究此事，恐怕我们中影都要被你这疯女人牵连，你说你！做经纪人还嘴巴臭，我们公司看在你还有几分才能的份上没跟你追究，谁知道你这个王八蛋今天居然惹出这么大的麻烦！你说，你是不是该死？！”
　　王姐被徐云噼里啪啦一通臭骂说的呆住了，刘丹看不下去，上前说道：“徐总，你听我说，王姐他虽然有错，但也只是……”
　　“妈的，这里哪里有你说话的份儿？！”徐云一把打断刘丹，骂道，“你现在还好意思给这个王八蛋臭八婆分辩？你知不知道你们惹到的人背景有多大？只要他一句话，你们莫说混娱乐圈，估计连想在中国继续生活下去都不可能，而且还要连累我跟着你们被受罚！天哪，我怎么摊上你们两个笨蛋啊！简直岂有此理！”说着，徐云气得直摇头。
　　刘丹和王姐此时都吓傻了，王姐颤抖着说道：“那个……那个……徐总，那怎么办？我不能失去这份工作啊！要不……我们进去跟他道歉吧……”
　　“哼，道歉……如果道歉能解决问题，那自然最好，可是要是解决不了……”徐云低头沉思了一下，忽然抬起头，对刘丹说都，“刘丹，你跟我说一下，荣少为什么会跟你扯在一起？”
　　刘丹一听，赶忙将刚才的事情说了一遍。
　　徐云听完之后，低头想了一下，忽然眼睛一亮，说道：“你是说，荣少说他是你的影迷？！”
　　“是啊，他是这么说的……”刘丹点头道。
　　“那就好办了！”徐云说道，“荣少如今这么生气，但是他既然是刘丹你的影迷，如果刘丹你能陪荣少一下，那估计荣少也就会放过我们呢！”
　　“什么？！”刘丹身子大震，她自然明白陪荣少是什么意思，当下叫道，“这……这怎么可以？！”
　　王姐却是眼睛一亮，这倒是条出路，刘丹这么漂亮，如果真的陪荣少天睡一觉，荣少天十有八九肯定不会计较此事，而且丹丹从此以后估计还能有一个靠山，一箭双雕，何乐而又不为？！
　　“丹丹，那就拜托你了！”王姐看着刘丹说道。
　　“不行，这怎么行？我不干！”刘丹虽然出道有一段日子了，也知道有潜规则这种事情，但是她运气好，被琼瑶选中出演香妃娘娘而一炮而红，片约有了不少，所以潜规则没有轮到她，可是此时，居然要……
　　“混蛋！”徐云大骂道，“现在都这个时候了，你居然还敢说不？老子告诉你，如果今天荣少不高兴，他一声令下，恐怕你的家人都不会有好日子过，你不怕吗？”
　　“这……这怎么能这样？这还要讲个王法吧？”刘丹颤抖着说道。
　　“王法？嘿嘿，什么是王法？王法是王定的法，而荣少的家族就是和王差不多，你觉得王法能对他们有用？”徐云冷笑道，“我告诉你，今天如果你不陪他，那就算是你违约我们中影，你要支付三百万的违约金，懂吗？！”
　　刘丹听到这句话，彻底傻了……
　　……
　　刘丹、王姐和徐云此时出现在了荣少天的面前，徐云对着王姐骂道：“还不跪下！”
　　王姐毫不犹豫，赶忙跪下来了，一把鼻涕一把眼泪地叫道：“荣少啊！我王红不是人，我不是个东西！我不该骂您老人家！您大人有大量，就原谅我这一回吧……求求你了……原谅我们吧……呜呜呜呜……”
　　看着眼前这个老女人这样声泪俱下的哀求，和刚才的嚣张根本判若两人，荣少天不禁暗自赞叹，这样一位演技精湛的人物，不去当演员而来当经纪人有点儿屈才了。
　　荣少天当下呵呵一笑，说道：“额，看起来你道歉的很诚恳啊……不过刚才不知道是谁说我是王八蛋的……”
　　听到这句话，徐云赶忙上前，说道：“荣少，这个，这个女人不懂事儿，您大人有大量！这样吧，听说荣少您是丹丹的影迷？！”
　　“额，是啊，那又怎么样？”荣少天淡笑道。
　　“这个，不瞒荣少，其实丹丹这孩子早就对您敬仰不已，她很希望能做您的女人，您看……”徐云弱弱地说道。
　　“嗯？”荣少天愣了一愣，继而明白过来，看向一旁有些惶恐的刘丹，呵呵一笑，说道，“额，既然丹丹想做我的女人，那我想刚才的事情也是个误会，我不会计较的！”
　　此言一出，徐云和王姐大喜，徐云赶忙说道：“太好了！太好了！荣少，您真是活菩萨啊！丹丹，你要好好照顾荣少啊！我们先出去……”
　　“等等！”荣少天一挥手，说道，“现在的丹丹虽然美丽，但是却不是我喜欢的那个丹丹，我希望你们把丹丹弄成我喜欢的那个丹丹……”
　　“啊？荣少，您什么意思啊？”徐云、王姐、刘丹和韩副市长一头雾水！
　　荣少天呵呵一笑，说道：“我特别喜欢还珠格格里面丹丹那身白色的香妃服饰，我经常希望有一天，我能够得到那美丽的女人！”
　　“额！”徐云等人明白了，原来荣少天是希望刘丹穿上香妃的衣服和他玩儿制服诱惑啊！这可真是……够淫荡的！
　　不过，人在屋檐下，哪能不低头？徐云赶忙说道：“荣少，这个没问题，完全没问题，不过就是你可能要等一下了！”
　　“没问题，我有的是时间！”荣少天微笑道。
　　当下，徐云等人就离开去准备了，而荣少天却是在这个，接到了通灵宝玉的话，告诉荣少天，刘丹会在不久之后出车祸死去。
　　“啊？怎么会这样？”荣少天大吃一惊，“那有没有什么办法可以让她躲过此劫？”
　　“那就简单了，主人，只要你和她睡过之后，她身上有了主人天书真气的护身，我就可以用我的灵力保护她，她就不会出事儿了！”通灵宝玉嬉笑道。
　　荣少天这才放心，又说道：“那麻烦你也替我保护我其他的女人，不让她们受伤害，最重要的是不能给我戴绿帽！”
　　“我懂的，主人！”通灵宝玉笑道。


第012章 临幸“香妃”
　　两个小时后，身着香妃白色回族服色、一脸不情不愿的刘丹被徐云和王姐带来了。
　　饶是早有心理准备，但是看着此时电视里活生生的香妃就这样出现在自己的面前，荣少天还是明显呆住了，俗话说人靠衣装马靠鞍，此时的刘丹一身雪白衣衫回族衣衫，头上戴着美丽的白色香妃头饰，容貌之美，比之刚才现代妆都还上升了不止一个等次，端庄秀美的玉容上此时有着心不甘情不愿，但是这样，却更有一股子香妃的忧郁气息，简直太美了。
　　荣少天看的有些呆住了，徐云和王姐看到荣少天这个样子，心中都是暗喜，王姐说道：“怎么样？荣少，还满意我们丹丹的打扮吧？这衣服丹丹也好久没穿了！”
　　“呵呵，满意，当然满意……”荣少天呵呵一笑，说道，“你们做的不错！”
　　“那我们就不打扰二位了，丹丹，好好伺候啊！”徐云说着，和王姐一起出去，同时将门关上了。
　　此时，房间内就剩下刘丹和荣少天，刘丹有些胆怯地看着荣少天，说道：“荣先生，求求你……不要，我……我还没男朋友，我还是……还是……求求你不要……”
　　“什么？你还是处女？！”荣少天大喜过望，一把上前握住她的手，微笑道，“既然是这样，我就不能让你走了！你这么美丽，我不能不得到你……”说着，荣少天将刘丹推倒在床上，对着她的身子压上来，一把吻住了刘丹的小红嘴儿，就开始亲吻起来。
　　“唔唔……唔唔……唔……”刘丹的确还是个正儿八经的处女，她甚至还没有谈过一场恋爱，此时的吻也是初吻，就这样被荣少天夺去了，刘丹不禁又羞又气，可是此时的她却已经无法也不会反抗了，只好任由荣少天侵犯。
　　“嗯……啊……真不错哦，含香，我爱死你了！”荣少天嘿嘿笑着抬起头来，然后开始痛吻刘丹的玉脸脖颈，同时大手轻轻按在刘丹的玉乳上，感觉到胸部十分的丰满，于是开始轻轻地揉捏。刘丹“啊”地一声呻吟出来，她的奶子还是第一次被异性抚摸，而且荣少天这个时候已经很有经验，手法娴熟，登时让刘丹感觉到身子一酥，有了反应。
　　听到刘丹发出的呻吟，荣少天呵呵一笑，说道：“小美眉，有反应了是吧？哎呀，怎么还闭着眼睛啊？”刘丹此时确实闭着眼睛，身为处女的她怎么敢面对眼前的男人。
　　荣少天也不客气，将手伸到刘丹的衣服上，这身回族服装的扣子在很不显眼的地方，荣少天摸了好一会儿才找到，当下一个个的解开。
　　解开了回族外衣之后，荣少天差点儿没有鼻血狂奔，原来刘丹的身子下上身竟然穿的不是胸罩，而是一个月白色的肚兜，下面穿的也是那种古代的粉红色亵裤，这种古代美女的性感打扮看的荣少天是血脉膨胀，当下捧住刘丹的额头，轻笑道：“丹丹，你老实告诉我，为什么要穿肚兜来啊？”
　　“嗯……是王姐……王姐说……说穿成这样，会……会很吸引男人啊……”刘丹一脸羞涩地说道，她这个时候真恨不得有条地缝能让她钻进去。
　　“额，看起来你那个经纪人还挺了解男人的啊！”荣少天说着，伸手就要去解刘丹的肚兜。
　　“不要……”刘丹感觉到荣少天要做什么，心中大羞，下意识地伸手拉住荣少天的手，做着最后的困兽之斗。
　　“呵呵，丹丹，还要进行这样的举动，真是让我不开心啊！不过既然你不要我解开你的肚兜，那好，我满足你！”荣少天微笑道。
　　刘丹一听这话，心中一喜，以为荣少天放过她了，可是谁知道荣少天接下来，居然把她的肚兜给整个掀了起来。
　　“啊！”刘丹又羞又气，身子娇躯挣扎着，可是荣少天可不会因此被吓着，看着刘丹那火热的少女胸脯，上面两点可人的小葡萄，荣少天淫心大发，一把含住其中一个，开始用自己的舌头舔舐起刘丹的小奶头来。
　　“啊……啊……啊……不要……啊啊……啊……”刘丹登时不由自主地发出了动人的呻吟之声，她情动了。荣少天感觉到这一切，心中大喜过望，当下一边亲吻舔舐刘丹的乳房，一边将手伸到刘丹的胯下，把她的裤带解开了。
　　接着，荣少天毫不客气，将刘丹的裤子扯了下来。
　　亵裤下面是一个白色的裤衩，刘丹感觉到下体就剩下一个裤衩，当下赶忙闭紧双腿，叫道：“不要，不可以……你不可以……”
　　“嘿嘿，丹丹，天气很热的啊！我给你脱掉啊！”荣少天不由分说，把刘丹的内裤强行脱了下来，露出了圆润的玉臀和幽兰的女性圣地。
　　“哈哈，丹丹，你的下体好美啊！来，让哥哥亲一下，不过你好像比我大啊……”说着，荣少天分开刘丹的大腿，就把头凑到刘丹的阴道口开始亲吻。
　　“啊……不可以……不要……不能碰那里……啊啊……”刘丹又羞又气，身子颤抖，眼中流下了屈辱的泪水，可是她也只能嘴上说不要，身子却是不能反抗。
　　此时，荣少天的舌头很温柔但是也大力地舔弄着刘丹的粉嫩小穴，刘丹的敏感部位被荣少天肆意的侵犯，这种挑逗让本来就情动不已的刘丹再也忍耐不住，在迷人的呻吟当中，下体开始流出了分泌液。
　　“呵呵，已经湿了啊……看起来丹丹你还是很敏感的……”荣少天说着，掰开了刘丹的阴唇，往里一看，果然里面的处女膜是完整的，荣少天大喜过望，笑道：“丹丹，不错嘛，还真的是个处女啊！现在就让你成为我的女人吧！你放心，我不会玩儿过你一次就不管你的……”
　　荣少天说着，起身脱光自己的衣服，刘丹感觉到荣少天离开了她的身体，不禁一愣，睁开眼睛一看，却看到荣少天的裸体展现在她的面前，那粗大的阳物狰狞着对着她，仿佛在对她示威一般，吓得刘丹“啊”地大叫，又闭上了眼睛。
　　“哈哈哈……傻女人，怕什么，没有这个东西，哪里能有你啊……”荣少天淫笑着分开了刘丹的大腿，鸡巴对准刘丹的小穴，腰部一挺，大鸡巴势如破竹，瞬间插入了刘丹的粉嫩处女穴，成为了这个小穴的第一为客人。
　　“啊……”随着刘丹的一声哀鸣响起，床上雪白的床单落红片片。
　　可怜的刘丹，还是第一次，就被这样的大肉棒贯穿了身体，疼得这个可怜的绝色美女眼泪都流出来了。
　　“唔……”荣少天也感觉有点儿疼，还别说，处女的小穴还真是紧的可以，自己的肉棒此时被四面八方的柔软韧性十足的血肉包裹挤压在一起，这股火热的玉肉弹性十足，仿佛只要一放松，自己的鸡巴就会被挤压出去，真是爽的可以啊！而自己的肚子和刘丹的粉嫩雪臀此时紧贴在一起，肉棒被处女的小穴紧紧包裹，那感觉真不是用言语可以形容的。于是荣少天毫不客气，身子开始用力地抽动，让鸡巴开始操干起刘丹的阴道起来。
　　荣少天开始了激烈地抽插，刘丹此时疼痛已经过去，荣少天开始插，她就登时感觉到快感，开始了浪叫呻吟：“哦……唔唔……啊哦……婷……相思的下面好奇怪，啊……嗯嗯……那个……嗯……下面好奇怪……啊……好充实，怎么……怎么回事啊？哦……哦哦……荣先生……啊……你查的人家好舒服……啊啊……啊……嗯……啊啊……好厉害……啊啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　刘丹这个雏儿这个时候彻底地忘记了刚才的不情愿，大力地呻吟起来，荣少天毫不客气，鸡巴一次次地抽动操干，抱住刘丹的纤腰，又不时地拍打刘丹的雪臀臀肉，自己的腰杆犹如弹簧似的动作不宜，健美的少男胸肌和刘丹那可人的少女乳房不时地碰撞在一起，那一对雪乳在晃动，真是波光无限。
　　荣少天拍打着刘丹的屁股，她两瓣可人的浑圆玉臀也是晃动不已，紧密的肉穴包裹着荣少天的大肉棒，淫水蜜汁在不断地流淌出来，弄的床单一片湿润，荣少天也越发干的起劲儿，嘴里更是“哇哇”地叫出声儿来。
　　“啊……嗯……哎呀……哎呀……啊……荣先生……啊……啊……你好厉害……啊……嗯……唔……唔唔……好粗壮……进去了，哦……顶到最深处了，哦哦，荣先生……我好喜欢……嗯……我好喜欢这样，荣先生……你好棒……我爱你……唔……插得人家好舒服……啊……我要死了……啊啊……用力……用力插……人家要死了……啊啊……啊……”
　　荣少天一连抽插了好几千下，“啪啪”地肌肉碰撞声在房间中不断响起，刘丹这个时候完全失去了理智，只是任由荣少天的身子在她的肉体上驰骋，自己也早已泄身，快乐不已。
　　“啊啊……啊……啊……要射了……啊……要射了……啊啊……我射了……啊……”又干了几百下，此时二人已经缠绵了一个多小时，荣少天感觉到了顶点，刘丹也已经浑身无力，于是荣少天飞快抽动几下大鸡巴，在“啪啪”的碰撞声中，荣少天快感传遍全身，用力一抖，让精液全部射进了刘丹的玉体当中，刘丹也彻底瘫软，毫无力气了。


第013章 《第八号当铺》开机
　　“唔……”荣少天此时长舒一口气，将鸡巴退出来，看着刘丹下体一片狼藉，荣少天赶忙拿卫生纸，帮着刘丹擦干净身下的秽物。
　　“嗯……刚才……我很舒服……”刘丹此时犹豫了一下，低声道。
　　“嗯，我也很舒服……”荣少天微笑道，然后随后拿起旁边桌上的一盒烟，抽出来点着，吞云吐雾。
　　“你看起来年岁还不大，你抽烟啊？”刘丹无力地看着荣少天说道。
　　“呵呵，只是有时候会抽两根，我不是烟民，不会上瘾的……”荣少天轻笑道。
　　刘丹休息了一会儿，坐起身来就要穿衣服。荣少天看了她一眼，说道：“你要走了吗？”
　　刘丹点了点头，说道：“我们只是……一场交易而已，不是吗……”
　　“如果我不想让这成为交易呢？”荣少天轻轻拉住了刘丹的手，“我如果想让这，成为我们的开始，那又如何？”
　　刘丹愣了一愣，继而低声道：“你是要我……当你的情人吗？”
　　“嗯，我是有这个打算……”荣少天伸手搂住了刘丹的娇躯，柔声道，“不要拒绝我，好吗？跟着我，我能让你比现在红得多……”
　　“……”刘丹沉默良久，低声道，“我刚才……虽然一开始不情愿，但是后来……我是开心地……我也知道不可能忘掉你……也罢……就听你的……但你说好了，要捧我的……”
　　“嗯，我答应你，一定捧你。”荣少天心中很高兴，亲了一下刘丹的脸蛋儿，轻笑道。
　　……
　　2000年1月15日。
　　英皇拍摄的电视剧《第八号当铺》在上海希尔顿酒店举行开机仪式。
　　如今正是大陆娱乐圈开始出现蓬勃生机的时候，在上海每天会有许多电影和电视剧开机，但是这一次却是又有不同，因为英皇大佬杨受成会亲自前来，而且第八号当铺剧组还传出消息，说政府要员也会前来参加。正因为如此，所以香港、大陆的许多记者都蜂拥前来，为的就是采访杨受成和上海的政府官员。在他们看来，这部戏的主演天心、张柏芝，根本比不上这几个人，而至于那个演男主角的荣少天，记者对他的兴趣就更不大，谁知道这小子是谁啊？
　　此时，开机仪式就定在希尔顿酒店五楼的豪华大厅，有二百多平米，足够容纳好几百人，这个时候已经摆好了台子，就等着开机仪式的开始。
　　此时，舞台边缘，荣少天和张柏芝来到这里，登时看见了身穿华丽的低胸礼服的天心
　　天心，1975年11月11日出生，台湾知名演员、主持人，被称为“台湾第一爱美神”。这个女人自出道开始就是台湾有名的性感女神，其中最引以自豪的就是那对32F的巨乳，此时，天心的低胸礼服将那对圆润饱满的巨乳若隐若现的裸露出来，看着就让人流口水。
　　荣少天看着天心的眼中露出着无尽的欲望，张柏芝看了，心中自然明白自己这个男人是看上这个天心了，心中不禁一酸。
　　天心看到荣少天，登时眼睛一亮，走过来笑着说道：“这位一定就是荣少了吧？你好啊！”天心来这儿之前，杨受成已经告诉过她荣少天的背景，天心在台湾就是有名的风流熟女，最喜欢结交有权势的人，此时自然不会放过荣少天。
　　荣少天呵呵一笑，心想这个骚货倒是十分可人，她在台湾据说有不少男人，这样的女人自己不会收入房中，不过嘛，玩玩儿一夜情倒也不错，当下说道：“这位想必就是我的阿精了，呵呵，这次能和你合作我很开心，反正日后多多指教吧！”
　　“嗯，荣少你客气了……这位就是张柏芝小姐吧，你好，我是天心！”天心伸手和张柏芝握手，张柏芝虽然不喜欢天心，但是她知道在娱乐圈人脉的重要性，于是也就伸手和天心握手，说道，“你好，天心小姐，我是张柏芝，非常高兴认识你！”
　　荣少天淡淡一笑，说道：“天心小姐，不知道今晚有没有空呢？我在希尔顿我的房间里准备了丰盛的晚餐，能否和我这个比你小的弟弟吃一顿饭呢？”
　　张柏芝脸色不禁一黯，天心倒是十分豪爽，笑道：“荣幸之至，荣少，我今晚一定准时到，你要等人家啊……”说这话的时候，天心的声音娇滴滴的，真是让荣少天身子一酥，心道真是个妖精。
　　张柏芝则是心中老大不高兴，不过她也不敢反对荣少天，因为张柏芝清楚自己只是荣少天的情人，是无权力阻止荣少天有其他女人的。
　　时间过得差不多了，嘉宾陆续到位。
　　然后，随着几位重量级的嘉宾到场，全场的记者都震动了。他们分别是英皇大佬杨受成、上海市市委黄书记、上海市徐市长、上海市韩副市长和上海广电局秦局长。
　　“天哪！是黄书记啊！”
　　“还有徐市长，徐市长也来了！”
　　“那个不是广电局的秦局长吗？天哪，怎么他们都来了？！”
　　记者们议论纷纷，显然都没想到上海的龙头大官们居然都来到这个小小的电视剧开机仪式上，这个世界是怎么了啊？
　　而下一刻，荣少天微笑着走上前去，握住黄书记的手，笑道：“黄伯伯，今天您能来这里给我捧场，我真是感到很高兴啊！”
　　黄书记呵呵一笑，说道：“少天，瞧你说的，你的第一场戏的开机仪式我不能不来吗？”
　　旁边的徐市长笑道：“小天，怎么就光跟你黄伯伯说话，就不跟徐伯伯说了呢？”
　　荣少天笑道：“那哪儿成啊？不跟谁说也不能跟徐伯伯您这位市长说，不然以后恐怕我还没法在这儿混下去了！”几个人哈哈大笑。
　　一旁的记者都看傻了，看着这个之前他们并不关心的新人居然和上海市的几个龙头大哥这么亲密，这下这些记者都纷纷把握住了新闻讯息，心想这个荣少天一定不简单，一会儿一定要好好采访他，说不定他还是什么豪门子弟，这下有新闻噱头了，嘿嘿嘿。
　　一时之间，荣少天竟然成为了在场记者们眼中的香饽饽，都希望能够采访上一把。
　　须臾，这部戏的导演，英皇的手下陈俊良就走上了舞台，对着话筒说道，“女士们，先生们，感谢大家莅临《第八号当铺》开机仪式。也许已经有很多人知道了，这部戏是我们英皇娱乐今年的第一部电视剧作品，这部戏投资一千五百万元（荣氏集团出的钱），可以说是大制作，如今，请各位以最热烈的掌声欢迎本剧的三大主演——荣少天先生、天心小姐和张柏芝小姐！”
　　随着掌声，荣少天三人走上了舞台。
　　此时，荣少天上了舞台，拿起话筒挥手道：“大家好，我叫荣少天，是一位新人，也是这部电视剧《第八号当铺》中的男主角，我饰演韩诺，我希望大家能够喜欢我，支持我，我会努力的！”
　　张柏芝说道：“大家好，我是张柏芝，《第八号当铺》中我演的是女二号孙卓和吕韵音，希望大家喜欢。”
　　天心说道：“大家好，我是台湾的天心，这次出演《第八号当铺》中的女一号陈精，感谢大家支持，希望你们喜欢这部戏……”
　　开场白劫数，在现场工作人员的安排下，记者提问开始了。而第一个站起来提问的是上海电视台的记者，只见他拿起话筒望着荣少天笑着开口说道：“您好，荣先生，我是上海电视台的记者，我想请问你，刚才我看到您和黄书记等人似乎非常相熟的样子，请问您是不是官宦人家的子弟，拥有背景而进的娱乐圈，进入娱乐圈的目的又是什么？”
　　这个问题荣少天早就料到这些记者会问，当下说道：“关于这个问题，我只是想说，我跟黄书记他们确实认识，我是他们的晚辈，而我进入娱乐圈也纯粹是因为我喜欢拍戏，喜欢演绎不同的角色，这不牵涉我的家庭，我只希望通过自己的努力，实现我的梦想，希望各位不要过分执着于我有什么背景。”
　　此言一出，等于是间接承认了自己有背景，这下记者们就纷纷提问，旁敲侧击想知道荣少天是什么背景，杨受成却是站出来，说道：“各位记者朋友，今天是《第八号当铺》的开机仪式，希望各位不要问这些不相关的问题！”
　　记者们也不敢得罪杨受成，于是只好暂时作罢。
　　然后一个记者问张柏芝：“张小姐，这一次据说你在第八号当铺当中是饰演两个角色，您能跟我们介绍一下这两个角色吗？”
　　“嗯，好，我就简单介绍一下……”张柏芝说道，“我饰演的角色分别是吕韵音和孙卓，其中吕韵音是个绝对的痴情人，丈夫无故的失踪，但她从来没恨过她的丈夫，她一直等待着她，即便身边出现过无数深爱她，能够给她幸福的男人，但她都拒绝了，可以说她是个傻女人，但绝对是让我敬佩的那种女人。孙卓的话，是吕韵音的增孙女，她是个有野心的女孩子，为了能够获得成功而典当自己的爱情，当她也是个很有情的女孩子，总之这两个角色我都喜欢……”
　　“嗯，那天心小姐，你能跟我们介绍一下你演的角色吗？”
　　天心微笑道：“我饰演的这个角色是这部戏的女主角叫陈精，大家都喜欢叫她阿精。阿精生活的年代正是中国最苦难的时候，她出生在一个偏远的山区，在那里一年到头都吃不饱穿不暖，所以小阿精从小就挨饿，她只希望自己能吃饱，为了吃饱，她宁愿去做老头子的姨太太，她的人生为了吃饱而生，但是自从遇到韩诺之后，她的人生才改变，和韩诺在一起一百多年，她爱上了韩诺，找到了更美好的东西，最后为爱而死，这个角色我是非常喜欢，看到剧本的时候我就觉得我一定要把握住这个角色……”
　　然后，记者们陆陆续续地提好了问题，荣少天等都是从容应答，两个小时的开机仪式很快就圆满结束了


第014章 和天心的一夜情
　　夜晚八点。
　　在希尔顿酒店用过开机宴的荣少天拉着天心来到了自己的房间。天心轻笑着伸手抵在荣少天的胸膛，一点儿也没有拒绝的意思，她这种娱乐圈的有些日子的人物，自然知道该怎么样让有权力的人满意。
　　进到房间内，天心嬉笑道：“荣少，您说是请我来这里吃饭，可是这里一无菜二无酒，你请我吃什么啊？”
　　“呵呵，难道刚才你没吃饱吗？”荣少天关上房门，将自己的外衣随手脱下，轻笑道。
　　“如果，人家真的没吃饱呢……”天心的玉手轻轻抚摸着荣少天的脸庞，轻笑道。
　　“那么，让你吃了我，好不好？”荣少天淫笑着握住天心的玉手，让她的手掌抵在她那绝美的巨乳上。
　　“嗯……荣少，你好坏……人家不饿，还是你吃了人家吧……”天心轻笑道。
　　“嘿嘿，那好啊……”荣少天一把将天心压在床上，一手捏住天心的丰满玉乳，同时一把亲吻住了天心的红唇。
　　“唔……唔……”天心身子一颤，以前她被人潜规则，都是那种大腹便便的中年男人或者老头，她实在心中厌烦，可是此时面对的却是荣少天这个青年才俊，这让天心非常的满足，此时也热情地和荣少天激吻，快活无比。
　　荣少天很热情地吻弄着天心的红唇，二人的舌头在口腔中互相交缠接触，荣少天尽力吮吸着天心口腔中的香津，同时大手也伸进了天心的衣服里，近距离抚摸天心那对可人的大奶子，还别说，天心不愧是巨乳美女，这对乳房比之那日本美女苍井空也丝毫不差多少。
　　“来，把衣服脱了！”荣少天亲了一会儿天心的嘴，然后站起身来，将自己的衣服快速脱掉，天心也十分热情，再加上她穿的少，很轻松地就把礼服脱了下来，下面没有胸罩，只有一个粉红色的蕾丝内裤，荣少天看了看，笑道：“蕾丝内裤，很适合你啊！”
　　“哇，荣少，你的鸡巴好大啊！”天心一脸炙热地看着荣少天的粗大阳物，惊叹道。
　　“那你想不想吃一下？”荣少天轻轻摸了摸天心的玉乳说道。
　　“当然了，人家饿得很……”天心俏皮一笑，伸手握住荣少天的鸡巴，就将它含入口中，开始舔弄起来。
　　“嗯……唔……”荣少天这不是第一次让人舔鸡巴了，可是每个女人的味道都不同，天心的口技十分娴熟，一边吮吸还一边用手套弄着荣少天的棒身，这种感觉很爽，荣少天就这样站着，闭目享受。
　　“唔唔……唔唔……”天心服饰男人的手段十分娴熟，她的口技也非常厉害，此时不断将鸡巴含在口中舔弄，还还不时地吐出鸡巴，用舌头一寸寸地舔弄棒身和睾囊，真是爽的荣少天满足不已。
　　“嗯……天心，来，让我们来玩玩儿69式，如何？”荣少天忽然嘻嘻笑道。
　　“嗯……你好坏，来吧……”天心嬉笑道。
　　于是天心和荣少谈躺在床上，天心骑在荣少天身上，将自己的肥臀凑到荣少天的头部，自己弯下腰，继续服饰荣少天的鸡巴。
　　荣少天看到天心的肥臀、菊花穴和小穴就这样展现在自己的面前，心中大喜，此时毫不客气，伸出舌头，开始亲吻舔舐天心的骚逼、菊花。
　　“唔唔……恩恩……”天心的下体立刻传来可人的快感，荣少天的口技很不错，爽的天心身子颤抖，含住大鸡巴的嘴巴里传来含糊的呻吟声，下体也流出了蜜水，荣少天对于女人的淫水一向很喜欢，此时大口大口地喝着，感觉很快乐。
　　“嗯……额！可以了……”69式玩儿大约十分钟，荣少天感觉够了，让天心下来。此时的天心也已经情欲萌动，当下躺在床上呻吟道：“嗯，荣少，人家要……快给我……”
　　“呵呵，小淫妇，就让你知道我的厉害……”荣少天说着，分开天心的玉腿，就要进入……
　　“等等……”天心忽然拦住了荣少天，起身从旁边的柜子里取出一盒安全套递给荣少天，说道，“要做好安全措施……”
　　“呵呵，你还挺有意识……”荣少天笑着撕开保险套，戴在阳具上，然后分开天心的玉腿，将鸡巴抵在天心的穴口，借着淫水的滋润，荣少天身子一——
　　“哎呀……啊！”天心发出一声满足的呻吟，下体感觉很充实，荣少天的肉棒结结实实地攻入了她的体内，让她爽的无与伦比。
　　“啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……哎呀……啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……”荣少天的抽插开始了，天心也很自然地发出了动听的淫叫声，荣少天呵呵一笑，低头吻住天心的玉乳，下体也在快速地抽动。
　　天心真的觉得太舒服了，荣少天的鸡巴火热地冲击她的下体，让她的身子有了前所未有的快乐，以前她陪那些男人，基本上就是逢场作戏，从未有过真正的快感，而这个时候，天心却是真正感受到了无穷的乐趣，荣少天强大的穿上本钱，让这个台湾的性感女神沉沦了。
　　这个时候，荣少天也是快乐的要死，他卖力地操干，尽力占有天心的身体。
　　“啊啊……啊……好大啊……啊啊……好鸡巴……啊……嗯……太大了……啊啊……啊啊……哎呀……好舒服啊……啊啊……”
　　天心的妩媚玉脸上带着淫妇被干的舒服的时候的招牌表情，淫荡的浪叫，是绝对能刺激男人生理欲望的大杀器，荣少天的男人肉欲如同山洪爆发一般，他的肉棒暴涨，这个时候也管不得什么怜香惜玉，他压在天心的肉体上，粗暴地动作，尽力玩弄着天心的玉体。
　　荣少天抽插的速度在加快，天心的下体快感也随着荣少天的速度而加快膨胀，真是太爽了。
　　“唔唔……啊啊……啊啊……嗯……喔……啊啊……噢噢……啊……”
　　荣少天的每次深深地插入，天心都会不由自主地皱起眉头，那样子很美丽，也很淫荡，嘴里的呻吟声比A片里的那些女星还要有人，还不时地用台语发出一些浪叫，荣少天也不是太听得懂台湾的土话，不过这样他更兴奋。
　　“啊……嗯……嗯…喔…喔……荣少…快…再快一点……”
　　荣少天这个时候把天心的双腿高高抬起，抬道天心的头上，这样可以更深一层地进行抽插。荣少天的肉棒在尽力抽动，龟头一次次撞击在那可人的花心和子宫壁上，几乎都要碰到天心的内脏，一股股无边的充实感和酥麻快感弄得天心几乎都要疯了，她的脸上闪现着淫妇的表情，嘴里“啊啊”的呻吟不断，下体也在做着最有利的迎合，真是浪骚无比。
　　“啊啊……啊……嗯……啊啊……不行了……荣少……啊啊……我真的不行了……爽死了……啊啊……”
　　天心被日了良久，她的全身已经僵直，很自然地挺了起来，玉脸上粉红可人，汗水直冒，一对巨乳在荣少天的撞击当中不断晃动，显然已经快要到达高潮了。
　　“喔……爽死我了……啊……”天心终于忍受不住，下体的淫汁蜜水瞬间狂喷，就这样软绵绵倒在床上，感受着高潮的余韵，身子轻轻颤抖。
　　“额，这就完了啊？那就休息一下吧！”荣少天说着，退出了自己的鸡巴。
　　如此休息了一下，天心低声道：“荣少，再来吧……”
　　荣少天点了点头，先把安全套换了一个，然后把天心的身子翻转过来，做成一个“狗爬式”，这个时候，刚刚高潮过的熟女阴道还有着一些红，荣少天就不进攻阴道了，将鸡巴抵在天心的菊花穴口，也不客气，用力攻了进去。
　　“啊……荣少……你怎么……啊啊……怎么插人家的屁眼儿……啊啊……”天心娇躯巨震，呼呼喘气，伴随着有些疼痛和大量的充实快感的天心开始扭动肥臀，迎合着荣少天的刺激。
　　荣少天扶住天心的雪臀，下体用力地撞击着天心的屁股，他的另一只手摸到了天心的下体阴道，在那阴蒂上捏弄起来。天心的屁眼儿很紧，比阴道紧得多，看起来不是经常让人操，天心这时脑海早就是一片空白，原来的气质端庄早就不知道去了什么地方，这个时候比妓女婊子还不如，大力地迎合，动情地呻吟犹如那发情的母狗，一发不可收拾。
　　“哎…………好哥哥……我好爱你啊……亲亲荣少……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到我的花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的我好……好舒服……啊……啊啊……嗯……啊啊……”
　　天心在浪叫，荣少天在抽动，随着二人激情的碰撞，一直又纠缠了半小时，天心被折腾的浑身无力，荣少天才终于到达顶点，大喝一声，道：“啊……啊……我射了……宝贝……啊啊……我射了……啊！”随着荣少天的大吼声，他的精液如同火山爆发一般，滚烫的喷射出来，全部射在安全套上，天心的菊花穴也到达了高潮，蜜水射出，天心无力地靠在床上。
　　“唔……”荣少天满足地摘下安全套，用纸巾包着扔进垃圾桶，接着说道：“你很好，天心，放心，以后如果有机会，我会让你更红的！”他对于这种靠卖性感，拍过裸照的女人也就是玩玩儿，不过以后有机会，提携一下也是好的。
　　“呵呵……我知道，荣少，人家也忘不了你……”天心嬉笑道，今天她真的很满足。


第015章 你们母女，都要做我的情人
　　第八号当铺分为现代和民国两个阶段，而这一切都可以在上海完成，所以拍摄进行的如火如烈，此时正值春天到来，上海又是南方地区，所以气候非常的温和，正适合拍摄电视剧。
　　八号当铺原著当中，韩诺和阿精的邂逅不是在妓院，而是在一个废弃的破屋当中。当时的阿精是一个老爷的四姨太，因为发生水灾，他被韩诺和一个陌生的男人所救，带到这里。
　　此时，就是在拍摄这一幕，至于破屋，就是临时搭建的摄影棚。
　　破屋内，阿精苏醒过来，她呻吟了一声，痛苦地张开她的眼睛，她看到，面前有两个男人，以及一地的食物。不期然的，她的视线落在食物之上，紧盯着。
　　男人（由刚好在片场拍戏的小虎队中的苏有朋客串）看见阿精回复知觉，便问她：“你醒来了？”
　　阿精望看那堆食物，含糊地说：“吃……吃……”
　　男人友善地把瓜果递到她手上，又撕下一片肉给她。阿精便拼命把食物塞进嘴里，一边啃着一边吃。
　　韩诺在这时候说：“人会挨饿，会受肉身的痛苦，只因人只是人，如果人超越了人，人便不用受任何尘世间的苦。”
　　男人笑起来：“人当然要受人世的苦！人怎可以超越人！难道升仙？”
　　韩诺望进男人的眼睛，他说：“人也可以长生不老。”
　　男人怔了怔，随即说：“吃长寿桃？”
　　韩诺告诉他：“我可以令你长生不老。”
　　男人骇笑：“你？你是神仙？”
　　韩诺说：“我在寻觅一名同伴，与我共同经历生生世世。见你行事热心，我很欣赏你的为人，所以意欲与你商量成为合作伙伴。”
　　男人见韩诺表情认真，使专心听下去。
　　韩诺说：“只要你成为我的伙伴，你便能永享荣华，衣食无忧，尘世间一切最尊贵的，你都可以拥有。想象中的金银财宝、最动人的美女、最巧手的珍健百味，一一都唾手可得。你成为我的伙伴，你这半生所挨过的任何苦头，都不用再重温。”
　　男人静止了他的动作，思考着韩诺的话，然后合情合理地，问上这一条问题：“你要我做什么？”正当韩诺准备回答他之际，忽然，男人呜呼惨叫，接看双眼反白，继而应声倒地。
　　倒地的男人背后，有双手捧着大石头的阿精，而石头上有血渍，男人倒下来的脑瓜，正急急流出一道血河。
　　韩诺惊异地望看阿精，阿精说话：“你开的条件那么好，不如由我来做！”
　　韩诺露出不相信的神色，不相信这个女人会这么狠。
　　阿精喘着气说：“你说可以长生不死，又说可以享尽荣华富贵……所以不如由我来做！”
　　韩诺不喜欢她。他拒绝：“我不要女人。”
　　阿精便说：“报酬那么丰厚，一定是做些见不得光的事！这种事嘛，我有天分！”
　　阿精说道：“我叫陈精，原本是一大府人家的四太太，但一场水灾便家破人亡……但你别看我有太太之名，我其实出身寒微，如果你不嫌弃，你就让我跟着你当婢女……”
　　韩诺眼中杀机一现，伸手正要向阿精的头顶拍下去。
　　阿精敏捷地蹲下来，急忙尖叫：“不!不!不！我不要死！我要长生不死！我要千岁万岁永世长存！”
　　然后，她索性抱住韩诺的双腿。
　　阿精的神情坚决得一如高叫口号的革命党人，因着她这种愤慨的坚决，韩诺的手没落在她的头胪上。停在她头顶之上的手，并没有狠下心。
　　“呀——呀——”阿精忽然又尖叫。
　　韩诺收了手，沉默了一下，道：“你跟我来！”
　　“CUT！非常好！”陈俊良一拍手，叫道，“非常好！”
　　苏有朋站起身来，擦了擦脑后的血浆，笑道：“呵呵，天心小姐，你砸的还真用力啊！要不是那是块假石头，恐怕我这脑袋可就要开花了！”
　　天心轻轻一笑，说道：“呵呵，瞧你说的，我哪儿敢砸我们的五阿哥啊？”
　　这个时候，张柏芝给荣少天送上毛巾，说道：“少天，想不到你的演技如此精湛，真难以想象你会是一个新人！”
　　“呵呵，这种事情对我来说是很简单的……”荣少天擦了擦汗，说道。
　　“阿芝，阿芝……”忽然，一声清脆而妩媚的女声传过来，一个妩媚秀丽的妖冶美妇走了过来。荣少天看着这个美妇，登时眼睛一亮，心道好妖冶的尤物啊！简直可以说娇媚入骨，还是个混血美女，这是谁啊？难道会是张柏芝的……
　　“啊，妈咪，你怎么来了？”张柏芝大喜过望，一把上前拉住母亲，也就是雪莉.戴维斯的手说道。
　　“呵呵，阿芝，你在内地拍戏，妈咪来看看你不成吗？”雪莉轻笑道，然后说道，“那个，荣少呢？他在哪里？”
　　荣少天走过来微笑道：“这位一定是伯母了吧？我就是荣少天，你好啊！”
　　“呵呵，荣少你好，荣少你好！”雪莉赶忙伸手和荣少天握手，说道，“我很高兴认识你，很高兴认识你！”
　　“呵呵，伯母，你太客气了……”荣少天嘻嘻一笑，“我和阿芝的关系您也知道，如今您也算是我的岳母了，你这么说可是抬爱我呢！呵呵！还有，您也别叫我荣少了，就叫我少天吧！现在柏芝也是这么叫我的！”
　　“恩恩，好的，少天，那我就逾越了！”雪莉笑道。
　　张柏芝却是皱了皱眉头，心想自己老妈在自己拍戏的时候可是从来不来探班的，今天怎么会大老远跑到内地来，难道是家里出啥事儿了？
　　张柏芝正要问话，雪莉已经说道：“那个，阿芝，少天，现在时间也不早了，你看能不能我们找个地方吃顿饭聊一下？”说着，脸上露出惶恐之色，生怕荣少天不答应。
　　“嗯？”张柏芝现在明白了，自己母亲一定是遇到麻烦了，不然绝对不会露出这种神色、
　　当下，张柏芝对荣少天说道：“少天，你看，我妈咪大老远来，我们就陪她吃饭吧！”
　　荣少天点了点头，说道：“那好，我去跟导演请个假，这就去！”
　　……
　　上海某饭馆内。
　　荣少天三人此时坐在雅间里，三人都是吃惯了好东西的人，就随便点了几个菜和两瓶啤酒。
　　很快的，菜上来了，雪莉赶忙亲自给荣少天倒了一杯，给自己也倒了一杯，举起酒杯说道：“少天，来，我先敬你一杯！”说着，把酒杯送到嘴边，一口灌进去，咕噜咕噜喝了个干净，之后面不红气不喘，荣少天不禁暗自佩服这个女人，不愧是交际花，酒量不是一般的好。
　　当下，荣少天也发现雪莉似乎有什么话想说，于是说道：“伯母，你有什么话就直说吧，如果遇到什么麻烦，我能帮忙的一定帮忙！”
　　雪莉一听这话，犹豫了一下，张柏芝说道：“妈妈，你是不是遇到什么困难了？那你说出来，我们帮你解决啊！”
　　雪莉听了，这才咬了咬牙，说道：“其实……其实是这样的……柏芝，是你父亲……父亲他……”
　　“爹地他怎么了？少天不是帮他把事情了结了吗？”张柏芝很吃惊，自从她做了荣少天的女人之后，荣少天就帮助胡须勇解决了道上的事情，现在的胡须勇虽然不负当年的权力，但是也不会被追杀了。
　　“是这样的……昨天，你爹地他去澳门葡京赌场赌钱……输了很多钱，他当时喝了酒……输了钱撒泼，就在……就在赌场里打人，砸东西……然后被赌场的人抓住……那个……被砍了手……”
　　“什么？！”张柏芝身子大震，“爹地，爹地的手被砍了……”
　　荣少天也是皱眉，心想这个胡须勇也真是不知轻重，葡京赌场那是什么地方啊，澳门第一牛人何鸿燊的第一号场子，就连自己的荣家都要让赌王三分，他倒好，居然在那里啥撒野，被砍手也是活该！
　　“那……那爹地现在怎么样？怎么样？！”张柏芝焦急地拉住母亲的手，眼泪都流出来了问道。
　　“唉，他现在残废了，还能怎么样？”雪莉长叹一声，“可是现在赌场要妈咪赔付在那里输的钱，还有打坏的东西，以及……打伤客人所有的医疗赔偿，我……我实在是拿不出那么多钱啊……”
　　荣少天终于明白了，于是说道：“那么，需要多少钱啊？”
　　“……一……一……”雪莉一时竟然不敢说下去。
　　“一千万？”
　　“不是，是一个亿……”雪莉低声道。
　　“一个亿？”张柏芝惊呆了，荣少天也皱了皱眉头，毕竟一个亿不是小数目，自己虽然拿得出，但是就这么甩出去总觉得很亏。
　　是啊，胡须勇那种流氓，自己干嘛要为他擦屁股啊？！
　　荣少天皱了皱眉头，说道：“伯母，就算这次我给你一个亿，要是日后胡须勇再惹事儿，那难道我要再给不成吗？”
　　“不不不，决计不会了！”雪莉摆手道，“一来他手已经断了，不可能再有啥作为……二来，我也打算和他离婚……”
　　“啊？离婚？”张柏芝傻了，不过随即她也清楚，妈咪不可能跟一个残废生活在一起。
　　荣少天听了这话，眼睛一亮，接着说道：“一个亿不是个小数目，要我拿出来也可以……不过，有个条件！”
　　雪莉一听，立刻说道：“有什么条件您尽管提，我一定答应！”
　　“嘿嘿，那可是你说的啊！”荣少天嘿嘿一笑，说道，“那就是，你们母女，都要做我的情人！”
