【内容简介】
  山雨欲来，非人力可以征服！
 那可未必，我家姑姑在，要将这大隋回天，轻而易举。只不过，你们没那么大本事请出她老人家罢。


红袖乱紫烟


第01章    山雨欲来
　　“这雨总算停了…”废旧的庭院中，一个红衣女子倚在唯一完好地阁楼的窗棂旁，望着檐边渐落渐缓的雨滴，微微叹道。
　　连续两个时辰的大雨困住了回家的女子。为了避雨，来到这座废园中。然而虽然荒废，却仍然可以看出这座庭院以前的豪华景象。
　　院脚植有芭蕉，被雨水冲刷得青绿可人，叶上滚动着水珠，偶尔一不小心便滚落地上，“啪啪”作响。院里有很多高大的树木，因为没人照料，反而长得更加繁盛，在地上投下一片片巨大的阴影。门旁有一株蔷薇，开得正旺，经过雨水的洗礼，更加殷红动人。院里还有数盆盆景，还有供主人下棋饮茶的石桌石椅。
　　“这是……叶照壁女儿的绣楼吧！可惜，可惜…….”红衣女子走出楼门，站在屋檐下，伸手接住往下落的雨滴，眼睛盯着苍白的手掌中渐起水花，感叹般说了句。
　　“叶照壁也算一个硬汉，那么多人攻入家门，居然面不改色，宁死也不交出那件绝世至宝‘浴火清蟾’。”红衣女子停顿了下，又接着说。
　　“那是他活该，连皇上的圣旨也敢违抗，这不是找死吗？”红衣女子身后的一位浅绿衣衫的少女插嘴道。
　　“阿蔓，不是这样说话的。”红衣女子打断，“谁都知道，炀帝杀父篡位，暴戾凶残，贪婪好色，搞得国家民不聊生。这叶照壁到算是唯一敢站出来为民说话的人，只是…….唉…”
　　“炀帝无德，苍生之难啊…”红衣女子叹了口气，摇摇头，又走了几步，顿住，不回头地笑笑，连连摇头，“当今皇上贪娱好色，听信佞言，谗害忠臣，好大喜功，弄得国不像国，民生衰败。如此昏君，是你，能够将家族的传家之宝交出去吗？而且还是巧取豪夺！”
　　绿衫少女撇撇嘴，不服气，开口就要反驳。
　　然，红衣女子却没给她说话的机会，略顿了顿，又接下去，“叶照壁到果真是个铁铮铮的汉子，违抗皇命，毫无惧色，宁死不屈。刑部侍郎，文武双全，敢言直谏，倒是个难得的人才！难怪叔父那么器重他。大隋朝廷里，像他这样的忠臣良将已经很少了。偏偏炀帝恨他入股，杀之而后快。可惜，可惜…….”
　　“小姐，您是可惜这座院子，还是可惜那‘清蟾’？”绿衣柳蔓漪好剖到，不懂同在朝廷的小姐为何会对一个不忠于皇上的人这样推崇备至。
　　“我是可惜了叶照壁这个人才……”红衣女子轻叹了声，抬头看了看天，阴云翻滚，带着摧枯拉朽之势，席卷而来，看来这雨还得下，“如此人才不能为我所用，大隋气数至此，神人也无力回天啊…….”
　　山雨欲来，非人力可以征服！
　　那可未必，我家姑姑在，要将这大隋回天，轻而易举。只不过，你们没那么大本事请出她老人家罢。
　　“雨停了，阿蔓，我们可以走了。”红衣女子再次看看天，乌云已蔓延到眼前，眼看一场倾盆大雨又将来临，便淡淡吩咐。
　　这大隋的天下，是不是也像这天气一样，变幻莫测？而自己，又能够与天相争，顽抗多久呢？
　　起步向外走去，然而刚走几步，便止了脚步，冷喝，“来之，则安之。藏头露尾岂不丢了你们‘意绝’的脸！”
　　话音刚落，墙头一条人影闪过，停在红衣女子五步开外。来者一袭黑衣，身形窈窕，发如墨云，用黑色绸带在头上扎成一束。腰佩长剑，眼神凌厉。
　　红衣女子淡淡看她一眼，冷笑一声，“又来一个送死的。阿蔓，送送她。”
　　说罢，径自向门外走去，在那架蔷薇旁，停住脚步，顺手勾过一束蔷薇放在鼻下轻轻嗅着，全然不管身后黑衣刺客。
　　那名叫阿蔓的女子得到命令，一声不吭的出掌，掌风撩动花木的叶片，“哗哗”作响。
　　黑衣女子闪身躲过，出剑，速度之快，几乎只看到一道白光闪过，凌厉的杀气使得附近的花木纷纷折断，原本苍凉的院子更加萧条狼藉。
　　她那一剑的气势，绿衣女子微微“咦”了一声，仿佛不敢硬接般，绿衣女子从地上跃起，手掌插过剑锋，凌空一个翻身，转到黑衣女子身后。脚尖刚一点地，黑衣女子长剑又已逼至胸前。阿蔓匆忙间腰身向后一仰，堪堪避过剑锋。
　　黑衣女子收剑，变刺为砍，照着阿蔓一剑砍去，然而终究还是慢了一步，绿衣女子身形已如离弦的箭矢般退后，然后身子一直，双手交叉胸前，纤长的手指微微颤动，浅绿色的衣裙飘动间，俨然一株随风摇曳的柔柳。
　　黑衣女子怔了怔，脸色微微一变，“‘弱柳扶风指’，原来是桃花源的妖孽！”冷笑一声，举剑，在眼前轻轻划了个圈。
　　时间仿佛在这一瞬间停止了，周围一切事物也都静止不动，连风声也听不到。
　　那柄剑就在此时破空而出，“刺刺”数剑撩起剑花无数，剑光如同流星般稍纵即逝。
　　绿衣女子也同时出手，身形飘忽曼妙，在剑光火花间穿行，柔软的腰肢扭动间仿佛弱柳扶风。手、腿全身无一处不软的像柔柳的枝叶随风摇曳。她似在御敌，却更像跳舞。身形舞动处，依稀可见浅绿色的柳叶如同光般飘忽不断。
　　黑衣女子的剑几次刺向阿蔓全身的各个要害，却又被她以一种莫名却又诡异的身法闪避开去。而且阿蔓所使得指法看去柔和，实则凌厉无匹，加上她那种优美莫测的身法，反倒使得自己有些手足无措。
　　阿蔓的手轻轻舞动，几乎使出了全套的“弱柳扶风指”，却连黑衣女子一片衣角都未能够沾上，仅仅和她打了个平手。看来“意绝”的杀手的确非泛泛之辈。
　　从长安一路护送小姐回家，路上已经遇上数批“意绝”的杀手，而且越来越难以对付。萧小姐虽为靠山王的侄女，却仅仅只是个手无缚鸡之力的弱女子，却又担负了那么重大的使命，小姐的安全可不能有半点差池。自己哪怕是死，也得保小姐平安。
　　更何况，自己身为“桃花源”弟子，更是义不容辞！
　　虽然不知道那张西晋藏宝图藏有怎样巨大的宝藏，更不知道它到底有何用途，可是看到这么多“意绝”高手层出不穷，小姐拼死维护的样子，便知这件东西绝对关系重大。
　　还记得源主派出自己和其余三位姐妹时，那面纱后深沉的眼神，原本温婉的语气也变得严厉，“这张藏宝图个关系着整个大隋朝的兴衰胜败，若有任何闪失，提你们的人头来见我…….”
　　可是在路上那三位姐妹皆已丧命，而自己也恐怕抵挡不了多时，而此地离靠山王府尚有一段距离，此次任务，恐怕，真的完成不了了吧？
　　这一失神，招法间便露出了破绽，黑衣女子长剑即刻迎上自己眉间，阿蔓忙退后一步，手掌微抬，挡住那柄充满杀机的剑。刚一抬手，黑衣女子长剑已划破自己的前襟，冰冷的剑芒以贴近自己的，躲避已是不及，看来自己真的将要命丧于此，只是小姐……
　　阿蔓感觉到那寒冷的剑芒已划破皮肤，就将刺入自己的心脏。暗叹一声，绝望的闭了双眼。
　　那一剑刺入绿衣女子的身体，黑衣女子冰冷的眼神终于有了些微的笑意，直到阿蔓绝望的闭了眼，她的脸上渐渐泛起笑容。解决了这个臭丫头，那么萧潋寒这个弱不风的丫头便不足为虑，主人交给自己的任务也可以完成了。
　　“意绝”是天下第一的杀手组织，成员上千。纪律之严明，训练之残酷，简直骇人听闻，堪称同行中的翘楚。所以每一个“意绝”的杀手都是绝对的冷酷无情，对主人绝对的服从，即便那个神秘的主人从来没有露过面。他们的武功自是不必说，经过这样残酷的训练遗留下的自然是精英中的精英。更何况，他们有别人没有的东西，拼死的精神。他们心中只有一个信念，那就是完成任务。不成功，便是死。因此，“意绝”也是江湖中身价最高的杀手。
　　这次任务也是一样。主人对这个叫萧潋寒的女子下了必杀令，还派出与自己并称“刀、枪、剑”三绝的杀手，虽然不知道这个萧潋寒有什么可怕，要“刀、枪、剑”三绝同时出动，可是既然主任下令，自己必得全力以赴。果然，这个萧潋寒身边竟有“桃花源”“松、竹、柳、菊”四大桃花源主嫡传的高手护行。
　　不过，最后一名“桃花源”高手也将死在自己的剑下。
　　她的笑容还未彻底绽放，旁边一道红影闪过，直击向她太阳穴。
　　黑衣女子大吃一惊，这旁边、竟然还有高手！思忖间抽剑阻挡，与那红物费力一博，她竟不由自主后退半步，握剑的手还隐隐发麻。这生死关头，自己那一剑虽是平淡无奇毫无花式，却是使尽全力。当今武林除了主人，恐怕鲜有人能够接得住。那么这个偷袭之人，武功之高，简直超乎想象。
　　黑衣女子定了神，仔细一看，那红物竟然只是一朵绽放正盛的蔷薇花，那么这偷袭之人，莫不是、这位看上去弱不风的红衣少女？
　　诧异间扭头看去，那全身绯红衣衫的女郎立在花架旁，背对着她们，仿佛动也未曾动过。然而却能够分辨出两人交手的胜败，还能在最关键的一刻以花做武器救人于举手投足间，这、这样的武功……
　　绿衣女子听得剑花相击的声音，抬眼看时，黑衣杀手已在半步之外。难道这附近还有姐妹暗中相助？正觉得机不可失，想要再次出手时，蔷薇旁的那名女子终于淡淡开口了，“阿蔓，你先退下。“意绝”排名第七的杀手，岂是你可以对付得了的？”
　　阿蔓一怔，难不成，刚才出手相助、救自己的性命的人竟然是萧姑娘？她、她竟然有这样高深的武功？
　　她还未回过神，那名红衣女子已缓缓转过身清丽的脸上是那般风雨不惊的神色。她抬头，看了看天，暗自揣测下雨的时辰，应该还有一刻钟吧！不过，已经足够了。
　　萧潋寒走到黑衣刺客身前，轻轻一笑，“是云南凤衣谷墨云山庄的三小姐罗琦烟吧，这套墨云剑法，虽然只有十八式，然比起“弱柳扶风指”也不遑多让。果然不愧为岭南第一的剑法！今日能够遇见三小姐，真真三生有幸！我用上七成力，会会三小姐的“墨云十八式”，希望三小姐不要让小女失望。”
　　罗琦烟，这个岭南的第一高手？传闻数十年前，她与哥哥争夺“墨云山庄”庄主之位失败，愤而离家出走，下落不明。想不到竟然投靠了“意绝”。更加想不到的是，自己这样隐秘的身份，竟然被这个年纪轻轻的女子一语道破。
　　想不到，她竟然仅凭一场打斗便一口道出她的名字，她、她究竟是谁？黑衣女子略一吃惊，然很快回神，不管怎样，这个臭丫头绝对不可小视。她的敌人，不是她死，便是我亡！
　　竟然这样托大，连主人空手接这“墨云十八式”也得尽全力，更何况是个黄毛丫头？
　　思忖间，黑衣女子右手举剑齐胸，竖直地握着。这正是“墨云十八式”的起手式“云淡风轻”。
　　然而红衣女子却看也不看，只是挥挥手，令阿蔓退后。然后双手交叉放于胸前，指尖微颤，这是刚才绿衣女子所用的“弱柳扶风指”的招式。
　　看着那个熟悉的手势，绿衣女子猛然想起什么似的，口惊呼，“你是……”却又将最后几个字生生吞下肚里，仿佛不敢说出来般。
　　经她一提醒，黑衣女子也忽然想起一个人，可是…….怎么可能呢？
　　“三小姐，出招吧！”红衣女子从容站定，轻轻抬手。
　　虽然不敢肯定，可黑衣女子再也不敢大意。如若是那个人，那么即使主人在这里，也未必是她的对手，更何况自己。举剑出招，招招夺命。每一招都已用尽全力。如果真有人能够抵挡她的全力一搏还能全身而退，江湖中至多不会超出五人。而看起来，这个女子，至少是排名前三的。
　　同样的招式，然而在红衣女子使出来却又是另一番景象。红裙翻飞，身影闪忽间仿佛黄昏的晚霞般灿烂夺目。柔软的身体如同丝绸般轻巧，又如云般不可捉摸。红衣女子的身法明显比阿蔓快了数倍。一时间，黑衣女子只觉眼前绚烂无匹，仿佛置身最华丽的梦境中一般。那么优美神秘，连她这个女子也几乎陶醉其中。
　　转眼间，“墨云十八式”已全数使出，却连红衣女子的身影都无法触碰得到，黑衣女子暗自一咬牙，使出了杀气最盛的那一式“金戈铁马”。
　　天地间顿时如同万马奔腾办轰隆作响，凌厉的杀气迫的绿衣女子连退数步，周边数十步外的一切景物都快化为她剑下亡魂。
　　剑光闪烁，十八朵剑花如同圆球围成一团，然后化作一朵向着萧潋寒眉间迎来。
　　“好剑法”红衣女子赞叹一声，身形一动，不退反进，也不知她用了什么身法，只一瞬，那朵迎向她眉间的剑花便被她一只手静止不动。她的指尖仿佛射出了柳叶般的光华，将剑花化为无形。同时，右手反切，夺剑，纤细的柔荑幻化出了数十道如同梦幻般的光芒，青青绿绿交织着，微垂着，飘动着，仿佛水中垂柳的倒影般轻柔绝世。
　　绿衣女子眼花缭乱，还未回过神，红衣女子已抽身后退。那名黑衣女刺客已倒在了血泊中。


第02章    飘渺孤鸿影
　　阿蔓从来未曾见过这样的杀人方式。这、哪里是杀人，而仿佛是一种艺术，是一种只有在梦幻中才能出现的情景。死在这样的手法下，根本不会痛苦，依然记得那最后一招恰好是“弱柳扶风指”的第三式“柳荫照水爱晴柔”。自己与黑衣人动手时也曾用过这招，然而完全没有萧潋寒这般优美和威力。这只不过是极普通的一式，可在红衣女子手底，却可以是拥有这样强大的杀伤力和魅惑力的杀招。
　　“姑姑……”阿蔓惊呼一声，“你真的是姑姑？”
　　红衣女子笑笑，“还是叫我小姐吧，我比你大不了几岁。”
　　“是。”阿蔓恭恭敬敬的应了声，却仍旧不敢造次。也是，对于每个桃花源子弟，她们的源主无疑是几近天人的神话，谁见了她，会不恭恭敬敬呢？
　　红衣女子端详着手中夺来的“墨云剑”，赞叹，“好一把墨云剑，好一套墨云剑法，好一招‘金戈铁马’！”
　　“阿蔓…”红衣女子将剑递过，说道，“这把剑就送给你，那套‘墨云十八式’以后再慢慢交给你…”
　　“啊…”绿衣女子不可置信，抬头，看着红衣女子清丽冷漠的脸，忙又低下头，“谢谢姑姑，不，小姐……”小姐亲自教她武功，分明是对她的器重！
　　接过剑，却也不敢抬头，扭捏了一下，终于抬头，问出口，“可是，既然姑姑，不是，小姐您在这儿，为什么不救……”话未说完，看到红衣女子凌厉的眼神，忙又低下头。没有人敢用这种口吻对着姑姑说话呀！可是，不问，憋在心里也难受。
　　“你是怪我不救‘松、竹、菊’？红衣女子转过身，淡然问道，然而语气却是肯定的。
　　“我……”绿衣女子低着头，不知该如何回答。
　　“桃花源不能存在奸细，我不能够容许身边有叛徒！”红衣女子突然加重语气说了一句，然后转身向苑外走去。
　　“您是说…”绿衣绿柳蔓漪忙跟了上去，却仍继续问道，“她们是奸细！”
　　“没错！”萧潋寒淡淡吐出一句，想了想，仿佛不够似的，又云淡风轻地加了句，“如果我身边没有叛徒，‘意绝’的人绝不会这样轻易的就找出我的行踪。经过我的观察，她们就是出卖我的人！但是，毕竟她们是我的弟子，我也不忍心亲手了结她们，只好借助‘意绝’之手除去。”
　　然后继续风雨不动的前行，却又忽然止住脚步，回过身，看着绿衣少女，叹息一声，“只是，你毕竟单纯，实在不适合闯荡江湖啊……”
　　仿佛暗叹了下，红衣女子再次回身朝前走去。不该让她知道这些阴谋诡谲之事的。
　　难怪兜姑姑聪明过人，未卜先知，原来这些都是真的啊。哪像自己，这么笨！敲敲脑袋，懊恼地嘀咕了句，忙去追赶小姐。
　　只是毕竟是个初入江湖的单纯少女，柳蔓漪没有听出姑姑漏洞百出的谎言，只是一门心思相信着她。
　　杀了罗琦烟之后，过了很久，也没有人来追杀小姐。或许这一路，应该平静了吧。阿蔓这样想着，戒备之心不由除去几分。自从知道萧小姐就是派冰清、玉洁姑娘教自己武功的人，就是救过自己性命的姑姑，对她的崇敬之心又添了几分。萧小姐真的是个练武功的奇才，那套“墨云十八式”的剑法她只看过一遍，却已掌握要领。而自己呢，看过很多次，还有小姐亲自指导，却也只学会了五、六成而已。也是哦，自己怎么能够和姑姑比呢。她是那样神奇聪慧的女子，又那样美丽，简直就像九天仙女一样。自己是个女子也那样喜欢她，更何况那些男子。如果，如果这世上有人娶了姑姑，一定是修了八辈子的福呢！只是，这个世上，要怎样的男子才配得上姑姑呢？
　　一路上，萧小姐几乎都没怎么说过话，心事重重的。可是她自己也不敢问，只得闷头闷脑傻想。连姑姑都解决不了的事，她一个初出茅庐的小丫头又能帮得上什么忙呢？
　　成群结队的难民以及四方望风而起的义军弄得自己头都大了。这个杨广怎么配做皇帝？伯父也是的，这样的人也如此拥戴，誓死效忠。自己劝了他几次，让他取而代之，以他的威望和才干，作皇帝绰绰有余。可是，伯父就是不肯，还劝自己也要誓死效忠。否则，自己又怎会如此进退两难。
　　连续几日的夜观天象，那明暗不定的紫薇帝星早已明确说明大隋气数已尽，哪怕孔明在世，也无力回天。更何况自己一介弱质女流，要扭转乾坤谈何容易？只是自己是伯父一手养大，一生所学也是伯父请求“鬼医”白如雪所教。养育之恩不能不报！所以对于大隋朝，能够尽心，自己定当全力以赴。
　　叹了口气，红衣女子放下茶盏，隔着茶楼栏杆望出去，那一片天空，浩瀚千里，袅袅白云，浮世轻尘，这一场浩劫，本就是人为刀俎，我为鱼肉。命运已经天定，任何人都无能为力。在这场乱世沉浮里，自己只能够随波逐流，载沉载浮，逃不出这场命运的劫难。
　　“小姐，你看，那边那个白衣服的人一直在看你呢…”正想着天下大势，自己该何去
　　何从。旁边女子轻轻摇了摇她的手臂，附在耳边悄声说道。
　　红衣女子有些哭笑不得，一路上一句话也没有，这丫头是闷坏了吧。只是没想到，她会用这种方式来搭腔。轻轻笑了声，顺着阿蔓的视线看去，竟真的有人抬头看来。
　　那是个男子，全身白衣，二十二、三岁的样子，容貌清俊，双颊清瘦，眉宇间有着冷淡的光华。端着茶碗的手苍白秀气，腕骨很细，指骨，完全是书生型的手。似乎是毫不会武，却又仿佛深藏不露。独自一人坐在桌旁，在这喧嚣的茶楼上，显得很是深沉，与世隔绝般，让人觉得他不是凡尘中人。他有他自己的世界，而这个世界只有他一人。
　　看见女子抬头，白衣男子也没有转移视线，依旧定定看着她，眼里闪着莫测的光。
　　萧潋寒在心里搜索着江湖人物的资料。然而，却没想到一人与他对得上号。此人到底是谁？虽说自己身在朝廷，平时鲜少走动江湖，但，有冰清、玉洁、怜香、惜玉四人经常向她汇报江湖动向。是以江湖人物虽不完全认识，但是无不知之甚繁，见之即可认出是谁。可是此人竟让一向自傲的桃花源主有些惊慌失措，的确不是平常高手可言。
　　莫非，他也是“意绝”的杀手？按理说，“意绝”数次追杀都铩羽而归，以宇文化及的为人，定不会善罢甘休，再次派人行刺。然，一路走来，却实在是太过平静。只是，如果是杀手，未免太大胆。竟敢这样光明正大的暴露在目标面前。
　　思忖间，又将江湖中著名的杀手排名想了一遍。排名第一的是争月教四大领主中唯一的女领主凤箫吟。使一手“落霞孤鹜”剑法，剑名雨霖铃，剑只一尺三寸长，兵器谱上排名第三。谁也不知道她的剑法有多快，因为看过她剑法的人独了。江南第一剑叶据和户部侍郎宇文智及都是她的剑下亡魂。排名第二的是“焚月宫”的凌叶，使一手“素月分辉，银河共舞”的“排月剑法”，出道仅三年，却已是名满江湖，可是谁也未曾见过她的真面目。据说她的武功已可追凤箫吟。排在第三的是“意绝”肖肌雪，此人行事一向低调，即便杀人也从不留名，自己也是费了好大心力才打听出她的名字，只知道是个绝美的女子。
第四的是个男子，名叫钟炎，第五是柴缕，又名柴绍。这两人都是“意绝”中人，行事也很低调。尤其柴绍还是江湖中大名鼎鼎的侠客。若要杀自己，还非得这五人不可，而凤箫吟、凌叶和肖肌雪都是女子，自然不可能。柴绍与自己有过一面之缘，莫非他是钟炎。
　　思虑间，不由加重了几分戒备之心。这张藏宝图关系重大，无论如何不能够落在宇文化及手中，否则，不仅大隋危矣，天下黎民也将陷入水深火热。
　　“姑姑…”柳蔓漪再次轻轻拉了拉红衣女子的衣服，“那个白衣人走了…”
　　“走了？”萧潋寒微微一怔，怎么，不是来杀自己的，还是，只是个踩点的？抬头望去，那袭白衣如云般飘在楼梯口，却在那里停住，回头看了红衣女郎一眼，见到女子抬头，也是一怔，却只是微微一笑，飘身下楼。
　　“真是很好看的人呢….”男子转身时那一笑，如同穿透重云的一抹微云，令人惊艳，阿蔓乍看之下，不由痴了。
　　红衣女子转头看了她一眼，心中一动，轻轻一笑，“喜欢他吗，那你就跟着他……”
　　绿衣女子尚在惊艳中未回过神，听到女子的话下意识点头，点完才发现不对，用手指反指着自己，迟疑着，“跟、着他，我？”
　　“对啊。”红衣女子狡黠的眨眨眼，调侃，“把他的底细摸清楚了，才好放心把你嫁给他啊….”
　　阿蔓脸蓦的红到耳根，咬着嘴角，低下头，羞涩难当，“姑姑……”
　　“逗你玩的….”红衣女子正色，伸手点了点阿蔓的额角，这丫头脸皮怎么这么薄，一点玩笑也能这样。“这人不同凡响，你跟着他，看他是谁，有什么目的？”
　　“阿蔓，姑姑累了。这件事就交给你了。我在客栈等你。万事当心，一有不对，立刻回来告诉我，万万不可擅自行动。”红衣女子站起身，想了想，又如是叮嘱。
　　阿蔓也跟着起身，明白姑姑的真实目的，知道事关重大，当即应了声，“是”然后也不逗留，追赶白衣人而去。
　　红衣女子定定看着柳蔓漪远去的背影，脸色沉重，眼神里有着担忧，但愿，不要让自己猜对了，否则，事情就更麻烦了。
　　如果这个世上，有连她也不想惹得人，那也只有争月教了。这个号称天下第一大帮的组织，和“桃花源”一白一黑分庭抗礼。而争月教的教主云逸奇号称“天下第一剑”，即使其中有夸大的成分，但也不可小视，虽然没有正没锋过，但其在江湖中的传说并不比自己少。这样的人，但愿是友非敌！否则，对付起来又要平添不少功夫。
　　一路追去，终于在一处园林旁失去了白衣男子的踪迹，知道男子一定是进了园子。只是姑姑有命不可暗自行动。可是，如果不进去，又打探不到那人的底细。柳蔓漪略一犹豫，咬咬牙，既然来了，好歹看看吧。
　　随即取出一张白色皮物往脸上一抹，然后身形移动，几个起落便到了院中。四处张望了下，很平凡的一座园子，不大，很多商贾之家的园子都比它大上许多。只是实在太平凡了。还来不及探察这园子的玄机，便听到一阵打斗声。
　　怎么，走错了？
　　柳蔓漪微微一怔，随即朝着声起之处越去。管他呢，看看再说吧。
　　一座两层阁楼前，十几个黑一蒙面人围着一个绯红衣衫的女子，正打得不可开交。
　　仅一眼，阿蔓便看出来，那些黑衣人的武功都不是特别高明，任何一人都只是江湖中的三流角色。然而，他们十几人组合成的奇怪的阵势却是极为厉害，红衣女子困在阵中，虽一时没有性命之忧，然长久下去，红衣女子肯定会吃亏。
　　双方交斗十几招，突然一个黑衣人长剑斜刺向红衣女子，同时少女背后的两名黑衣人也分别出剑刺向红衣女子的后背和左肩。阿蔓一个惊呼，几乎就要跳出去帮助那个红衣女子时。红衣女子却是极为镇定，往右一拧，越过左边那一剑，腰身向后一仰，左手手掌插着背后那一剑的剑锋斜飞出了黑衣人围成的包围圈，她人尚在半空，右手长剑挽起一朵绯红色的蔷薇花，她前方的黑衣人躲闪不及，中剑而亡。长剑划出长长的绯红光芒，将左手边那人的双臂斩断。黑衣人惨叫一声，退出了战团。
　　这一切都只不过是电光火石间发生的，等阿蔓回过神，红衣女子已在包围圈外。持剑平胸，左手捻出一个剑诀。
　　“无力蔷薇卧晓枝！是苏蔷姐姐！”阿蔓认出那个熟悉的招式，叫出声来，不再多想，拔出佩剑，立马越到红衣女子身旁，叫道，“苏蔷姐姐，是我，阿蔓……”
　　红衣女子吃了一惊，也没转头看她，只淡淡发问，“阿蔓，你不是护送萧小姐进京吗，怎么在这里？”
　　“说来话长，先把他们打发了再说。”阿蔓也不回头，瞪着眼前的黑衣人，“这些是什么人，为什么要杀你？”
　　“争月教的人。争月教教主亲自出动来对付姑姑，我出源打探消息，谁知中了他们的埋伏……”
　　“好了，别说了……先把这些人打发了…”
　　“好的！”阿蔓应了声，知道现在也不是细说的时候，于是不再多问，一心应敌。
　　蔓正在狐疑，只见一个白衣人从后面转出。是他，那个茶楼里偷窥姑姑的男子。阿蔓心下一喜，知道自己找对了地方，只是，却落入了对方的陷阱里。幸好，是自己来的，不是姑姑，否则后果不堪设想。
　　见到白衣人，黑衣人似乎都很恭敬，皆收了剑，垂手而立。白衣人看到阿蔓，唇边冷冷一笑，“真是遗憾，原本以为在下能够引出贵源源主，谁知……看来在下还是不够资格啊！”
　　“他是争月教教主…”旁边苏蔷低声告诉，“此人武功极高，绝不低于姑姑……”眼神中带着戒备，知道即使自己两人联手都不是对手，然，还是抱着一丝希望，“阿蔓，你我之中无论如何要逃走一人去向其他姐妹求救，所以待会找到机会就走……”
　　阿蔓心下一惊，姑姑的武功自己是清楚的，知道不是意气用事的时候，当下一点头，“好的”只要逃出去一个，就能够找姑姑求救，只要姑姑出马，还没有办不成的事的！
　　然，白衣男子却只是冷冷一笑，“留下一个就好，剩下的放回去……”
　　说话间，他人不见如何动作，却突然移到两名女子面前，居高临下的看着她们，却没有任何其他动作，“找她们姑姑求救…”
　　阿蔓和苏蔷吃了一惊，两人不由自主后退两步，此人武功果然非同凡响，自己身为桃花源一代弟子，武功自是不弱，却还从未有过敌人走到自己身前三步说话的。瞪着白衣人看猎物般的眼神，却不敢有任何动作。她们都知道，自己与对方武功悬殊太大，只要自己一个动作，他就可以轻易杀死自己，比捏死一只蚂蚁还要容易。
　　到底苏蔷要比阿蔓镇定一些，回神当即反驳，“少废话，要杀便杀！我姑姑定会为我们报仇的……”
　　“香花有毒，蔷薇带刺，果然蔷薇花般骄傲的女子！属下如此，想必你们源主更加惊才绝艳！在下只是仰慕你们源主，奈何桃花源这种世外仙境在下不敢叨扰，所以才想出这样的法子，只为求见贵源主一面而已……”见到红衣女子这样忤逆自己，白衣男子却并不动气，眼中带着赞赏，吐出这样的溢美之词。
　　“放屁…”苏蔷不喜反怒，开口便骂。
　　“啧啧…”白衣人还未说什么，旁边响起一个声音，带着调笑，“只是，咱们教主放的屁怕也是香的……”
　　阿蔓吃了一惊，刚刚看过了，除了这些黑衣人和这个白衣人，没有其他任何人，可是，到底争月教来了多少高手！
　　顺着声音看去，一个黑衣男子吊儿郎当的坐在旁边一颗树上，阿蔓竟不知道他是什么时候到的，来了有多久。
　　很是年轻英俊的一个男子，嘴上衔着一根树枝，脸上带着玩世不恭般戏谑的笑，眼中却有着与他年纪不相符的深沉。
　　“柴绍，你这个卑鄙小人！”苏蔷见了他，却是气的脸色铁青，竟不再管身前的白衣高手，径自纵身向着黑衣人越去，一剑刺向他心窝，“我杀了你…”
　　就是他引诱自己落入敌网，还几次羞辱，如今见到，早忘了什么生死，一心杀了他。
　　不知道为何，白衣人竟也不阻拦她，只笑着看着，仿佛看热闹般，背着手，看着叫柴绍的黑衣人被苏蔷那一招迅急无比的剑式逼得手忙脚乱，哇哇大叫，“美女，你玩真的……”
　　身形却蓦的拔地而起，避过苏蔷那一招致命的杀招，人尚在半空，却向着白衣人大叫，“的，云逸奇，你也不拦着她…”
　　白衣人“哈哈”笑着，略抬了抬眉毛，张口打趣道，“我以为你会很高兴苏姑娘找你呢……况且，你自己惹下的事，还是你自己解决比较好……”
　　顿了顿，又接了句，“苏姑娘可是江湖中大名鼎鼎的美人呢……”
　　阿蔓目瞪口呆的看着苏姐姐气急追杀柴绍，又看着白衣男子旁若无人的和黑衣人调笑，更加呆了，笑得、可真是好看…知道现在不是犯花痴的时候，只是这个男子笑得时候仿佛天上最灿烂的那一道阳光绚烂，又如同夜里乍现的一抹月色幽雅。阿蔓看着便呆了。
　　谁知，白衣人调笑了几句，又转过身，负手打量着阿蔓，“怎么，还没看够？我以为你会趁机走啊…….”
　　阿蔓脸一红，看了看白衣男子，又看了看打斗中的同伴，有些犹豫。这人明显是放自己回去叫姑姑帮忙的，只是，不知道他放自己回去有什么目的。但是她知道，绝对不会是仰慕姑姑。
　　不知怎么办才好时，白衣男子又开口说，“你以为苏姑娘真的是要杀柴绍吗？她不过是要引开我们的注意，让你趁机逃走而已。怎料到…….”
　　“怎么桃花源有你这样蠢的人！”
　　阿蔓有些不服气，想要反驳，开了开口，却只是问了句，“那你告诉我这些有什么目的？想要怎样死，我好告诉我姑姑…….”
　　白衣男子微微一笑，“还不错，以为是个白痴呢，原来也知道怎样打探敌人信息？”
　　“你好大胆子，但敢招惹桃花源，我姑姑定会让你死得很难看！”恶狠狠的说了句，到底是出了口气，抬眼看看苏蔷，狠了狠心，终于身形一动，几个起落消失在夜空中。
　　看着绿衣女子消失，男子也不由赞叹，“好轻功！桃花源的人当真不同凡响！”
　　心中暗暗揣度着那个神秘的源主的武功，这个属下的武功恐怕还没有她的一成吧，便有这样的轻功，那么，那个源主呢？他曾经看见过叶照壁院中的那具尸体，杀她时，只怕还没用到七成功力吧，便轻而易举的杀了“意绝”排名第七的杀手，而且从现场痕迹看来，恐怕杀她还未用到一百招。这样的武功如果真的碰上，自己能够有几分胜算。只是，虽然一路跟着那个叫萧潋寒的女子，却实在难以判断她到底是不是那个神秘的源主。这样隐秘的身份，倒是比绝顶的武功还要让人忌惮！


第03章   烈火如颜剑如心
　　心中虽忧虑万分，但白衣男子脸上却看不出任何神情，转头看着空中打斗的两人，微微皱眉，又看了会，见柴绍还没有停手的打算，不由开口的提醒，“柴绍，别演了，可以拿下她了……记得抓活的……”
　　黑衣男子在半空，哈哈一笑，“我可还没玩够呢，真是扫兴啊……”
　　说着，出手如电，竟是比刚才还要凌厉迅急十倍，红衣女子听得他俩的对话，心急如焚，几次想要找机会逃走，然，那个黑衣男子始终纠缠着自己。现在突然极快出手，心中更是惊惧。绝对不能让他们拿自己去要挟姑姑，苏蔷心中这样想着，出手也更加狠辣。姑姑自创的“百花剑式”中专门教给自己的“蔷薇剑法”一整套使出来，却奈何不了他分毫。心里暗暗下了决心，一招“醉落蔷薇下”，左手捏了个剑诀，右手出剑直刺向柴绍，却在半途折回反刺向自己胸口。柴绍似乎看出她的想法，不等她长剑折回，一只手截住刺向他的长剑，夺剑，一只手拍向女子，将她震飞出去，却不等她落地，迅速上前接住下落的女子，然后趁机点了她身上的几处大穴。
　　将女子交给一旁的属下，走到云逸奇身边，有些纳闷，“打算怎么处置她？”原本已经将苏蔷抓住了，却不知为何这小子让他们将她不动声色放了，却又费了这么大力气又抓了一次，实在搞不懂这个人心中在想些什么。
　　“杀了……”白衣人冷冷回了句，然后转身向着阁楼里走去。
　　“什么、杀了？”柴绍有些错愕，看着男子的背影，怔了怔，然后追去，背后一拳打去，“有毛病啊，要杀当初为什么不杀？”
　　白衣男子头也不回，却仿佛背后长了眼睛似的，在那一拳打来时，身形蓦的前移了数丈。对着柴绍的不满，却是一点也不意外，“怎么，舍不得了？”
　　“放屁！”一拳落空，柴绍有些懊恼，却紧追上去，“到底有什么打算？”
　　云逸奇叹了口气，却是难得解释，大步向前走去，“明天你自己就会明白了…我不想和蠢猪解释。”
　　“什么，姓云的，的，敢骂我蠢猪！”柴绍狠狠咒骂，却实在耐他不合，只好在口头上占点便宜。
　　阿蔓原路跑回客栈，几乎冲进姑姑住的房间，大叫道，“姑姑，不好了，他们抓了苏蔷姐姐……”
　　靠在的女子被惊醒，听到阿蔓的消息，却只是沉默了一下，然后开口询问，“是否是争月教的人。”语气却极为肯定。
　　阿蔓吃了一惊，“姑姑，您怎么知道？”站在红衣女子面前，又接着将自己所知道的事一一告诉姑姑，“今天在茶楼见到的男子便是争月教的教主云逸奇！”
　　“果真是他！”自己的猜测得到了证实，萧潋寒站起身，在房间里踱了几步，似在考虑什么，一会儿，便又什么都没发生似的，对着阿蔓说，“跑了这一趟，累坏了吧。走，姑姑带你吃饭。”
　　然后拉着阿蔓向着楼下走去。
　　阿蔓是个这么单纯的女孩，这些尔虞我诈的事情，还是少让她知道得好。不知道为什么，一见到这个女孩子，仿佛便看到了自己当初在天山学艺时的情景，那时的自己和阿蔓一样，单纯而快乐，不知道未来会发生什么事，也看不到自己的未来。什么都不知道，反而是种不可多得的幸福。只是，那个时候的自己再也回不来了，但愿，不要让这样的阿蔓永远的消失！
　　阿蔓一脸疑惑的吃着饭，然，吃了几口，便终于忍不住停下，质问，“姑姑，为什么不救苏蔷姐姐？”
　　“蔷儿是一定会救的，只是，需要帮助，吃饱饭，姑姑还有事情要你做。”萧潋寒想了想，这样回答她，“这里离靠山王府已经不远了，你去通知我伯父，让他派你一百精兵到应天台接应，务必在明日午时之前赶到。”然后拿出一块玉珏，递给阿蔓，“我伯父见到这个东西自然会相信你。”
　　“我会亲自去救蔷儿……”
　　听到红衣女郎这样说，接过玉珏，阿蔓赶紧吃了几口饭，然后起身就要往靠山王府去，然，没走几步，又转身问红衣姑姑，“为什么是在应天台接应？”
　　看到绿衣女子这样，萧潋寒有些好笑，却只是正色道，“他们要用蔷儿逼我拿藏宝图交换，却又没有告诉你交换的位置。那么，他们必定会弄得人尽皆知。因此选择的地方也一定是很容易想到。”
　　“只是这里毕竟是争月教的地盘，我们寡不敌众，所以让你到我伯父家去搬救兵。”
　　“此事事关重大，阿蔓，你一定要全力赶来。否则，不仅是蔷儿，连我都无法全身而退……”
　　阿蔓知道事关重大，也不敢再做逗留，心急火燎的跑去靠山王府搬救兵。
　　虽然不知道，云逸奇是个什么样的高手，但是从江湖中听到的那些传说，便可以看出此人将是自己最大的敌人之一。和他相比，宇文化及都不算什么。
　　天下第一剑，天下第一的江湖组织，和少林武当并肩。声誉之高，比之少林武当有过之而无不及。江湖中人公认的武林盟主。手下高手如云，且一个个都对他忠心耿耿。出身江南云家，世代习武，几代经商，是江南第一世家，和许多朝廷官员都有着密切来往，家族势力、财力皆不可小视。且听玉洁的调查，似乎他的武功并不仅仅只是家族亲传，还另有名师传授。但却没能够调查出他的师傅是谁。这样的人，若是与自己为敌，恐怕自己要保住大隋江山更加难于登天。
　　但是，自己毕竟还是“鬼医”白如雪的关门弟子。
　　自己的师傅不仅武功高绝，对术法、医学、毒药、暗器、奇门遁甲之术等都有极为深厚的研究，自己秉承所学，青出于蓝，当世之上鲜有对手。
　　有这样一个对手，倒也未尝不是一件幸事。
　　倒要看看，到底是自己厉害，还是他技高一筹！
第二天，便果然传出，争月教抓到“桃花源”妖孽，要在应天台处死，邀请应阳英雄豪杰前去观礼。
　　看来自己猜的果然没错。
　　苏蔷被捆绑在应天台上，因为是争月教的邀请，几乎所有应阳的高手都到场了。还有争月教的三位领主，四大护法等众多高手，再加上争月教在应阳分坛的弟子守候。要单枪匹马在这样的场合抢人几乎是不可能。
　　争月教还邀请了江湖上的布阵高手，有着“冰琼天女”之称的原影溢布下绝世奇阵“坤云”阵。发动阵势，便几乎无人能够闯的进去。即使闯入也会遇到重重危机。
　　布下这样的天罗地网，只等着桃花源主这个传说中的妖女来自投罗网。
　　抬头看了看天上的太阳，离午时只有一刻钟了，那个妖女倒真的沉得住气，还是根本不在乎属下的死活。云逸奇难得的有些沉不住气了，难道，自己的判断有误？
　　萧潋寒慢腾腾的喝挽碗中最后一口茶喝完，看了看天，暗自计算着时间。然后起身，却不是向着应天台的方向。
　　在她后面的两个男子也同时起身，看着女子离去的方向，却极为奇怪，对视一眼，然后立即跟了上去。
　　红衣女子仿佛并没有什么急事，只是闲庭信步般在街上逛着，有时看到好玩的还会很好奇地把玩。
　　就这样，两人一直跟着红衣女子，却见她没有丝毫要去应天台的打算。但是教主有命，确实不敢不听。今天在应天台听说那个著名的桃花源主也会去。桃花源的人几乎都是江湖中大名鼎鼎的美女，那位源主只怕是更加美丽非凡。甚至有传言，她是江湖第一的美人。平常看到女领主凤箫吟已是绝顶的美人，尚不能够称得上是江湖第一美人。可想而知，这个桃花源主的容貌如何。只可惜，却是接了这样的任务，不能去看看。
　　一直到了女子住的客栈，看着女子进去，然后一直在房间呆着，两人一直守到黄昏都没有见到女子出来，但是透过窗帘，还是可以看到女子的身影若隐若现。
　　其实在街上的时候便将那两人给甩掉了，只是，实在没有想到争月教也有这样蠢的弟子。要跟踪她，好歹派几个心机灵透的来吧。
　　现在她的身份还不能够暴露，所以，只能费这么些功夫。
　　午时到了，然那个妖女却竟然真的没有露面。云逸奇等不及了，否则实在难对天下英雄。
　　于是站起身，刚打算下令将苏蔷射杀，却就在这时，一个红衣女子身形极快的闪现。
　　浅红衣衫，身姿妖娆，眼神妩媚，容光绝世。有着桃花般简静轻灵，却无桃花轻佻艳媚。
　　对着云逸奇款款行礼，“桃花源大弟子桃夭奉源主之命，特来向云教主讨个人情。我师妹苏蔷不懂规矩，冒犯了贵教，桃夭特来致歉。还望云教主大人大量，高抬贵手，放过我家小师妹。”
　　桃夭？来的竟是桃夭？
　　云逸奇吃了一惊，怎么她们源主竟不是萧潋寒？自己果真猜错了？桃花源主为何不亲自来？
　　还未说话，身边凤箫吟便冷冷喝道，“说得简单。擅闯争月教总坛，以为凭着几句道歉便可以了了？”
　　叫桃夭的女子轻声一笑，神情魅惑，万种风情尽在一笑之中，“传闻凤箫吟凤姑娘的‘落霞孤鹜’剑法天下无敌，小女不才，向姑娘讨教一二。还望姑娘不吝赐教。”
　　好大的口气！凤箫吟原本性子就急，被桃夭一激，就更加冲动。恨不能立即就将眼前女子斩于剑下。
　　谁都知道，除了云逸奇，天下还没有第二个人能够打败她。这个丫头到底有多大的能耐！


第04章    凤舞红山惊芸芸
　　云逸奇知道凤箫吟的性子，知道是桃夭故意激她出手，但是，自己却是一点没有阻止得意思。他也想知道，即使是桃花源的大弟子，身手能有多好。知己知彼，也才能够百战不殆。
　　这个桃夭自然是萧潋寒假扮，她的易容术也是天下无双。所有桃花源弟子中除了冰清、玉洁、怜香、惜玉就只有桃夭得到她的真传。所以，虽然桃夭在江湖中名气是最大的，但是见过她真面目的却是一个都没有。当然，也没有人知道她是易容。
　　她必须迅速镇住场子，所以先拿凤箫吟开刀。
　　因为，她的“落霞孤鹜”剑法虽然天下无双，但是自己师傅是这套剑法的创始人，所以有什么破绽，她是一清二楚的。所以，要打败她是最容易的。
　　桃夭从容站定，微微抬手，示意凤箫吟出招。
　　大家都很是期待，因为从来没有人见过凤箫吟出手，现在对决的又是桃花源大弟子。几乎是两大门派的高手之争，成败得失也关乎两大门派的声誉。大家又是期待，又是紧张。
　　凤箫吟当然知道这件事的重要性，但是自己自出道以来，除了在云逸奇手中吃过败仗，谁也未曾再让她输过一招半式。
　　“十招。凤姑娘，十招之内，我拿走你的剑！”红衣女子笑着，依然风姿绰约，说不出的妩媚动人，但说出的话却着实让人吃惊。当然没人当她是疯子，说的话是疯话。因为她来自桃花源，谁也不知道桃花源的人武功到底有多高，只知道每一个行走江湖的弟子都是绝顶的高手。而且还没人认得出她们的武功路数。据说，她们所学皆是源主自创，专门针对天下百家武学。
　　听到女子如是说，云逸奇也是微微一惊，凤箫吟的武功他是清楚的，自己打败她也是费了很大力，过了上千招。可这个桃花源大弟子却扬言只要十招？
　　“凤儿，小心一些。”虽然对凤箫吟的武功很有信心，但云逸奇还是这样嘱咐。毕竟，没有十足把握，人家也不敢这样放出话来。
　　凤箫吟持剑而立，一身黄色劲装，明艳非凡，冷冽的眸子射出比寒光还要冰冷的光芒。
　　手中的剑是把只有一尺三寸长的短剑，闪着幽幽的寒芒。握剑的手，却冷定绝然。想要从她的手中抢剑，还要在十招之内，简直比登天还难。
　　桃夭双手放在胸前，结成一个极为优雅美丽的手势，仿佛一朵暗暗绽放的桃花。浅红色的衣衫随风飘动，仿若风中摇曳的桃枝曼妙。整个人仿佛都是春天里一枝开得最艳丽的桃花。当真艳若桃李，灿若明霞。
　　凤箫吟冷喝一声，扬剑而上，剑光如同流星一闪即逝，直刺向桃夭心脏，桃夭腰身往后一扭，手掌插着剑身向后飞出。身姿轻柔宛若春风拂面，姿态优雅宛若桃花迎风而立。
　　凤箫吟黄衣飞扬，如同一面迎风招展的旗帜。流光飞舞间，旁观的人们仿佛看见的不是一场生死决斗，而是一场落日余辉时彩霞满天的灿烂夺目。
　　与此同时，桃夭也出手了。双手晃动间，仿佛有千树万树桃花不约而同的开放，一朵，两朵，十朵，成千上万朵，开成一片漫漫春色。那样的华丽璀璨，比所有梦中的春天见到的都要美好的多。
　　从来没有见过这样的武功。这哪是武功，简直比舞蹈还要令人陶醉。
　　云逸奇没有被那样华丽的招式吸引，反而不由自主担心着凤箫吟。这样的招式不仅华丽，而且招招都是克制“落霞孤鹜”剑法，似乎专门就是为了打败凤箫吟而独创的武功。
　　看来，她所说的十招果真不是虚的。只要她愿意，根本不需要十招，一招就可以要了凤箫吟的命。给出十招，已经是给足了凤箫吟的面子。看来，凤箫吟现在应该不会有生命之忧。这个女子，应该也是还不想与争月教为敌，才如此手下留情的吧。只是，她到底是如何知道“落霞孤鹜”剑法的破绽的？难道，她们的那个姑姑，真的是传说中那样无所不知的人物？
　　十招过，凤箫吟护腕而退，满脸的不可置信。红衣女子依然从容站定，手中拿着凤箫吟的短剑，看着，不由赞道，“好一把‘雨霖铃’，好一招‘云里雾里’！”
　　“凤姑娘，这是你的剑！”调转双手，递过剑，红衣女子轻声赞道。
　　“你怎会知道‘落霞孤鹜’的破绽，你怎会如此了解这套剑法？”凤箫吟接过剑，厉声质问，眼中隐含杀机。谁也无法容忍自己的武功被人了解得如此透彻，仿佛剑法就是自创的一样。这仿佛就被别人随时都捏住了命脉，只要她愿意，随时会要了自己的命。
　　只是，明明是师傅“幽竹老人”自创，而且只交给自己，除了师兄云逸奇，谁也不知道其中的弱点。可是，这个妖媚的女人又是如何知道的。
　　桃夭十招便将争月教的女领主打败，谁都知道，凤箫吟在争月教中的地位除了云逸奇，无人能在其之上。这不仅仅是因为她是云逸奇的师妹的原因。凤箫吟本身的武功实在不错，江湖中少有对手。可是，这个仅仅只是桃花源的大弟子便将她这样轻而易举的打败。可想而桃花源在江湖中的主事。武功得自源主亲传，实力不言而喻。在其之下的其他弟子，都是这四人调教出来的。而这四人的武功又是得自源主亲传，可想而知这个神秘的女人武功高到何种地步。
　　原本众人还将抵抗桃花源的重任寄托在争月教身上，可是，如今看来，就连云教主亲自出马，恐怕也不是桃花源主的对手吧。
　　凤箫吟见桃夭不答话，更加生气，可恨自己杀不了她，只得恨恨对云逸奇求助，“师哥，桃杀了这个！”
　　知道她的要求不符江湖规矩，但是，云逸奇心中还有另一个想法。心中盘算过后，看着妖媚的红衣女子，拱手一礼，“桃夭姑娘的武功果真出神入化，在下不才，希望与姑娘再斗一场，若是在下不幸略胜一二，只怕姑娘也得留在争月教等贵派源主亲临。”
　　桃夭心中一寒，这个云逸奇果真了得，这样不容易骗，竟然不顾江湖规矩，也要将自己拿下。不过，“师哥”？他原来也是“幽竹老人”的徒弟，那就好办得多了。
　　于是清浅一笑，那一笑也有着桃花般的悠然和灿烂。“早就听闻云教主的剑法高绝，手中‘蓝萍剑’即使兵器谱上排名第一的‘囚龙棍’也无法挡其锋芒。小女有幸，能够领教公子的绝世武功，实乃三生有幸！但，小女学艺不精，还望云教主手下留情才是！”
　　说着，微微抬手，从容站定间，裙裾飞扬，犹如桃枝招展，曼妙绝伦。
　　“蓝萍剑”是四十年前前朝第一高手、有着“银衣神枪”的大将军杨峥的佩剑。杨峥不仅枪法出神入化，剑法更加高绝，佩剑“蓝萍”更是杀人如麻的利器。然而四十年前不知为何，杨峥突然放弃自己如火如荼的前程，归隐山林，自号“幽竹老人”。“蓝萍剑”自此失传。
　　而“蓝萍剑”在自己手中除了收服凤箫吟那一次根本从来未曾在别人前显露过，这个女人又是如何得知。
　　云逸奇心中一震，竟然连自己的底细也摸得一清二楚，这个女人到底什么来路！自己自出江湖，就从来未逢败仗，若是此次输在这个桃花源大弟子手中，自己还如何服众，如何统领众多武林同道。而且，看这女子，似乎连自己的武功也知道的一清二楚，如此，自己又有几分胜算。只是，毕竟自己话说出了口，又如何能够反悔。思忖间，竟有些不知所措。
　　看出云逸奇的犹豫，知道自己再次赌赢了。但是，他毕竟是一教之主，该怎样化解这个该死的局面呢？
　　“云教主还是答应了的好，否则，只怕云家庄会有难…….”慢条斯理的说了句，红衣女子妖娆的笑着，然而眼神却闪烁着阴厉的光芒。
　　看着云逸奇的狐疑，桃夭再次出声提醒，声音冷然，笑容狠辣，“争月教这样的虎狼之地，姑姑当然不会派我一人前来，你还真以为我家姑姑这样好相与？”
　　云逸奇眼神变了几变，脸上也不再从容，真是这样吗？自己倒真是没有想到会被那个妖女这样摆一道，几次转换想法，却始终不敢轻举乱动。
　　“时间也不早了，桃夭还得回源向源主禀报。所以，就先带走小师妹了。多谢云教主成全！”仿佛知道云逸奇心中所想，桃夭如是说到，打破僵局。然后也不管云逸奇是否愿意，转身向着应天台的方向走去。
　　竟然就这样转过了身？背对着她的敌人？
　　她就这样笃定自己不会杀了她，还是她认定自己不敢动她？云逸奇心中突然闪过一丝恐惧，一个子弟也有这样从容不迫的心态，桃花源主又该是怎样绝世无双的女子！
　　“大师姐，你不该来救我的……”应天台上的苏蔷终于醒转过来，看到救她的红衣女郎，口中如是自责。
　　“傻丫头，说的什么话！”走到苏蔷身边，一边为她解开身上的绳索，一边低声在苏蔷耳边询问，“他们对你做过什么？”
　　“只是一些皮肉之苦而已，没什么大不了。”苏蔷心中一热，知道大师姐是担心自己会被争月教用私刑。
　　“没事便好……”虽然如此，红衣女子依然从怀里拿出一粒药丸，喂苏蔷吃下，“这是‘孤芳丸’…….我们走吧…….”
　　扶起苏蔷，然后一步步走下台，看着云逸奇，妖娆一笑，不知是算是道谢还是挑衅。


第05章   三春尽日女儿行(上)
　　眼睁睁看着桃花源妖女从眼前离去，却不敢有任何动作，柴绍心中震怒，却又不能够当场发作，转过身看着云逸奇，却看到的是一张似乎松了口气的脸。按理说，遇到这样裸的威胁，云逸奇肯定比他还要愤怒，怎么现在，难道说，这个妖女竟是他故意放走的？
　　仔细一想，刚才那个妖女的挑战，难道，连云逸奇都没有足够的把握能够战胜她吗？
　　桃夭是故意这样说让自己不敢跟她动手，但是，她为什么会这样惧怕自己和她动手呢？是在掩饰什么，还是她也没有彻底的把握打败自己？
　　心中转过无数念头，却什么也猜不出来。看来只能够等监视萧潋寒的属下回来了。虽然放走了苏蔷和桃夭，但是，他也有足够的把握再次抓住她们。
　　扶着苏蔷走到门口，桃夭也不敢大意，心里知道云逸奇不可能这样轻易放过她们，后面必定还有人在跟踪。于是也不敢往客栈走，只是为什么阿蔓还没有带兵马来救援？
　　正想着，却见前方一个绿衣少女骑马飞驰而来。“迂”的一声在两人面前停住。看到桃夭，似乎愣了一下，却很快回神，唤道，“大师姐……”
　　看到阿蔓，萧潋寒微微松了口气，还好一切都在她的计算之中。微微邹眉，“怎么只有你一个？”
　　阿蔓微微垂下头，然后抬头看着红衣女子，“我担心你们，就先赶来了。秦将军领着兵马还在后面，不过应该很快就回来了。”
　　知道阿蔓是因为担心自己和苏蔷，便也不再责怪她不停调遣，然而听到阿蔓的回话，萧潋寒却不由好奇起来，自己一直帮着伯父处理军务，对军中大小官员了若指掌，却从来未曾听说过有什么秦将军。“这位秦将军是什么人？我怎么从来没有听说过年？”
　　“山东卫城人氏，姓秦名琼，字叔宝。一身好武功，为人又仗义，靠山王很是欣赏他呢。才加入杨家军不过三月，姑姑你不知道也是正常。”阿蔓连忙回道。说起这个秦叔宝，她倒是一脸敬佩。
　　山东秦叔宝，这人萧潋寒倒是听说过，虽然是个人才，但是凭着桃花源探听的消息，似乎他与前朝定城守将秦彝关系非浅。而秦彝却又是恰巧被伯父所杀。那么，秦叔宝接近伯父是不是有什么不可告人的目的呢？
　　正这样思忖着，却听见苏蔷诧异的声音，“什么，姑姑？”萧潋寒抬头，便看见一脸震惊的苏蔷，满是不可思议的看着柳蔓漪。
　　笑着点了点头，也没有将人皮面具拿下，只笑着解释，“没错，是我。”
　　苏蔷看着萧潋寒，心里一热，眼中渐渐浮现泪光，然，却是什么都没有说，蓦的跪下，“苏蔷该死，竟然连累姑姑亲自搭救……请姑姑治罪！”
　　萧潋寒看着她，微微邹眉，然后避开，“现在我是你大师姐。你这样，争月教的人很快就会猜到我的身分。那我这样费尽心机掩饰不就白忙活了吗？”
　　苏蔷一怔，知道自己感情用事，于是忍了忍站起身，不在多言。只是看萧潋寒的眼神多了几分敬仰。
　　在这时，那位秦将军也率领着兵马赶到。萧潋寒放眼看去，领头之人自己的确未曾见过。
　　高跨骏马，身披紫羶铠甲，背着黄金铸就的双锏，长相斯文俊秀，看去似乎并非沙场征战之人。然而，萧潋寒的眼睛落在他握缰的双手上，那是一双布满厚重的茧的手，而且遍布伤痕，看到这样一双手，萧潋寒便相信他是上过战场的人，见识过沙场血海沉浮的老将。
　　秦叔宝旁边便是伯父的亲信之一、中军副将胡术。见到他，萧潋寒悬着的心方才有些放下，淡漠吩咐，“应天台有江湖乱党聚众闹事，麻烦秦将军带兵将之剿灭吧。”
　　说罢，便准备带着苏蔷和柳蔓漪往城外走去。只要他们拖住云逸奇一天，她便可以带着阿蔓回到靠山王府。这样即使云逸奇发现她不在客栈也不会怀疑到萧潋寒的身上，只会知道萧潋寒与桃花源的关系非浅，却不会这么快查出她的真实身分。这样，她的下一步计划也可以顺利实现。
　　然而，刚走出两步，便听见马上男子冷笑，“姑娘当军队是什么，是你了结江湖恩怨的工具吗？”转过头，却看到的是男子讽刺的眼神。一直看不起这样的人，武功不济还学人闯荡江湖，吃了苦头却只会让家里出头。
　　萧潋寒止住脚步，回过头，抬头注视着马上斯文男子，饶有兴趣，沉默一会儿，突然笑了，“秦将军说的对。不过，百里长堤，溃于蚁穴。一小群乱贼的确不足以乱国，但是这一小群酿成一大群呢？想必忠君爱国如将军之人，必定不忍国家毁于一群乱贼之手吧！所以，将军还是去一趟，视情况再做处置，将军以为如何？”说着眼睛一转，却是盯着胡术。
　　秦琼微一邹眉，看着红衣女子，这样妖娆的容颜，却没想到还有着这样一颗伶俐的心。暗自思忖着她的话，点头，“如此，便还请姑娘跟在下走一趟作证吧。否则，那些乱党若是不承认该怎办呢？不能够欲加之罪吧。”
　　萧潋寒有些不耐烦了，这个姓秦的，怎么游不进呢？转身看着胡术，直接吩咐，“看来秦将军是不肯听小女的话了，那么胡副将呢？难不成这么一点小事还有本小姐亲自出马？”
　　胡术一听，不由有些大怒，然听到那个绝美的红衣女子叫出他的名字，再听到她自称本小姐，突然反映过来她是谁，心里暗道一声好险，竟然会是这个小祖宗！惊得差点从马上栽下，当场就要跪下行礼，然看到小姐的眼色，知道她是不愿暴露自己的身份。于是便转头去应付秦琼，“秦将军，王爷派兵给咱们就是要咱们捉拿乱党。这若是耽误了，乱党散了，咱两无功而返。王爷怪罪下来，咱两都担当不起。我看，还是快点去捉拿乱党才是当务之急吧！”
　　秦琼一邹眉，看着胡术，眼中闪过一丝阴厉，现在好不容易才换取了杨怡的信任，还是不要再节外生枝了吧。于是再次看了红衣女子一眼，终于掉转马头，朝着应天台方向疾驰而去。胡术看了萧潋寒一眼，见她点头，便也转过马追去。
　　“好了，咱们走吧。”打发了秦琼，自己终于又多了几分胜算。
　　云逸奇坐在椅子上，看着座下的属下，“你们说，那个女子在屋里呆了一天？”
　　那两个跟踪萧潋寒的属下忙掉头如倒蒜。
　　看着他们的反应，云逸奇有些烦躁，挥手示意他们下去，自己倒在椅子上思量。
　　几乎可以肯定那个女人已经不再屋内，肯定是在街上就将他们甩了。看来自己还是大意了。不过这也可以证明那个姓萧的女人就是桃花源的主人，只是却不知道她为何要绕这样打一个圈子来救苏蔷。以她的武功，完全没有必要故布疑阵。他这样做到底是想要隐藏什么呢？
　　看来只有找到这个谜一样的女人，才能够揭开这些疑难吧！
　　似乎越来越有趣了。看来这个女子果真不同凡响，与她一起斗智斗勇，到也的确是件有趣的事。
　　为了避过争月教的追赶，只得一路沿着小路行走，竟然远远偏离了靠山王府的位置。
　　在这片山区竟然一直走了七八天，也与伯父断了联系。不过，相信不久，伯父就会寻找到自己一路留下的记号，找到她的。
　　坐在树林里休息，萧潋寒抬头看了看正午灼热的太阳，暗自计算着时间。这几日不断赶路，又要躲避追踪，苏蔷受的伤没有得到很好的治疗，开始恶化，而且争月教竟然还喂给她一种极为罕见的毒药给苏蔷，以致她这几日一直昏迷不醒。若是再到不了市集，蔷儿只怕是凶多吉少。


第06章     三春近日女儿行(下）
　　正这样思忖着，却听见苏蔷诧异的声音，“什么，姑姑？”萧潋寒抬头，便看见一脸震惊的苏蔷，满是不可思议的看着柳蔓漪。
　　笑着点了点头，也没有将人皮面具拿下，只笑着解释，“没错，是我。”
　　苏蔷看着萧潋寒，心里一热，眼中渐渐浮现泪光，然，却是什么都没有说，蓦的跪下，“苏蔷该死，竟然连累姑姑亲自搭救……请姑姑治罪！”
　　萧潋寒看着她，微微邹眉，然后避开，“现在我是你大师姐。你这样，争月教的人很快就会猜到我的身分。那我这样费尽心机掩饰不就白忙活了吗？”
　　苏蔷一怔，知道自己感情用事，于是忍了忍站起身，不在多言。只是看萧潋寒的眼神多了几分敬仰。
　　在这时，那位秦将军也率领着兵马赶到。萧潋寒放眼看去，领头之人自己的确未曾见过。
　　高跨骏马，身披紫羶铠甲，背着黄金铸就的双锏，长相斯文俊秀，看去似乎并非沙场征战之人。然而，萧潋寒的眼睛落在他握缰的双手上，那是一双布满厚重的茧的手，而且遍布伤痕，看到这样一双手，萧潋寒便相信他是上过战场的人，见识过沙场血海沉浮的老将。
　　秦叔宝旁边便是伯父的亲信之一、中军副将胡术。见到他，萧潋寒悬着的心方才有些放下，淡漠吩咐，“应天台有江湖乱党聚众闹事，麻烦秦将军带兵将之剿灭吧。”
　　说罢，便准备带着苏蔷和柳蔓漪往城外走去。只要他们拖住云逸奇一天，她便可以带着阿蔓回到靠山王府。这样即使云逸奇发现她不在客栈也不会怀疑到萧潋寒的身上，只会知道萧潋寒与桃花源的关系非浅，却不会这么快查出她的真实身分。这样，她的下一步计划也可以顺利实现。
　　然而，刚走出两步，便听见马上男子冷笑，“姑娘当军队是什么，是你了结江湖恩怨的工具吗？”转过头，却看到的是男子讽刺的眼神。一直看不起这样的人，武功不济还学人闯荡江湖，吃了苦头却只会让家里出头。
　　萧潋寒止住脚步，回过头，抬头注视着马上斯文男子，饶有兴趣，沉默一会儿，突然笑了，“秦将军说的对。不过，百里长堤，溃于蚁穴。一小群乱贼的确不足以乱国，但是这一小群酿成一大群呢？想必忠君爱国如将军之人，必定不忍国家毁于一群乱贼之手吧！所以，将军还是去一趟，视情况再做处置，将军以为如何？”说着眼睛一转，却是盯着胡术。
　　秦琼微一邹眉，看着红衣女子，这样妖娆的容颜，却没想到还有着这样一颗伶俐的心。暗自思忖着她的话，点头，“如此，便还请姑娘跟在下走一趟作证吧。否则，那些乱党若是不承认该怎办呢？不能够欲加之罪吧。”
　　萧潋寒有些不耐烦了，这个姓秦的，怎么游不进呢？转身看着胡术，直接吩咐，“看来秦将军是不肯听小女的话了，那么胡副将呢？难不成这么一点小事还有本小姐亲自出马？”
　　胡术一听，不由有些大怒，然听到那个绝美的红衣女子叫出他的名字，再听到她自称本小姐，突然反映过来她是谁，心里暗道一声好险，竟然会是这个小祖宗！惊得差点从马上栽下，当场就要跪下行礼，然看到小姐的眼色，知道她是不愿暴露自己的身份。于是便转头去应付秦琼，“秦将军，王爷派兵给咱们就是要咱们捉拿乱党。这若是耽误了，乱党散了，咱两无功而返。王爷怪罪下来，咱两都担当不起。我看，还是快点去捉拿乱党才是当务之急吧！”
　　秦琼一邹眉，看着胡术，眼中闪过一丝阴厉，现在好不容易才换取了杨怡的信任，还是不要再节外生枝了吧。于是再次看了红衣女子一眼，终于掉转马头，朝着应天台方向疾驰而去。胡术看了萧潋寒一眼，见她点头，便也转过马追去。
　　“好了，咱们走吧。”打发了秦琼，自己终于又多了几分胜算。
　　云逸奇坐在椅子上，看着座下的属下，“你们说，那个女子在屋里呆了一天？”
　　那两个跟踪萧潋寒的属下忙掉头如倒蒜。
　　看着他们的反应，云逸奇有些烦躁，挥手示意他们下去，自己倒在椅子上思量。
　　几乎可以肯定那个女人已经不再屋内，肯定是在街上就将他们甩了。看来自己还是大意了。不过这也可以证明那个姓萧的女人就是桃花源的主人，只是却不知道她为何要绕这样打一个圈子来救苏蔷。以她的武功，完全没有必要故布疑阵。他这样做到底是想要隐藏什么呢？
　　看来只有找到这个谜一样的女人，才能够揭开这些疑难吧！
　　似乎越来越有趣了。看来这个女子果真不同凡响，与她一起斗智斗勇，到也的确是件有趣的事。
　　为了避过争月教的追赶，只得一路沿着小路行走，竟然远远偏离了靠山王府的位置。
　　在这片山区竟然一直走了七八天，也与伯父断了联系。不过，相信不久，伯父就会寻找到自己一路留下的记号，找到她的。
　　坐在树林里休息，萧潋寒抬头看了看正午灼热的太阳，暗自计算着时间。这几日不断赶路，又要躲避追踪，苏蔷受的伤没有得到很好的治疗，开始恶化，而且争月教竟然还喂给她一种极为罕见的毒药给苏蔷，以致她这几日一直昏迷不醒。若是再到不了市集，蔷儿只怕是凶多吉少。


第07章   惊破天河波光影
　　突然一阵打斗之声传来，萧潋寒心中一动，只道又是争月教的人，“阿蔓，上树”。她自己也带着苏蔷飞上树，虽然以自己的武功完全不必要害怕他们，但是这个时候没必要节外生枝。
　　到了树上，却远远看见了打斗的双方。
　　绝对不会是争月教的人！
　　一方是训练有素的军队，另一方人数虽少，但是各个武功高强，任何一个都是武林中的绝顶高手，而且出手狠辣，似要对方性命。对方人数虽众，但武功却都只是三流，对付一般人尚可以自保，但是要对付这样顶级的杀手，显然不可能。
　　看这阵仗，应该是哪个官家子弟吧，只是不知为何，竟会招惹这样的人物来行刺。
　　那行人中倒是也有几个好手，看他们的穿着，应该是主人之类的人。所以那些杀手到是一时半会拿他们无法。自己也可以趁机看看，这些人到底是敌是友。
　　一个老者，武功不是很高，但是剑法沉稳，每一招皆有千钧之力，看去仿佛是久经沙场的猛将。一时间倒也没有生命危险。还有四个年轻人，每一个武功倒也不弱，尤其其中那个看去才十二三岁的少年，武功招式虽不出奇，但胜在身法敏捷。即使这样，他们也只是勉强自保，况且还有不会武功的老弱妇孺，长久下去，必定支撑不了多久。
　　果然，打斗中，那些杀手也知道不能这样拖延时间，于是绕到轿子前方，打算拿轿里的人开刀。那十二三岁的少年眼尖看到，不顾身前的敌人，就往轿前扑去，“恶贼，不许动我娘亲………”这样一失神，与少年对敌的杀手趁机一刀劈向他，砍在少年后背，那名轿前的杀手也趁机一掌击向他的前胸。受了这一刀一掌，少年踉跄着扑倒两步，口中吐出一大口鲜血，然后倒在地上，也不只是死是活。
　　“四弟…….”其余三个年轻人一见兄弟受伤，也杀红了眼，拼了命的砍向身前的敌人。只是到底是慌了神，又伤了一人，不免更加手忙脚乱，顾此失彼。
　　看来这行人应该是凶多吉少，自己该不该管这闲事呢。正犹豫着，突然人群中串出一条人影。
　　身形矫捷，身法迅即。手持双锏，挥动间只见金光闪闪。动若蛟龙，急若闪电，瞬间已将三人击于锏下。
　　那些杀手见有帮手出现，立刻虚晃几招，纵身逃窜。转瞬便只剩下那一家人和突然出现的汉子。
　　“呀，黄金锏，是秦将军……”阿蔓也看清楚了那人，一时口快唤出了汉子的身份。
　　萧潋寒当然也一眼便看出了是他，看他们的样子应该是飘相逢，只是不知道秦琼为什么会在这里，又为什么会去救那一家人？
　　如果没有看看错，那是御史李渊李大人。李渊正直敢言，是个难得的人才，伯父一直很是推崇他。现今朝廷正值用人之际，怎会放任他告老还乡。还是说，朝廷又有了新的变故？
　　心中转过无数念头，思忖一会儿后，招呼阿蔓，“阿蔓，四处看看有没有可以歇脚的地方？”
　　虽然不明白姑姑什么意思，但阿蔓还是从命从树上跃下，往林外走去。
　　带着苏蔷下到地上，伸手探了探她的脉象，已经越来越微弱了，身上的都只是一些治疗外伤的伤药，那颗“孤芳丸”喂给她吃下，也没见有多大用处。当初救下她时便曾经替她把过脉，原本只是一些皮外伤而已，只是没有想到云逸奇给她下的竟然是“千叶恋”之毒。这种毒平常服下并无大碍，但是一旦沾染冷水，便成为极为歹毒的剧毒。
　　看来他们是算好自己的逃遁路线的，知道自己必会带着她们往城外逃走。在郊外又怎会有热水呢，自己也是大意，竟然没有想到这一层上。倒是中了他们的计。要解她的毒，须得要檀香。即使只是在一家小小的药店，买到檀香，自己都有把握替她解毒，但是在这荒郊野外，即使自己三头六臂，也没有回天的可能。而且，现在附近的集市应该都被争月教所控制，若不到迫不得已的时候，她是决不会冒险到市集的。
　　但是刚才看他们打斗，看到那家的主人，瞬间她便有了主意。真是老天保佑，否则，蔷儿真的就不能够坚持了。
　　运功将内力注入苏蔷体内，护住她的心脉，以免毒素侵入心肺。
　　刚收功站起身，便看见阿蔓回来。
　　“怎么样，找到可有歇脚的地方吗？”萧潋寒看着她，问道。
　　“找是找到了，可是……”阿蔓有些局促，不知怎样说下去，低下头，不敢看姑姑的眼睛。
　　看出她的为难，萧潋寒微微笑了笑，摇了摇头，拉过阿蔓，低下头看着她，轻声问道，“是有人住下了吗？”
　　阿蔓一惊，抬起头，一脸的不可思议，“姑姑怎么知道？”
　　淡淡笑了笑，也不回答她，只吩咐阿蔓，“记住了，现在蔷儿是我们的小姐，我们是去长安探亲，可是路上遇上了强盗。小姐受了重伤，盘缠被人抢走了，我们三人侥幸逃了出来，却走在这里迷了路。从现在起，你叫青霜，我叫紫电。”
　　阿蔓看着眼前一身紫衣的姑姑，微微怔了下，知道姑姑这样必有她的用意，只得点着头，“我叫青霜，姑姑叫紫电…….”
　　“我不是姑姑…….”耐心的提醒着阿蔓，这个迷糊丫头可别将她们给卖了还不知道吧，这次要应付的人可是真真正正的滴水不漏的老狐狸啊。
　　点了点头，看着姑姑，“是的，姑姑，阿蔓记住了，你不是姑姑是紫电。”阿蔓一本正经，对着萧潋寒保证。
　　有些无奈的看着阿蔓，心中暗暗叹了口气，看来一时半会是改不过来了。但愿不要在那时给拆穿就好吧。听说李家的二公子出了名的仁义温慈，这次，但愿他不要改了性子。
　　“走吧，到你找到的可以住的地方去吧。”萧潋寒扶起苏蔷，往树林外走去。
　　阿蔓更加一脸糊涂，姑姑是要干什么，不是在逃命吗，怎么还是敌是友都没有分，就送货上门。万一是敌人或是觊觎藏宝图的人，那该怎么办呢？凭自己和姑姑两人当然没有问题，可是还有一个苏姐姐啊。可是，看姑姑的样子，应该都在她的掌握中吧，否则，怎会这样轻易暴露出自己的行踪。
　　暗自恼了一下，自己应该相信姑姑的不是吗，所以，跟着姑姑走吧。于是便追了上去带路。
　　走到一座掩映在丛丛茂密的树林里的小庙前，阿蔓停下，示意萧潋寒就是这里。点了点头，扶着苏蔷走到庙前，然后让阿蔓去叫门。
　　走出来一位慈眉善目的老和尚，萧潋寒走上去，对着老和尚施礼，恳求道，“大师，我主仆三人迷了路，现在天色已晚，所以想来贵庙暂住一晚，还望大师慈悲为怀，收容我主仆三人。”
　　老和尚看了看她们三人有些为难，刚想开口说话，里面传出一个声音，“大师，，出什么事了？”
　　接着里面转出一个浅蓝衣衫的男子，看上去二十一二岁的样子，带着书生的斯文俊秀之气，偏又有种与生俱来的高贵之气，一看便知是出身贵族之家的公子哥。
　　“这位公子，我们主仆三人迷了路，所以来此借住。”萧潋寒把刚才对老和尚说的话又对他说了一遍。
　　然而，这位年轻的公子却邹了眉，连连摇头，“不行不行，这里今天晚上我们包了。我父亲不喜欢被人打扰，几位还是另找住所吧。”说着就要转身往里走。
　　“这位公子，行个方便吧！这天色已经这样晚了，您要我们到哪里去找别的住处。我们保证决不打扰令尊好吗……”
　　阿蔓见姑姑这样，便也极为配合，见男子要走，一把拉住他，苦苦哀求。
　　萧潋寒忍住笑，也请求道，“我家小姐还受了重伤，还望公子发发慈悲，收留我们主仆三人吧…….”
　　正在这里拉扯着，里面又走出一人，身穿青色衣衫，比刚才那人还要英挺几分，眼神清透，神色温和，然而却依然让人不敢生出轻视之色。看到萧潋寒等三人，开口问道，“大哥，怎么回事？这三位姑娘是？”
　　看到他，萧潋寒突然一凛，心中竟然莫名一阵恐慌，即使面对云逸奇也不曾有过这样的惊慌。
　　面堂中正，天庭，鼻梁笔挺，这分明是帝王的面相。难道说，他便是？
　　下意识的，萧潋寒不敢往下细想。虽然早已知道，大隋气数已尽，但是，心中却也一直满怀信心，相信凭自己的才能还是可以回天有术的。只是现在，乍然看到这个人，心中的信念竟然开始烟消云散。
　　是杀了他，还是，顺其自然？


第08章   共忆今夜霜明月
　　但愿，自己只是看错了。毕竟面相之说，原本就是虚幻，又岂能尽信？
　　“我叫青霜，她叫紫电，这是我家小姐。”一失神，竟然连来人的问话都没有听见。幸亏阿蔓没有像她一样，否则当真要被人认成居心叵测了。
　　很快回过神，却听见青衣男子对蓝衣人说，“大哥，看她们也不像坏人，就让她们进来吧。”
　　“不像坏人，二弟难道忘记了今天白天的事？”蓝衣人恶狠狠的质问，“小心驶得万年船。二弟万万不可妇人之仁。谁知道她们会不会是化装来的杀手！”
　　青衣人似乎微微邹了下眉，沉默了一会儿，似乎很是为难，但是看到萧潋寒身边昏迷的女子，终于说，“让她们进来吧。云大哥很快就会赶来的。出了事，我一人担当。”
　　说着，闪身让过大门，伸手，“几位请吧！”
　　蓝衣人似乎还想要说什么，但是看到青衣男子如此坚决，便也没有再说什么，只狠狠撂下一句，“但愿你不是引狼入室！”
　　说罢一甩手，向着内堂走去。
　　有些尴尬的，青衣男子温和的笑笑，“我大哥就是这样的脾气，三位姑娘不要见怪。”
　　萧潋寒含笑摇摇头，跟着尽到内堂。
　　只见内堂坐了好几个人，应该是这样一家人吧。应该是刚才的蓝衣人将情况告诉了他们吧，见到她们进来，倒也不见有多惊奇。
　　内堂里坐了位老者，以为老夫人，两个丫头，刚才那个蓝衣人，还有一名十七八岁的少年，地上还躺了名少年。看年纪也不过才十二三岁的样子。伤势应该很重，昏迷不醒。
　　看到她们走进，那两名老人都起身，老者抱着双拳施礼，微微笑道，“三位姑娘，刚才犬子多有冒犯，还望三位不要见怪。”
　　萧潋寒忙还礼，“老人家客气了，出门在外，总归要小心一些才是好的。几位肯收留我们，我们已经感激不尽了。”
　　老妇人也试探的问，“看三位姑娘，举止文雅，应该是大户人家的千金吧？”声音慈祥温和。
　　微微一笑，萧潋寒回道，“实不相瞒，李夫人，我家小姐是靠山王的亲侄女，皇上御赐的毓瑛郡主。小姐奉王爷之命从桃花源带回西晋藏宝图。可是途中遇袭，小姐身受重伤，现在还昏迷不醒，我二人一路带着小姐逃到此处。竟然能够遇到御史李渊李大人，真是天可怜见。”
　　那位老夫人听了，狐疑道，“姑娘怎知外子乃御史李渊？”
　　萧潋寒笑笑，却仍是恭敬回答，“李大人经常与王爷议事，小女有幸曾经见过李大人。如今见到李大人，想必我们三人终于可以回家了吧。”
　　“见过？”李渊听了，仔细回想，却始终没有想到在靠山王府见过这个女子。
　　“小女不过是靠山王府一名普通丫环，李大人记不住也是正常的。”萧潋寒接着说道，“不过小姐也经常跟我们说起李大人的忠正廉洁，乃是朝廷中流砥柱！”
　　“能得到郡主如此之高的评价，李渊愧不敢当。王爷才是国之支柱啊。”李渊脸上带着笑，说起靠山王，不由感慨万千。“说起来，老夫也很久未曾到靠山王府拜访了，曾记得王爷带老夫到王府后园参观，那棵古柏倒真是长得苍劲啊！”
　　知道李渊还是不相信她，于是这样说来试探她。靠山王府后园不同于其他达官贵人的宅第，乃是王府重地，平常丫环都不得入内。“王府后园乃是王府重地，未经王爷允许，任何人不得擅自进入。紫电没有李大人的荣幸，至今都不知道王府后园有些什么呢。”
　　李渊脸上笑意更甚，连连点头，“看老夫这记性，竟然忘记了王爷治军之严，想必附中规矩更加严厉。”
　　“既然三位是王府之人，那么就可以随意，不必拘谨了，你们也不必担心了。”最后一句话倒是对着两个儿子说的。
　　“多谢李大人收容，大恩大德，紫电感激不尽。”萧潋寒敛襟拜倒。
　　“紫电姑娘不必多礼，相逢即是缘分。”李夫人夫扶起她，拉着她们到一旁坐下，对她们介绍，指着蓝衣人，“这是我的大儿子建成，老二世民，老三元吉。”转过头，看着青衣男子，李世民？
　　然而一眼看去，李世民竟也看向她，见到她看过来，便微微一笑，略点了点头。笑容温和有礼，虽然带着疏离，然也显得平易近人。
　　这是一个什么样的人！明明是天生的尊者，却又显得平易亲和；说他和蔼可亲，偏又带着王者的尊贵，让人可望不可即。
　　地上的少年应该就是白天所见受伤的少年吧。
　　“夫人，你们这是要去哪里？看得出四公子受了很严重的伤，发生了什么事？”萧潋寒想了想，发问。
　　“唉…….”李夫人叹了口气，看着地上的小儿子，眼中闪过一丝心疼，“我家老爷告老还乡，途中竟然遇到杀手行刺。元霸为了救我，被敌人砍伤。到现在都还没有醒来。真是让人担心。”
　　看着李元霸，萧潋寒想了想，对李夫人说，“夫人，小女跟着小姐也学过一些医术，可否让紫电为四公子把把脉。”
　　李夫人听说她会治病，当然忙不迭地答应了。
　　走到李元霸身前蹲下，抓起他的手，伸出纤长手指搭上。半晌，终于起身，面对着大家，沉吟了一会儿，开口说道，“四公子的外伤倒是没有生命危险。但是他还受了‘炎冰双煞’一掌‘炎冰掌’。不过小女身上带有王爷府的疗伤圣品‘洗髓丹’。用水服下，应该可以保住性命。”
　　说罢，从怀里拿出一个洁白小瓶，到出一粒晶莹剔透的药丸，递给李夫人。“半个时辰后，应该可以醒转。”
　　李夫人接过，连连道谢，依言喂他服下，等在一旁，等他醒来。
　　“紫电姑娘，是不是还有什么话没有说呢？”李世民在萧潋寒旁边坐下，没头没脑的问了句。
　　果真眼神如电，一眼便看出了她的欲压。
　　沉吟了片刻，萧潋寒才终于想到该怎样解释，“四公子中掌时间太长，而且先前护理不当。所以即使治好，怕也是…….”
　　顿了顿，“公子这里………”萧潋寒指了指自己的脑袋，有些为难的接了下去，“怕是会……”
　　萧潋寒没有再说下去，但是大家都知道她的意思。一时间，大家都有些沉默了。
　　“毕竟保全了性命，各位也不必太过担心。”看到大家担忧的神色，萧潋寒开口劝解，“一般中了这种掌力的人都活不过三个时辰。四公子侥幸不死，也算幸运。而且，‘炎冰掌’的掌力与他之前所学的内功融合，会提升至少十倍功力。只是多少人求之不得的事呢！”
　　“求之不得？”李元吉听到她这样说，不由大怒，“那你去试试看啊！”
　　萧潋寒张了张口，却什么也没有说出来。
　　“三弟，紫电姑娘也是好意，休的胡言。”李世民开口制止，然后又连连向萧潋寒道歉。
　　萧潋寒倒是没有什么所谓，只是阿蔓受不了姑姑被人这样奚落，气急反驳，“你好大胆子，我家…….”
　　“青霜，不得无礼。”萧潋寒听她差点又要将姑姑两字喊出，连忙叫住她，“三公子是关心则乱。青霜你怎能和公子见怪呢？还不向三公子赔礼道歉。”
　　原本差点暴露了姑姑的身份，好在姑姑叫住她，知道自己差点说错了话，便吓得再也不敢多说话了。噘着嘴，向着李元吉屈了屈身，算是赔礼。
　　“我们看看小姐吧，昏迷了这么久，也不知道小姐怎么样了？”提起苏蔷，萧潋寒是满心担忧。只是不知道，这李家有没有带檀香，若是再晚了，只怕神仙也难救了。
　　李世民见她突然忧伤起来，知道她是担心自家小姐的伤势，便开口询问，“不知令小姐是受了什么伤，看上去似乎很棘手？”
　　抬头看了他一眼，萧潋寒故意叹了口气，皱着眉，摇了摇头，却没有回答他。走到苏蔷身边，拉住她的手，眼中担忧之色更重。
　　见萧潋寒不答话，李世民有些尴尬得站着，却又不知该说些什么。阿蔓见他这样，心中好笑，却只是替姑姑回答，“我家小姐中了剧毒，紫电说是要檀香作药引，否则…….我们主仆三人身上行走江湖，又怎会带着檀香。若是再没有檀香，小姐怕是、凶多吉少…….”
　　说起苏蔷的伤势，阿蔓也不由眼圈一红，着急的就要落下眼泪。
　　“这样啊…”李世民有些为难的在堂内走来走去，搓着手，嘴里自言自语，“我们也走得急，身上没有带檀香……”
　　仿佛晴天霹雳，萧潋寒心中一寒，他们也没有，最后的希望也没有了。原本以为，凭着苏蔷与李家的渊源，定会逢凶化吉。谁知………难道，这就是蔷儿的宿命？
　　蔷儿，我该怎样救你？


第09章    水天一旷初见情
　　一时间，萧潋寒只觉心如死灰，自己空有一身武功，却不能救我想救，这世事果然无偿，原来真不是什么力量搞的可以决定的！
　　不，不行，不能让她这样死了，否则，即使杀了云逸奇，她也无法安心！
　　扶起苏蔷，盘腿坐在她的后面，一手砥在苏蔷后心，一手托在胸前，也不管是否会暴露自己的身份，运起“雾霭神功”将苏蔷体内的毒素牵引到自己身上。凭借自己的功力，应该可以化解“千叶恋”的毒素。
　　有些狐疑的看着萧潋寒的动作，李世民心中不由怀疑起这个女子的身份。看她的一举一动，分明举止合礼，进退有度，一看便知出身名门望族。容貌虽非绝世，但其身上与生俱来的高贵气质却绝非一般丫头所有。而且从容洒，看其气度，更非平常女子所有。如果说她是靠山王府的小姐，他倒是可以相信。但是现在看她的举动，似乎是云逸奇曾经说起过的武林三大神功之一“雾霭神功”。一个武功这样高强的江湖女子，又怎会是王爷府的千金小姐？难道自己真的猜错了，她们是宇文化及派来的刺客，今天白天没有得手，以宇文化及那个老狐狸的性格，肯定不会这样轻易放过他们。
　　正这样猜疑着，突然听见娘亲惊喜地说话，“元霸，你醒了……”
　　转过身，便看见四弟醒转，然而不知为何，四弟一下起身，脸色蓦的变得通红，双眼血红，一把将要去拉他的娘亲推开，然后就仿佛疯了似的一掌接着一掌的击向四周。李世民也瞬间变了脸色，这个女人给四弟吃了什么。怎么会？
　　也不知道为什么，四弟的功力似乎精进不少，大哥三弟两个人都按不住他，被他一掌推开。
　　“他是被体内的力量所充斥，无法排解，所以会出现这样的情况。”转过头，便看见不知何时那个给小姐疗伤的紫衣女子起身，走到他们身边。一把抓住发疯的李元霸，将她制住，然后迅速点了他身上几处大穴。一手止住他的璇玑穴，一手放在他的紫檀穴。片刻，放下手，说，“我已打通他的任督二脉，稍加练习，武功便可跻身武林一流之地。”
　　看着萧潋寒熟练的将李元霸放下，连李渊也不由怀疑，“姑娘真的是靠山王府的丫头？倒是像江湖中人多一些啊。”
　　“小女原本就是江湖中人，只是受了王爷大恩才进入王府。得蒙王爷信任，让我跟随小姐。江湖习性未改，倒是让李大人见笑了。”萧潋寒一两拨千斤将李渊的疑虑解去。
　　原本伯父就与江湖中人走的很近，府中武林高手也不在少数，靠山王的礼贤下士也是众所周知的。
　　看了李世民一眼，知道他也在怀疑自己，这个男子应该比李渊还要难以应付吧。但是，只要李渊相信自己，那么即使他怀疑，也不敢明着对付她们。
　　又过了会，李元霸再次醒转，揉着眼睛，看着四周，仿佛刚才发生了什么事情完全不知道，“娘亲，这是什么地方？元霸好饿，要吃饭了…….”
　　“好好好，娘亲这就让人给你做饭。”李夫人高兴的扶着儿子坐起，然吩咐丫环做饭。
　　接着转过头看着萧潋寒，口中连连道谢，“多亏了紫电姑娘，否则，后果真是难以预测。”
　　然后扶着李元霸到厢房里休息，萧潋寒也将苏蔷扶进厢房。刚才用“雾霭神功”为她祛了毒，眼下倒是没有什么大碍，只是长此下去，毕竟不是办法。要尽快想办法赶回王府。否则，不仅苏蔷，，连她自己都要受这“千叶恋”所累。
　　况且，她身上还带有这关系重大的藏宝图，若有任何闪失，后果真的不堪设想。
　　不知不觉，已是深夜，走到外面院里，仰头看天，夜色如水，凉透中庭。那颗闪烁的紫微帝星已经晦暗不已。看来，杨广的皇帝真的是当不了多久了。四方的星辰或多或少的夺走了帝星的光华。众星夺月之势已成，大隋气数将近。
　　天意如此，人力实在是微不足道！
　　思忖间，突然见西北方向一颗星辰蓦的大放光华，瞬间夺走天上众星的光芒。宛如太阳般灿烂夺目。
　　那颗星转瞬即逝，然后稳稳停挂在北方天空上。
　　北方，那是，太原的方向！难道说？天生帝王之相，真的是他？
　　那么，自己该杀了他么？看他言谈举止，倒是个温慈之人，做皇帝到算是社稷之福，只是………
　　正想着心事，突然背后传来脚步声，萧潋寒一惊，却并没有回头，因为这人的脚步声显示其武功并不十分高强，对她而言，毫无杀伤力可言。
　　只是，这么晚了，除了她竟还会有人睡不着吗？
　　“这么晚了，紫电姑娘怎么还不睡觉？”背后传来这样温和的问话声，是李世民！真是想曹操曹操就到！
　　转过身，欠了欠身子，“原来是二公子。这么晚了，二公子不也没有休息吗？”
　　李世民原本担心这个女子来历不明会对他们有所图谋，刻意等到现在原本是想到她房间去查问，但是刚走出便看见她站在这里看星星。心中一动，便走了过来。
　　“紫电姑娘真是博闻全才，星象医术俱皆精通，真是让李某佩服！”走到女子身边，止住，也仰头看着天空，不温不火的说道，“却不知道姑娘看出了些什么？”
　　萧潋寒早已知道他在怀疑自己，会找机会来质问，与其躲躲藏藏，倒不如开门见山。所以倒也不在意，含笑着回答，“星象之说实在玄幻，小女从来不相信这些玄黄之道。看公子的样子，莫非公子对这些东西很有研究？”
　　“紫电姑娘真是在下见过最聪明的丫头！”李世民摇摇头侧着脑袋，看着身旁女子。一身紫衣，眉目如画，清丽遗世，神情独立，看去怎么也不像一个丫环。
　　笑了笑，萧潋寒转过头看着李世民，“李公子果真聪明，紫电的确不是一个单纯的丫头。”
　　说罢，有偏着头看着李世民，“怎么，二公子担心紫电会不怀好意？若真是这样，紫电根本用不着这样麻烦，直接动手就可以了。以我的武功，要杀你们易如反掌，根本用不着化装接近，浪费时间嘛。”
　　李世民听了，微微点头，“的确，所以在下才没有直接说出我的怀疑。想必姑娘隐瞒身份是有所苦衷吧，在下也就不再多问。夜深露重，姑娘还是早点休息吧。”说着，就要往里走。
　　倒的确是一个坦荡磊落的君子，果真是人中之龙！这大好河山交由他来治理，未尝不会开辟出一片光明盛世！
　　但是，自己答应了要保住大隋江山，那么，是不是应该动手杀了他呢？
　　心思转念间，杀机顿起，是不是只要杀了他，这星辰轨道的运势就会改变？
　　手掌昔，只要一出手，就可以轻而易举的杀了他，说不定就可以改变大隋运势！只要杀了他！
　　几次握紧，又几次松开，看着远去的男子，萧潋寒心中泛起绝望。
　　扭转星辰的走势，说得容易，可是这之后呢？谁又能够担当这改变星辰轨迹的后果！
　　“对了，姑娘…….”仿佛想起什么，李世民转过身，看着女子，萧潋寒一惊连忙回神。看着女子的神情，青衣男子莫名笑了，却连他自己也搞不清楚，为何看到她的窘态，自己会这样高兴。又折回身子，再次询问，“今日在门口，姑娘也是看着在下发呆，李某虽然长得不错，但也没到令人呆怔的地步，姑娘看见在下这般反应，却是为何？”
　　微微怔了一下，萧潋寒脸上一热，这么明显吗？最近自己是怎么了，自从遇到了云逸奇，似乎就一直走背运啊。云逸奇，想起那个白衣翩翩的男子，萧潋寒心中莫名一动，现在她怎么样了，是在追赶自己的途上吗？按理说，他应该会亲自来追寻她的。那么倒是可以与他一战。那次为了救苏蔷，不敢和他硬碰硬，却对他的武功实在是很好奇。凤箫吟的武功说实话的确不错，若非自己知晓她的底细，也不会这样轻易就胜了她。那么云逸奇呢，武功与自己相比，到底谁高谁低？
　　“我说不是，又在发呆？”李世民伸出手在她面前舞了舞，有些调侃看着她，似笑非笑的样子，让人恨不得一拳打扁他。
　　垂下眼睛，萧潋寒装作温顺的样子，满脸伤感，“二公子长得很像小女的一个故人，看见你仿佛看见了他，只是………唉，让公子见笑了！”
　　李世民仿佛有些失望，却什么也没再说了，看着紫衣女子的容颜，心中泛起丝丝涟漪。如同这星光皎洁，让人神思动荡，心驰神往。
　　真是奇怪，自己平日里也不是没有见过美貌女子的人，生平见过的女子，比她貌美的也大有人在，却从来没有任何一人闯入过他的心扉。如今见了她，却仿佛终于找到了自己一直在寻找的那个人，让他彻底有了一种归属感。
　　这个女子是不同的，这在以后的日子里，他更加见识了这女子的特别。


第10章   浓浓西窗情
　　“姑……紫电姐姐，小姐醒了……”阿蔓兴奋的跑过来，谁知竟然看到了李世民。
　　看到两人的姿态，阿蔓心里浮想联翩，这个李世民长得也不怎么样嘛，怎么姑姑竟然会看上他？那个云逸奇就比他好啊，也不见姑姑对他怎样特别嘛。
　　然而，萧潋寒根本不知道阿蔓心里在想些什么，听到苏蔷醒了，便瞬间兴奋起来。
　　“醒了…….”萧潋寒悬着一颗心总算放了下来，匆匆说了句再见，便随着阿蔓回到房里。果真看到苏蔷醒转，半躺在榻上，一张小脸苍白毫无血色。看见萧潋寒，挣扎着要下床来行礼，微弱的叫了声“姑姑…….”
　　萧潋寒一把扶住她，伸手试了试她的脉，连连问道，“可有什么不舒服的地方，告诉姑姑。”
　　苏蔷摇摇头，说道，“只是有些虚弱，头有点晕，其他都没什么。”
　　“让姑姑担心了，是蔷儿不好………”
　　“傻丫头，说的什么胡话。”这些天来的担心终于卸下，虽然她体内的毒素尚未完全清除，但是好歹是好了不少。没有生命危险了。“
　　两人正说着话，阿蔓突然闯入，“不好了姑姑，云逸奇带着人来了……”
　　云逸奇！真是的，难不成自己还真的是想谁谁就来吗！
　　“先不要慌张，到底出了什么事？”萧潋寒定了定心神，问道。
　　阿蔓稳了稳心神，才开始回禀，“刚我看外面很是喧哗，便出去查看。谁知，竟然看到云逸奇带着人马追赶来了。”
　　“而且……”顿了顿，阿蔓又说了两个字，见姑姑突然抬头，便吓得不敢再接着说下去了。
　　“而且什么？”萧潋寒心中一急，厉声问道。
　　“似乎，好像李家和云逸奇有关系，而且看上去还不浅呢？”阿蔓下了一跳，只得接着往下说。
　　李家和云逸奇有瓜葛！
　　看来李家果真有逐鹿天下的野心！眼下，自己与该如何度过眼下的难关？
　　转过头看见床头的苏蔷，心中一动，终于有了主意，走过去，伸手拉住她，“蔷儿，可想知道你的父母是谁？”
　　苏蔷一怔，自己是个无父无母的孤儿，自己早已知道，姑姑这样问是什么意思？难道，姑姑知道自己的身世？可是，眼下不是应该应付即将遇到的困境吗？难道姑姑也没有制胜的把握，所以就先将自己的身世告诉自己？
　　柳蔓漪也是一脸茫然，姑姑这是怎么了，怎么还有时间去告诉苏蔷姐姐的身世？
　　苏蔷下意识的摇摇头，示意不知。
　　“十六年前，我在天山学艺时，每年八月十五都要回家一趟。可是那一次，在路上救了个比我小几岁的小姑娘。不知为何，受了伤，昏迷在路上。我将她带回靠山王府治伤，那就是你。”
　　“是我，可是姑姑您不是说我是被父母遗弃的孤儿吗？”
　　“没错，当时我将你带回王府。后来听伯父说御史李大人家的四小姐被人拐带，下落不明。李家上下出了很多力，花了不少钱，都没有找回女儿。”
　　“我曾经也询问过李大人，知道他的女儿身上一出生，左肩上便有一块蔷薇花型的胎记。所以我便为你取名苏蔷。”
　　“我派人查探后，才知道，那是李家掩人耳目的说辞。其实四小姐失踪是因为李夫人带小姐到庙里上香时遇到杀手，为了逃命，将女儿遗弃。我厌恶这样贪生怕死的父母，便将你留了下来。又怕你伤心失望，所以没有告诉你事实真相。”
　　“其实，现在遇到的李渊李大人便是你的亲生父亲。原本我还是不愿将这真相告诉你的，可是现在云逸奇追来了，凭他和李家的关系，想必可以放过你吧。”
　　“对不起，蔷儿，姑姑没有能力保护你。”萧潋寒垂下头，拉着苏蔷的手，暗自叹息。
　　苏蔷听着，眼泪簌簌流下，知道姑姑不会欺骗自己，若不是因为确实到了紧急关头，姑姑必定不会告诉自己实话。
　　“谢谢姑姑，蔷儿知道该怎么做了。”抬起头，苏蔷一脸绝然，“不管怎样，我一定不会让姑姑和阿蔓受到伤害。”
　　“姑姑你告诉我，应该怎样做？”
　　知道现在不是儿女情长的时候，萧潋寒吩咐阿蔓，“阿蔓，你出去请李夫人到这里来一趟。”
　　阿蔓出去，萧潋寒又对苏蔷说，“我们告诉李夫人，她必定心存怀疑，倒不如，让她自己发现你是她失散多年的女儿。”
　　李夫人来时，恰巧萧潋寒出去为她烧水，屋里就苏蔷一人，见萧潋寒不在，阿曼一脸疑惑，“紫电姐姐到哪里去了，不是说为小姐沐浴吗？”
　　苏蔷微弱的回了句，“紫电去厨房烧水了，阿蔓，你帮我宽衣。”
　　阿蔓连忙过去帮忙，故意露出右手的位置，帮苏蔷退上衣服，露出大片洁白，尤其左肩，的上一朵绯红色蔷薇花开的妖艳夺目。
　　李夫人只到是为了帮小姐梳洗，人手不够，所以请她过来帮忙，然而见到女子左肩上的胎记，一时激动，冲上去，拉开阿蔓，仔细一看，果真是胎记，不是纹身。
　　苏蔷看着她，心中难掩伤痛，这就是自己的亲生母亲？为什么当年会狠心丢下自己？心中虽然百味杂陈，但脸上却装出茫然的样子，“夫人，这是………”
　　“你这是天生的胎记？你是、你是……”李夫人咋然见到自己失散的女儿，竟是不敢相信，老天爷会待她这样仁慈。这么多年了，终于是让自己找到了她！
　　“女儿啊，你是我那苦命的女儿啊……”李夫人蓦的哭出声来，抱住苏蔷泣不成声，苏蔷虽然早已知道，但是乍然面临还是热泪难掩。手足无措的任由这个抛弃自己的女人抱住大哭。
　　“这是怎么了？”萧潋寒端着水进来时，看见的便是这样一幕，“出了什么事？”
　　“紫电，这位夫人说我是她失散多年的女儿，可是我……”苏蔷挣扎着推开身边的李夫人。
　　李夫人转过神来，知道自己失态，连忙拉住萧潋寒，“紫电姑娘，你告诉我，你家小姐的身世好吗？谁是她的亲生父母？”
　　沉默了一回，萧潋寒才开口，“夫人，她不是我家小姐。这只是我们为了进庙里过夜，而编的说辞。这位姑娘也和紫电一样是王府的丫环。”
　　“我们三人都是王爷收养的。只是我比苏蔷先到王府，所以，苏蔷妹妹的事我倒也知道一些。”
　　“那是十六年前的一个夏天，小姐回府时带回一个身受重伤的小女孩，就是苏蔷妹妹。听小姐说，她是在夏云寺外面的树林里看到受伤的苏蔷，当时她已经奄奄一息，小姐便将她带回救治。当时苏蔷妹妹还很小，而且受了惊吓，也说不清楚自己姓甚名谁，更加不知道父母双亲。所以小姐便将她收留了下来。见她左肩上的蔷薇花，所以为她取名苏蔷。”
　　“怎么，李夫人家丢过女儿吗？是在夏云寺吗？”
　　一听说是在夏云寺，李夫人更加惊喜，连连说道，“没错没错，是在夏云寺。当年我带女儿上香，途中遇到刺客，便姐所救。真是天可怜见，让我们母女重逢了！”
　　“刚才见到她身上的蔷薇胎记，我一眼便认出她了真是我的蔷儿啊”李夫人拉住苏蔷，左看右看，依稀还有当年女儿的样子。“幽竹，快去请老爷，告诉他我找到小姐了。”
　　似乎想起什么，李夫人突然回过头，吩咐身边侍女。
　　“难道苏蔷妹妹真是李大人的千金，真是可喜可贺！”萧潋寒看到她们一家团聚，心里也是五味杂陈，脸上却是笑意连连，口中祝贺道。
　　过了会李渊也到了，免不了又是一番父女情深。萧潋寒拉着阿蔓退到房间外面，不打扰他们家人相认。


第11章    孤雁南飞独寂寞
　　阿蔓也是难得的安静，不言不语的仰头看天，漫天的星光下，谁又是她的父母，谁又会与她一样在看一片天空下的星星。
　　“怎么了，阿蔓？”萧潋寒转过头，却难得地看到阿蔓这样伤感，“是不是也在想爹娘了…….”
　　“姑姑，你知道我的父母是谁吗？”阿蔓沉默一会，开口问道，“你知道苏蔷姐姐的爹娘，也应该知道阿蔓的父母啊”
　　“阿蔓”萧潋寒转过头，不忍看阿蔓渴求的眼睛，“姑姑你是姑姑从人贩子手中买来的，所以，所以姑姑也不知道你的父母是谁。”
　　伸手拉住她，安慰，“阿蔓，其实知道你的父母是谁又能如何呢，说不定只是更加的伤痛呢。像蔷儿一样的，又能够有几家？”
　　“可是，连自己的父母是谁都不知道，岂不是很悲哀？连自己的来路都不知道，这样岂不是很悲哀？”阿蔓转过头，看着她，眼中难得的闪烁着泪光，眼神凄楚而哀伤。
　　看着阿蔓，萧潋寒莫名的一阵难过，一直以来这个女孩子都是乐观而开朗的，不会为任何事而伤心忧心难过，现在这样，都是因为她勾起她的伤痛。
　　暗叹一声，“我连自己的父母是谁也不知道啊”
　　萧潋寒苦笑一声，终于提高声音，“这个世上没有谁离开谁就是悲哀的！说不定，离开了父母反而是另一种活法呢！”
　　“记住，阿蔓，你是为你自己而活的！”
　　“为了、为了自己而活？”阿蔓喃喃重复着，无助的看着萧潋寒，反问“我、我可以吗？”
　　“当然，姑姑只是被靠山王收养了，有了一个养父。可是，你们还有姑姑啊，还有桃花源的众多姐妹们啊！”
　　“对啊……”提起桃花源，阿蔓终于又回复到以前的活泼，“还有那么多姐妹呢！”
　　见她终于走出了忧伤的情绪，萧潋寒也放下心来。不知道为何，心里总是不愿看到这个单纯的女孩子有什么不高兴。也许真的只是因为她跟以前的自己太像了，也许，真的只是想要以前的自己得到快乐吧。
　　早知道李家找到失散多年的女儿必定是这个女子的手笔。想不到，竟然真的看到了她。虽然她易过容，但是她身上的那种气质却是与生俱来，只有她一人独有。所以不管她易容成什么样子，他都可以从千万人中一眼认出她来。
　　虽然他们只有过一面之缘，而且那一面也只不过是在茶楼远远看过一眼而已。但是不知为何，这个女子的一切，镀乎被雕刻般深深应入他心里。所以，即使她易容成桃夭，进入应天台救走苏蔷，他也一眼认出她来。那种熟悉，连他自己都觉得惊讶。
　　事后，柴绍也问过他是不是故意放走她的，他自己竟也回到不出来。他云逸奇决不是贪生怕死之人，虽然有些担心被她打败，难以服众，不能统治江湖武林。但是，其实仔细想想，心中还是下意识的不愿意与她作对吧。当然不是忌惮桃花源的实力。只是单纯的，不想做违背她心意的事情吧。
　　这次自己亲自一路追踪，或许是希望可以再次见到她吧。而且，他也觉得，和这个女子斗智斗勇，真的是一件很愉快的事情。这个世界上有这样一个旗鼓相当的对手与自己而言真的是一件幸事。而且还是一位如此高贵美丽的姑娘。
　　是叫萧潋寒吧，她的名字！
　　早已打听过，靠山王府的小姐萧潋寒早已回府，藏宝图也已经带到靠山王府。毕竟靠山王杨素是天下武功第一的高手，更加掌管天下兵马大权，而且，靠山王府的武林高手也是数不尽数。所以很多对藏宝图有企图的人都已经绝了念。但是，自己亲自去打探过，萧潋寒根本没有回府。这样说，只不过是靠山王为了安全故意散布的谣言。甚至，靠山王还派出府中影卫暗中寻找小姐下落，还有秦琼秦将军也被秘密派出，声称一定要将小姐平安带回。
　　这样着急的寻找，必定不仅仅是为了那张价值连城的藏宝图吧。更多的，还是担心萧潋寒的安危，由此可见，这个女子，必定不是靠山王府的小姐这么简单的身份。
　　她会是谁呢？
　　云逸奇突然对这个女子充满了好奇。神秘莫测、聪明绝顶、才华横溢、举止有礼、进退有度、从容大方、高华适宜，这样的女子，真是人间罕见！
　　远远看着她，星光下的她，一身紫衣，身姿轻盈，高华出尘，宛如壁画中的仙子翩然欲飞。
　　“这个女人长得不怎么样啊，怎么看了那么久？”柴绍在他身边站定，也顺着他的目光看过来，却只是摇头，“还没有苏姑娘长得好看呢！”
　　转过身，看了柴绍一眼，心中暗自好笑，淡淡问道，“那个苏姑娘现在便是李大人的四女儿，你倒是可以去提亲。要不要我帮忙？凭我和世民兄的交情，应该不难办！”
　　柴绍脸上一热，赶紧走到一边去，这个该死的臭小子！心中暗自咒骂了声，到底有些不痛快，想了想，于是反唇相讥，“这位姑娘恐怕不是那么容易到手的，云逸奇，你得做好心理准备！”说着，觉得痛快了，忍不住大笑起来。
　　笑了几声，却发觉云逸奇根本没有半点反应，抬头看去，却发现虽然云逸看去一脸平静，但是这么久的的朋友，他是不是高兴他是一眼便可以看出来的。白衣男子眼中带着一丝若隐若现的苦痛神色，似乎被他的话说中了。
　　“唉，姓云的，其实也不是那么难的。凭你云家庄的声望，你在江湖中的地位，什么样的姑娘不是手到擒来。不就是一个靠山王府的丫环嘛。虽然是靠山王府的丫环，可是不管是哪家的丫环，她也只是一个丫环而已，有什么大不了的。靠山王一直想要笼络你，怎么可能会舍不得一个丫环呢。”
　　见他还是不言不语，又接着说，“是不是担心阿湮，没事的，阿湮不是小气的人。大不了让她做大，那姑娘做小嘛”
　　说到这里，云逸奇实在忍不住，一眼严厉的瞪过去，没有说话，却比说话还要威严。柴绍口不择言，知道自己说错了话，阿湮在他心里的地位，大家都知道的，再怎么打趣都不应该扯上阿湮。被他一瞪，便再也说不出话来。只得揉着鼻子，一句话也没敢再说。
　　再次看了看星光下的女子，依然云淡风清的样子，突然有些烦躁。她怎么可以这样淡定从容，仿佛什么事情都不放在心上似的。真想看看她动容时是什么样子的。
　　屋门打开，萧潋寒回过头，看到李渊一家走了出来，连忙和阿蔓迎了上去，“李大人”
　　“多谢姑娘，帮老夫找到女儿，这一路上也多亏姑娘照顾。老夫感激不尽，无言以报，日后若姑娘有什么困难，我李渊必定全力帮助。”李渊双手抱拳，向着萧潋寒道谢。
　　“李大人严重了，我与苏蔷妹妹从小一起长大，情同姐妹，如今找到家人，紫电也为她高兴。”萧潋寒笑着回礼。心中却在盘算，这个承诺对她的作用有多大。
　　跟着走出去，萧潋寒却突然想起什么似的，开口说道，“李大人真的没有带檀香吗？若果真是这样，那么苏蔷妹妹怕是真的………”
　　沉默了一下，李渊大概也是不知道该怎么办，想了一会儿，突然想起今天的来客，“不知道逸奇身上带没带？”
　　“去问问…….”说着，李渊带着萧潋寒一路走到大堂，果然见到云逸奇和柴绍两人坐着喝茶。看到李渊和紫衣女子进来，也只是站起身和李渊打了招呼。


第12章   生死何足道与君
　　“恭喜李大人找回爱女，真是可喜可贺！”柴绍大笑着说，“听说令小姐是靠山王府的人？”
　　“是啊，多亏王爷好心收留，让小女不至流落街头。”李渊寒暄道。
　　云逸奇却只是淡淡听着，脸上依然是淡淡的表情，只是在听到靠山王府时，似有意似无意的看了萧潋寒一眼，见到她脸上恭谨的神色，心中暗暗好笑，真是装的好像！
　　“李大人可是遇到什么麻烦事了？”终于云逸奇开口询问，知道必定是因为“千叶恋”之毒，但是虽然两人都心知肚明，却还得装的什么都不知道。
　　“没错，小女受了重伤，需要檀香。不知道两位公身上可有带？”李渊连忙问道，神色焦急。
　　“没有，那么娘的东西我们怎么会带呢”云逸奇还未说话，柴绍便抢先回答。说完还得意洋洋的看着云逸奇，一脸的玩世不恭。
　　微皱了皱眉，云逸奇实在对这个人有些无可奈何，“我带了…….”说着，从怀里拿出一个木盒，隐隐泛着幽香。果真是上好的檀香！
　　“既然，四小姐受了伤。晚辈这里有一颗疗伤良药，或许对小姐有好处。”说着，接着拿出一粒药丸，递给萧潋寒。
　　知道这是“千叶恋”的解药，想不到，只凭着一个转化的身份，便可以救的蔷儿一命了。
　　“多谢云公子赐药，紫电代小姐谢过。”萧潋寒终于放下一颗心，笑着对云逸奇行礼道谢。
　　“怎么谢？”柴绍不怀好意的笑笑，“以身相许吗，紫电姑娘？”
　　皱着眉，转过身不满的看了柴绍一眼，然后又对萧潋寒解释，“属下无礼，还望姑娘不要介怀。”
　　虽是在道歉，却是一点歉意都没有。这个云逸奇说话，是不是都这样不带感情！
　　抬了抬柳眉，萧潋寒敛襟，不急不缓的说道，“小女在王府虽是一个微不足道的丫头，但也听说过，主人说话，属下不得插嘴的道理。也不知道，属下这样没规矩，是不是因为主人没有带好呢？”既然拿到了解药，本姑娘可就没有必要受你们的闲气了。
　　其实这样的闲言碎语倒不是不能听，只是不知道为什么，反正，云逸奇对她用这样的语气说话就是不舒服，就想反驳回去。
　　云逸奇抬了抬眉，却什么也没有说。倒是柴绍有些挂不住，气得差点跳起来，“你、你竟然说我没规矩！姓云的，她、你听到了没有，他还说你没有带好属下！怎么没半点反应？”
　　“说得没错啊，你的确没规矩。”淡淡回了句，看了紫衣女子一眼，眼里似笑非笑。萧潋寒心中暗自骂了一声，混球！狠狠瞪了他一样，然后屈身退下。
　　退到云逸奇身边时，突然听见一个声音，“萧姑娘…….”心中一跳，糟糕，他竟然发觉了自己的真实身份了？虽然心里万分焦急，脸上却是丝毫都为表现出来，反而抬起头，笑吟吟的看着云逸奇，反问，“萧姑娘是我家小姐，怎么云公子认识我家小姐？”
　　云逸奇也只是笑笑，仿佛他的反应都在他的意料之中，高深莫测的看着身边女子，似乎想了一下，点了点头，“是有过一面之缘。萧姑娘之风神天下无双，在下一见，终身难忘！”
　　心中仿佛露了半拍，萧潋寒微微一怔，难不成早在应天台，他便认出自己了？我的易容术没这样糟糕吧！
　　“有些时候，有些人，只消一面，就可以刻骨铭心，终身不忘。不管再怎样精妙的易容术，都掩不去心中的感觉。”见她不语，知道她心中所想，于是这样提醒。
　　言下之意，便是不要在你面前耍心机吗？哼，你以为你是谁，本姑娘凭什么听你的！刻骨铭心，不知道的还以为你对本姑娘一见钟情呢！想到这里，萧潋寒突然脸上一热，怎么会这么想呢？转念间，突然心思一动，狡黠的笑了笑，对云逸奇说，“怎么，云公子对我家小姐一见钟情？”
　　没有想到这个女子突然这样问，云逸奇瞬间怔住，不知该如何回答，愣愣的盯着紫衣女子。
　　见他这样，萧潋寒心情大好，脸上笑容更甚，“不过呢，我家小姐聪明美丽，世所罕见，想要跟小姐攀亲的人没有一千，也有八百，却不知云公子会排到第几位？”
　　云逸奇看着她乍现的笑容，心中竟然也莫名的一阵开心。也不打断她的话，只是含笑着听她嘲笑自己。
　　“再说了，我家小姐身份高贵，岂是凡夫俗子、江湖浪子可以配的上的，云公子还是死了这条心吧！”
　　听着，云逸奇脸色突然一变，突然眼神狠戾的看了女子一眼，然后愤怒的转身，这就是她的想法？果真是个贪慕荣华的女人？
　　意识到自己说了什么，萧潋寒自己也知道说错了话，只是她说的又何尝不是实情。要笼络人心，联姻是必不可少的，她的婚事从来由不得她自己作主！所以，还是不要对任何人动心的好，否则伤心难过的都只是自己而已。
　　不再说话，转身连忙离开。然而，却不知道为何，心中竟然突然升起一丝悲凉，枉自己高高在上，其实还不是别人手中的一颗棋子！要得到的东西太过庞大，所以，付出的代价必定也更加巨大吧！
　　回到苏蔷房间时，她也是一脸的心不在焉，只淡淡吩咐阿蔓将解药喂给苏蔷服下，一个人再次走到院里，看着那漫天的星星，真不知道以后，这样看星星的日子还有多久？真是有点不想回到王府啊！
　　暗自叹了口气，自嘲的笑笑，自己又是在胡思乱想些什么呢？以桃花源的实力和伯父手中的兵力，又有谁会有能力逼她靠联姻来维系实力呢？她萧潋寒可不是那样好相与的主！
　　相信靠自己一样可以扭转乾坤，即使不能也可以至少全身而退！
　　她会需要靠谁来保护，谁又有能力来护她周全！
　　一夜无眠，第二天，便向李渊一家告辞，带着阿蔓启程往靠山王府赶去。只是苏蔷毕竟找到了自己的家人，也不可能再让她跟着。只是毕竟这么久的感情，这一别，却不知道会到何时才能够再相见了。
　　苏蔷一路将她们送到官道上，萧潋寒便叫住苏蔷。
　　止步，拉着苏蔷的手，意味深长地说，“蔷儿，毕竟他们是你的父母，即使有不对都已经过去了。要学会宽恕和原谅，知道吗！毕竟幸福来之不易，要好好珍惜！不要辜负姑姑的一番心意。”
　　知道姑姑是为了自己好，遂点了点头，“蔷儿听姑姑的！姑姑，以后，蔷儿不能陪你们了，你们要保重！”说着，一把跪在地上，“姑姑养育教诲之恩，苏蔷一辈子都不会忘记，只要姑姑吩咐，赴汤蹈火，蔷儿也决不退缩。”
　　扶起她，萧潋寒有些欣慰的笑着，不管未来发生怎样的变故，至少现在，她们的心还是在一起，她还是没有被判桃花源！只是未来变化那么多，现在说了这些，又有什么用呢。今天或许是把酒言欢的朋友，说不定明天就变成你死我活的敌人。只是，这些她都没有对苏蔷说出来而已。毕竟，以后的事，谁都预料不到。
　　抬头见云逸奇等人都好奇的看着她们，云逸奇到没有多大的惊奇，似乎这一切早已都在他的掌握之中。然而，其他如柴绍李世民之流都十分好奇，都只是靠山王府的丫环，怎么竟要苏蔷给紫电下跪？
　　反正已经被云逸奇知道了她的身份，那又何必忸怩作态！
　　拜别苏蔷后，两人沿着官道，一路向着靠山王府回去。
　　“四妹，怎么你竟…….”知道李世民想要问什么，苏蔷倒也不紧不慢，大方回答，“紫电姐姐是小姐的贴身丫环，给紫电姐姐拜别，就是给小姐拜。毕竟我这一条命是小姐所救！”
　　“说得也对…….”解除心中疑惑，李世民放下心中芥蒂，带着小妹回到庙里。云逸奇等人原本就是收到李世民的飞鸽传书，知道一路上他们被人追杀，于是特意赶来护送，倒是没有想到会碰上萧潋寒。这也更加肯定萧潋寒必定是桃花源的源主。而且，看她的样子，似乎也不只是源主和毓璎郡主那么简单？


第13章    杳杳神京路(上)
　　这一路上，有了苏蔷柴绍和众多争月教高手护送，李家安全到达太原应该没问题，所以云逸奇便向李世民辞行。萧潋寒既然没有回到靠山王府，那么藏宝图必定还在她身上，无论如何，这张藏宝图关系重大，决不能让它落入杨广那个昏君手中。他一定要将那张藏宝图夺回。
　　萧潋寒和阿蔓一直赶路，直到看到路边的一个垂着的招牌，才停下，对阿蔓说，“那有个茶棚，我们去歇息片刻吧。”
　　然刚到茶棚，便看见一个白衣男子手持茶盏，含笑着看着她们，眼中是掩饰不住的得意之色。
　　看到云逸奇，萧潋寒到不是很惊奇，他早已知道她的身份，那么知道藏宝图在她身上不足为奇。现在跟着她们伺机取得藏宝图倒是情理之中。只是，该怎么让他离开呢。他与自己的武功在伯仲间，若真是打起来，怕是胜负难分。该怎么办呢？
　　心中虽然转过无数念头，人却大大方方的走进茶棚，直接走到云逸奇身边坐下，挑眉托腮看着白衣男子，笑着，“怎么，云公子果真不死心，对我家小姐这样情深意重。要不要我回去向小姐说一声呢？”
　　云逸奇看着她，微一皱眉，她应该知道自己是为何而来，怎么会……难道，藏宝图竟然不在她身上？还是故意这样装腔作势？
　　这样想着，脸上却是不动声色，回笑着，“姑娘说笑了。在下只是担心两位姑娘上路不安全，所以特意赶来护送两位回靠山王府。”
　　阿蔓一惊，知道云逸奇必定不会这么好心，肯定是打姑姑藏宝图的主意，于是连连拒绝，“不行，不用麻烦了。我们不怕强盗……”
　　“阿蔓，既然云公子有心，那咱们又怎能拒人千里？反正咱们盘缠也不够了，有了云公子一路，也不用担心饿肚子啊…….”挑着眉，有些挑衅的看着云逸奇。姓云的，姑娘这次定要好好敲诈你一番，好好出口恶气！
　　姑姑这是怎么了，难道她不在乎藏宝图的安全？阿蔓有些不明白姑姑的心思，不由又在心里骂了自己一声笨蛋！郁闷的喝着茶，看着姑姑和云逸奇，心下黯然。不过，有一个长得这么好看的男子跟着，也不错。
　　萧潋寒看着白衣男子猜不准自己的样子，脸上好笑，心中却是极为焦急，这个该死的云逸奇，竟然不中计！好吧，我就让你跟着，有架让你打，有帐让你付！
　　心中这样想着，倒觉得有趣好玩的紧。
　　“小二，把你们这里最好的酒菜全部拿上来…….”萧潋寒托着腮帮，转过脑袋，对小二吩咐。
　　然后看着云逸奇，笑的天花乱坠，端起桌上云逸奇喝过的茶，只看了一眼，便一把倒掉，“我要喝大红袍，给我泡来。”
　　小二哥有些为难，知道这几位是大主顾，可是…….“姑娘，小店没有大红袍……”
　　怔了怔，四处打量了一下这个店，的确不像是有这种茶的店，于是挥了挥手，“那就把你们店里最好的茶给拿上来……”
　　“好的，稍等……”小二连连回答，退下。
　　叹了口气，心中暗自懊恼，这样小的店，能吃他几两银子？抬头看到云逸奇好笑包容的神色，突然脸色一红，咬了咬唇角，终于计上心来，“把这些人都赶走，我不喜欢和他们一起吃饭……”
　　云逸奇却也不生气，依然好脾气的笑着，拿出两锭十两重的银子，放到桌上，“小二，将这些人赶走，我妻子不喜欢和陌生人一起吃饭…….”
　　“嗤”一声，阿蔓一口茶便喷了出来，妻子？看着云逸奇云淡风轻的喝着茶，仿佛姑姑本就是他妻子一般自在坦然。而姑姑，虽然极力掩饰，但是还是可以看出姑姑压抑的震惊和愤怒。
　　该死的、云逸奇！瞪着白衣男子，萧潋寒却是一句话也没有说，但是咬牙切齿的样子，连阿蔓都觉得姑姑发怒一定很可怕。
　　然，云逸奇却仿佛没有看到般，依然笑着，看着女子怒气冲冲的脸，反而不知好歹的问道，“夫人这是怎么了，脸色这么难看？”说着还伸手去捏了捏萧潋寒气鼓鼓的脸庞，仿佛真是一对恩爱夫妻。
　　萧潋寒暗自咬了咬牙，却是突然柔媚一笑，向着云逸奇身边偎过去，娇声唤道，“相公，这里的菜不好吃，我们换一家店好吗？”
　　蚊香软玉在怀，云逸奇只觉一阵似榔麝的异香传入鼻内，不一阵心神动荡，不由自主开口问道，“用的什么香？”
　　被他这样没头没脑的问话问得愣了一愣，萧潋寒回过神来，便看见云逸奇不怀好意的看着她，不脸上一热，狠狠地瞪了他一眼，口中却回答，“紫昙莲。”
　　“紫昙莲？”云逸奇皱了皱眉，这是什么东西，怎么从来没有听说过？“什么东西？”
　　笑了笑，萧潋寒看着他，眼睛里闪着狡黠的光，“不告诉你，想知道，自己去找啊……”
　　说着，站起身，紧走几步，然后转身，看着云逸奇撒娇道，“快走啊，很快就到定城了，那有家酒店叫‘水帘栊’，招牌菜是‘虞美人’，色泽动人，清爽可口，宛如出水芙蓉般沁人心脾。那可是到难得的佳肴！”
　　云逸奇看着她，却不知道为何，竟然也答应了，甩出锭银子，“小二，结帐……”然后起身跟在萧潋寒身后，看着她雀跃的样子，自己心中竟也荡漾着满满的欣喜。
　　阿蔓看着姑姑的一反常态，实在不知道这是为了什么，姑姑从来自恃身份，高不可攀，怎会如现在这样，像个小孩子。
　　摇了摇头，实在不知道姑姑大的什么主意，只得跟着姑姑一路走去。
　　转过头，看了看阿蔓，这个小姑娘倒是单纯可爱的紧，看她刚才的样子，分明是担心自己抢走藏宝图。这样说来，那这张藏宝图应该还是在萧潋寒身上。但是，也有可能，萧潋寒连阿蔓也没有告诉。不过应该后一种可能更大吧，毕竟这个姑娘，实在是，不大靠谱！
　　只是，都已经走到这个地方了，倒不如索性跟到底吧。也可以看看这个女子，到底聪明到什么地步。


第14章    杳杳神京路(下)
　　到了定城，一路小跑着来到“水帘栊”，转身看了云逸奇一眼，好心提醒，“云公子，你可得检查一下银子带够了没？”然后，也不管云逸奇怎样反应，冲了进去，直接上到二楼，寻了个靠窗的地方坐了下来。
　　云逸奇和阿蔓有些无奈，跟着她来到座旁。
　　“不是不喜欢被人打扰吗，怎么会选择坐在这样人多地地方？”皱着眉头，四处打量了四周一眼，倒是没见着几个人。更加没有武功高强的江湖中人。有些不明白这个女子在打什么主意，索性静观其变吧。
　　坐在紫衣女子旁边，展开折扇，漫不经心地摇着，看着女子脸上隐隐的汗珠，“热吗？”说着，将扇子转到女子面前，让扇动着的风吹拂着女子的面颊。
　　“大点…….”不仅没有说什么感谢的话，反而颐指气使起来。云逸奇有些惊诧，却只是包容的笑着，不知道的还真的以为她是他宠爱的女子。
　　“三位想要点什么？”掌柜是一个百媚千娇的女人，三十多岁的样子，走起路来香风袭人，风情万种。看着紫衣女子闪过一丝诧异，却转瞬即逝。
　　然而，云逸奇还是看了出来，这是、桃花源的分舵吧！
　　而且应该还是桃夭管辖的地方。
　　“先上一个梅花络，一个胭脂糕，让我填填肚子。菜嘛要醉笋柳叶汤，水晶银杏虾饺，酱汁牛肉丸，清葵流芳螺，茱萸明月鱼，三色肉丝卷，当然还有你们的拿手好菜‘虞美人’，再来一壶‘碧桃春酿’”
　　这个女子，真是有些让他搞不懂她在想些什么。明明知道他会猜出这个地方是什么，可是他竟然也毫不顾惜暴露一个分坛，为了什么？不可能是为了保护藏宝图。这样不就直接暴露了藏宝图在她身上了吗？
　　正暗自想着，小二端着各色糕点走了过来，“来，客官，这是你们的梅花络，胭脂糕………三位，请慢用！”
　　这时从楼下走上来两个女子。
　　云逸奇暗道，帮手来了吗！抬眼看去，见到那个白衣似雪的女子身上时，突然愣了，定定看着她，心里一颤，是、差点就忍不住唤出声来。梅花络，是桃花源的人？
　　“来，相公，尝尝这‘水帘栊’的梅花络…….”正失神间，身边女子夹了块糕点，不由分说就往他口中塞去，“是不是很好吃？”
　　红衣女子贴着男子，亲密的喂给他糕点，那神情竟俨然一对恩爱夫妻。
　　“那是我师妹梅湮和络芷……”身边女子似乎察觉他的失态，在他耳边轻声提醒。“怎么，看到美人，这些佳肴就没有胃口了？”倚在男子身上娇嗔，不满的轻轻摇着云逸奇。
　　回过神，转过头看着身边的女子，心中虽是万般不自在，但是还得继续将这戏演下去，“味道不错…….她们是你的帮手？”
　　白衣女子看到两人亲密的模样仿佛被雷电击中般，心中一颤，脸色瞬间惨白，手指不由自主握紧。
　　那两个女子走上来，阿蔓便再也忍不住雀跃的跑过去，“梅师姐，络师姐，是你们来了……”
　　两人什么也没有说，走到萧潋寒身边，齐齐行礼，“大师姐……”萧潋寒微微一笑，抬了抬手，示意她们起来，人依然贴在云逸奇身边，似乎看也未看那两位师妹一眼。
　　是桃花源的“寒梅”梅湮和“胭脂”络芷，真的是她的帮手。而且，这张脸还真的是大师姐“桃花”桃夭。
　　还真的是意外之喜啊！
　　走到近前，云逸奇才注意到这个红衣女子，容貌不是很漂亮，但是胜在那种与生俱来的清新气质让人耳目一新。而旁边那个白衣女子，却根本不敢去看她，但是刚才那惊鸿一瞥确实令人难忘。
　　白衣似雪，清雅若梅，人若明月，神似飞天，绝丽之姿，天下无双。
　　“怎么，又对我梅师妹感兴趣了？”萧潋寒眼神如电，刚才看到梅湮时云逸奇的表情她也看见了，心中疑惑重重。
　　按理说，虽然梅湮国色天香，和桃夭一个清冷，一个妖媚，各擅胜场。云逸奇不是那种好色之徒，所以绝不会有这样激烈的反应。但是，他的表情倒像是见到了一个熟人！
　　心中虽然疑虑重重，脸上却是一点表情都没有。云逸奇呀云逸奇，若是让你们打起来，不知道可会让你原形毕露。萧潋寒心中闪过这样一个恶毒的念头，那么……笑了笑，眼神蓦的狠戾，对洛芷和梅湮求救，“这个人挟持我和柳师妹，逼我们带他到桃花源去见姑姑，两位师妹，快救我们…….”说着，拉着柳蔓漪退到一旁，一副看好戏的样子。
　　云逸奇见女子突然翻脸，知道她对自己和梅湮已经起疑，只是该怎么打消她的疑虑呢？
　　“湮妹，你也来了，她身上带着藏宝图，来帮云大哥抓住她……”云逸奇索性一不做，二不休，走到白衣女子身边，这样唤她。
　　梅湮也是一惊，蓦的花容一变，大怒，“大胆恶徒，谁是你湮妹？看剑……”拔剑刺向云逸奇，狠戾的样子到的确是想要将云逸奇一剑刺死。
　　微微一笑，好你个云逸奇，果真是个狐狸！
　　想要离间我的人，有这么容易？
　　“阿湮，不要客气，杀了他！”萧潋寒在一旁喊道，“这个恶徒胆大包天，竟然敢占老娘便宜，决不能轻饶！”
　　见梅湮出手，络芷也拔出长剑，加入战圈。
　　云逸奇略一皱眉，出手如电，身形宛如游龙，左出右冲，在两人之间如风。
　　梅湮和络芷都是桃花源的一代弟子，武功自然不是一般高手可言。她们所使剑法是桃花源主自创，自出一派，其招式之华丽诡异，实所罕见。
　　梅湮使一手“梅花剑”，每一招使出都宛如是一朵朵的梅花盛开在冰天雪地。
　　而络芷早她们几年进桃花源，所以会的剑法比梅湮还要多一些。她使得是“虞美人”和“胭脂剑”，比之梅湮虽然招式不甚华丽，但是招式狠戾，每一招都见血封喉。
　　云逸奇虽然没有使出“蓝萍剑法”，但是看梅湮和络芷的样子，都是全力出剑，务求将他斩于剑下。看来这个云逸奇的武功果然不同凡响！连阿芷和阿湮联合都不能占到丝毫便宜。不过，我倒是想知道对阿湮这个娇滴滴的美人你可会怜香惜玉？
　　萧潋寒在心中这样盘算，明知道洛芷和梅湮不是对手依然让她们充当炮灰。也顺便了解一下云逸奇的实力。
　　“姑姑，梅师姐和洛师姐都不是对手，要不要我去帮忙？”阿蔓看到梅湮和洛芷频频遇险，着急对姑姑请求。
　　萧潋寒心中早有打算，没有答话，只是看着，口中提醒，“阿芷，‘带叶梨花独送春’……….”
　　洛芷听到萧潋寒的提示心中一喜，这是姑姑交给自己一个人的武功，除了姑姑，连冰清玉洁两位管事也不知道，而大师姐？难道，这竟然是……姑姑！那简直太好了！照着女子的提示出招，手中长剑往前一送，左手手掌在剑上一抹一挥，带起一阵掌风，身子自剑刃上翻跃而过，起落间，水红衣衫宛如一枚虞美人花瓣飘落，姿态之优美，简直令人难以想象。
　　看到洛师姐突然转变的招式，阿蔓只觉仿佛吹起了一阵春风，吹落一片梨花蕊，一种春意盎然的感觉油然而生，仿佛还闻到了一阵清幽的梨花香。那情景如梦如幻，令人不敢相信会有这样的美好春景。
　　这样诡异而华美的招式，真是…….如果这样的招式真的是那个女子自创，那她，这个女人，简直、太可怕了！看到这样的招式，云逸奇心中也是一阵诧异，招式虽然奇妙而诡异，但是洛芷的功力毕竟尚浅，要应付还是不难。只是，若是这样的招式是她们的姑姑萧潋寒，那自己可还会抵挡得住？
　　梅湮见洛师姐突发奇招，也急忙使出一招‘茫茫香雪海’，长剑向上一指，凌空翻转出数十个剑花，只见无数梅花宛如点点繁星乍然出现在星空般闪现在这酒楼里。每朵梅花都藏着致命的杀机。朵朵都向着云逸奇飘去。
　　然，云逸奇却丝毫未乱了方寸。一手迎向洛芷的长剑，单手竟然就将洛芷的剑制在空中动弹不得，另一只手伸向梅湮，在梅湮长剑还未到达云逸奇身边时，被云逸奇一手移至洛芷面前。眼看着洛芷长剑就要刺穿梅湮的身体，阿蔓惊得大叫一声，就要冲上去时，却见眼前红影一闪，抬眼看时，姑姑已不在跟前。
　　一手将梅湮拉出战圈，一手扬掌击向云逸奇。这一掌没有那么多花哨的招式，只是速度奇快无比，旨在救人，尽管如此，却也是尽了全力的一掌。云逸奇原本专心对付梅湮和洛芷，见到红衣女子闯入，心中一喜，也出掌迎向女子。
　　两人在空中堆了一掌，各自不由自主退后两步，然后一脸震惊的看着对方，他们对对方的武功都不由又是惊异又是敬佩，眼里充满了对旗鼓相当的对手的一种惺惺相惜之感。掌风撩起一阵烟尘雾缭绕，巨大的冲击力使得洛芷不由后退了好几步。梅湮和阿蔓也是一脸震惊的看着场中的两人。
　　这、真的是大师姐吗？什么时候，她有这样高的武功？梅湮暗想着，云逸奇是什么样的武功，自己刚才和他交过手，知道他的实力，以她和洛芷两人联手也未必接得住他这样的一掌。可是，可是大师姐……
　　这个女人，果真是个劲敌！
　　好个云逸奇！
　　看着眼前男子，萧潋寒几度眼神收缩，云逸奇知道他是对自己动了杀机，他自己又何尝不是一样呢！只是，兵刀相见，必定是你死我活的下场！
　　见到男子充满戒备的神色，女子突然笑了，神色一如既往地妩媚妖娆，跑到云逸奇身边贴住他，娇嗔，“哎呀，人家只是跟你开个玩笑罢了，何必这样当真？”
　　被这突然扑进怀里的温香软玉吓了一跳，这、这个女人变脸的功夫绝对不会比她的武功低！心中这样狠狠的咒骂着，脸上却是一脸和气，看着怀中女子有些哭笑不得，不知道如何回答。
　　“我梅师妹那样娇滴滴的美人儿你都忍心伤害呀，真不懂得怜香惜玉？”萧潋寒捶了云逸奇胸口一下，的埋怨道。
　　云逸脾微怔了怔，抬头看了看梅湮，只见白衣如雪的少女正一脸漠然的看着他们，虽然没有说话，但是那种幽幽的眼神还是让他有些难受。
　　然，却只是揽着怀中的红衣女子走到桌前，坐下，说，“饭菜都要凉了，不是一早就嚷着饿吗？”
　　萧潋寒微微一笑，回过头对洛芷和梅湮说了句，“好了，我没事了，你们先回去吧！”
　　然后便对着桌上的佳肴大快朵颐，心中却是极度不舒服，这个该死的云逸奇，真不知道要跟到什么时候。看他的样子，晚上应该都会寸步不离，这样下去，不知道什么时候才回到靠山王府。下面又该怎么办呢，怎样摆这个该死的瘟神？
　　狠狠看了一眼白衣似雪的男子，然后转身跟着洛芷走下楼。
　　想起刚才的险况，梅湮不由一阵心寒胆颤，差点就…….


第15章     庸庸惊绝伦
　　“我们就这样走了吗，不用管大师姐了吗？”梅湮想起刚才的疑虑，发问。
　　洛芷回过头看了她一眼，微微笑道，“大师姐必定能够应付那个姓云的，否则也不会让我们离开。师妹放心，那个男子在大师姐手上绝不会讨到半点好处！”笑着，脸上却是满满的自信。
　　是吗，大师姐的武功这样厉害？怎么从来没有听说过？
　　回头看了看身后的酒楼，梅湮心中疑惑更甚。桃花源的规矩就是这样，师姐妹之间了解的都不是很彻底。而这个大师姐就更是神秘，几乎从来没有见过她，而且每个月一次的源中大会她也从来没有出现过。一直以来，大师姐就只是一个传说而已。而这个酒楼，作为源中分坛之一，是属于大师姐的管辖，只是她也从来没有管过，交由洛师姐替她管理。
　　以桃花源的规矩，每个一代弟子都会出源收八名直属弟子，每名弟子下又会收弟子，如此类推。然后选择一行生意交给下属打理。既给桃花源扩大弟子，增强实力，又带来丰厚的经济收入，还会带来各种各样的情报信息。无疑是一个庞大的情报网。所以，姑姑号称无所不知并不是虚言。只要是姑姑想要知道的事，就没有要花园弟子打探不到的。因此，虽然桃花源成立不过十多年之久，但是在江湖中的地位却决不会比少林低。而且，桃花源到底有多少金银，连她这个桃花源的一代子弟也不清楚。只知道管理源中财产的是姑姑身边的四大侍女之一的怜香姑娘。桃花源的生意网页几乎控制了大隋朝的大半经济命脉。差点她就要以为姑姑是要举兵造反的。所以这样扩充势力。
　　只是一直以来，桃花源和朝廷一直相安无事，这次护送藏宝图充分证实了桃花源与朝廷的关系非浅。
　　自己进入桃花源这么长时间，却也从来没有弄清这个组织的模式，可想而知，桃花源有多么的神秘莫测。据洛师姐说，这是姑姑为了预防桃花源出现叛徒而设。
　　在桃花源这么久，姑姑是个多么惊才绝艳的女子，足以使天下见任何男子见了自惭形秽。单就看她七岁时就成立桃花源便可以看出这个女子的心机城府。桃花源的众位师姐妹们武功机谋都只是姑姑身边自小一起长大的侍女传授，除了大师姐是打小跟着姑姑，其他都是冰清、玉洁、怜香、惜玉四位姑娘从各地搜罗来的资质禀赋高绝的孤儿，然后视其资质亲自锻炼，分别教授武功，琴棋书画，诗书曲舞，行军布阵之道，星象天文之学。所以每一个桃花源弟子出入江湖都是一等一的高手，一身所学也足以开宗立派。这样的实力，即使是有着江湖第一大帮的争月教都望尘莫及。
　　想起刚才洛师姐的那一式出其不意的招式，梅湮急忙问道，“对了，师姐，刚才你用的是什么武功，‘百花剑式’里好像也没有这样一招吧？”
　　洛芷不回头的一笑，却什么也没有对她说，心中想起那个时候。
　　那是自己进入桃花源的第二年，因为自己资质有限，所以冰清姑娘交给自己的不是‘百花剑式’里的武功，教的是姑姑自创的一套其他剑法。虽然不是‘百花剑式’里的高深武功，但是自己还是练得很认真。只是自己实在不具有连武功的资质，所以练起来很是吃力。
　　她自己又不愿意让收养自己的冰清姑娘失望，所以常常半夜都在练习。那天晚上，自己又是一个人在‘水冶林’练武，练得很专心，并不知道原来里面早已有了人。只是，以自己现在的功力也不一定发现的了那个女子。
　　直到现在，她都忘不了那个女子走出来时的绝世风姿。一身红衣宛如‘水冶林’的‘虞美人’烂漫，只是那种如画中仙般的风神气度却是比‘虞美人’还要动人比她稍微大一些的年纪，但是那种从容优雅的气质却非她那种年纪的人可以拥有的。那个红衣的女子走出来，用如水般的眼神看着她，眼波里流荡着温和的光芒。
　　对她说，“你就是冰清带回来的那个资质一般的丫头吧。”说的是疑问的话，但是问话的语气却是极为平淡的。
　　她吓了一跳，没有想到这么晚还有人在这里。更重要的是，桃花源的实在很严厉，若是自己半夜不睡觉练功的事传到冰清姑娘那里，怕是会将自己赶出桃花源吧。那个时候自己实在很害怕，若是被赶出桃花源，自己就又将无家可归，流落街头吧。
　　“你别害怕”仿佛看出她心里担心的是什么，女子为微笑道，这样安慰，“我不会对任何人说的。”
　　“你的资质实在不怎样，但是，好在你有这份努力学习的恒心。你我相遇也算缘分，以后，你每天晚上就到这里来，我亲自教你武功吧。”看到她不说话，红衣女子接着说道。
　　“冰清没有教你‘百花剑式’，所以我也不教你，就教给你我最近才创下的七式‘	丹梨晚叶’剑法吧。虽然没有列入‘百花剑式’之中，但是其威力比不逊色于‘百花剑式’。同样是以花入剑，但绝对不是‘百花剑式’的柔和曼妙，而是绝对的杀招。只要你内功够浑厚，便可以发挥出这套剑法的威力。”
　　从那以后，几乎每天晚上，那个女子都会出现在‘水冶林’教自己武功，只是，当时自己的确很笨，竟然没有想到这竟然便是姑姑她本人。
　　后来的一天，自己在和姑姑练武功时，突然冰清、玉洁姑娘闯入，看到她们，洛芷吓得呆住了，而那个教自己武功的女子却仍是淡定的站着，没有任何反应。
　　“小姐，大事不好了……”那时玉洁冲进来，口中大喊着。然而，看到洛芷，却突然愣住了。
　　“没事，她是我新收的徒儿…….”那个神秘的红衣女子见到她们两人，淡淡说道。“出什么事了，这样慌张？”
　　连问话的语气都是淡淡的，仿佛什么都无法让她动容似的。洛芷吓了一大跳，竟然是姑姑，亲自教她武功！
　　慌不迭的行礼，却还没有来得及跪下，便被一股仿若春风的力道扶起，“不必多礼。接着练功吧，我去处理一些事情…….”说着，带着冰清、玉洁离开。
　　自那以后，或许是姑姑跟冰清姑娘说了什么，冰清姑娘也开始传授她‘百花剑式’里的武功。只是，那以后，姑姑很少再来‘水冶林’。
　　她曾跟自己说过，让她不要将教她武功的事告诉别人，所以梅湮问起，她自然也没有如实回答。
　　这是她和姑姑的秘密，只属于她们两人！


第16章    一声啸傲英雄怒
　　吃饱喝足后，云逸奇带着萧潋寒、阿蔓来到一家客栈，萧潋寒瞄了一眼白衣男子，“你不会打算阂住一间房吧。”虽是在问话，但是语气却是极肯定。
　　白衣男子笑了笑，摇着手中的折扇，眼中闪过一丝赞赏，看了女子一眼，没有说话，可是表情却是在告诉萧潋寒她猜对了。
　　白了男子一眼，萧潋寒倒是没有再说什么，却是在心底盘算着摆他的方法。晚上他一定会寸步不离的守着自己，该怎样让他离开呢？
　　这里是登州，伯父做过十八年的登州守将，不管是在军中还是在民间威望都极高，现在的登州守将也是伯父的旧部、杨家十二太保的老三老四李万李祥兄弟。
　　这两兄弟小时和她一起跟伯父练武，学习兵法谋略，行军布阵，关系非凡。现在虽然有好几年未见，但想必旧时情谊还在，应该会毫不犹豫地助她一臂之力。
　　而且，登州乃军事重地，她也派遣了很多桃花源的弟子在此驻扎，这样要躲避云逸奇的死缠烂打，想必会容易得多吧。以她的武功，要和云逸奇奋力一拼也不是不可以，只是未免两败俱伤，尤其是现在她身上还带有这西晋藏宝图，更是不可轻易犯险。看来少不得又得耍些诡计了。
　　虽然猜不透这个女子为什么会突然吵着要出来逛街，但是这里是靠山王的地盘，想必这个女子对这里也是很熟悉的。可想而知，她定是又想耍什么伎俩吧。
　　看着两个女子在这热闹的大街上雀跃，云逸奇心里闪过一丝好笑，萧潋寒，这次在我的眼皮底下，你还有什么花招。不敢和他硬碰硬，他多少也有些怀疑藏宝图在她身上。如此，他更加不会放过她了。
　　看着斜前方的一个高楼，萧潋寒突然奇怪的一笑，偏头看了云逸奇一眼，看得云逸奇一脸茫然，剑眉一挑，有些不悦，“怎么？”
　　对着高楼努了努嘴，红衣女子笑着问，“这里面你去过吗？”
　　白衣男子有些错愕，抬头看了眼楼上的招牌，只见上面写着“层香透”，楼前还站着一位浓妆艳抹的半老徐娘，笑吟吟的对着过往的人流迎来送往，暗自一笑，青楼吗？转头看着女子，忽然奇怪一笑，“去过。怎么，打翻了醋坛子？”
　　萧潋寒白了云逸奇一眼，眼里却满是好奇，一脸向往的往里看去，“好玩吗？”回头却看到阿蔓惊讶的神色，忙补充，“我是说，这里面的姑娘漂亮吗？”
　　“哈哈…….”笑着，云逸奇摇着折扇，“还不错，怎么，你想去看看，一个女人？”
　　“当然不是……”女子回身，只是笑着，看不出她神情。
　　三人一边说，一边走着，到“层香透”前，门口的老鸨突然一把拉住风度翩翩的白衣男子，口中讨好的邀请，“公子好俊啊，进里面坐坐吧。我们‘层香透’的姑娘可是这登州城出了名的俊俏妩媚，能歌善舞，善解人意。公子，进来看看吧，保你流连忘返，乐不思蜀……姑娘们，快出来迎接公子………”
　　云逸奇乍然被她一拉，竟然未能够挣。然后瞬间便被楼中出来的一大群艳丽的女子包围住。那些女子一见到这个衣饰华丽的男子，顿时知道遇到贵人，云逸奇还长有一张英俊逼人的脸，个个围着他，拉拉扯扯，都不愿放手，一时间只听见弥漫的莺歌燕语，吴语呢喃，“公子，让小女子给你唱上一曲吧……”
　　“公子，到我那里听琴……”
　　似乎很有趣般，两个女子在一旁看着那个从容优雅的贵公子在一堆女人中急得直皱眉，顿时宛如看到天底下最好笑的事一般，笑得前伏后仰，全然不顾平日的矜贵。
　　阿蔓看着姑姑的神色，心里滑过一丝疑虑，姑姑平日里可不会这样失态大笑，自从跟着云公子后，姑姑倒是开朗了不少，也许和这个云公子在一起，姑姑或许会很幸福吧！如果那样，自己一定会很高兴。绝世的女子应当有旷世的男子来匹配才对啊。
　　云逸奇看着场外笑得一塌糊涂的女子，不由一恼，这个妖女，这是她设计好的吗，还是还有什么其他的阴谋？
　　这个女子的心机深沉，不可小觑，连他也猜不透。
　　从怀中拿出一叠银票往楼中一甩，“这是大爷赏你们的…….给我让开……”
　　“哇，大爷，好大方…”那些个见到这样多的银票，欢呼着跑去争抢，把纠缠的贵公子抛在了脑后。
　　终于得了空，白衣男子摇头自嘲一笑，“当真是无情…….”一边理着被那群女子弄乱的衣服，一边向着红衣女子走来，眼中带着莫测的笑意，“怎么，我还以为你会趁乱溜走呢？”
　　“能够看到堂堂争月教主这样狼狈的一面，实在是三生有幸。小女怎舍得错过这么精彩的一幕呢？”萧潋寒反唇相讥，心里却是暗道，溜走？带着阿蔓，能够跑得了多块，还不是一下就被你抓住了，反而打草惊蛇。这么愚蠢的事，我才不干呢！
　　“倒是聪明！”云逸奇赞叹一声，走到女子身边，低声询问，“时辰不早了，该回去了……”虽是询问，却带着丝压抑的霸气，让人无法抗拒的压迫力。
　　微耸了下肩，萧潋寒回身拉住阿蔓，“算了，阿蔓。我们回吧…”
　　然后顺着来路走了回去，心中却是在计算着下一步的计划。
　　才一走进客栈大门，萧潋寒便吩咐店小二，“给我打盆热水送到我房间…….”
　　然后转头看着云逸奇，笑容了有着莫测的光芒，“相公，我想沐浴，你应该不会有兴趣陪我洗鸳鸯浴吧…….”
　　这样直白的话语竟然是从这个高贵矜持的女子口中说出，云逸奇突然有些哭笑不得，这哪像是一个千金小姐的模样？看着女子手指搅动着发丝，突然高深莫测的笑了笑，云逸奇走出房间，同时甩下一句话，“让阿蔓陪我聊聊天吧！”说着，走到房间外走廊上，仰望天边清凉月色。
　　阿蔓看了眼姑姑，见姑姑点头，方才跟着走出。
　　个人离去。可是，姑姑真的只是沐浴这么简单吗？刚才如果没有看错，应该是姑姑在警告她不管发生什么事都不要妄动的手势。她一边和云逸奇说话，一边给自己做手势。难道，会发生什么不可预测的事情？
　　正暗自瞎想着，突然房间里传出一个开窗的声音，云逸奇瞬间转身，推门而入，只见窗户打开，躺着一个女子，云逸奇毫不犹豫走上前，掀开被子，一个全身的女子躺在，然而，却不是萧潋寒。怎么回事？那个女子见他来到跟前，撑起身体，抱住云逸奇，“公子，你来了，让奴家好好伺候你吧……”
　　云逸奇大惊失色，知道又中了那个妖女的诡计就，踟蹰间，竟然被那个女子抱的紧紧，不得动弹。又不敢将眼前女子推开，那个女子用手抓住云逸奇的手，似乎塞了件什么东西在他手里，还未反应过来，那个女子抓住他的手便往自己心口刺去。顿时血流扑面，染红了云逸凄白似雪的外衣。大惊失色，云逸奇慌不迭的伸手向女子鼻息间探去，已经没有呼吸了！
　　难道，嫁祸！
　　正想着，还未回过神，门外忽然传来一阵急似一阵的脚步声，果然这样。刚转过身，一群官兵模样的人闯进。见到他这样模样，连忙将他团团围住，“大胆逆贼，竟敢知府大人之女，还将之杀害泄罪……来人，给我把他拿下！”当前一人身着铠甲，英武不凡，应该非等闲之辈，而且看其神色精气，武功当是不凡。
　　云逸奇大怒，竟敢诬陷他是采花贼！连知府大人的女儿都用上了？推开毫无生气的女子，刚一提气，便觉丹田一滞，一阵酸麻之感袭来，然后浑身便是一阵软麻，糟了，竟然中了！好歹毒的妖女！她、她是在什么地方下的毒，竟然自己毫无感觉？
　　云逸奇深提一口气，勉强站稳，看着门外扑进的人马，知道自己在劫难逃，反倒是不作任何反抗，任由这群人将自己押走。
　　萧潋寒，以为抓住了我就能够逃出我的手掌心吗，没有那么容易！


第17章     指点君观我纵横
　　看着云逸奇被人带走，萧潋寒才走出，对着当前军人行了一礼，“多谢师兄帮忙…….”
　　来人正是登州守将之一的李万，见到红衣女子，知道是易过容的，哈哈一笑，“小师妹说哪里话。快点回去吧，被让义父担心！”说着看了一眼萧潋寒身边的阿蔓，眼神一转，闪过一丝狐疑，拉过萧潋寒上前几步，“师妹，那个女子是…….”
　　“是我的弟子。”萧潋寒回道，有些奇怪的看着师兄，“有什么问题吗，师兄？”
　　“好像在哪里见过…….”抓了抓脑袋，李万有些恼怒，这个死脑子，怎么关键时刻就短路了呢。“忘了……”
　　“哎呀，反正自己当心就好。”想不起来在哪里见过，索性不再想，拍拍女子的肩，“以你的武功，要应付这些事容易的很，只是提醒你一下，小心就好！师兄们不在身边，要自己保重！”然后大步朝前走去，走出好远，还回过头看着女子“哈哈”爽朗大笑。
　　自小，这个三师兄就对她格外关照，因此与这个三师兄的关系也是众位师兄中最好的一个。微微一笑，心里有一丝温暖的感觉。
　　见女子分神，云逸奇抓住这一闪即逝的好机会，伸手一掌向她打去。“姑姑，小心…….”阿蔓见她遇险，忙慌不迭的扑过来，硬生生替她挡下这一掌。
　　感觉到身后灼热的气息，连忙运起护体真气，然，见到阿蔓这样不顾死活的扑过，忙又将真气泄下。这个丫头不知死活，可不能够伤了她。
　　云逸奇那一掌是他聚集全身真气奋力发出，虽不致命，但是足以让这个女子受重伤，虽然被阿蔓挡了一下，但是她不敢运起护体真气抵挡，也只能够被他所伤。
　　萧潋寒往后退出几步，强忍住心中上涌的血气。从怀中掏出一粒药丸，服下，然后看了一眼阿蔓，那个丫头早已被打出丈许，吐出几口鲜血。萧潋寒忙又喂给她一粒丹药。扶着她坐下，运功疗伤。
　　李万刚一转头，便看见小师妹被人所伤，登时气的火冒三丈，大掌一挥，将云逸奇打倒在地，然后又是几脚踢出，这个该死的云逸奇，竟敢伤了他师妹！要知道，在靠山王府，谁不是将潋儿护的好好的，生怕受了一点委屈，更何况是受伤。要不是师妹再三请求要留他一条狗命，他早就一掌拍死他了。
　　恽逸群何曾受过这等侮辱，心中忿恨，只恨自己不小心栽在这个妖女手中。看她的样子，应该还是伤的不轻吧！
　　“师兄，住手，我没事…….好歹是朝廷侵犯，不可妄动私刑………”萧潋寒小声开口，止住暴怒的师兄，不能够将两家的恩怨扩大了。这次冒险采取这样歹毒的手段，实在也是逼不得已。伯父来信说是杨广召见，一定要见到藏宝图。所以自己的赶快赶回靠山王府才行。
　　“可是这厮竟然敢伤了你……”愤怒中，李万又踢了一脚，见到红衣女子回护的眼神，知道不能强来。于是恨恨的放过。走到女子身边查看伤势。见她没事，才终于放下心。
　　“放心好了，师兄，我没事。你忙去吧…….”送走师兄，萧潋寒带着阿蔓上路。
　　阿蔓伤的不轻，她自己被云逸奇的掌力反弹，伤得更重。只是靠着自己的深厚的内功，才不至于像阿蔓一样。还好身上带着桃花源的疗伤圣药“微冷丸”，服下几日便可痊愈了。
　　一路上人烟越发稀少，但愿，不要再出什么差池了。
　　“前面就要到长安了……”红衣女子笑着说着，几天的长途跋涉，女子一身疲惫，满目风沙，只是想到就要回到家了，眼中是掩不住欢欣之色。
　　然而，还未等她笑完，旁边树丛中射出一阵又一阵的箭雨。萧潋寒暗道一声遭了，还是遇到伏击了。同时拉起阿蔓从马上冲天而起，长袖一舞，卷起那些空中之箭，反射回去，只听见一阵一阵的惨叫之声从四方想起。躲过那些箭雨，刚一着地，数道剑光迎面而来。
　　萧潋寒只来得及将阿蔓推出战圈，然后便被那些剑光包围。
　　阿蔓惊魂未定，稍一回神，便看到姑姑被七名黑衣人围住。七个黑衣人手持长剑，招招致命。阿蔓看得心惊胆战，可恨自己功力还剩下不到三成，要帮姑姑是不可能了。
　　只得找了个安全的地方，在一旁观战。
　　没多久，一人长剑斜劈向萧潋寒前胸，背后三人长剑刺向，左右也有长剑刺来。而萧潋寒赤手空拳，绕是武功空前，也是难逃死路。“呀…”阿蔓吓得大喊一声，几乎差点冲出去帮忙。
　　然而，萧潋寒却是不慌不忙，身子向后一仰，手掌插着背后长剑往后飞去，堪堪飞出战圈。双腿在地上一点即起，在空中回旋，往场中落去。又是“无力蔷薇卧晓枝”，当初在被云逸僻困时，也曾见到苏蔷姐姐用过，只是，远没有姑姑用的这样迅捷凌厉，仿佛真是一朵初开的蔷薇花斜卧在枝上，那般自然优美。
　　再落在地上时手中多了一条金光闪闪的长鞭。鞭长两丈余，不只是何材料制造，柔软，坚硬，鞭上闪着莫名的金光，这种和鞭本身的光芒不同。一时间，只见场中金光条四处散溢，卷起一阵阵金风在七人中散开成点点星芒。
　　“啪”一声，长鞭打在一个黑衣人身上，顿时黑衣人全身溃烂，连衣服都腐朽，瞬间已化成一滩黄水。
　　众人见到同伴死的这样凄惨，吓了一跳，“大家小心，鞭上有毒！”其中一个黑衣人首先回过神，提醒。
　　残忍一笑，萧潋寒眼中闪过丝丝狠戾杀机，该死，竟然敢拦她的路。有胆子惹她，就得有胆子承受惹她的后果！
　　“呀”，萧潋寒长鞭一扬，飞起一片金黄色的鞭影，鞭影中闪现一朵朵璀璨的凄美的菊花绽放空前，比烟花还要凄艳迷人。
　　“芳菊开林耀，卓为霜下杰。”女子身子斜卧，卷起的花束斜开在那群人边，仿若菊花盛开在东篱旁一样。凡是粘上的，皆惨叫一声，死于非命。萧潋寒此次出手，完全丝毫不容情，出手皆是杀招。
　　“最后一招‘冲天香阵透羽际，满目尽带黄金甲’！”话音刚落，女子舞鞭而起，宛如壁画中的云彩，或是山水，行云流水便是这女子身形的写照。飘飘然若凌波洛神，翩若惊鸿，矫若游龙，流风回雪。鞭影闪闪，每一次移动都会带起一朵朵的菊花，随着女子的动作，让人只觉是在长安的菊花节上赏菊而不是在这荒郊野外杀人或是被人杀。那样的闲情逸致让人瞬间松懈，只想沉浸在这灿烂的梦境中不想想来。


第18章       始信人间有此灯
　　女子身形只是稍纵即逝，那个梦境也是瞬间幻灭，随着女子身影停下，那些围攻的黑衣人全都倒地而亡。说过是最后一招，就绝对是一招将所有此刻解决。
　　刚收鞭而立，却突然听见一个声音赞叹，“真不愧是‘桃花源’的主人，果真好伎俩！连云逸奇都栽在你手上呢，真是厉害厉害啊！”
　　大惊之下，萧潋寒转过头看着那个女子，一身青衣，容颜不见得多么美丽，但是周身萦绕着一股肃杀之气，这是…….“焚月宫”的凌叶！青衣女子神情冷淡的站着，从容优雅，似乎完全不把这个杀人如麻的女子放在眼里般。当然会如此笃定了，毕竟阿蔓被她挟持在手中，有了这个法宝，还怕这个姓萧的不交出藏宝图！
　　见到阿蔓被制萧潋寒眉头一皱，却只是看着来人。冷冷的，不说话，可是身上那股气势却实在让人不容忽视。这个女子身上仿佛会发光，总是让人觉得她即使身处最狼狈的时候，依然光彩照人。这样的气势让她那张并非绝世的容颜，显得明丽非凡，连太阳都被她的光芒所挡。若是以花来形容，她该是什么花呢，牡丹缺其清艳，蔷薇少其温润，芙蓉难掩其华贵，似乎都不是，但是又似乎都有点，果真不愧为“天下第一美人”！
　　“是‘焚月宫’的凌宫主吗，失敬失敬！”萧潋寒微微笑着，知道这个女子定是为了藏宝图而来，偏偏不敢乱了章程，否则，不但救不了阿蔓，连自己都会搭进去。毕竟是天下第二的杀手，哪能这样轻视！
　　“呵呵”笑着，青衣女子仔细打量着眼前的红衣女子，这个和她自己齐名的邪派高手，声名之盛甚至还在她之上。虽是如此，女子的手始终放在阿蔓胸膛，似乎只要萧潋寒一动，便可以立即动手杀了她。
　　看来她是摸清了自己的性格，知道她是不会拿阿蔓的性命开玩笑，所以才会躲在暗处，趁自己应敌之际制住阿蔓，并以此来挟制自己吧。只是，她萧潋寒岂是省油的灯!
　　“真不愧是‘桃花源’的主人，这样聪明，倒是让小叶舍不得杀了……呵呵呵”掩嘴而笑，青衣凌叶看着眼前女子，只希望她能够有丝毫的慌乱，然而，那个红衣女子只是看着她，甚至跟着她一起笑了起来。仿佛眼前那个一身肃杀的女子对她一点威胁都没有，连她手中的阿蔓似乎也不被她放在眼里。
　　萧潋寒看着凌叶，这个女人似乎只是专门来对付自己的，藏宝图在她看来，也许还不如打败了她有用吧。争强好胜是女人的天性，然而，太过了，似乎又成为了致命的杀机！而且刚才围攻她的人似乎用的不是“焚月宫”的武功。难道，“焚月宫”竟然与“争月教”结盟了，还是连同“意绝”一并结成联盟抢取藏宝图呢。如果这样，倒是很难办了。不过，也不是完全无懈可击。
　　“久闻凌宫主‘素月分辉，银河共舞’的剑法乃世间罕见，小女早已想要领教，只是却不知道与‘争月教’的凤姑娘相比，谁更胜一筹呢…….”萧潋寒说着，眼睛盯着凌叶背后的某一点，说完时，脸上突然出现莫名诡异的笑容。
　　见她这样，凌叶突然心中一条跳，难道凤箫吟等人想要落井下石？可是，她感觉不到背后有人，难道，莫非是这个丫头在故弄玄虚？
　　“呵呵，我还以为你会被我迷惑呢，哎…….”萧潋寒故作失败的叹了口气，却依然看着她的背后，看来她是真的猜对了，这两大门派果然结盟了。只是不知道宇文化及那个老家伙是不是也加入了。虽然凤箫吟杀了宇文智及，但是难保他们不会因为共同的利益而走到一起，宇文化及那个老家伙可不是省油的灯！
　　然而，听见她这样说，凌叶心中更加疑惑，这个丫头可不像是说废话的人，难不成背后真的有人靠近？她与凤箫吟武功再伯仲间，若是真是凤箫吟费尽心思的来个背后袭击，难保她不会发现？
　　心中转过万千想法，可是，忽听背后袭来一阵衣袂声，凌叶一惊，蓦的转身，趁着她这一分神，萧潋寒长鞭飞扬，直击向凌叶抵在阿蔓胸前的左手。凌叶转头果然看见凤箫吟领着一群人赶来，心下大怒，直道是凤箫吟是来趁火打劫的。虽然也曾想到背后女子会趁她失神时偷袭而留了一手，但是实在没有想到这个女人的速度竟然如此之快。
　　等到发现中计时，凌叶已被萧潋寒长鞭击中，下意识的护腕而退，萧潋寒趁此机会拉住阿蔓退到两丈余外。
　　“臭丫头，好大胆子！”凌叶见人质已失，知道中计，心下又恨又急，恨不能将那个嚣张的红衣女子一剑斩杀。刚想要拔剑冲上去时，手上一阵剧痛传来。一看，才知，手掌已经漆黑如墨。糟糕，竟然中了这个女人鞭上的毒！饶是她武功高强，也抵挡不住毒素快速侵袭。这是、什么毒，竟然这样厉害！慌忙点了自己手上几处大穴，运功护住心脉。
　　决不能够让这些人知道她中了毒，否则，只怕会被这些所谓的同伴过河拆桥！
　　赶到凌叶身边时，见到阿蔓已失，凌叶竟然只是站着，却不追赶，白白让那个妖女带着阿蔓逃到几十丈之外。
　　凤箫吟狠狠的瞪了一眼凌叶，这些邪门歪道，果然沆瀣一气，不靠谱！然后来不及质问，便扬剑冲了上去。
　　剑气凌天，阿蔓只觉背后被一阵凌厉的剑气包围住，心知是追赶的人来了。而且来得还是劲敌！
　　拉着阿蔓退到自己背后，反手一鞭向后扬去。然后借着这一击之力，再次上前几丈。随即蓦的转身。持鞭而立，冷冷看着来人。
　　“呵呵，凤姑娘，我们又见面了…….”轻轻一笑，眼里却闪着莫测的光芒，这个丫头明显不是自己的对手，为什么云逸奇还是将她派来，莫非是别有目的？难道，这背后还有别的不知名高手？
　　思忖间，将争月教、焚月宫、意绝的高手想了一遍。争月教除了云逸奇和凤箫吟，还有两大首领，是二领主青渊，三领主幻凌。青渊是什么来历倒是没有查出来。但是这幻凌却是“绝情刀”的主人。二十年前的“绝情刀”的主人雍绝是江湖中出了名的恶名昭著的魔头。
　　他的刀名“绝情”，他的人更加绝情！和“离别钩”的主人杨邪一起被称为武林两大邪魔外道。
　　不比“离别钩”的狠决，“绝情刀”的主人总是一刀就取人性命。从来不出第二刀，没有人能够接下他的第二刀，因为在出第二刀时，那人便已经死了。死了的人，又怎能够接下第二刀？
　　绝情，绝心，绝义，绝欲，以身祭刀，为了做到真正的无欲无求，练成绝世刀法，竟然连自己的结发妻子也杀了祭刀。他曾说过，要想练成绝世的武功，就得要承受旷世的痛楚，才能够达到常人达不到的境界。
　　最后这个孤胆的刀客没有死在武林正道的追杀中，却因为自己的心魔，走火入魔，而自刎。
　　“兵器谱”的主人段轻雪写下过这样的评语，“绝情，好杀，妨主，魔刀也！”是也，人们也将此称之为“魔刀”。
　　只是自雍绝死后，“绝情刀”便已失传，却不知道这个幻凌是从哪里学来的。他得到刀法比之二十年前的雍绝只怕是有过之而无不及。
　　焚月宫的主人秋伊水，集毒药、暗器、剑术于一身，虽是很少行走江湖，然在江湖中的名声却绝不低于云逸奇和她自己。
　　“意绝”的宇文成都，天生神力，武功盖世，乃是朝廷御封‘天下第一勇士’。虽然有些言过其实，但也不可小觑。况且还有一名不知底细的肖肌雪，更是难以对付。
　　以她目前的状况，只要其中一人来，都不好对付，而且还有凤箫吟和凌叶这样的高手在此。看来要带着阿蔓和藏宝图全身而退实在困难。
　　“妖女，快快束手就擒，否则，休怪我不客气！”凤箫吟想起那次在这个女人手里栽了个大跟头，即使大师兄有言在先，她都不会轻易放过这个女人。
　　微一挑眉，萧潋寒傲气一笑，“谁对谁不客气还很难说。怎么，上次在我手里，吃的亏还不够？”扬起手中长鞭，眸中闪过一丝凌厉狠决，“我不用剑也可以让你败的很难看！”
　　“放肆”凤箫吟大怒，一扬手中剑，黄衣飞扬，带起一片流云。
　　这个女子的武功高是高，只是太容易动怒，沉不住气，实在是很好对付。只是不知道，她背后的人到底是谁。应该不会是云逸奇，那么爱出风头的人，若是来了，必定早已大摇大摆的出现和她一决高下了。原本嫁祸给他时便没有真的想要治他死地，所以只要他的属下将那个死人脸上的人皮面具揭下，便能够还他清白。只要杀的不是知府千金，以他云家势力，要全身而退轻而易举。只是伤了她，师兄必定不会轻易放过他吧，但愿师兄不会让他吃更多苦头吧。
　　见到凤箫吟一剑刺来，萧潋寒冷冷一笑，刚要扬鞭而起，蓦的感觉背后一阵似有似无的压迫之感。好强、好强的……
　　背后有人？背后、竟然有人！
　　竟然连她也不知道这个人什么时候来到她的背后，要不是他故意暴露出来的精、气，否则，竟然连她也感觉不到此人的存在！
　　这是什么人，什么样的人竟然有这样的修为！
　　来不及反应，前后夹击的都是绝顶的高手，这样的情况下，连萧潋寒都没有把握全身而退。她只能够站在原地，甚至都不敢动上一动。阿蔓看见姑姑竟然站在原地，束手就擒，急得大叫起来，“姑姑，快动手，快动手啊”
　　知道阿蔓焦急，她自己又何尝愿意这样。但是摸不清对方的底细，她只能这样，即使知道必死，她也不敢妄动。
　　剑，刺入骨。
　　萧潋寒连退后，强忍住心口血气上涌，凤箫吟还来不及将剑抽出她的身体，便被萧潋寒顺着剑帆她制住。凤箫吟一惊，暗道，这个妖女好狠的心，连她自己都可以拿来充当诱饵！
　　然而此时，竟然从天而降许多火石，大块大块的石头燃着火，从天上降落。阿蔓大骇，这、这是什么东西？
　　一掌震开凤箫吟，拉着阿蔓在火海中穿梭，长鞭飞卷，击打在那些石头上，竟然毫无着力之处。
　　飞来石！果然是术法高手！


第19章     平沙消尽龙荒雪(上)
　　“撒豆成兵的小伎俩也敢卖弄，真是好大胆子！”萧潋寒站在火海中，微微笑着，眼神冰冷，心中却是诧然。竟然连术数高手也请了来，当真好能耐！对着虚空中的某一点，冷冷质问，“阁下难道不知，用术法对付不懂术法的人，会遭天谴的吗？”
　　阿蔓心下一惊，竟然、竟然是术法高手！这就是传说中的术法？即使是在桃花源这样的地方，也仅仅只是听说过术法而已，没想到，在这里竟然可以亲眼看见。果然厉害！
　　伸手点了胸前的几处大穴，止住血。虽然身受重伤，一场恶战下来，显得有些狼狈，但是她依然傲然站立。对付这种歪门邪道，只有坚强的意志才能够克制，而且武功越高，越不会受其摆布。因此，她决不能示弱。
　　虚空中缓缓显出一个人影，看着萧潋寒赞赏一笑，“不愧是‘桃花源’的主人，果然人中龙凤。但是为什么要助纣为虐。”
　　阿蔓看着虚空中的人影，这、这是什么东西，是人还是妖怪？
　　虚空中的人影逐渐显现，一身青衣，额间带着白玉额环，漆黑的头发没有束起，飘散在空中。有些消瘦的男子，神色很是苍凉，显是历经风霜。容貌不是很英俊，但是周身散发着一种似有若无的光芒，仿佛天生的神者。
　　“在下实在不想妄杀如此人才，萧姑娘还是束手就擒吧…….”那个青色人影落在地上，远远看着萧潋寒和阿蔓。眼神虚无而空洞。
　　天，竟、竟然是迦南密宗的宗主！难道，他便是那个神秘的青渊？
　　云逸奇，他何德何能，竟然能够请动这样的人物为他卖命！
　　“原来是迦南密宗的神秘宗主。怎么，宗主这样的世外仙人，也想要入红尘，干预俗事？阁下不怕泄露天机，遭到天谴吗？”
　　青衣人淡淡回答。“天谴？姑娘助纣为虐，造下的杀戮不必在下少，即使遭天谴，也是姑娘先一步吧。”
　　“萧姑娘冰雪聪明，不算是不懂术法的平凡人。”
　　说话间，萧潋寒已带着阿蔓在火海中穿梭来往，长鞭飞扬着，将这些带火的石头击落，既然术法不能以常逛学待之。所以，萧潋寒用的是师傅教过她的一套专门应付术法的“逑影剑法”。虽然，手中握的是鞭，但是在萧潋寒手中便将这鞭化为了剑使用。
　　站在火海中，萧潋寒傲然而立，冷笑着，“不过是障眼法而已，对付一般人尚可，要想拦住我，只怕还非的要迦南密术这样的高深术法才成吧。”
　　说话间，女子执鞭齐胸，扬眉冷笑，眸中闪过一丝刀兵般的光芒，“不必多言耽搁时间了，迦南宗主不妨露些真功夫给小女瞧瞧罢！”
　　“真是不错，竟然能够说得出迦南密术！”火海深处的青色人影透过额换环赞许看着火中的女子，微微点头，“这是迦南密宗不传的密术，从来也不足为外人道，却没想到还是被姑娘所知。江湖传言这世上没有姑娘不知道的事，果真诚如江湖传言所说。”
　　“不过…….”男子蓦的一笑，笑容诡异而莫测，带着种难言的邪恶色彩。“我不用迦南密术，依然可以杀的了你……”
　　说着，双手合十，闭上双眼，口中念念有词，仔细一听，似乎是“托尼伊米尼亚鞥訥………”
　　“动手吧，我的奴仆……”
　　女子仿佛不知他所言是何门派的密语，只是静静站着，以不动应万动。然而，正在此时，身边阿蔓突然一掌击来。萧潋寒只是防着眼前的诡异莫测男子，却根本未曾想到身边如阿蔓这样倾心信赖的子弟会趁这种时候给她一掌。
　　几乎没有任何防射，女子踉跄后退几步，口中喷出几口鲜血，竟然，竟然是阿蔓！不可置信，萧潋寒抬眼看去，只见身边的绿衣女子不知为何眼神涣散，目光空洞，表情木然，似乎连她自己都不知道自己在做什么。
　　这、这是……
　　“好阴毒的术法！”萧潋寒仿佛猜出了些什么，心中蓦的闪过一丝寒意，“阁下也不怕折了阳寿！”
　　说话间，已经迅速将阿蔓穴道制住，扶住阿蔓，看着青衣术士，眼中有难掩的寒意，“竟然连御蛊术也使出来了……”
　　话音一转，眼神狠辣，“术法一旦使出，施术者必定也会受到相应的反噬。使用的术法越厉害，反噬也越严重，对吗？即使有蛊作为承受反噬的载体，相信阁下或多或少也会受到侵害吧！迦南密宗在岭南一带结众聚会，残害无辜百姓，为恶以久，小女也早想动手铲除，既然今日撞上，那小女顾不得什么江湖道义，除了你为民除害！”
　　话音刚落，萧潋寒放下阿蔓，身形突然一动，金鞭飞扬，带起一阵排山倒海的气劲。人似洛神凌波，行动时宛如天上白云，水中流水，身法快捷灵动，出招狠辣决绝。脸上带着种杀之后快的孤愤。
　　青衣人原本只是冷笑，但是看到女子这一鞭的威力，脸上也不由变了颜色，额环后的眼睛里也闪过一丝诧异之色，“咦，竟然是‘幻影神剑’…….没想到，萧姑娘竟是‘鬼医’门下，怪不得如此博闻强识！”话还未说完，女子已欺到身前，长鞭化作无数鞭影纷纷扬扬宛如杨花洒落，然而却不知是仿佛是被什么力量所阻，竟然近不了青衣男子身前半分。
　　萧潋寒心中暗自一惊，自己原本受了云逸奇一掌，伤势还未痊愈，刚才和凤箫吟打斗时也受过剑伤，现在又受了阿蔓全力一击	。伤势原本就很严重，只是一直凭着高深的内功勉力支持，如今使用这‘幻影神剑’，消耗内力极大，即使是在没有受伤的情况下，使出这套功夫都会消耗极大气力，更何况现在这样。
　　强忍住心头的翻转欲涌，出招虽然依然迅捷，然而身法却渐渐凝滞，长鞭舞出的气势也渐渐减弱。冷笑的一声，青衣男子脸上渐渐浮现满意之色。这个女子实在是个劲敌，怪不得云逸奇那家伙也栽在她手中好几次。这一次若不是事先安排，出动了这么多高手，否则也拿不下她吧。
　　口中念了句咒语，透过额环的眼睛里带着种阴冷的狠意，双手交叉放在胸前，拇指、食指卷曲成圆，做成一个奇异的手势。随着他的念词，渐渐火势小了，不知从哪里升出淡淡薄雾，薄雾逐渐变浓，不一会竟然已经伸手不见五指，雾中隐隐见到淡淡墨绿色。这个时候雾显然对人决斗中的人都极为不利。萧潋寒知道这是青渊用术法弄出来的障眼法，只是，现在即使知道是障眼法她也不敢轻举妄动，只得静静站着，以不动应万变。不知怎么回事，身边突然又多出许多蝴蝶，张大着翅膀向着萧潋寒飞来，一只只伸出吸管，竟要往萧潋寒身上袭来。
　　秀眉一皱，红衣女子飘然而起，长鞭挥动，鞭鞭击打在那些诡异的蝴蝶上。然而蝴蝶落地，却只是一些纸片而已。


第20章       平沙消尽龙荒雪(下)
　　冷笑一声，女子知道以自己目前的状况绝对不能在跟对方耗下去，眼睛盯着前方某一点，一扬眉，身形极快移出，长鞭宛如游龙般蜷曲瞬间一下伸直，化为三点鞭影击向虚空。
　　虚空中人似乎感觉到这股势如破竹的力道，青衣影子蓦的现出，同时周围结成一个硕大的圆圈包围住男子。萧潋寒的长鞭便如剑一般刺向那个圆圈。
　　萧潋寒知道这是青渊用灵力结成的节界。明白利害，不敢小觑，全力一击，击打在节界上竟然激起一阵金石之声。萧潋寒使出的力道竟然全部返还自身。受了这一下，即使武功如萧潋寒也身受重伤，宛如纸风筝般飞出去。
　　青衣人见了，知道机不可失，虽然云逸奇那家伙再三嘱咐，不可伤了这女子性命。然，以他的修为，用读心术竟然都看不穿这个女子的内心，她、她若不是术法修习者，便是有着比钢铁还要坚强的意志。而无论哪一种，都是他们的劲敌，万万是留不得的。
　　身形跟着女子飘出，并指成剑，点向女子眉心。萧潋寒旧伤又加上新伤，此刻已是强弩之末，勉强在地上站稳，还来不及反应一道指风袭来。重伤之身也只是堪堪仰面一倒，躲过那一指，却还来不及再起身，又一指到了。
　　萧潋寒脸色一变，无论如何都再也躲不过了，难道自己竟是要命丧此地？可是阿蔓还未摆脱他们的控制，藏宝图也还未送到伯父家，该、该怎么办，怎么办才好？又气又急，竟再也忍不住一口血喷出。
　　“住手……”一个声音响起，接着白光一闪，青衣人不由后退几步，睁眼一看，一个白衣男子抱着萧潋寒已退到五步开外。
　　低着头，看着红衣女子的样子，从来都是意气飞扬的她，何曾有过这样狼狈的时候。还是来晚了，果然还是来晚了
　　“萧姑娘，你怎样？”切切询问怀中女子的伤势，一边将手放在女子后心，输入真气给女子，风神俊逸的男子眼中也破天荒有了焦急之色。
　　睁开眼，看了来人一眼，女子低低一声，“该死，姓云的，要、要再来晚一点，姑娘就、就被你的、属下杀了……”
　　虽然救了她的性命，然而口气还是这样凶。云逸奇暗笑一声，松了口气，“还有力气骂人，看来还死不了…….”
　　“滚开……”一把推开男子，萧潋寒有些恼怒，然，毕竟身负重伤，虽然性命无忧，但是一时过急，还是引得伤势暗暗发疼，忍不住又吐出一口鲜血。
　　青衣男子见到云逸奇赶来，不由大怒，质问，“云逸奇，你什么意思，难不成还护着这个女子？”
　　皱着眉看了青渊一眼，“不是说过不可伤她性命吗？”扶着身边女子，耐心解释，“在登州若不是萧姑娘手下留情，我云逸奇早已被就地处死，或是被李万折辱。我虽非正人君子，但是受人滴水，也必定涌泉相报！这等不仁不义之事，我云逸奇是绝定不会做的。”
　　青渊一啐，却是忍住气，知道云逸奇个性，不再说话，然眼中却依然有隐约的恨意。这个女人不简单，留之绝对是个劲敌。可是，他又该怎样跟云逸柒释呢？真是脑筋！
　　伸手抓过云逸奇衣袖，擦拭着嘴角得血渍。然而，刚放在脸边，女子却突然一把甩开，满脸嫌恶，“呃………臭死了，你多久没换衣服了？”
　　被女子猝不及防抓过衣袖，连云逸奇也吓了一跳。然而听到女子如此嫌恶的话语，却只是提起衣袖四下闻了闻，“是挺臭的。”
　　“被你师兄关了七天，当然七天没洗澡换衣服了……又担心来晚了，所以也没有顾得这么多，一出狱就赶过来了
　　“哼”了一声，女子抬头看了云逸奇一眼，满脸疲惫，应该是不停赶路。但是，真的是担心自己吗？还是担心我死了就没人知道藏宝图的下落？
　　“把解药给阿蔓，放我们走，我交出藏宝图……”权衡了下眼前的情况，知道不是硬拼逞英雄的时候，女子这样理智开口提出自己的要求。
　　云逸奇赞许的点了点头，这个女子果真识时务！
　　“如此，便多谢萧姑娘了！”
　　“先给阿蔓解毒。”萧潋寒盘膝坐下，自顾自的运功疗伤，看也不看身边敌人，淡淡吩咐。
　　有些无奈，云逸奇刮了刮鼻子，看着青渊，点了下头，示意救人。
　　青渊虽然万分不情愿，还是过来将阿蔓的蛊毒解除，又狠狠瞪了一眼红衣女子，等到她的功力恢复了，我看你还能够制得住她？
　　片刻，红衣女子睁开眼，缓缓吐出一口气，然后站起身，察看了下阿蔓的脉门，的确解了毒。然后看着云逸奇，赞赏，“果真是‘争月教’的领袖，云公子果真人中之龙！既然云教主都这样坦诚，小女也不能言而无信，这就将藏宝图给你。”
　　说罢，女子一把扯下头上系发的丝带，一头清瀑般的发丝蓦然垂下，飘逸如仙。女子却没有管这么多，抖开丝带，露出一张青黑色的东西。递交给云逸奇，“这就是那张西晋藏宝图……”说着，脸上露出神往之色，“据说这里隐藏着富可敌国的财宝，还有很多高深的武学，得之可得天下！”
　　“真是令人奋不顾身啊…….是不是？.”萧潋寒自嘲的笑笑，脸上露出一丝奇异的神色。
　　云逸朴过，却并不看它，只是盯着红衣女子，看到她那样奇异的神色，心知她已误会自己强取豪夺。只是，身在江湖，谁有真的能够把握住自己的命运呢。是以也没有解释那么多。心想，就由的她误解自己吧，反正此后，也再也不会和这个女子打交道。


第21章     岂容凤女是路人
　　“对了，萧姑娘…….”似乎想起什么，云逸奇转身，看着女子，提出一直以来自己的困惑，“在下一直好奇，在登州大牢里也怎么也想不通。大门我是一直守着，我也没有听到你屋里有什么动静，你到底是怎么把那个女子弄进屋的？”
　　似乎愣了愣，红衣女子蓦的大声笑了起来，然而牵动伤势，忙收小幅度，只是依然掩不住心中的得意之色，“我还以为你关心的是藏宝图是真的假的，却没有想到竟然还在为这件事揪心……”笑了半晌，女子方才止住，“其实说开来也简单，只是那天晚上逛街时你不是被一群青楼女子缠住了吗，就在那个时候，我把早也写好的纸条交给下属。也就是那群青楼女子。那天我进去之前，就已经有人照我的吩咐来了。你有没有进房间察看，当然着了道。”
　　“当然，我进去之前已经告诉过阿蔓，无论发生什么都不要过问。所以，你就惨了……”
　　略略偏着头，女子仔细打量白衣男子，见他浑身上下没有什么伤痕，知道师兄没有给他苦头吃，不过还是打趣问，“我师兄没有对你用刑吧……他发明的‘水生火热’可不是闹着玩的……….”
　　笑了笑，云逸奇摸了摸鼻子，“还好在下还没有这个荣幸领略。”
　　青渊说的没错，这个女子的确不是好相与的主，应该尽早除掉的。然而，这个女子也是个很好的对手。在这个世上，有这样一个旗鼓相当的敌人，也许真的也是一种幸运。因着这种惺惺相惜，所以才一次次手下留情吧。也许，她对自己也是环抱着相同的感情吧。
　　带着属下告辞走了，萧潋寒等着阿蔓醒来，只是这一次受了重创，即使冠绝如她，也有些力不从心。这个江湖中的高手，的确不少。而且，暗地里，想要她死的人，恐怕更多。
　　交出了藏宝图，这一路果然好走多了。阿蔓心想，姑姑奉命护送藏宝图进京，可是现在失了，怎么姑姑还是个没事人一样。难道，这藏宝图是假的？
　　心中虽然暗自猜想，然而，却始终不敢说出来。毕竟这次，如果不是因为自己，姑姑说不定也不会失了藏宝图。虽然姑姑没有怪罪，可是自己心中却一直自责内疚。
　　“姑姑，现在丢了藏宝图，该怎么办呢？”终于要到京城了，阿蔓终于忍不住问出这个问题。如果，如果因此而使小姐受罚，那她就真的白死难辞了。
　　笑了笑，女子回头看了阿蔓一眼，然后又转过去，安慰，“放心，没事的。伯父一直疼我，不会因此治我的罪。”
　　顿了顿，又说了句，“况且，即使他们拿到，也不一定破解的了其中的奥秘！除了我和阿湮，谁也难以看出这张图画的什么………”似乎知道自己多说了些什么，萧潋寒戛然止口，再不开口说话。
　　“啊………”难道，这张图，真的是假的？阿蔓心想，然而，却始终不敢多问。
　　应该要到京城了吧，抬头看了看天，暗自计算着时辰。然后一扬手，一道彩光一闪即过，“啪”一声，在空中盛开出一朵暗红色的桃花。
　　是“桃花劫”！桃花源不世传的接头信号！
　　不一会儿，两人刚到城门，便看见一队军队列队迎接。带头之人赫然便是那天看见的胡术将军。
　　看到一身狼狈的两人，胡术暗自一惊，这个小姐的武功已近天人，竟然还会伤成这样，难道这世上还有比小姐更加厉害的人？
　　下跪行礼，胡术口中呼道，“胡术见过小姐。属下奉王爷之命特来迎接小姐回府………”
　　看也不看胡术一眼，红衣女子径自走过城门，一身红衣虽然肮脏不堪，然身上那种与生俱来的高贵气质却绝不是这些污渍所能遮挡。
　　恭恭敬敬看着小姐走过，胡术起身，方才松了口气，还好这个小祖宗伤的不重，否则，只怕王爷怪罪下来……“呃”打了个寒颤，胡术甚至都不敢再往下想去。跟着小姐往城里走去。
　　“小姐受了伤吗？”胡术几步跟上红衣女子，殷勤问候，“是哪个兔崽子胆大包天，敢伤了小姐…….待胡术抓住，乱刀砍死……”
　　转过头看了胡术一眼，什么话也没有说，然表情却比说话还要凌然。
　　胡术忙住了口，噤噤笑笑，不敢再胡乱说话了。这个小姐喜怒无常，说话比不说话还要让人难挨。
　　很快到了长安，果真是一派繁华景象。尽管外面四方兵起，兵荒马乱，但是在这个国家的都城却丝毫感受不到外面的路有遗民，四方烽火，民不聊生。可是，在这国家的中心，却依然酒池肉林，奢靡浮华之风盛行。这个国家已经从里面溃烂，再也无药可救。以姑姑的惊才绝艳，为什么非的要困死在这浅滩里。阿蔓实在想不明白。
　　自从走进京城，姑姑便恢复了平日里的严肃面容，脸上在难看到笑容，即使笑，眼睛里也是没有笑意的。京城，京城，难道便是这么一个吃人的所在吗？
　　终于回到靠山王府了。心中大石终于放下了。可是，不知道为何，心中却仿佛压了块石头，沉甸甸的，让人难以忍受。
　　这段时间，或许是她除了在天山学艺时之外，再也难有的平静。即使虽然时不时有人不停的追杀，抢夺，但是却没有在朝中时的勾心斗角。那种纯江湖的争斗，策马扬鞭，快意恩仇，铲强扶弱。远离朝堂政治的杀人不见血的争夺。这，其实是比江湖还要险恶的地方。
　　只是，不知道，昨晚这么多违背本心的事情之后，自己还能否全身而退，在去江湖驰骋纵横！
　　莫名的，有些憎恨这个杀人不见血的鬼地方！因为，她害怕，她会在这样的环境下走向一条看不到尽头的不归路！她怕，她再也回不到在天山时的单纯无邪！
　　所以，在跟云逸奇勾心斗角的日子，是那样像在天山的时候。于是，她莫名奇妙的一次次手下留情。因为，她实在是很羡慕云逸奇这样的人啊！
　　回到府中，安顿好阿蔓，然后到书房拜见伯父。
　　一脸沧桑，三分淡然，五分军人的端严，那便是朝堂、江湖中都大名鼎鼎的靠山王杨素！
　　“潋儿见过伯父……”萧潋寒显是梳洗过了，一身淡红色宫装，清丽脱俗。因是在府中，所以只是一身居家打扮。单膝着地，对着书桌端端正正坐着的老者行礼。
　　老者略停回了头，却并不将女子扶起，只是点了点头，淡淡说道，“回来了……
　　先起来吧。听人说你受了伤，怎么回事？竟然有人伤的了你？
　　萧潋寒并不起身，失了藏宝图，即使平日里伯父宠爱自己，恐怕也不会如此善罢甘休罢，“对不起，伯父，潋儿这次没能将藏宝图带回，请伯父责罚。”声音斩金段铁，毫不动容。
　　似乎吃了一惊，老者起身，俯看着地上请罪的少女，这是他亲手带出来的侄女。她的能力高低他又怎会不清楚。连她都受了伤，完成不了任务，可想而知，对方是什么样的来头。“对方是什么人？”
　　沉默半晌，杨素终于开口问道，只是声音依旧平淡。
　　沉默了一会，萧潋寒开口，然答非所问，“伯父放心，不出十天，潋儿绝对可以不费一兵一卒将藏宝图完好带回。请伯父再给潋儿一个戴罪立功的机会……”
　　沉默半晌，知道这个丫头心中必定还藏着其他的事，只是她既然要隐瞒，便由着她吧。杨素终于沉声说道，“怎么拿回来是你的事情，自己掂量着办吧。”
　　然后又仿佛叹息般说了句，“伯父老了，许多事，都不想再管，也管不了了…….”
　　“伯父，知道你是个懂分寸的好孩子……”然后扶手将萧潋寒扶起，“今天让你来，石油更重要的事情要告诉你………”
　　萧潋寒一惊，心中莫名闪过一丝寒意，终于还是到了这一天，到了这真相大白的一天了吗？


第22章     飞鸿踏处知音绝
　　抬起头，萧潋寒看着杨素，心中一颤，嘴唇颤抖着，“伯父，潋儿、潋儿…….”
　　女子眼神挣扎着，然而，终究还是说了这样一句话，“.洗耳恭听……”
　　看了一手养大的女子一眼，心中暗叹，这个朝堂真的是病入膏肓了，连他也无能为力。所以，只有将潋儿推出来了。只是，说出了这个秘密，潋儿便再也不能全身而退了，她的一身，只怕，只怕就此毁了吧。她的梦想，只怕是……哎………潋儿，你怪就怪吧伯父吧。只要，只要，你能守住这大隋江山吧！
　　沉默好一会，杨素才终于开口，”你不姓萧，你应该姓杨！”
　　怔立良久，女子忽然苦笑一声，其实平时看伯父对自己的态度，她便知道自己肯定身份不凡。心中也无数次猜想过自己的生身父母是谁，但是很多次最后都无果而终。也许也是因为自己下意识不敢细想吧。只是没想到，今天，终于还是到了知道一切的时候。
　　“你是当今皇上的亲生女儿，当朝的公主。母亲便是当今国母萧皇后。”杨素一字字说出，声音沉静而凝重，带着种斩钉截铁的决绝。“当年你生下时，皇上正处于夺帝位的关键时期。为了保护你这个唯一的女儿，不让太子一伙人伤害你，皇上不得不将你送到老夫身边抚养。老夫又是一介武夫，实在不懂怎样带小孩，偶遇到‘鬼医’白如雪老前辈，便将你交给她带大，并传授武艺学识。原本皇上不愿将你扯进这个乱世的，来为他的荒无道付出代价，至少亡国后你还可以全身而退，所以这么多年都没有让你认祖归宗。一直到现在，瓦岗寨逼近长安，朝廷步步退守，朝中大将无人敢缨其风。伯父实在没有法子，才提议让你回到皇室，为大隋出一份力。潋儿，这么多年的江湖生涯，伯父知道你不喜朝堂，然国事当前，国家安危为重。伯父希望你能够守候杨家的江山，伯父相信以你的才能，你是可以的！”
　　沉默良久，终于仿佛认命般，萧潋寒终于徐徐下跪，闭了闭眼，缓缓吐出一口气，“潋儿，潋儿必不负伯父所望！尽心竭力，维护大隋江山！直至、潋儿倒下的那一天！”
　　抬起头，眼神决绝而凌厉，既然避无可避，那何妨勇敢面对？命运给了她这样一个难题，那她更加不能向命运低头！
　　看着地上一手带大的侄女，杨素心中沉痛，眼神带着丝丝怜悯，然，他却只是淡淡说了句，“那便好，明日便跟伯父进宫面圣。”
　　虽然按辈分，萧潋寒不该称杨素为伯父，但是毕竟名义上这么多年的叔侄关系，难以一时改变。
　　“你先回去好好休息一下，这一路上，想必也是吃了不少苦。”杨素挥挥手，转身走回书桌。
　　回到自己房间，房里只有自己的两个贴身侍女怜香、惜玉。见到萧潋寒心事重重的样子，知道小姐必是遇到了连她也难以决断的事。虽然平时小姐花就不多，但今天看来却格外反常，一言不发进了房间，眼神里也带着困顿色彩。这一路，小姐遇到了些什么事，让她这样，这样伤心。没错，是伤心。那是在小姐脸上绝对看不到的神色，然而，然而……
　　怜香也不多言，只是服侍着小姐洗漱。毕竟是从小一起长大的姐妹，这两个侍女和冰清玉洁一样都是萧潋寒的心腹，武功智慧皆不在任何桃花源一代弟子之下。冰清玉洁负责桃花源事务，而她俩便跟随小姐在京城做事，也顺便保护小姐。虽然，以小姐的武功，是不需要任何保护的。
　　这么多年，跟随在小姐身边，察言观色的本事自是不弱，知道小姐心情不好，倒也不打扰她。只是做完自己的事情便退了下去。
　　然，刚到门口，便听见小姐吩咐，“怜香，带个口信给冰清，让她密切监视梅湮。有什么发现，立刻飞书给我。”
　　怜香听了心中蓦然一寒，难道，这个梅湮竟然会是桃花源的叛徒，所以小姐这样伤心？在梅湮身上小姐的确费了很多功夫，是这么多子弟中，下心思最多的人。可是，如果梅湮背叛，小姐的确很难受。但是，似乎又有些不像。到底怎样，或许只能问一路跟着小姐来京的柳蔓漪柳姑娘吧？
　　正想着该怎样找借口去问问时，突听到小姐接着吩咐，“让桃夭来见我，我又要事要她办。”
　　“是。”怜香忙回答，然后拉着惜玉退下。
　　坐在桌前，女子倒了一杯茶，细细品着，然，却是食不知味。这极品的雪山春芽在她看来，却似乎毫无味道。突然想起那次在茶楼，和云逸奇阿蔓一起，喝着的虽是平常茶叶，但是她实在是喜欢极了那种普通老百姓的日子，所以虽是一般的茶叶，喝着也觉得很香。
　　如果人可以选择自己的出身，那她倒真的宁愿自己只是一个小老百姓，每天为衣食住行操心，春耕秋种，闲来便到茶楼叫一壶茶，听几段书，自得其乐。或许还会有丈夫，有小孩，一家人虽然贫穷，但是可以很温馨、很幸福。而不用像现在一样，每天操心国事，担心打仗，还要与自己惺惺相惜的朋友为敌。真的是很辛苦很辛苦啊！
　　看着窗外透过的月光，萧潋寒心中悲切更深，在允许自己放纵一回吧，这以后，不管多辛苦，她都不可以落泪。在怎么心不甘、情不愿，她还是要一个人咬着牙沿着这条不归路走下去，走下去，直到生命消亡，直到时间的尽头。直到这个世界上再没有她萧潋寒这个人为止。
　　这以后，自己或许真的不会再与争月教之人再相见了吧。但愿，真的是不再相见，因为再见之期，或许便是对决之日。
　　良久，女子终于起身，向走去，不管怎样，明天的事情毕竟是要面对的。明天，便是新的一天！
　　怜香拉着惜玉，“妹妹，你有没有看出小姐有些不对？”
　　惜玉连声赞同，“对啊，姐姐，我也正想说呢，小姐这次回来，好像经历了很多？”
　　沉吟一会儿，想起小姐的神情，怜香点点头，“是呀，可是却又不知小姐到底遇到了些什么？真真让人焦急呢……”
　　惜玉听姐姐这样说，也知道事情不简单，暗自索着，可是毕竟不是小姐独立的蛔虫。小姐的心思真的不好猜。
　　“哎，我们可以去问问阿蔓啊！她和小姐一起回来，定然知道小姐这一路发生了些什么…….”
　　“对啊…….”惜玉一下兴奋了起来，不由喊出了声。却一下被怜香捂住嘴，“嘘，小声一点，你想要小姐知道打你板子？”
　　知道自己兴奋过了头，惜玉忙噤声，向小姐房间看了一眼，见没有惊动了小姐，便拉着姐姐，往阿蔓房间跑去，“那姐姐，我们快去找阿蔓…….”
　　听阿蔓将这一路上的遭遇说给两人听过，怜香和惜玉同时都有些沉默。小姐，小姐真的是太辛苦了。
　　听阿蔓的描述，再加上江湖上关于云逸奇的种种传说，知道这是一个和小姐相比都不遑多让的人物。这个世上，若真的有人能够配得上小姐，便或许也只有他了吧。虽然只是个江湖人物，但是其在江湖上的势力委实不弱。再加上江南云家庄与很多朝廷命官有很深交情，论其声名实力远比很多官家贵族强上许多。这样的男子，真是世间少见，和小姐在一起，真真天作之合。
　　可是………真是命运捉弄人啊！如果，他们不是敌人该多好，不是敌人，该多好！小姐就不必这样辛苦，或许他们会很幸福的生活在一起。如果真是这样，该多好！
　　难怪，小姐这样消极伤心。哎，若是小姐不是杨家之人，云公子不是效忠别家，这个世道可以太平安乐，可以容纳这些幸福安康，该多好！
　　乱世当中，难道真的就不可以有幸福可言？
　　这轮皓月，为什么不能够普照大地久一点，让那些隐藏在月光阴影下的宵小妖魔都无处遁形，还这世界一片清明祥和？


第23章     一入宫门深似海
　　翌日，杨素带着萧潋寒进宫。
　　萧潋寒一身淡蓝色宫装，袖口绣着浅色云样，长裙上绣着朵朵盛开的白色牡丹，大气而不失其清雅。长长的裙摆缀着一粒粒小指般大小的明珠，长长的迤逦在身后。双臂上搭着同色碧纱罗，雍容中略带了几分柔美。鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，钗头点缀着两颗红色宝石，正是凤凰的头，斜斜倚着如云鬓发。一串血红色的珊瑚珠子自凤口伸出缀在的秀额前。额上戴着镶金明玉佩饰，那串珊瑚珠子垂下，恰好点在那佩饰上。鬓边垂着长长的碧玉珊瑚珠的流苏。长发如瀑，用一根洁白绣着凤凰的发带系着发尾，雍容华贵中有种清雅出尘的天人之姿，气质高雅，风华绝世，顾影徘徊，竦动左右。
　　这是萧潋寒第一次进皇宫，虽然平时在京城走动着比较频繁，但，是这皇宫却也是第一次进。
　　雕栏玉砌，琼楼玉宇，果然一派皇家景象。阳光照射下来，一派金光闪闪，看去无比富丽堂皇。然而，不知为何，萧潋寒看去，却竟然有一种沧桑颓废之感。难道，这大隋朝果然空虚至此？
　　大兴殿前早已候着一位公公，见到杨素和萧潋寒，微微俯身施礼，“奴才小德子见过靠山王。皇上已经在里面等着呢。两位快请！”说着，一伸手，将两人迎进去。
　　大殿黄金宝座上坐着一个人。见到两人进来，迅速站起身，然后又迅速坐下。叫小德子的太监见到他忙屈身行礼，“皇上，靠山王和、和毓瑛郡主到了……”
　　挥挥手，示意小德子退下。
　　“等等…….”看着小德子走到门口，突又想起什么似的，忙又将他唤住，“去将皇后请来。”
　　见到小德子退出，杨素才下跪行礼，“为臣拜见皇上………”
　　杨广忙扶起杨素，“太皇叔不必多礼，快快请起！”
　　然，眼睛始终盯着萧潋寒看，“这、这便是朕的毓翎公主吗？”
　　萧潋寒终于抬起头，注视着眼前黄袍中年人，面目英俊，雍容高贵，眼神带着狂热的喜悦，却依然有一闪即逝的精光，脸上也是掩饰不住的高兴。这就是她的父亲？呵呵，多么可笑，自己一直以来都想着要推翻的人，竟然便是她在这世上最亲近的人！突然，萧潋寒想要放声大笑，可是，这样的场合，竟然让她连大笑的权利都没有。说不清是伤心还是其他别的感受，然而，她的理智却依然清晰如常。眼前的人，不仅仅是她的父亲，还是大隋的皇帝，一国之君。
　　跪下，行的是三跪九叩的大礼，“儿臣拜见父皇，祝父皇福寿安康！”
　　“哈哈哈……”皇帝开怀大笑着，“朕的女儿终于回来了！”
　　“好好…….”连连扶起身前的女儿，杨广欣喜若狂，“快起来，快起来让父皇好好看看……”
　　仔细打量着眼前蓝衣女子，风神卓绝，高贵雅然，既有着皇室子女的风采，又有着江湖儿女的潇洒脱俗，心中很是欣慰。原本听到靠山王说起这个女儿竟然是一个江湖组织的头领，还以为满身粗俗不堪，不懂礼数的丫头呢。如今看来，这个女儿交给靠山王带着，倒也不算失策。
　　“嗯，不错，有萧皇后当年的风采！”点着头，皇帝脸上露出自豪的笑，朕的女儿，当然也是大美女才对啊。
　　正在此时，大门户又打开，萧潋寒一惊，转头，还未看清来人是谁，便被来人一把搂住。
　　“潋儿啊，我的女儿……”来人抱住她，一把鼻涕一把泪的哭诉着，“我可怜的女儿，母亲终于见到你了……”
　　萧潋寒微微一怔，知道这便是她的母亲萧皇后。突然落入这样一个单薄微弱的怀抱，虽然有些别扭，但还是忍住了没有推开她。
　　闭了闭眼，萧潋寒才开口呼唤，“母后…….”
　　终于，萧皇后止住了泪，拉着萧潋寒不停的看。萧潋寒此时才看清这个是自己母亲的女人是什么样子。一身浅白宫装，衣裙上用银线钩着凤凰，袖口绣着五彩祥云图案，衣饰虽不奢华，但穿在女子身上却很是高贵。三十些许的样子，但是看去却极为年轻优雅，容貌更加明丽清雅。秀发高绾，带着凤凰珠钗，亲切间透着种凛然不可侵犯的威严。
　　“潋儿，让娘好好看看……”这么多年了，她的女儿却从来没有承欢膝下，而且堂堂一国公主，还要闯荡江湖。这让她这做母亲的怎么受的了………如今，女儿回到身边，她一定会好好保护她，决不会再让她受到任何伤害！
　　心想至此，萧皇后蓦然转头，对着杨广，“皇上，请皇上下旨恢复潋儿大隋公主之名。”
　　拍了拍皇后的肩，示意她安心，“朕自有主张，皇后放心。朕必不会让我们的女儿受委屈。”
　　“朕已经让人传宇文化及来了，明天就拟旨昭告天下，恢复毓翎公主的身份！”
　　“如此，明日老臣便带着公主上朝……”杨素脸上也露出难得的笑容。
　　“不必，今日就让公主在宫里住下吧，萧皇后很久没见到女儿，想必是舍不得女儿走得了…….”看着萧潋寒和萧皇后，大隋皇帝的脸上也有着难言的愉悦之色。
　　看了萧潋寒一眼，然后笑笑，“既是这样，潋儿你便留下陪陪皇上和皇后吧。伯父就先回去了……”
　　行了礼，萧潋寒淡淡回答，“潋儿送伯父…….”说着，也不管炀帝和皇后，跟在杨素身后。
　　炀帝点点头，拍拍皇后的肩，看着两人一同走出，笑笑，也好，“也好…….”
　　刚走出大殿之外，便看见两人迎面走来。前面一位老者衣饰华丽，眉眼间掩饰着精光，应该不是一般官员。
　　后面一人，身着黑衣，一脸煞气，眼神亮如闪电，应该有极为高深的武功修为。
　　走到两人面前，便见那老者皮笑肉不笑的打着招呼，“这不是靠山王吗，怎么有空来宫中看看皇上？”
　　原来他便是宇文化及！早听说此人与伯父不合很久，在朝廷总是与伯父作对。但是杨广却极为宠幸他，因此，连伯父都奈他不何。好奇看了一眼伯父，只见杨素笑容不改，“原来是宇文丞相，老夫真是眼拙了…….”
　　“哼”后面那个黑衣男子冷哼一声，看着萧潋寒，眼神突然一变，这个女子虽然看上去文文弱弱，但是以他的经验，这个女子武功定时不凡。“从哪里来的野女人，靠山王也敢将之带入皇宫。若是刺客，伤了皇上，就不知靠山王担的了这个责任吗？”
　　“放肆，敢对公主无礼，宇文将军，你不要命了吗？”身后小德子公公怒斥道。
　　“公主？”与文成都有些错愕，什么时候宫中多了这么一个武功高强的公主？不要被某些人给蒙骗了，若是使皇上有什么闪失，该当何罪？”说着，手上一用劲，一掌击向萧潋寒。这一掌足足用了十成力，他早已准备把这个女人一掌打死。
　　漫不经心的整了整衣袖，将这撩人的掌风还击了回去。宇文成都一时不振，竟然连连后退三步。震惊的看着眼前女子，这个女人、什么来历，竟然这么高的武功？有些不甘，刚想在次动手，宇文化及见了，忙拦住，“成都不得无礼，还不向公主赔礼道歉！”
　　然后又对着萧潋寒，打个哈哈，“犬儿无礼，还望公主大人大量！”虽是道歉，可是语气轻慢，显是没将这个初出茅庐的小丫头放在眼里。公主又如何，还不是没甚作为。


第24章      一入宫门深似海(二)
　　萧潋寒转头看了他们一眼，有些不屑般笑了笑，然后才开口，“宇文丞相放心，本宫可不是那种靠着父母头衔闯荡江湖的小孩子，出了事可绝对不会向父母求救的。”
　　说完，也不再看他们，看着伯父，福了福身送别，“伯父慢走，潋儿就不远送了。”
　　杨素心中好笑，这丫头，还是这样的理不饶人。也不看看这宇文化及什么人，连他都不敢轻易惹怒的人，也敢这样轻慢。也难怪，以她的身份、才华，凭什么要受别人闲气呢？这样，他也放心。毕竟，自保的能力潋儿还是有的。向宇文化及两父子告辞后，杨素甩甩袖子，放心大胆的走下太阶。
　　潋儿啊，这个朝廷里还有很多这样的事情发生，但愿，你能始终这样得心应手的处理解决！伯父已经老了，很多时候，真的是力不从心了。以后的事，都只能靠你了！
　　不再看宇文化及两人一眼，转身进殿，站到萧皇后身边。紧接着，宇文化及父子俩也进来了，看到三人，忙跪下，“微臣给皇上、皇后娘娘请安！”
　　“宇文爱卿来了，朕正好有事要你去办。”杨广虚扶了下，让两人起身。“来来来，见见朕的女儿毓翎公主。”
　　毓翎公主？有些错愕，抬头却看见蓝衣女子冰冷的眼，果真是狗皇帝的女儿？
　　然，还是带着宇文成都行礼，“见过毓翎公主”
　　看了他们一眼，暗自琢磨了一下，知道现下还不是得罪此人的时候。于是只得笑笑，伸了伸手，“宇文大人客气了。”
　　“皇上，既然有事商量，臣妾就先告退。潋儿，咱娘儿俩到御花园里走走。”萧皇后拉着萧潋寒告退走出。
　　“行，皇后就带潋儿到处走走。朕和宇文爱卿商量一下公主复名的事。”挥挥手，让萧皇后带着萧潋寒退出。
　　福福身，跟着萧皇后走出那个大殿，萧潋寒方才吐出口气。真是太压抑了。这种感觉，真是难受。这便是朝廷，这便是政治吗？难怪！
　　“潋儿，太皇叔马革一身，在战场的时间居多，你一定在外面吃了很多苦吧。”拉着萧潋寒，一直不停的嘘寒问暖。似乎是要补偿她这么多年没有父母疼爱。想到堂堂一国公主，竟然流落到四处行走江湖，金枝玉叶之身还要和江湖宵小之辈打交道。这个全国最高贵的女人也不禁连连落泪。
　　萧潋寒也并非铁石心肠，心中也是一暖，安慰，“放心吧，母后。伯父并没有亏待儿臣。闯荡江湖、除强扶弱，可以认识很多有趣的人，见识很多有趣的事，倒是比宫中的世界好玩得多呢。儿臣倒是很喜欢这样自由自在的生活呢！”
　　“是吗？”萧后拍拍她的手，微笑着，心中莫名的踏实。真好啊，有女儿陪伴。只是不知道，以后这样的日子，还会有多少。听皇上的意思，似乎是打算将这个国家都交给潋儿管理。如果真是这样，那潋儿以后不知会走上一条什么样的路。这个丫头，应该是喜欢这样自由自在的生活吧。叶不知道，将她带回皇宫对她而言，到底是好事还是坏事啊！“没吃苦便好，否则，母后一定会后悔死的。当初虽是为了救你，可是这么多年了，你父皇也登基这么久了却从来没有”
　　说着，暗自叹息了一声，虽说是有足够的理由，可是毕竟是他们抛弃了她呀！
　　“母后，这样也好啊潋儿不就又多了几年玩耍的时间嘛。潋儿可不想这么早便让你们关到这个不见天日的笼子中来呢！”拉着母后的衣角，萧潋寒难得的有些撒娇。
　　笑笑，拍拍爱女的头，萧皇后也难得的开心起来。这么多年来，一直是独身一人。皇上多情，身边女人不尽其数。虽说她是皇后之尊，但是，谁又知道，在这个冰冷的后宫中若没有一片真心，活下去该是多么的艰难啊。不过，现在有了潋儿，她的女儿。以后的每一天，都不必在等待中度过了。
　　御花园果真是不同寻常园林。里面遍布奇花异草，五步一亭，十步一阁，依山傍水。台榭皆是奇材异料，金装银裹，浑如锦绣裁成，珠玑造就，布局奢华，富丽堂皇。梅花环屋，芙蓉绕堤，白鹭青欧，倒的确有皇家园林的风范。
　　但是，比之桃花源，这里还是失之天然。没有那种与生俱来的自然感觉。桃花源是她亲自设计修建，里面不仅有绝世如画的风景，还有她布下的种种奇阵。所以，许多人想要闯入，都无从找到方向。就如陶渊明笔下的桃花源一般，人尽皆知，却难以找到，这便是她的桃花源、避风港，声名在外，却与世隔绝。
　　迎面走来一位紫衣丽人。长发如夜，体态幽娴，轻尘夺目，风姿绰约，紫裙飘飘，宛若洛神凌波，流风回雪，清艳无双。
　　比之梅湮的欺霜傲雪、桃夭的柔美娇丽，更多了一种傲世绝俗的清贵。这个宫里虽然美人众多，但美成这样的，应该还是少见。不比萧皇后的高贵雍容，这个女子的美似乎除了一个“美”字，再也找不出其他什么词语来修饰。
　　然而，吸引萧潋寒的不是她的美丽，而是她行动时的步伐。不紧不慢，每一步走出都是七寸长短，决不长一分寸，也不短一寸，仿佛是早已夺量好的一般。而且，她走路时鞋底始终离地面有极为细微的距离。虽然肉眼难以看出。但是，以萧潋寒的武功，自是轻易便看出这些。看得出，这个女子必定是为武林高手，身怀极为绝妙的轻功。这样的轻功，萧潋寒自问，连她自己都未必能够做到这一切。可是……这个女子的武功恐怕不比她低出多少。父皇身边竟有如此人物，不知是福是祸？
　　心中微震，萧潋寒脸上神色虽是如常，但心下还是暗自吃了一惊，“母后，她是……”刚问出，萧后看到她，却是欣喜一笑，寒暄，“这不是雪妹妹吗，怎么舍得到这花园走走。”
　　那女子见到萧后，忙上前几步，打招呼，“皇后姐姐…….”然后便看到身边的萧潋寒，显是也是一愣，看出了萧潋寒也是一个身怀绝顶武功的人。
　　看到她的神情，萧后忙介绍，“来，给妹妹介绍一下，这是本宫失散多年的女儿，皇上的毓翎公主。”
　　“潋儿，快快见过肖夫人。”肖夫人？难道是…….肖肌雪！
　　心中虽然疑惑重重，但是依言行礼，“肖夫人好……”
　　“毓翎公主？”肖夫人也是一脸狐疑的看着萧潋寒，然终究还是没有多问，只是笑着恭贺，“恭喜姐姐母女团聚！真是羡慕姐姐，有这样美丽的一个女儿……”
　　萧后自豪一笑，然后说，“放心吧，妹妹。皇上宠幸你，不久之后，妹妹也会有孩子的。那时，就不必羡慕姐姐了…….”
　　“好了，也不多说了。妹妹好好玩。潋儿刚刚进宫，本宫先代她到处看看。”
　　“好的，姐姐慢走…….”肖夫人应了声，然后退到一边，让萧后带着萧潋寒先走。
　　这个宫里果真藏龙卧虎。连这样的高手都有！
　　一直听说萧皇后贤良淑德，现在看来果然不假。炀帝好色，身边美人众多，萧后竟也投其所好，将许多美人引荐给炀帝。似乎一直不担心自己地位不保。当初听说时，还一直佩服她的好度量。似乎历朝历代的那些宫廷争斗都没有在这里上演似的。现在看来，自己的母后其实倒真的是个聪明的女子。虽然炀帝对她恩爱不在，但是信任不减。这么多年来，她的后位一直稳固，连这样绝色的女子都不能够撼摇其分毫。
　　真是一入宫门深似海。这样的庭院深宫，真的适合自己吗？
　　不过，反正她是做不到和母亲一样宽宏大量的，可以容忍自己那么多女人享有一个丈夫！


第25章     乱世风云踏地来
　　逛了一天花园，好不容易熬到晚上，终于松了口气，可是还来不及放松下来。便看见炀帝带着一大群夫人嫔妃公主什么的来到萧皇后寝宫。说是庆祝毓翎公主回宫，其实只是为了找个机会见一下他的女人而已。以后打交道的时候多了，所以一个都不能怠慢。真是要命，没事娶这么多干嘛！
　　应付了大半天，终于找到机会借口休息了。只是，冰清、玉洁不在，连个说话的人都没有。今天走得急，竟然忘记通知她们了。还要找机会回一趟靠山王府才行，要将冰清、玉洁阿蔓带进宫。否则以后的办事情就更难了。
　　太监带着她回到她的寝宫“毓绣宫”，然后便走了。有些错愕，好歹还是将这些新的丫头介绍一下吧，难不成要本公主亲自问？真是……皱了皱眉，还是开门走进。
　　然而刚一进去，便再次大吃一惊，“冰清、玉洁、阿蔓……你们怎么……是伯父安排你们进来的吗？”
　　“见过小姐。”冰清、玉洁微笑着敛襟曲身。阿蔓也在一旁看着，脸上笑吟吟的。
　　“是啊，姑姑，是靠山王将我们送进来的。”
　　“那就好，正好我有事情要你们办。”萧潋寒坐在桌子边，到了杯茶。还是热的，应该是冰清的手笔吧。轻抿一口，嗯，上好的大红袍，果然好茶。
　　“今天我在宫里看到一个女人，是皇上的肖夫人。你们想法去帮我查查她的来历。我怀疑她就是‘意绝’的肖肌雪……”
　　“什么，肖肌雪，这个妖女怎么会在皇宫里？”玉洁大惊，打听了很久关于这个女人的消息，可是都查不出这个‘意绝’的大衣高手的来龙去脉。原来竟然是躲在皇宫里！
　　难道，宇文化及竟然是要在什么时候拭君？还是打算胁天子以令诸侯！
　　“还有，要你办的事情做得怎么样了？”萧潋寒想起在府中的吩咐的事情。现在这个时候，可是一步都乱不得啊。若是让藏宝图落在云逸奇手中，必定是会送给李世民一家。以李渊的威望，只要起事必定一呼百应，又有了这藏宝图解决军费问题，到时肯定极为难办。所以，她即便不择手段，都不会让这这张关系重大的藏宝图落在被人手上的。
　　“小姐放心，桃夭已经在宫外等候了。而且，桃花源里有怜香、惜玉守候，当时万无一失。”冰清一直心思缜密，知道小姐不愿意让阿蔓知道这些事情，所以没有将监视梅湮的事情说出。
　　知道冰清说的是什么，萧潋寒点了点头，还好有她们在身边，否则很多事情靠她一人真是很难做成。“那就好，玉洁，你带我去见桃夭冰清，你先带阿蔓休息。”
　　“是，小姐。”冰清看了一眼小姐，怎么小姐似乎是对阿蔓存着疑心似的，怎么什么事情都不让阿蔓参与？
　　跟着玉洁出宫，三下便纵出这高墙深院。这八尺黄墙想要拦住这样的高手，真是很难呢。只是不知道，那么多人起义，却无一人到这里来刺杀昏君炀帝？难道，真的是炀帝命数未尽？
　　心中有些好笑，这些所谓的江湖侠士啊，真是迂腐可笑至极！放着这么简单的方法不用，却选择那样费力不讨好的方式。恐怕心里也是存了私心吧，害怕杀了炀帝，不好收场。被别人以勤王之名除去吧。
　　宫门外，站着一名桃红衫子的美丽女子。长发扎成一束绑在头顶，额上戴着翡翠额环，越发显得英姿勃发。但是细看却见那女子一脸笑意，妖娆妩媚，宛如春天枝头的灿烂桃花，一枝迎春也含笑。比之萧潋寒假扮的桃夭，更多了一丝妩媚，却少了萧潋寒的那种清艳。
　　“桃夭见过姑姑…….”知道此来目的，桃红衫子女子看到萧潋寒和玉洁来到，忙见过。
　　“夭儿先起来…….”萧潋寒扶起她，“好久没见了，看来‘桃花剑法’倒是长进不少。”微微一笑，这个大弟子一直是她的骄傲，不仅武功好，悟性高，对她也是忠心耿耿。
　　“谢姑姑，不知姑姑此次召桃夭来有什么吩咐？”桃夭也是笑笑，虽然姑姑一直疼爱她，但是平时却决不会派人找她。这次竟然让冰清、玉洁亲自来找她，想必定是非常棘手的事情，而且，一定也是非常危险。
　　但是，只要姑姑有命，她一定赴汤蹈火！
　　“是这样的，吏部侍郎牛弘家中缺一个侍女，你去试试看吧。”萧潋寒淡淡说起，但是眼神却极为严肃。“这个吏部侍郎出了名的好纳贤才，而你的任务便是见到额生绿痣的人便要想法让他归附，或是、除掉！”说罢，眼神亮如闪电，竟然隐隐透出一股凌厉的杀机。
　　从来未曾看到姑姑这样对一个人除之而后快，看来这个人的生死一定关系重大。或许，还对整个大隋的生死存亡息息相关。
　　“桃夭领命，必定不会让姑姑失望。”桃夭蓦的跪下，如是发誓般道。
　　“好，姑姑相信你！”萧潋寒俯身将桃夭扶起，但是并没有放手，定定看着她，“这次任务可能很危险，或许会一去不返。无论如何，要当心！实在不行，就回来，姑姑不会怪罪于你。”
　　看着眼前的姑姑，一脸的郑重，眼里也满是忧心，心中突然一暖。“姑姑放心，桃夭一定会小心行事的。”
　　点了点头，放开她，知道桃夭的能力，虽然那个人非凡，但是，也许并非师傅说的那样学究天人吧。
　　虽然不知道那人姓甚名谁，但是师傅说过这个人对大隋的危亡很重要，得之天下安枕，失之，天下大乱，大隋必亡！
　　师傅的术法几近天人，对未来有着极为精准的预知能力。既然师傅这样说了，那么，此人必不是善类！
　　说完事情后，桃夭带着任务去往牛弘府邸。她不止知道，她的这一举动，自此，便拉开了隋唐乱世的序幕！


第26章      指点君观我纵横
　　月色卓洁，洒照大地，宛如水银泻地，一览无余的皎洁透明。站在院里，仰头看着这漆黑的夜空，高悬的明月。红衣女子脸上露出一阵伤感，从今往后，怕是再难看到像桃花源一样的洁美月光了吧。姑姑，冰清、玉洁姑娘，还有怜香、惜玉姑娘，以及众多的师姐妹们，以后都或许再也难见到了吧。也不知道，姑姑现在怎么样了。听二哥说，那张西晋藏宝图竟然落在了争月教主云逸奇手中。如此说来，岂不是姑姑失手了吗！难道，姑姑已经遭遇不测，还是出了其他什么事情？在这里，说是世家千金，却是大门不出二门不迈的，连江湖中的这些大事都得要靠着别人来告诉。真是有种说不出的难受感觉！
　　“四小姐，一个人赏月呢？”背后一个撇子般的声音响起，又是这个混蛋柴绍。
　　也不回头，只是微微皱了一下眉，然后前行几步，绕过花园，直接回自己的房间。这个死皮赖脸的柴绍委实可恨，借口保护她们一家，就留在李家白吃白喝白住，还时不时找借口骚扰她，十足的地痞流氓！看到他便失了这赏月的兴致。
　　柴绍看到她这样，摸了摸鼻子，暗自叹了口气，哎，第一印象太差了。怎么办呢？
　　陌韵在在窗前看到这一切，不由笑着，这个柴公子又在自讨没趣了。其实长的也不错，对人也很好，风趣幽默，只是不知道为什么小姐这样讨厌他。饶有兴趣的看着，嘴角含着有趣的笑意。这样情节几乎每天都会上演，柴公子竟然也乐此不疲，只是小姐实在是拿这个无赖没办法，所以最近几天都已经开始不和他说话了，看到他就绕道走。真是有趣！
　　“好了这些事情改天再说，今天朕要宣布一件很重要的事情。那就是，朕的女儿毓翎公主昨日回宫了。现在让你们大伙看看，往后便由公主替朕处理朝廷大事。朕也可以放心游江南。”
　　萧潋寒一袭明黄宫装，长发垂腰，雍容华贵中带着一丝难言的威严肃杀之气。慢步走上那黄金高台，站在杨广身边。底下众位大臣看着，也不知是被新公主的气势所惊，还是让皇上的话吓傻了，竟然半晌没人开口说话。
　　一时间，大殿中竟然静的连呼吸声都能听见。终于，杨素站出来，行礼，“微臣杨素拜见公主，公主千岁！”
　　接着，众大臣才开始纷纷下跪，“见过公主，公主千岁千千岁…….”
　　“好了，大家都见过公主了，以后，希望众位爱卿能够好好辅佐公主处理好朝中大事。”炀帝喜上眉梢，开口问道，“众爱卿还有什么要说的吗？”
　　众位大臣纷纷交头接耳，议论纷纷，终于，一个蟒袍衣冠的老者站了出来，质问道，“回禀皇上，公主应该在深闺中弹弹琴、绣绣花，这些国家大事公主一介女流，还是不应该插手。”
　　“皇上游江南，可以由靠山王辅政，怎么可以让一个女子来插足朝政？老臣求皇上收回成命！”另一个大臣也跟着附和。
　　紧接着，又有无数大臣跪下求皇上收回成命，炀帝一见，大怒，一拍龙椅就要发火。萧潋寒忙拦住，“父皇，不要动气。众位大臣众志成城，为国效力，其心可嘉。父皇该高兴才对啊！”
　　炀帝看到她一脸笑意，心中她必定是胸有成竹，所以才如此淡定。这个女儿从小跟着靠山王，对她并不熟悉，但是单看靠山王的一力推荐，便可知这个女儿才华不怠。只是，可恨不是男子啊！暗自叹息，心中隐忍的怒意也渐渐消散。
　　“是礼部侍郎杜大人吧…….”萧潋寒上前两步，看着他们微笑着，不慌不忙，“听说杜大人向来礼贤下士，遇到才华横溢的人才都以上宾之礼相待。”
　　杜大人听了，只是扬了下脸，然后双手抱拳朝天一拜，“为朝廷招揽人才乃老夫分内之事，公主不必缪赞。”
　　“既然如此，选择人才是否应该不拘一格？”萧潋寒紧接着问。
　　“当然，只要是朝廷可用之才，老夫都一定鼎力相助，极力推荐给朝廷。”
　　“本宫自幼跟随一世外高人学习权术谋略，行军布阵，治理朝政……”萧潋寒微微一笑，一步步说出，“所以，毓翎虽然只是一个女子，但是却决不愿蜗居深宫，也想要为大隋出效力，报效国家，做些有意义的事。所以，恳请杜大人，也希望各位大人能够给毓翎一次机会。”
　　“难道说，是女子便不能站在议政，是女子便不可以为国家出力、担忧国家大事，是女子就只能呆在深宫绣绣花、逗逗鸟？杜大人以此种行为来招纳人才，不觉太武断？若真是人才，只要对国家有用，能够为国效力，是男子、是女子又有什么关系？况且，毓翎还听说杜大人之女杜冰如小姐治家有道，学冠天下，声名在外，乃著名才女，是众多女子典范。杜大人想必也是一直引以为傲！对自己女儿可以如此宽容，可以放任的给她一片自在发挥自己能力的空间，怎么对本宫却如如此苛刻？再说，治国之道，旨在上下齐心，君臣合力。如果君王贤明，大臣们各自尽其所能，做好自己的本分，一国兴旺，指日可待。那么，这个持证者是男是女，又有什么关系？杜大人以为呢？”
　　杜大人深想一会，这个女子果真厉害！连自己女儿的闺名都可以打听出来，甚至连冰如帮他治家也如此了解，这个公主看来果真不是其他皇室子弟一样鼠目寸光的。或许，她真的有这个能力治理好这个国家呢？反正现在大隋气数殆尽，或许她真的有能力回天！那就死马当做活马医吧。只要自己尽好做臣子的本分就好！
　　终于点了头，“既然公主有如此非凡魄力，老夫又怎能拒之门外？只是公主又怎么证明公主殿下确有治国之才？”
　　“问得好，本宫自会证明。”萧潋寒略略放下心来，搞定了这个老家伙，其他的都不足为虑了。宇文化及一直游说父皇游江南，此次想必也不会捣乱吧。
　　“刚才听李大人说到瓦岗寨聚众作乱，众位大臣都在忧虑该派谁去剿匪吗？”萧潋寒直接捡起刚才的议题。
　　“瓦岗寨的乱党都是些江湖中声名显赫的英雄好汉，在江湖中声名极盛，若是放任其发展下去，后果不堪设想。所以除之势在必行！”
　　“哈哈，不过一群江湖草莽之徒，何足挂齿？也需要搬上朝堂？”宇文化及有些不屑的哂笑。
　　“不然，乱当中的可都是些的庄主有着‘义薄云天小关羽’之称的单雄信，‘白衣神箭’王伯当，‘混世魔王’程咬金，‘一言九鼎’翟让，‘九指神算’徐茂公，还有原工部侍郎李密。这些人中任何一个放在当今武林都是独当一面独占一方的霸主。再说瓦岗寨地势极为险要，一夫当关，万夫莫开，而且寨内还有一机关极为难以对付，名唤‘万箭穿心’。岂可小觑？”萧潋寒连连反驳，说起这些江湖豪杰，她的脸上也带着一种难得的敬佩。
　　“要将他们彻底打败，非绝世的高手，机智出众的将才不可。”说到这里，萧潋寒暗自叹息一下，若非还有更重要的事情等着她去做，否则真想要亲自带兵前去一会高低不可。“只是本宫有更加重要的事情要去办，否则，应该本宫亲自带兵前往的。”
　　原本听到堂堂一国公主竟然将这些江湖中的人物事项了解的如数家珍般，堂下众大臣都有些汗颜，心中也开始暗自对这位看似娇滴滴的公主刮目相看，再听到她竟然说亲自带兵打仗，心中更加敬畏。
　　“但是，本宫可以推荐一人，足当大任。可以将这些乱党赶尽杀绝！”萧潋寒想着，眼中闪过一丝狠戾决绝。
　　“山海关总兵裴世基之子裴元庆有万夫莫当之勇，是个难得的人才。这次攻打瓦岗寨可以让他当元帅。”
　　“半年之前，我曾在山海关偶然遇到此人，虽然只有十六岁，但真的是仪表堂堂，气度不凡。而且武功高强，谈吐不俗，饱读兵书，精通用兵之道。这次灭瓦岗，可以用他。”
　　“想不到公主不仅了解江湖典故，对朝廷官员的情况也知之甚繁，老臣敬服。臣必定竭尽所能，辅佐公主处理好中大事。”杜大人听了，心悦诚服，跪下如此宣誓。
　　其他大臣也紧跟着跪下，表示效忠。
　　炀帝终于松了口气，这个女儿，看来果真是个治国之才。或许，朕百年之后，可以将这皇位传给潋儿，让她来当女皇！


第27章     侠骨丹心玉为魂
　　下朝之后，回到寝宫，冰清、玉洁便急不可待的上前询问，“小姐，皇上真的让你来监国？”
　　“是啊，但是在这之前，我还要做一件事。收拾一下，明天启程回‘桃花源’。”说罢，也不管她们听到这些时什么反应，径自回到房间休息了。明天之后，又将是一场漫长的旅程！
　　不几天，毓翎公主监国的事情便传得沸沸扬扬。有褒扬赞美的，一个女人要担负国家大任，那得是多么惊才绝艳的女子啊。但是，说她不好的也有。女人嘛，该好好待在家里相夫教子，这些事情该是由男人来做的嘛，真是不安分。
　　但是，尽管说的人五花八门，公主监国的事已经是事实了，无人可以改变。
　　“这个毓翎公主果真非常人可比，有着男人也难有的魄力，当真是好能耐！”白衣男子站在窗前，手执着酒杯，盯着里面澄红色的美酒，口中赞叹。“只是，不知这暗箱操作之人是否是‘桃花源’源主萧潋寒？还是，原本就是萧潋寒本人？若真是这样，事情倒是挺棘手的。”
　　“没错，那个女人太厉害了。”想起上次抢夺藏宝图的情景，真是心有余悸。凤箫吟目中闪过一丝寒意，竟然连‘焚月宫’的凌叶都毁在她手上，那样歹毒的毒药，即使侥幸保住性命，那一身武功躲是费了。而且，不费一兵一卒，就将三方的联盟摧毁，实在是好手段！现在想来，依然感觉恨恨的，“但是，好在藏宝图已经落在我们手上，谅那个妖女再怎么能耐，都再也翻覆不出什么名堂了。”
　　“哎”，叹了口气，云逸疲眉一扬，但愿如此吧。虽然她肯这样轻易交出藏宝图连他也觉得不寻常，但是当时没有细想，现在才察觉，原来她早已留了一手。这个女人的心机，当真深不可测！青渊这么久都没能够看出那张藏宝图的端倪，手中拿着藏宝图也找不出藏宝的地方，那不是和一张废图一样吗！
　　一口气将杯中美酒饮尽，然后转过身，看着凤箫吟，“青渊破解藏宝图的秘密了吗？”
　　说起这个，凤箫吟脸色也是一变，这张藏宝图连青渊都解不开其中的奥秘，虽然不确定，但是以他对那个女人的了解，必定是动过手脚的。所以才会这样大方毫不犹豫地将藏宝图交给他。
　　此一来，阿湮或许会暴露在桃花源的身份，那么，阿湮是不是会很危险？
　　又细想片刻，但是，始终不敢妄下结论。他不敢拿阿湮德性命开玩笑，那次在酒楼偶遇，好不容易才打消那个狡黠的女子的疑虑。如今，不到万不得已，还是不要掀出这张暗地里藏着的牌！
　　虽然不敢肯定萧潋寒对阿湮开始怀疑阿湮德身份，以她的性格恐怕是宁可错杀，也不会容人背叛的吧！
　　回到长安已经半个多月了，算算时间，差不多是时候会桃花源了。应该也按耐不住了吧，乱世之战已经拉开序幕，谁也不会甘心慢人一步吧！有了这张藏宝图里的巨大的宝藏帮助，粮马军草都有了着落。这场硬仗就已经是胜利了一大半了。所以，即使云逸奇有所顾忌，但是在这样迫上眉梢的紧急形势下，谁也慢不得半分！
　　朝中之事有了众大臣相帮，半月内应该无忧。瓦岗那帮乱党有裴元庆去对付，她倒是可以放心。
　　想起那个一身野心的少年，萧潋寒脸上也不又有了笑容。那样的壮志豪情，那样心比天高，那样一心为国为民，建功立业之心朝气蓬勃，的确是条好汉！而且，武功也实在不错，在她手里竟然可以安然走出一百招。想起那次长安街上的偶遇，倒真的是应了一句话，“不打不相识！”
　　那天，原本是坐着马车打算到处走走看看，谁知半路收到伯父的飞鸽，说是有要事要找她商量。于是又驾着马车一路急急忙忙的赶回去。街道两旁的人们见到都立刻四处逃蹿，一个小孩子却因为逃走不及，立在街道中间吓得呆了，竟然忘记了逃命。一条鲜活的生命眼前就要毁在飞奔的马蹄下。却正在这危急时刻，一个身披金甲、很是年轻的少年冲出人群，一拳将赶车的老马打出，然后将马缰死死拉住，出拳如电，击打在马身上。马一声长鸣，然后高高扬起马蹄，却在瞬间便又倒在地下，然后口吐白沫，竟然被这少年一拳打死。马车也剧烈摇晃了一下，就要倒在地上，幸亏萧潋寒和冰清、玉洁身手敏捷，当机立断，在马儿倒地之际，立刻跳出马车，否则便要当场摔在地上。
　　看到少年的这一举动，周围围观人群都不由高声称赞，“好！”然，看到这华丽的马车，显示非富即贵，这样的人家岂是一般人能够惹得起的？再看到出来的竟然是三个娇滴滴的少女。有人眼尖认出那是靠山王府的小姐，更加在心中为这少年的境遇捏了把汗。
　　萧潋寒打量着眼前少年，十五六岁光景，英挺中带几分稚嫩，但是眼中却带着和年龄不相符的豪迈执着之色。应该是个不谙世事却充满实现梦想的期待。好个少年，好身手，好气量！
　　在心中暗自赞叹了这少年的英勇，但是表面上却是一脸威严，大声质问，“你好大胆子，靠山王府的车架也敢阻挡，活得不耐烦了？”
　　“啧啧”少年却没有丝毫惧色，双手环抱在胸前，打量着萧潋寒，眼睛几乎没有往冰清、玉洁身上看去。一般人看到她们三人，眼睛最先看得都是冰清、玉洁。因为就容颜而言，她们两人实在要比她美丽的多，况且又是她一手调教出来的人，气质比之一般闺秀更甚一筹。随便一个，都可算是绝世的美人。可是，在这绝世美人面前，这少年却有着这样的定力，竟然只是看了她们一眼，一眼之后眼睛便一直放在萧潋寒身上。显然，他是一眼看出这个红衣的女子才是三人中的主人，才是可以说得上话的人。“本来很漂亮的一个姑娘，怎么说话这么难听？靠山王府中的人便可以策马游街，残害生灵？”
　　眼明心细，很聪明！又在心中为他加了这样一条评语！看得出来，这个少年不是一般人家的公子哥，更加不是那种浪迹江湖的剑客侠士。
　　“大胆，竟然敢这样对我家小姐说话，你找死！”玉洁气的火爆，指着少年，大声厉斥，“你才多大，敢这样大胆放肆，家里人也不管管？”
　　少年“嘿嘿”一笑，“小爷就是好管世间不平事。怎么，你不耐烦啊，过来教训小爷呀！”
　　“好胆识……”萧潋寒再次欣赏一笑，赞叹，“只不过，小小年纪便这样争强好胜，实在不是一件好事。小子，今天姑娘就亲自教训教训你！”
　　说着，上前几步，看着少年，微微一笑，“先报上名来，本姑娘不打无名之辈！”
　　擦了下鼻子，少年骄傲一笑，“哈哈，教训小爷，就你？报上名倒是可以，你听好了，小爷山海关总兵之子‘霹雳火’裴元庆！”
　　“霹雳火”裴元庆，看着冰清，知道小姐的意思，连忙报上她所知道的所有关于此人的信息。“裴元庆，山海关总兵之子，十六岁。善使双锤，内家功夫极为霸道，除擅长家传武学之外，还另拜‘雪山神斧’学艺。”
　　倒是不错！看不出政绩平平的裴世基竟然有这样一个优秀的儿子！
　　“很好。‘雪山神斧’的徒弟，倒是值得做我的对手！”萧潋寒微一点头，“我先让你三招，出手吧！”
　　“小爷不占女人的便宜！”裴元庆大叫一声，被一个女人让，他以后还怎么在江湖中混，真是笑话！“你先出手！”
　　再次点了点头，这个少年的确很对她的胃口！也不再多言，直接一招“如清似水”。因为对付的只是一个少年，萧潋寒没有使出“百花剑式”，但是以她的修为，即使只是一招普通的招式在她手里依然可以显现不一样的气势。
　　看到这样一招普通的招式，但在女子使出时却远比别人高出甚多。看来，这个看似娇弱的女子竟然是江湖中少见的绝顶高手。但是即使如此，依然不愿动用自己的双锤。
　　因此出手时将那丝浅薄的蔑视情绪隐藏起来，动起手来毫不留情，招招出尽全力。那一仗，虽然没有涌出全力，但是以他的年纪在她手底下走出一百多招实属不易。他的资质悟性的确很高。假以时日，必定是江湖中难得一见、不可多得的绝顶高手！
　　一百五十六招，萧潋寒的手指停留在少年的颈项边，看着少年震惊的样子，心中一笑，却没有急于收回手，只是有些好笑的看着他。
　　“我输了，没什么好说的。你想怎样便怎样吧！”说着闭上眼，一副任凭发落的样子。
　　“嘻嘻”玉洁再也忍不住笑出声来，“真是呆的可爱！要杀你，哪用得着我家姑娘亲自动手？我家姑娘只是想要试试你的武功罢了！”
　　“试、试我的武功？”少年有些错愕，呆看着眼前女子，“为什么？”
　　将手指从他颈项放下，笑了一下，萧潋寒说道，“你的武功不错，是个难得的人才，好好学习兵法谋略，以后为朝廷效力吧！”
　　然后让冰清拿出一锭银子送给小孩，赔礼道歉。做完这一切，才又看着裴元庆，“裴元庆，我很喜欢你的侠骨心肠，这份不畏权贵的肝胆更加难得，要好好发扬。千万不要被世间的纷乱迷失了心性！以后，我们或许还会见面，倒时便是你为国家效力的时候。但愿，那时，你还会记得我！”
　　说完这些话后，她便带着冰清玉洁回到了王府。时隔半载，想来依然感觉那个孩子一身的胆气实在是难得！但愿，他不会让她失望，这次可以得胜回朝，一举成名！


第28章     梅花香自苦寒来
　　走了三天，为了掩人耳目，这次她们也是采用马车出行，所以行程较慢。这次出门只带了阿蔓和玉洁，冰清留在皇宫调查肖夫人的底细，一边也可以将朝中大事汇报给她。
　　“小姐，冰清来信了…….”玉洁拿过一个小信筒递给萧潋寒，点了点头，接过展开一看，随即便皱了眉头，“该死，怎么父皇这样糊涂，竟然将宇文成龙派去当元帅？”气的一把揉了手中纸条，“这下坏我大事了！”
　　玉洁见小姐如此，心中震惊，小姐平常一直喜怒不形于色，但是这次，连竟然气成这样。到底出了什么事？“小姐，出了什么事？”
　　叹了口气，萧潋寒眼中满是忧虑，“父皇竟然将宇文成龙派去统帅三军，带领裴元庆父子攻打瓦岗？以元庆的脾气，会容忍有宇文成龙这样的窝囊废首领吗？将帅不合，早晚会出乱子。这次攻打瓦岗事关重大，父皇怎可如此儿戏？真是烂泥扶不上墙！”
　　气急竟然将父女纲常都忘记了，只是如此狠狠的骂道。知道小姐是气到极处，所以才如此口不择言。不过，小姐说的也对，这次攻打瓦岗寨，胜，则可以提醒那些观望中的想要造反之人，毕竟现在朝中有了这样一位惊才绝艳的公主。可是如果败了，那么可想而知，那些在暗地里等着看小姐笑话的人岂不是又有了攻击之词？
　　“小姐可以上书给皇上，让皇上换人呀。”玉洁虽然知道小姐如此生气，事情必定没有转机了，可是还是抱有一线希望的出谋划策。
　　摇了摇头，萧潋寒一脸烦躁，“已经没可能了，宇文成龙已经带着大军出发了。半途换统帅更加影响军心。而且，宇文化及肯定也不会善罢甘休，多方阻拦。这个老狐狸，总有一天，本姑娘要他好看！”
　　说着，一把将手中纸团狠狠甩在地上。
　　“算了，先不说这些了，会桃花源再说！至于这件事，先由冰清处理吧！”
　　小声应了声，玉洁连忙坐在一旁，小心的揣测着小姐的神色，但是没有冰清姐姐在这里，连怎样让小姐开心都不知道。哎……出师不利，小姐一定很生气，可是，这也不完全怪罪小姐啊。若不是杨广是小姐的父亲，小姐又怎会陷身在这朝廷中难以自拔，不能独善其身。
　　一路上，小姐几乎没有再说什么话，显然还是在考虑该怎样补救吧。此次一定会发生大事的。可是那又如何，小姐又不是神仙，又怎么能够预知到未来会发生的事情？
　　只是希望早点回到桃花源，可是，回到桃花源又能如何，说不定面对着的是更加辛苦的事。哎，小姐、小姐其实真的很可怜啊！拥有无上智慧又如何，还不如普通人来得幸福！
　　青渊已经对着这藏宝图不眠不休五天五夜了，可是关于这其中的奥秘却是一星半毫都没有揣摩出来。这个妖女到底在上面动过什么手脚，竟然什么都看不出来！若我是那个女人，我会怎么做呢？可是，枉他能够轻易猜出别人的心事，可是这个女子的心计实在是难猜！用术法都看不透的人，以平凡人的方式更加难以揣测了！
　　“怎么样了，破解了吗？”白衣云逸奇闯进来，却看到青渊一脸苦恼的坐在书桌前，桌上堆满了各式各样的关于西晋的史书。可是看他的样子，应该还是不能揭开这藏宝图的恶秘密吧。
　　“看来只能冒险将阿湮叫回来了”过了半晌，云逸奇才终于吐出一口气，仿佛终于下了一个什么重大的决定似的。
　　青渊蓦然抬头，一脸震惊的看着他，可是却什么反驳的话都没有说出来，因为他也知道，或许只有跟在那个女子身边的人才可以知道，那个女子的想法吧！
　　因为是临时起意，所以没有通知源中之人来迎接。只有她和小姐阿蔓三人低调的回到桃花源。虽然没有通知其他人，但是怜香、惜玉还是来接了。
　　“我和怜香、惜玉到源内走走，你们俩累了，到屋里休息吧。”萧潋寒去之前这样吩咐玉洁。玉洁知道小姐是不想要阿蔓知道她们的计划，所以戴着阿蔓回到住所。
　　没有直接回到小姐住的“真沁居”，直接到了梅园，梅湮住的地方。
　　一大片一大片的梅花开的无比灿烂。虽然现在不是梅花开放的季节，但是在桃花源里的冬园里，四季如冬。里面清一色的种满各种各样地梅花。宫粉、红梅、玉蝶、绿萼、朱砂、洒金，甚至连稀有的“金钱绿萼”也有。还有很多说不出名来的、稀有梅花，让人眼花缭乱。这里简直就是梅花的天堂，的每一处都有梅花，每一丝空气里都有着梅花的香气萦绕。而那个梅花般的女子，便是这里的主人。她是除了大师姐桃夭之外，唯一一个拥有自己独立庄园的女弟子。因为小姐说过，梅湮是梅花的精魄，是梅花神的化生，她应该也如如梅花一样遗世独立，绝世无双。所以，要所有师姐妹都不许打扰她的清静。由的她自己一人居住。梅湮也的确没有让小姐失望，她学的“梅花剑法”已经青出于蓝了，甚至连教她武功的怜香都不是对手了。她也跟着小姐学习布阵、奇门遁甲之术，是除了小姐之外最厉害的一个布阵高手。而且长相极美，这种美丽却不是单纯的容貌漂亮，还有她身上那种与世隔绝般的清雅高贵的气质，宛如梅花一样举世无双。这其中固然有修炼“梅花剑法”的缘故，但是她自身的潜能也是其中之一。除了小姐，这世上怕是在难有这样气质的女子了吧。她也是除了桃夭之外的，小姐最欣赏、最器重的一个弟子。
　　的
　　看着楼下的成片桃花，粉红色的、浅白的、微绿的、还有五色的“五色梅”，还有更多种类的，开成一片。放眼看去，仿佛一片梅花的海洋。花瓣落在地上，一层一层，积累到现在，怕是已经成为了一层花瓣的土壤了吧。连花也如此情深意重，不舍得离开这片土地，人何以堪？
　　暗叹一声，怜香、惜玉都在心中暗自祈祷。萧潋寒一脸平静的站在“暗香阁”上看花，眼神幽远。然而，即使是跟着她这么多年的侍女，此刻也猜不透她在想什么。可是看着小姐的眼神，却又是那么的、那么的痛不可言！似乎、似乎是在心中挣扎着什么。
　　“湮妹……”这是那天在“水帘栊”里云逸奇唤她的称呼，可是，他们真的是、是情侣吗？从惜玉收集来的资料看，云逸奇有一个青梅竹马的叫云湮，会是她吗？可是当初梅湮进桃花源时的也不过七八岁而已，这么小的孩子，怎么会是预谋的卧底呢？
　　云逸奇，如果真是和她猜想一样，那么该怎样处置梅湮呢？，他会恨她吗？可是，恨有如何，她萧潋寒何时这样在乎过一个人的感受？她是大隋的公主，只要和大隋作对的，都是她的敌人！任何人都一样，任何人！她不会放任任何人背叛她，不可以！云逸奇以后或许会是她最强的敌人之一，所以绝对不可以对他的人手下留情。况且，知道了梅湮的真实身份，对她而言，说不定还多了一张制约云逸奇的王牌呢！留着她，用来制约云逸奇，这样，她或许便可以少一个强敌！
　　在无数次的心理暗示之后，萧潋寒终于回复淡然模样。只是眼中依然有着淡淡的忧伤，仿佛有什么东西呼之欲出，又仿佛有什么东西轻轻地撕扯着她的心脏。虽然不痛，不是那种致命的痛，但是那种一下一下，在你毫不知觉的时候给你一下痛楚，让你猝不及防，避无可避！重重呼出一口气，萧潋寒眼中闪过一丝酸楚，这以后，他们怕就是彻底的敌人了吧！但愿，她猜错了！一切都是错误的！
　　如果，真的有人犯错，她是真的希望，错的人是她自己！
　　突然，梅林中飘过一阵风，仿佛有什么东西闯入，震的梅花一瓣瓣的掉落。毫不犹豫，在怜香惜玉还来不及动容时，萧潋寒人已经悬在半空中了。手指一抖，一丝金黄宛如春天的细雨般一闪即逝。
　　再看一眼时，才发现原来是系在萧潋寒戴在手腕上的一个黄金手镯上的金色丝线。丝线一端牢牢套在半空中飞的极快的鸽子腿上，然后手腕再一抖，金线回到她手上。而且还带着一个信筒，略一犹豫，萧潋寒拆开一看，脸色瞬间苍白如纸。
　　受无力的垂下，闭了闭眼，萧潋寒心中闪过一丝刺痛，真的是这样，难道真的是这样！
　　沉默半晌，终于将纸条毁弃，长长呼出一口气，萧潋寒终于觉得似乎是冥冥中的安排似的。见到云逸奇，认识，打交道，惺惺相惜，然后看出他和梅湮之间的端倪，还有，还有可是，他们是敌人不是吗？对敌人不可手下留情不是吗？当初选择相信梅湮，不就是为了今日的计划吗？


第29章      共忆今夜灯花落
　　“走吧，去看看阿湮。”淡淡吩咐了句，也不管她们两人怎么想，径自往梅湮住的“绝尘馆”走去。
　　绝尘馆，不就是与世隔绝吗，可是为什么你还是放不下凡尘中的事情呢？
　　在“绝尘馆”下，却突然看到那个白衣似雪的女子倚楼而立，秀眉紧锁，似在想着什么未解之事。白衣翩翩，如云秀发迎风飞扬，在这漫天飞花中，宛如雪中精灵，梅林仙人。看去真的是隔绝尘世般的孤立傲世。可是，你的心中呢，是不是也如你的人一样，有着一颗孤绝之心？
　　看到迎面而来的三人，倚楼的女子也似乎受了一惊，“姑姑？”刚想要迎出来，却见当前红衣女子也不见怎样行动，身形却宛如飞花般缓慢飘起，落在她面前。那身姿之轻盈，看上去仿佛竟比这漫天飞花还要轻柔曼妙。
　　怜香、惜玉见了，也只得跟着上去。
　　“一个人呆在这里是不是很啊？”萧潋寒停在梅湮身前三步处，眼睛却是盯着楼外斜伸进来的一枝红梅。
　　似乎是不愿固守着一个地方，于是尽可能的生长，然后脱离那个地方，终于可以长成这样，看到以前从来没有见到过的风景。花尤如此，人呢，人是不是也一样？
　　“姑姑，您到此有什么事吗？”不知道姑姑突然到此有什么事，而且还问她这样莫名其妙的问题。梅湮眼神依然冷漠，但是心中却暗自在揣测姑姑的心思。知道姑姑绝顶聪明，那次在酒楼偶遇云逸奇和大师姐。后来为了担心姑姑怀疑便断绝了和云大哥的联系。可按理说应该是万无一失的。可是今天的姑姑，似乎有些奇怪，一见面臼她这样奇怪的问题。到底什么意思？
　　“你没有回到我的问题，阿湮？”萧潋寒转头看着她，面纱后的眼睛里带着淡淡的疏离，却平淡让人一眼看不出任何东西。只是一直这样棉表情的看着梅湮，眼神莫测的让人一眼看不到底。
　　梅湮似乎怔了一怔，看着姑姑，眼睛里闪过一丝疑虑，但是终于还是如实回答，“姑姑教我要学会面对孤独。所以，即使一个人，湮儿也没问题的。姑姑放心吧，湮儿不会辜负您的期望！”
　　笑了笑，似乎是听到她这样的回答，让她很欣慰，萧潋寒面纱后的脸上现出一丝笑意，然，眼里却是一丝狠厉。“不会辜负我的期望吗？那就好！好久没有听到你弹琴了，弹一曲给姑姑听吧。”
　　“是。”梅湮应了声，知道姑姑一遇到什么难解之事，便会过来让她弹琴给她听。看来今天也一样是遇到困难之事了吧。是因为瓦岗寨的事情吗？听说瓦岗寨一战中，大隋朝廷一败涂地，裴元庆父子降敌，主帅宇文成龙被杀。这样的大事，姑姑一定是很烦躁吧。在整个桃花源里，也只有这梅花园是最安静的地方了。可是，按理说，姑姑不是应该在处理朝廷大事吗，怎么会突然回了桃花源？还是这样一声不响，连桃花源弟子都没有通知？
　　猜不透姑姑天马行空般的想法，所以还是专心弹琴吧。姑姑的琴艺比之她的武功有过之而无不及，一丝一毫的不专心她都是可以从琴声听出来的。
　　一曲“洛幽辞”弹的宛如流水泄地般顺畅，这是姑姑最喜欢听的曲子之一。只要姑姑遇到不开心的事情，听的必定是这首曲子。
　　曲如梅香，音色撩人，
　　一曲终了，余音缭绕，宛如这漫天飘荡的梅香一样令人。
　　赞赏的拍着手掌，萧潋寒懒洋洋的靠着栏杆，然而眼神却是极为清醒而冷漠的，感叹着，“弹的可真好听，整个桃花源里的子弟都没有你的琴弹得好听吧！不知道你若是不在了，还会有谁舍得花时间给我弹琴消愁解闷啊！”
　　仿佛有些伤感般，萧潋寒如此感叹着，自己一手培养的得意弟子，却竟然是第一个反对她的人，这让她情何以堪！
　　可是一向深不可测的心思却让人丝毫猜不透她的真实想法。所以梅湮虽然觉得很意外，但是丝毫没有往其他上面想去。
　　“好了，不瞎扯了。说说正事吧！”萧潋寒似乎有一丝的失神，但是很快转过神，“我有件事要你帮我办。太原李渊收纳乱党，结党营私，图谋不轨，朝廷下令将之铲除。这件事就交给你去办吧！李渊四子元霸，武功卓绝，不在我之下。要小心行事！此事事关重大，不可草率。你只能混进李家，再伺机下手将其诛杀。记住，一个不留！”
　　梅湮一惊抬头，看着眼前突然语气决绝的红衣女子，然而，看见的却是姑姑漫无表情的眼，知道姑姑之令绝无更改的可能，可是………只是一瞬间便回过神，跪接令行事，“梅湮必定完成任务而回！”
　　“好，姑姑相信你不会让姑姑失望！”萧潋寒扶起梅湮，心中却蓦的变得冷硬似铁。“好了，我也该回去歇歇了，你也早点歇着罢。明天一早就出发吧。”
　　“是。”起身，梅湮却不敢抬头再看一眼姑姑，只是恭恭敬敬的相送，“湮儿恭送姑姑……”
　　点了点头，萧潋寒转身走了出去，她知道，从此之后，怕是又要失去一个弟子了吧。也不知道以后还会失去多少！
　　“小姐，下面该怎么办？”走出“绝尘馆”好远，惜玉才发问。
　　“派人监视着鸽子，若有信鸽飞过，取下来见我。”萧潋寒不回头的说道，心中隐隐发痛，但是立场不同，所以这些无奈也是必不可少的吧。就像，就像她与云逸奇的一战，也是避无可避的吧！


第30章     惊风吹散念荒寒(上)
　　看到姑姑走远，梅湮才终于松了口气般的跌坐在地上，怎么办，姑姑要对李家下手了？该怎么办呢？还是写信告诉逸哥哥吧，虽然在“水帘栊”偶遇之后逸哥哥提醒她不要再亲轻易跟他联系了。可是如今这个时候，不得不将这些事情告诉他吧。看来只能够冒险一试了。
　　“小姐，梅湮果然行动了，这是在信鸽上截住的给云逸奇的信。”怜香走进萧潋寒住的“真沁居”，手里拿着一张信纸。
　　萧潋寒正半躺在小憩，听到这样的话，萧潋寒只是微微起身，接过纸条看了一眼，似乎都在她的预料之中，将纸条递给怜香，淡淡说了句，“根据这个，你可以临摹出阿湮的字迹和她说话的口吻吗？”
　　接过纸条细一琢磨，然后怜香肯定点头，“可以。”
　　“那去回信吧，大意是三天之后去争月教。”然后再次躺在，向里翻了个身，接着休息。
　　看到小姐的样子，怜香也不在多言，暗自叹息了一声，然后走出房门。
　　“对了，把梅湮叫到我这里来，还有事要问问她。”突然想起什么似的，萧潋寒又叫住走到门口的怜香。
　　“好的。”然后带上门，走出。
　　小姐的心智异于常人，要做的事也是不会那么容易就让人猜透的。只是这样，小姐却似乎很累啊，她们谁都帮不到小姐，谁也无法为她分担一丝半毫。尽管，她们四人是那么的想要帮小姐分担一点，让她不要那么累。
　　这次梅湮的事情必定让小姐很是伤心。所以才会如此的消极吧。哎，小姐真的是很可怜啊！
　　压住心中的心疼，怜香走向书房。从小和小姐一起长大，自己一身所学全拜小姐传授，虽然是主仆关系，可是她们也是彼此唯一的朋友，唯一的亲人！其中的情谊远非常人可以想象明白的。所以，不管多么艰难，小姐吩咐下来的事情，她们四个都会义无反顾的去执行，哪怕付出的是生命的代价！只要，从此小姐可以好过一点点吧！
　　按照小姐的意思，写了这样一封回函。只是以小姐的想法，难不成竟然是想要孤身一人打入争月教？如果真是这样，那小姐岂非太冒险？可是，虽然相信以小姐的能力，即使刀山虎穴也能够全身而退，但是还是忍不住担心。毕竟，云逸奇是一个和小姐一样精明的人！
　　可是，小姐决定的事，谁又能阻止呢，谁又阻止得了呢！她们几个一向唯小姐之命是从，所以对于小姐的决定从来不敢质疑。而且，小姐的决定从来也是对的！
　　似乎计划一直在按着她的计划在执行，一切似乎太过顺利了。好像看上去，到目前为止是全无破绽的？只是真的如想象这样顺利吗？要顺利进到争月教内部去，这才是成败得失的关键！只是这争月教真的这样容易就进来的吗？云逸奇可不是吃素的啊！不过，不管怎样，这次计划一定要完成。否则，牺牲这么多，不都白费了吗？
　　前天收到前方战报，瓦岗寨不仅大获全胜，而且还得了一员大将“霹雳火”裴元庆。宇文成龙战死倒是不足惜，只是宇文化及那儿不好交待，不过宇文成龙贻误战机，害得大隋朝廷兵败如山倒，还使得先锋和大将被敌方挖了过去，这让极力推荐的萧潋寒情何以堪！所以，即使宇文成龙活着回到京城，她也不会让他活得太舒坦，定会千方百计设计将之铲除。这种窝囊废，杀了一个，少一个！
　　而且现在她人不在京城，现在情况怎样也不知道。更何况，她是秘密出宫回桃花源，江湖上几乎没人知道，若是在此时被人得知她不再京城的消息，不仅现在执行的计划难以实现，连京城的政局也会变得很动荡不安。所以一定要找一个人代替她处理朝中大事，还不能让人看出丝毫端倪。冰清、玉洁都露过面，所以即使有经天纬地之才也不能使用，看来只能是怜香了。只有她性格温顺，能忍善让，知书达理。这偌大桃花源一直也是靠着她替自己管理，所以萧潋寒才敢放心的在江湖中游历，在朝堂上一展所长。所以，只有靠她去顶替自己处理朝堂上的事情了。
　　刚才假寐时想的也是这件事，将关于处理宇文成龙和裴氏一家的方法留书告知于怜香。至于梅湮嘛，就只有委屈她一阵子了。
　　“姑姑，找我还有事？”梅湮听说了姑姑找她，心中自然转过无数念头，但是始终猜不透姑姑心中所想。只得暗暗鸽自己凡事小心。
　　“噢，你来了。”在书桌旁画着山水的女子转过身，看了一眼门口女子，“进来罢，傻站着做甚？”
　　梅湮一听到姑姑这样说，心中莫名的放下心来，进到屋中，只见姑姑写意的是一幅泼墨山水画。笔意纵横，墨如暗夜，肆意张扬，虽非显赫山川，但是在姑姑笔下，竟有着一种唯我独尊的态势。
　　“你怎么看？”萧潋寒放下手中的笔，开口问道。
　　知道姑姑问的是这张画画的如何，在整个桃花源中，只有姑姑和她可称此道高手。其余姐妹岁也善琴棋书画，但是都没有向她和姑姑一样深入研究这画画。因为在桃花源里，每一位姐妹都是人间绝色，每一个女子都多才多艺。但是每一个人都必须有自己最擅长的东西。比如大师姐桃夭善舞，苏蔷善书法，她便擅长这画画和弹琴。
　　“姑姑的墨宝向来纵横捭阖，有开天辟地的气势。姑姑胸中自藏有丘壑，对书画的造诣，早已达胸有成竹之境，梅湮不知要到几辈子才能赶上姑姑分毫。”梅湮由衷赞誉，她也算此中高手，只是和姑姑比起，始终差了这种大开大阖的气势。
　　微微笑笑，萧潋寒看着她，仿佛第一次看见她似的，看得很仔细，从头到尾，一颦一笑，一举一动，无不仔细打量品鉴，仿佛也是在看一幅山水一般。“又长漂亮了不少，走到江湖中必定是一等一的美人儿！”正被姑姑看得有些无地自容低下头时，便听到姑姑这样夸奖。正想着该怎样回应时，便又听到姑姑开口。
　　“今天让你来也不是让你来看山水的。”萧潋寒说着，坐到桌旁，到了一盏茶，递给梅湮，然后自己也倒了一杯，“先坐下罢。”
　　“这么多子弟中，你是最像我的，悟性最好、最好才华的一个，也是我最喜欢最舍不得弟子。”眼镜盯着梅湮，心中微微叹息，“阿湮，你说，若是我假扮成你的样子，会不会有人认得出来？”
　　蓦的抬头，震惊的睁大眼睛，死死的盯着眼前的红衣女子，什么意思！假扮！难道说………突然不敢再往下细想，被姑姑知道自己的真实身份，真不知道会受到怎样的惩罚，而且惩罚也就罢了。若是姑姑假扮成自己的模样混进争月教，那岂非………


第31章       人情恨不如
　　还在思考姑姑到底想要做什么，却见姑姑已经开始出手了。只见她缓缓伸出双手，似要拉住梅湮一样。
　　梅湮大惊失色，连连后退，然而，不管她推到哪里，姑姑的双手似乎都一直伸在她面前像要拉住她。
　　仿佛猫抓老鼠一般，萧潋寒含笑着看着女子无奈的左冲右突，却丝毫逃不出她布下的天罗地网。
　　似乎已经玩够般，萧潋寒终于快速出手，将梅湮制住，一手抓住梅湮肩井，使得她动弹不得，一手放在她的前额上。
　　梅湮又惊又急，奈何穴道被制，丝毫动弹不得，只得眼睁睁看着姑姑的手掌撑着自己的额头。仿佛有光从姑姑手掌里展现，一股热气进入到自己脑中，好混沌，好痛苦，好像有什么东西强行进入自己的脑中，将那些深藏在心的记忆挤出。那些自己从来不敢想，也从来不能想的过去。
　　“啊，是竟然是你竟然也通术法？”昏迷前，梅湮强忍着脑中越发模糊的意识，狠狠地质问。
　　冷冷一笑，萧潋寒脸上露出一丝残忍，“我会的东西还多着呢，就你了解的那些，不过都只是些皮毛罢”
　　挣扎着，梅湮和自己的意识抵抗，不行，不可以就这样睡下去！不可以想起过去的那些事情！不可以，不可以，不可以
　　“逸哥哥，湮儿想吃枣。你给我买枣啊”那是小时候，自己喜欢和逸哥哥偷溜到街上，看到那些从来没有见过的稀罕事物，她万分好奇。不停的跑，不停的看，那个白衣似雪的十二三岁的少年跟在背后，包容的笑着。当他看见眼前奔跑着的浅白衣服的小女孩有什么想要买的东西，立马上前付账。看到小女孩兴奋的样子，少年的脸上也充满了满足的笑意。
　　那是，应该是七岁那年，逸哥哥带着自己第一次上街。
　　“阿湮，你真的决定了吗？要知道进到桃花源，逸哥哥再也无法照顾你，保护你了。一切都只能靠你自己，你真的还是要去？”
　　“桃花源虎狼之地，桃花源主又是那样一个难以看清的妖女，你去会很危险的。逸哥哥答应要好好保护你，不让你受伤害的，怎么可以眼睁睁看着你进到这样的狼穴之中。万一有什么三长两短，你让逸哥哥怎么办呢？”
　　“既然你意已决，那么逸哥哥就送你去桃花源。只是万事一定要小心！实在不行，就飞鸽传书给我，我亲自来接你”
　　“若是桃花源的那些个邪魔外道敢对你怎样，我决不放过她们。一定会将桃花源的妖孽铲除干净！”
　　“阿湮，等你回来，我回禀父亲，让他主持为我们完婚”那个十二三岁的少年如是郑重其事的对着快要离开的小女孩许诺。
　　“阿湮，等你回来，让父亲为我们完婚”
　　“等你回来，我们完婚”
　　“逸哥哥，逸哥哥，逸哥哥”梅湮虽然已经如同迷失了回家的路得孩子，人事不省，但是口中下意识的喊着这个名字，似乎只有不停的喊着这个名字，她才能找到回家的方向，才能感觉到安全和幸福！
　　逸哥哥！妖女！竟然他的心里是恨着自己的！原来自己竟然还是将他和青梅竹马的情侣分开、棒打鸳鸯的凶手！原来自己在他心里只是一个邪魔外道的妖女而已！哈哈，还有什么比这个还要让人更加难受呢！
　　哈哈，哈哈还以为，至少在他心里会把她当成惺惺相惜地朋友，原来只是自己一厢情愿，一厢情愿罢！
　　…看着沉睡中的梅湮，那张倾城绝世的脸，那张她以前那样珍惜爱护，现在却恨不得将其撕裂的脸上带着一种懵懂无知般的困惑。
　　眼泪缓缓从美丽的眼角滴落，萧潋寒却似毫无知觉般。她本是极其坚强的女子，此时虽极度难过，然流下的泪水却依然只是细小一滴，宛如不小心溅上的水滴似的。连哭都不敢放肆的大哭，只能这样一小滴一小滴的掉眼泪，是不是太悲哀了。
　　人是不是不应该这样坚强，人是不是应该难得糊涂？
　　可是，萧潋寒既没有糊涂，也没有变得脆弱。所以只能更加难受！既因为云逸奇尔伤心，也因为自己的身份而悲哀！
　　许久，萧潋寒终于仿佛够了般，站起身，擦干泪水。她的眼神重新变得坚强如铁，谁也看不出刚才她那样伤心的哭泣过。
　　她是桃花源的主人，是大隋的公主，使整个大隋兴衰成亡的核心，她不能这样倒下！她该是如擎天之柱般屹立不倒的！在在她身上，原本就不该有女人的脆弱的感情。她走上了这样一条道路，就不能把自己当成一个女人了！
　　该怎样处置她呢？杀了，这原本就是桃花源对付叛徒的方法，但是，若真是杀了她，云逸奇或许会更加憎恨她吧。虽然不在奢望他的喜欢，但是她还是不想要成为他最恨的那个人！
　　还是将她囚禁起来吧！
　　将她永远囚禁在“困花潭”，那是除了她之外，其他人再也找不到的地方。这样，云逸奇便再也看不到她了。但是，或许云逸奇会很伤心吧！只是，他伤心关她又何事呢？
　　由于半晌，直到玉洁进来时，方才受了一惊，回过神来，对玉洁吩咐，“将她带下去，好好看管，任何人都不得见到她。”
　　“然后，让怜香来见我”
　　转过身，仿佛心力交瘁般，不想再说什么。玉洁看到下小姐的样子，心中狠狠一阵心疼，这个该死的梅湮。小姐好心救了她，她竟然恩将仇报，简直死不足惜。可是小姐实在太过慈悲心肠了，竟然还要将这样的叛徒留下来！
　　虽然不懂小姐的心思，但是玉洁还是只得照办。小姐的吩咐向来比什么都重要的，而且说不定这个梅湮对她们还有用呢！


第32章     东风暗换
　　站在窗前，回想着刚才动用术法才从梅湮记忆力获取到的记忆，那是关于云逸奇的。从梅湮三岁开始，似乎生命力就已经有了一个云逸奇。虽然梅湮叫他逸哥哥，但，却丝毫没有任何血缘关系。梅湮不过是云逸奇的父亲云知行收养的一个孤女而已。从小一起长大，青梅竹马，两小无猜，竟是比她认识云逸奇还要早了整整十七年。
　　“哼，逸哥哥？”唤着这个称呼，萧潋寒脸上露出一丝酸楚的表情，带着一丝苦笑，要她唤出这样一个名字，真是可笑！
　　“小姐，还没歇息呢？”怜香走进屋却见小姐站在窗前，吹着冷风，也不知道小姐是怎么了，最近常常这样一个人发呆。虽然小姐每天要处理的事情很多，难道看到她说出除了命令之外的话语，但是这样沉默的小姐却还是第一次看见。难道这个梅湮对小姐的影响竟然这样大？
　　听到背后的声音，萧潋寒才转过身，看到怜香，心中微微有些微的暖意。走过来，站在怜香身边，说，“再过两天我就要到争月教去，到时朝廷的事就要交给你和冰清了。”
　　显然早已想到小姐要去争月教，怜香脸上丝毫吃惊的表情都没有。只是静静听着，只有将小姐的每一句话、每一个字都领会了，才能顺利完成小姐交给的任务！
　　拿出一个锦囊，交给怜香，“里面是我对裴元庆的事情的处理方法，你照办就是了。若是行不通或是其中有什么变故，就想法子拖延，直到我回到京城为止。这些事情对你和冰清来说都不难，我相信你们一定能够做好的。”
　　接过锦囊，怜香笑着回答，“小姐放心罢，又不是第一次拿着鸡毛当令箭了，假扮小姐也不是第一次了。这种拖延的招数我和冰清十岁时便已会了。”
　　笑了笑，萧潋寒也想起了当初为了闯荡江湖，让怜香假扮自己在靠山王府当小姐，结果除了伯父没有任何人看出来的事。
　　“还有留意阿蔓，先不要让她再走动江湖了。一个月后，让人到青枫湖畔等待接应我。对了，将梅湮关进‘困花潭’吧，派人小心看守，那丫头几乎得我全部真传，暗器机关这方面修为几乎不输给我。”
　　“是，小姐，但是小姐，你也要千万小心。虽然以小姐俄的武功很少有人能够困得住小姐，但是云逸奇毕竟不好对付，争月教也不是一般虎狼之地………”想了想，怜香还是将心中的担忧说了出来。
　　听到云逸奇这个名字时，萧潋寒微微垂了垂眼帘，然后又瞬间抬起眼看着怜香，轻松一笑，“所以才要加倍看好梅湮啊，否则，万一失手落在云逸奇手中，也好有交换的筹码啊。”
　　看到小姐那样若无其事的样子，怜香知道多说无益，只得告退而出。
　　两天后，按照萧潋寒的计划，怜香和萧潋寒几乎同时从桃花源出发。
　　在清枫湖边，晚雪楼。
　　一壶酒，几碟小菜，化装成梅湮的萧潋寒坐在桌前吃着。这时节已经很些微的冷了，知道梅湮和她一样怕冷，萧潋寒装起她来倒是比较容易，毕竟很多习惯，梅湮都是跟着她学的。即使从前没有，也可以对云逸奇说是为了应付姑姑而养成的。
　　在桃花源，也大部分时间是由梅湮陪着她，虽然名义上是师徒，但实际上却胜过朋友。她几乎没有朋友，若有，梅湮必定算其中一个的吧。可是，若是不是立场相对，也许她们不会这样拔刀相对吧！
　　吃着菜，想着心事，萧潋寒暗自猜测，会是谁来接应她呢？
　　正想着，楼上一阵骚动，抬眼望去，只见一个白衣人缓慢走上来。蓦的瞳孔睁大，随即又立刻缩进。
　　竟然是他，谁都想到了，可是实在却从来没有想到过他！不过也的确实在情理之中。
　　来的人当然便是争月教主云逸奇了。
　　一袭白衣，飘逸洒脱，看去宛如玉树临风，俊逸非凡。
　　萧潋寒看着他，他也看着萧潋寒，也即是梅湮。
　　他的眼神很温柔，仿佛看的就是他很久没有见过的一般，也的确是他的久违的。
　　“阿湮”云逸奇唤道，“怎么想不到我会来接你？”从一上楼开墅的眼睛就一直看着白衣临窗的女子，所以她脸上那一抹转瞬即逝的震惊自然也落入了他的眼睛。
　　站起身，萧潋寒张了张嘴，却试了好几次才终于唤出那个称谓，“逸、哥哥”
　　看到女子窘迫的样子，云逸奇有些好笑，在她对面坐下，直道她是隔了多久不习惯，所以打趣，“怎么久了没有这样叫过我了，不习惯了？”
　　垂下眼睛，轻咬了下唇角，这个动作是在梅湮的记忆里看到的，也就是那次撒娇，央求云逸奇卖糖葫芦时做过的动作。
　　看到这张在梦里出现过无数次的脸，云逸奇心中微微一暖，终于还是让他等来了这一天。阿湮，我说过，只要铲除了桃花源，就一定会娶你的这个誓言我一直记得，这也是他唯一可以称得上梦想的东西吧！
　　然而，突然想到了什么，云逸奇遏制住心中的欣喜，询问，“这次出来用的什么借口？”
　　抬起头，冷冷回答，“不需要借口。”
　　有些错愕的看着她，却没有发问。似乎在等着女子自己主动回答。他太了解阿湮德性格了，若是她想说，即使你不问，他也不会告诉你，若是她不想说，即使打死她也不会说的。毕竟这涉及到桃花源的秘密，虽然阿湮进到桃花源也是为了铲除桃花源，但是不知道为何，现在他竟然不想知道关于桃花源的一切事务。因为这毕竟涉及到阿湮的安全，若是无法忍耐，只怕会连阿湮也失去的。
　　他不问，女子却不没有住口不说，“姑姑派我出来办事。”
　　“姑姑让我想办法杀了李渊一家，我知道大师姐曾经和阿蔓一起遇到过李渊一家人和你们争月教在一起，所以借口说到争月教坐卧底，然后趁机打进李家，在神不知鬼不觉杀了李渊一家。而且还可以将罪名推到争月教身上。所以姑姑便放心大胆地让我来争月教。”
　　“那次阂在一起的人，不是你们大师姐，而是你们姑姑本人！”看到梅湮还不清楚其中的发生的事情，云逸奇连忙提醒。“怎么，你回去，桃花源主都没有找你麻烦？”
　　“什么，竟然是姑姑本人？”梅湮大吃一惊，仿佛从来不知道这件事似的，“怪不得那一招又如此威力。”
　　听到云逸奇担忧的询问，她连连摇头，“没有。姑姑向来信任我。”梅湮沉吟着说，然后询问，“那次你阂大师姐，不，是姑姑到底在玩什么把戏？”
　　有些探寻的看了看女子，云逸奇眼里莫名闪着欣喜的光芒，却只是老老实实的回答，“那是为了套出萧潋寒的话，所以才设计接近她。”想起那一路上的斗智斗勇，云逸奇脸上又浮现出一种敬佩般的神色，“你们姑姑，的确是人中龙凤！”
　　然后仿佛想起了什么，又看了眼梅湮，连忙解释，“我只是敬她是个难得的对手，没别的意思。”
　　“哼”听到这句话，梅湮冷漠的脸上也有了一丝笑意，却仍板起脸，不屑般道，“你倒是想有什么意思？”
　　笑了笑，云逸奇脸上又出现了那种似笑非笑的神色，斟酌般打量着眼前女子，“怎么说话和你那个难缠的姑姑一个口吻？”
　　心中微微一惊，脸上却不动声色，“当然，我是她的弟子啊”
　　包容的笑了笑，云逸奇摇了摇头，“好的不学，净学了些这种油腔滑调。”
　　“听说你们姑姑精通琴棋书画，善行军布阵，懂天文地理，晓江湖婆轶事。怎么这些东西你没有学习呢？”
　　皱了皱眉，梅湮难得回答，径自吃着自己的饭。
　　然而，她没有看到云逸奇眼里那一丝似投、似探查的神色。


第33章       艳妆丛里销魂误
　　“阿湮，我记得你从来不吃莼菜的？”看到萧潋寒的筷子伸向那道“晚雪楼”最出名的‘雪水绿莼’，云逸奇突然叫住她，这样问道。
　　有些狐疑的皱了皱眉，萧潋寒心中迅速盘算，那个记忆了虽然没有梅湮吃莼菜的场景，但是记得第一次到桃花源时曾经和所有弟子一起吃过一餐饭。那是遍布全国各的名菜，其中也有这道莼菜。那时，她便看见过梅湮第一筷子夹的便是这莼菜，而且看她的样子并不像是不喜欢吃，而且那个时候应该是用不着故意讨好她的。所以，微微一笑，抬头，“逸哥哥，你记错了吧，我一直都是喜欢吃莼菜的。”
　　然后便看见云逸奇眼中释然的神色，知道自己这次冒险赌对了。云逸奇笑笑，“看来果真是好久没见了………”
　　略微一笑，萧潋寒眼中闪过一丝黯然，然后瞬间消逝，不抬头的说，“小心些还是好的，毕竟姑姑不是个好对付的人。这么多年，跟在她身边，她有多可怕我很清楚。”
　　暗叹一声，云逸奇伸出手握住桌上女子的手，紧了紧，说道，“这么多年，苦了你了，阿湮。”
　　微微一怔，萧潋寒忍住想要缩回手的冲动，抬起头，深情地看着他，“逸哥哥，阿湮说过，会帮你肃清这些江湖败类的。这些，都是阿湮心甘情愿的！”
　　点了点头，云逸奇看着她，眼睛里也闪着类似深情的光芒。然只是看着她，却什么都没有说。但是，他知道，梅湮是了解他想说的话的。
　　良久，终于萧潋寒在他的注视下，缩回了手，低下头，放下筷子，招呼小二，“我不吃了。小二，结帐。”
　　拿出一锭银子，站起身，带着萧潋寒出去，“现在我带你回家了，阿湮。”
　　回家？呵呵，云逸奇，我很快就会送梅湮回家的！唇边浮起一丝冷笑，萧潋寒跟着走出酒楼。看着天边的云霞，那一抹凄艳之色渐渐消逝，留下的只是一片漆黑，仿若这人世。
　　长安，安上门大街，侍郎府。
　　歌舞升华，灯红酒绿，宾客满座。
　　坐在上首的侍郎牛弘捋须看着坐下众人，当然也看着大厅中正在起舞的红衣舞姬。那是他从青楼中赎出来的女子，跳的一手的好舞，看过她跳舞的人都认为此舞只应天上有，人间哪得几回见？她的舞跟她的人一样，倾城倾国，天下无双。
　　她没有名字，因为喜着红衣，跟着他又一直是他执拂尘的侍女，所以为她取名红拂。
　　今天遍邀天下群豪，所以让她起舞助兴。
　　满意看着女子在大厅中央翩翩起舞的女子，那样绝世倾城的容貌，真是天下难求的美人。想必这个女子一出，天下间的英豪恐怕都会闻风而来吧，只要积极向皇上引荐，大隋何愁不兴？现在朝中又有了毓翎公主主持，应该可以约束宇文化及一党，政治一定会更加清明了。
　　红拂起兴的舞着，眼睛却迅速的从座中宾客脸上扫过。那个额上有一颗绿色的痣的人到底在哪里？这倾国倾城的女子自然便是奉萧潋寒之命潜伏在牛弘家的桃夭。
　　然，到牛弘家已经有一个多月了，还是没有找到那个额上有痣的人。真不知道还要等多久才能完成任务？
　　突然，眼睛凝聚在一点上，绿色的痣，长在额上！那不就是姑姑要找的人吗？细细一打量，那是一个全身白衣的年轻公子，风度翩翩，站在人群，虽然也跟众人一样的死死看着场中的她，但是眼中完全没有那种狂热的痴迷神色。
　　对着他嫣然一笑，宛如乍然盛放的桃花灿烂无比。那些人一见，美人一笑，更加国色天香，艳光逼人。一个个更加如痴如醉，有些人端着酒杯，可是看得太痴迷，连酒杯里的酒溢出也没有察觉。还有些人，口水几乎都要流出了。一个个丑态毕露，还是所谓的英雄豪杰，真是好笑。连这样的人都推崇，虽然这个牛侍郎求贤若渴，可是也不该这样胡乱选人吧。怪不得，选出来的尽是些窝囊废！
　　桃夭笑得更加开心，看着这些所谓的江湖豪杰，其实剥了皮，还不是一样的色坯子。
　　在看了一眼那个白衣客人，依然冷静清醒地眼神，他的眼神里除了欣赏他的舞姿之外，再无其他任何不该有的想法。端着酒杯的手依然稳稳的，酒杯里的酒也丝毫没有撒出。好强的定力，看来姑姑说的没错，这个人是个高手中的高手！
　　他是谁，以他的定力，绝对不是个善茬，但是看他的装束，满身落魄，一身白衣也并非纤尘不染，似乎不是出身富贵之家。看上去，应该以高官厚禄可以打动的，但是也似乎没有这样容易吧。
　　一个旋转，桃夭做完最后一个动作，身体柔软的一扭，半侧着脸，一舞毕。她自然知道以何种方式吸引男人的目光，这样半侧着脸，那半张国色天香的脸就会让人们产生无比的遐想，使人们更加想要一窥芳容。然后她起身，转身，便要告退。众人见她要走，一个个伸长脖子，目光紧紧盯着她，都几乎要跟着离开了。
　　“红拂，先等等。”牛弘唤住欲走的女子，站起身，对江湖中人大声说道，“各位………”
　　坐下众人原本还沉浸在桃夭优美的舞姿中无法自拔，听到这一生唤，方才如梦方醒，一个个回过神。
　　但是桃夭还是注意到那个白衣人丝毫没有着迷的神色，反而在看到那些江湖中人的丑态，端着酒杯嘲讽的笑着，然后一饮而尽。
　　长的还不错，是个俊俏的公子。桃夭妖娆一笑，看着他的眼神多了几分赞许。这样的人若是效忠姑姑，应该会做出一番大事业来吧！
　　“各位都是武林豪杰，老夫有幸将各位邀请至此做客，实属三生有幸。这位是老夫的义女，红拂。”说着指着桃夭这样向在座各位介绍。
　　桃夭对这众人行了一礼，脸上虽带着妩媚的笑容，然眼神中却满是嘲讽。但是此时此地，却由不得她不强然欢笑。
　　“多谢盛情牛大人款待，尤其还将自己爱女请出现舞，三生有幸的该是我等。”一位身着青衣的书生型男子接着赞叹。脸上极尽谄媚之色，显然是个惯于拍马的伪君子。
　　牛弘听了，“哈哈”一笑，显然极是受用，“‘洛日银鞭’马连成马大侠太过谦了，小女貌陋，让大家笑话了。”
　　“今日乃小女十八岁生辰，所以老夫才邀请各位来府上做客，一来可以结识各方豪杰，为我大隋招揽人才，二来，也让小女多见识见识四方英雄，多结识一些英雄人物。”
　　言下之意，似乎是为了给小姐找如意郎君！桃夭心中暗自咒骂了一句，该死的老匹夫，敢自作主张老娘的事，等老娘此间事了，再来找你算账！然，脸上却笑的比花还要灿烂，“多谢义父给女儿举办这样别开生面的庆生典礼，还请来这么多江湖豪侠位女儿庆生，实在使小女受宠若惊。”
　　“红拂姑娘客气了，想不到今天竟然是小姐的生辰，小生无礼可送，就吟诗一首，聊表心意。望小姐笑纳！”一个身着紫衣的书生开口。
　　“这位是洛阳最有才华的杜升宜杜公子。杜公子饱读诗书，才华横溢，实在是个难得的人才！”牛弘向红拂这样介绍道。
　　人才，我看是色才才是吧！红拂心中如是想着，然脸上却故意装出惊喜神色，“是吗，红拂有幸的杜公子赠诗，实在三生有幸！”
　　“佳人倾城色，桃花亦让颜。牡丹虽国色，那堪红拂笑？”杜升宜开口而出，立刻赢得众人连连叫好。
　　皱了皱眉，桃夭几乎忍不住想要发作，却见那个白衣男子紧紧盯着她，眼睛里带着一丝似笑非笑的神色，似乎刚才桃夭的表情都无一不落入他的眼睛，甚至连她心中所想都猜了出来。
　　笑了笑，桃夭赞叹，“多谢杜公子赞誉！不知还有哪位公子愿意送生日礼物给红拂？要不，就那位白衣公子吧！”


第34章      天涯旧恨独自愁
　　那位白衣人未料到这个女子会如此大胆，竟然点名让他送礼物。心中虽然吃惊，但是脸上依然没任何惊讶神色，站起身，对着桃夭抱拳，道歉，“对不起，小姐，在无长物，实在没有什么贵重之物送给姑娘当贺礼。依在下看来，在座各位都想要博得小姐青睐，所以不妨将这谄媚献礼的机会让给其他人罢！”
　　这无疑是一个巴掌打在桃夭脸上，不仅当众拒绝桃夭的要求，还将在座之人骂了个狗血淋头。
　　“大胆，哪来的野小子，这么不懂规矩？你这样说，是以为牛大人是贪污受贿之人吗？”那个紫衣书生再次大声厉喝，不知道的还以为被骂得是他的爹呢。
　　听到书生这样说，牛弘业不禁大怒，但是还是显得很客气，“这位公子，小女刚才出言冒犯是她不对，老夫带小女向公子道歉，希望公子大度原谅。不过老夫看公子似乎有些面生，不知道公子从何而来，怎么称呼？”
　　言下之意，似乎在含蓄的职责这个白衣公子未经主人允许而擅闯侍郎府了。这牛弘果真是老奸巨猾，混迹朝堂这么久的人的确不是吃素的。
　　白衣公子剑眉微微一挑，眼展中露出不耐，但是想到什么，却只是恭敬回答，“在下雍州李靖，见牛大人求贤若渴，特意上门拜访。不过，看起来，似乎是在下来的不是时候。那在下先告辞，后会有期！”说着，便要转身，打算离去。
　　原来叫李靖啊，只是这么一个不知名的小角色，姑姑为何会派她来执行？看到他真的要走，桃夭竟然有些不忍心，连忙拦住，“且慢！”
　　李靖转头一看，竟然是那个绝色女子为他说话！
　　“义父举办此次宴会是为了替朝廷招揽人才，刚才李公子敢冒大不韪直言相道，说明此人必定是个不可多得的人才。义父为何要将他赶走呢？”
　　“再说，刚才李公子那些谄媚小人之语委实妙极，快人快语，说出了女儿心中之语，实在大快人心！”
　　牛弘一听更加气不可遏，想到这个女子不过是自己收留的一介青楼女子，竟然不知感恩，还跟个外人一起对付他，实在不可饶恕。
　　“大胆，不过是个青楼女子，竟然跟老夫这样说话，也不看看自己的身份？”说着竟然一巴掌就要打倒女子脸上。
　　他完全忘记了刚才才说过这个女子是他的义女，收一个青楼女子做义女也不怕传出去受人耻笑。而且也不怕这些名人贵胄说他欺骗？看来这牛弘也不是传言中那样廉正清明。
　　伸出手拦住牛弘的手，桃夭见找到要找之人，也犯不着再受这狗官的窝囊气。将他的手甩在一边，愤怒说道，“狗官，枉我以为你是个好人，结果和朝廷中其他人一样沆瀣一气，同流合污。今日本姑娘就离开这里，在不受你的窝囊气，省得你在拿本姑娘那些色胆坯子。”然后拿出一颗夜明珠甩在牛弘脸上，“这是你桃赎身的钱，本姑娘还给你。从此两不相欠！”
　　然后大步离开，从李靖身边走过，却竟然看也未看他一眼，甚至其他人也没有再看一眼。
　　“你、你…….你这个贱婢！”牛弘气得话兜不出了，手指指着她，微微颤抖。想他牛弘一生什么时候受过别人这样的气，一天之内让两个后生晚辈指着鼻子骂，这让他老脸往何处放。
　　“来人，给我拿下这贱婢！”终于看不得这女子这样嚣张的气焰，唤出下人守卫将要将女子拿下治罪。
　　心中微微一急，这些守卫原本的确不放在眼里，可是眼下决不能让这李靖知道她身怀武功，否则要杀他岂非很难。正暗自焦急，心中默默祈祷这个白衣木头千万要懂得怜香惜玉啊，否则…….总不能任人宰割罢！
　　“真没想到大名鼎鼎的牛侍郎原来是个卑鄙的小人！”背后李靖终于开口，让桃夭莫名松了口气。接着便听到刀兵相接的声音，转过身，只见李靖三下五下，便将那些人打退。身手干净利落，果珍功非凡。
　　桃夭故意装作吓了一跳的样子，委身倒地，李靖见了忙一把抱住她，然后狠狠看了牛侍郎一眼，带着桃夭离去。
　　牛侍郎见自己属下竟然是一些这样没用的窝囊废，连一个书生似的人都抓不住，气得一把将酒杯摔在地上。厅中众人见了，一个个噤若寒蝉，也不敢在告辞走人。
　　这时那个紫衣书生再次站出人群，对着牛弘施礼道，“侍郎大人，这个李靖实在好大胆子，竟然敢这样公然反抗侍郎大人，还将红拂这个贱婢带走。这不是故意让大人难堪吗？”
　　“废话…….”牛弘一听更加生气，恨不得现在就将那两人抓住狠狠抽一顿。只是，那个李靖，不知是从哪里来的，武功竟然这样高？实在让人不好下手！
　　“老夫一定要那两人好看，敢跟老夫作对，活得不耐烦了！”
　　“对，对，侍郎大人，但是那李靖武功高强，委实不好对付。除非……”紫衣人说到这里，故意顿了顿。
　　“除非怎样？”牛弘看着他，知道他心里在想些什么，于是淡淡开口，“侍郎府刚好缺一个管家，若是杜公子不介意，希望公子可以留下为老夫办事。老夫决不亏待你！”
　　“牛大人乃是朝中重要人物，能为大人做事，小人荣幸之至。不过大人，虽然被那两人打乱了宴会，但是我们还是不要多想这些不开心的事，先让各位吃喝够了再说，大人意下呢”
　　知道他是为了侍郎府的颜面，虽然生气，然，毕竟还是没有失去理智。于是瞬间转过脸色，招呼众人，“刚才老夫失仪，还望各位见谅。现在请大家举杯尽情地吃喝吧！”说罢，举起酒杯当先饮尽。
　　“你准备怎么办？”入夜，宴会才结束，牛侍郎让杜升宜来到书房，跟他密谈。
　　杜升宜点头哈腰，笑着，“大人放心，小人一切都已安排好了。‘锡林铁甲’沈昆、‘辣手鬼脸’徐之生，‘冷眼决剑’罗旭斌等江湖中大名鼎鼎的人物都已接到小人的飞鸽，一进京城便追杀李靖和红拂。这些都是江湖中数一数二的高手，有了他们，一个名不见经传的李靖算深什么，何况身边还跟着一个不会武的弱女子。”
　　“大人放心，小人一定会让他们死无葬身之地的。”杜升宜阴森笑着，眼神里射出比毒蛇还要狠毒的光芒。
　　看到他的样子，牛弘终于放下心来，看来这个杜升宜倒也不算是个废物。


第35章     峥嵘相逢又晚秋
　　来到这里三天了，萧潋寒没有想到竟然这么轻易就入了争月教的中心。这几天的观察，可以看出这争月教的确藏龙卧虎，高手如云，不必桃花源少。总舵虽然在闹市，但是却绝非江湖其他帮派内部可以比拟。其守卫虽然不多，但是每一个都在对的地方。也就是说，该有人的地方，就一定会有人，而且在明在暗都有，每一个武功都极为高强，每一个方队都配合得极为默契。每一个地方的人都刚刚好，恰巧这么多。看得出，布置这一切的一定是个熟读兵书的将才。
　　虽然不知道这个人是谁，但是萧潋寒大致还是猜测出来。在梅湮的记忆里看到了这个影子，虽然只是一次，但是这个人的脸还是让她记住。那个人额上有一颗绿色的痣，和师傅所说的的人是一样的特征，就是她让桃夭去查找的人。日前桃夭已飞鸽传书告诉了她，此人名叫李靖，一身武功之高竟然不在桃夭之下，甚至还可能更高。借口留在他身边，可是一直找不到适合机会出手。而且还和云逸奇认识，看梅湮的样子，似乎对此人也是极为熟悉。看来，这个云逸奇果真是好本事，竟然可以让这么多奇人异士心甘情愿为他卖命，百死而不悔，可惜非她一路之人。
　　如果没有猜错，这争月教的布置便是由这李靖设计的，这样的人，若不能为他所用，倒真是后患无穷！
　　这个牛弘也是，竟然放任这样的人才流失，等她回朝，一定重重惩罚！
　　“逸哥哥，这个院子是李靖设计的吗？”萧潋寒虽然心中有了这样的猜想，但是还是忍不住一问。
　　闻言微微一怔，云逸奇转身写看了女子一眼，“怎么阿湮，你竟然还记得我这个师弟？”
　　师弟？萧潋寒心头大震，竟然也是“幽竹老人”的徒弟！
　　脸上尽量不使云逸奇看出有什么异样，萧潋寒笑着，“我的记忆一直都很好的。不过，像李大哥这样的人才，依姑姑的性格，若是不能收为己用，就一定会杀之！”
　　想起那个才华横溢的女子，云逸奇脸上也露出一丝异样，这个女子的心机城府之深，连他也自愧弗如。一身所学庞杂，而且能屈能伸，竟是连他这个男人都赶不上。大隋有这样的人辅佐，也不知是福是祸！
　　“江湖中传言的毓翎公主是否是萧潋寒那个妖女？”突然想到江湖中传言的朝廷中乍然出现的公主，也是一样的胆色过人，一样的惊才绝艳。若说不是一人，倒真的是有些说不过去。
　　“我也不知道，只是每年那个妖女都会到京城。虽然不知道所谓何事，但是我知道上次的藏宝图也是朝廷请桃花源的人帮忙护送。以这看来，朝廷和桃花源的关系的确不浅。”虽然听到云逸奇这样骂自己有些不舒服，但是口中依然跟着他的话走，心中却暗暗咒骂该死的云逸奇，竟然敢这样骂我，我一定要你的阿湮过的很悲惨！此仇不报，我萧潋寒誓不为人！
　　果真好心计，竟然连属下也瞒在鼓里！虽然暗暗佩服那个女子的才华，但是在阿湮眼前还是少谈罢。上次的事情已经让阿湮不开心了！
　　“阿湮，你要务必小心，若是让桃花源知道你是”正说着，突然剑气一寒，凝神看去时两柄长剑已从东西两个不同方向向着白衣女子刺来，而萧潋寒此时正失神的凝视着那丛蔷薇花。
　　“小心，阿湮”厉喝一声，云逸奇一把将萧潋寒拉向一边堪堪躲过那致命的一剑。
　　萧潋寒回过神时已在男子怀中，抬眼却见云逸奇关切眼神，心中蓦的一暖，此时却见两个刺客，心中一惊，看来应该是‘意绝’或是‘焚月宫’的人！争月教独自夺取至宝，想要一人独吞，哪有那么容易，这两大组织必定不会善罢干休。随时随地，处处找麻烦。这也是当初选择将藏宝图交给云逸奇的原因。想要他们窝里斗的死去活来，自己便好坐收犹之利。不费吹灰之力便可消灭江湖中大半跟她作对势力，也顺便收拾一下宇文化及那个老家伙。
　　只是没有想到，云逸奇竟然不知用了什么方法，使得到了现在争月教还能于三派中稳操胜券。
　　“没事吧”云逸奇看着她，眼神里满是关怀。虽然知道以梅湮的武功必不致受伤，但是还是忍不住这样问道。
　　笑了笑，萧潋寒回答，“没事。”然后挣开云逸奇怀抱，起身冷冷看着来人。
　　刚才的剑势很急，竟然连她都未反应过来，剑已到身前，可见这必不是一般剑道高手。
　　江湖中有这种身手的，实在很少！
　　来者两人，身着黑衣，看身形应该是一男一女。男的用的是一柄玄铁重剑，握在手里感觉都很沉重，舞起来更加霍霍生风，每一剑都有千钧之力。女子使得却是一把细小的短剑，长不过五寸，细如柳叶，剑刃上也闪着如同柳叶般清幽的光芒。
　　所谓一寸长，一寸险。看来这个黑衣女子的地武功更加厉害。
　　“要小心些，这应该是‘意绝’的第一高手肖肌雪。”云逸奇在耳边小声提醒。
　　果然是她，看来自己的没有看错。但是脸上依然装出一副吃惊模样。心中却在暗自盘算，不知这女子是否是父皇宠爱的那个肖夫人？只是以梅湮的武功，应该应付不了这个女子，所以，看来这次也无法会一会这肖肌雪。
　　“我来对付这个女子，你应付那男的。要小心！”低声叮嘱了一句，然后云逸奇也不等萧潋寒答应，径自上前。身形快速闪过，宛若一道闪电，瞬间已到女子身前。
　　“蓝萍剑”在手，云逸奇仿佛换了个人般，一身的凌厉杀气。白衣翩扬，卷起地上落叶。
　　萧潋寒也不在盯着看了，紧跟着拔出长剑，一招“梅谢雪中姿”迎向黑衣男子。
　　只见朵朵梅花硕大无比，在漫天落叶中开的无比诡异，点点击向黑衣男子。那男子错愕之下，惊呼一声，“怎么会是‘桃花源’的妖孽？”说话间已经发出了十三剑。虽然他用的是把极重的玄铁剑，但是出剑的速度却不比使轻巧长剑的萧潋寒慢。虽然为了掩饰身份，萧潋寒只是使出了五分力。
　　那男子使出十三剑，萧潋寒就回了他十三剑。剑剑都指向男子的命脉弱势。玄铁剑虽然削铁如泥，但是若非内力超群之人，是无法发挥其最大威力的。看这男子年纪虽轻，但是武功委实不弱。不过好在他的内力虽然惊人的高深，但是久之显然已经有些不易支撑。萧潋寒不能这样轻易认输，又不能轻易失败，于是只能用这样耍赖的打法。身形极快的闪动，宛如流星一闪而逝。目的便是为了消磨黑衣人的实力，那样重的一把剑即使只是拿在手里依然重的要命，更何况还要无这么久消耗功力。这种打法，不累死，也要走火入魔。黑衣人显然也是知道这个女子的想法，但是奈何一时半会实在拿不下这女子。只能暗自祈祷同伴可以早点解决那个点子，过来帮忙。
　　显然黑衣女子对付的云逸奇更加难以应付。短短片刻，云逸奇已经使出九九八十一招，那女子见到这种剑式虽然吃惊，但是应付起来还不算吃力。虽然没有使出“蓝萍剑法”，但是这女子能够安然无恙接下他八十一招，说明的确是个高手。看看阿湮那边，也是步步吃紧。奈何这里是偏院，平时少有人到此，竟然没有派任何人把守此处。此时更加找不到报信求助的人。
　　来不及多想，使出一招“萍出无影”，剑光闪烁，剑气宛如激起千层浪，使得湖海翻涌膨胀。黑衣女子见了，眉头一皱，短剑挥出。这一剑的剑招看不出有多么的新奇，然而出招的手法却是用了三十六种，云逸奇一见赶紧跟着封了一剑，这一剑也是用了三十六种手法。
　　那女子这一剑用了十八种内劲，云逸奇也用了十八种内劲接了这一剑。剑光相接，两人同时接近，“啪啪”几声刀兵相击得声音响过，两人又瞬间同时移出。显然在那相接的一刹那，两人竟然已快速的交手数十招。
　　好高的武功，若不是清楚萧潋寒的武功路数，云逸奇差点以为这女子是萧潋寒！除了那桃花源源主，其他他再也没有遇到过武功如此惊人的女子。


 第36章         西风几时来
　　再看看梅湮，显然她不是那个黑衣男子的对手，步步吃紧，几次差点都在男子手底遇险。好在桃花源的轻功冠绝天下，几次都凭借巧妙的轻功身法险险逃过。
　　不过，看那黑衣男子的样子，应该也支持不了多久了吧，太过霸道的武功若不能迅速取胜，久之便会成为自己致命的弱点。想必阿湮也是知道了这一点，所以仗着自己绝妙的轻功让那男子无力为既。
　　看到梅湮无恙，云逸奇放下心来，专心对付那女子，“是谁派你们来的，来此有何贵干？”云逸奇冷冷询问着对面女子。
　　那女子显然也是惯于发号施令的人，也不答话，只是转头看了眼黑衣男子，知道自己两人都不会是云逸奇他们的对手。于是冷喝一声，“够了，该走了…….”
　　然后也不管云逸奇，转身纵身离去。云逸奇只是皱了皱眉，看着黑衣男子虚晃一招，然后跟着迅速离去。若有所思，但是脸色也丝毫未变。
　　“逸哥哥，为什么要放他们便离开？”虽然心中也大致猜到云逸奇心中所想，只是想要再次确认。虽然这个女子蒙着脸，但是从她的身形体态还是可以看出是肖夫人没错。只是不知道，为什么云逸奇明明是打得过她的，却又故意放走他们。难道说，他们之间还存在盟约？
　　笑了笑，云逸奇淡淡回道，“没什么，就当是两个小毛贼罢，何必计较？你没什么事吧？”
　　摇了摇头，萧潋寒没再回话。云逸奇是对她有所隐瞒，到底是什么事呢，连梅湮都不告诉！“我没事。我们快走吧，青渊大哥他们应该等急了。”说着，走过云逸奇身边，向“青衣楼”走去。
　　等到女子走过，云逸脾微闭了眼，深深吸了口气，手指慢慢握紧。瞬间睁眼，眼中闪过一丝冷厉的光芒，看着女子的背影眼神，也多了一些连他也说不出道不明的复杂情绪。然后什么也没有解释，跟了上去。
　　来到青渊住的“青衣楼”，只见青衣术士正等着心焦，在大厅里走来走去，看到两人走进，方才放下一颗心，迎上来质问，“怎么现在才到？我还以为你们两人会放我鸽子，还要再到出走走，去呢……”
　　微一挑眉，云逸奇有些不悦，“怎么也学柴绍那小子说话？”
　　然后看着女子，眼神一贯的温和，只是不知为何，萧潋寒看着却莫名的有些不舒服。因为，她看到云逸奇的眼神有些微的寒意，仿佛他看的不是自己青梅竹马的，而是、而是不共戴天的仇人般冷漠。为什么，难道，他竟然识破了她的身份？可是仔细想一想，她并没有任何破绽露出，连青渊这样的术法高手也没有怀疑她，云逸奇比不可能会这么快察觉的。到底哪里出了问题？再仔细一看，那抹冷意已经不在，难道，刚才自己看错了？
　　“梅姑娘，你看看，这副图我想了很久，都想不出有什么玄机？”青渊不在和云逸奇插科打诨，直接步入正题，拿着那幅从萧潋寒身上抢来的藏宝图问道。
　　接过那张藏宝图一看，萧潋寒微微皱眉，索片刻，“这张图很奇怪。我看过源主的那张藏宝图，根本不是这样的。也不知道，她到底动过什么手脚？”
　　听到她这样说，青渊心中咯噔一下，张口惊呼，“难道，这张藏宝图竟然是假的？”
　　“怪不得那个妖女那么轻易就交了出来？原来早就打算拿假的藏宝图骗我们。”气的恨不得立刻杀了那个妖女，怒气冲冲的对云逸奇埋怨，“当初就让你杀了那个妖女，你竟然还放过她？”
　　看着云逸奇，萧潋寒脸上也露出一种奇怪的神色，看着云逸奇，却没有说话，只是眼中也有着淡淡的埋怨。
　　“她不会欺骗我！这一定是真的藏宝图，萧姑娘虽为魔教中人，但说出的话，必定是算数的。”看了梅湮一眼，眼神深邃看不见底，闪着莫名的蛊惑。但是看着梅湮的眼神，竟然也是这样坦荡荡，他竟然真的相信她吗？真的连在自己的恋人面前也如此维护她？
　　“自己找不出其中的玄机就不要把责任推到萧姑娘身上去。”
　　“我相信她不会骗我！”云逸奇淡淡的重复，但是语气却极为肯定。
　　显然没有想到云逸奇会这样回答，青渊气急，一掌向着云逸奇拍过去，“你竟然还护着那个妖女？你这样，让梅姑娘情何以堪！”
　　闪避过那掌，云逸奇架住青渊的手，解释，“你先冷静，萧姑娘给我的藏宝图必定是有玄机的。我派在靠山王府的人到现在都没想给我消息，说明靠山王和炀帝都还未行动。以朝廷目前的形势，正是用钱之际，怎会等到现在还不去找宝藏？我留着她性命，只是为了堤防她耍什么手段，现在看来，留她性命也未尝不是一个错误！”
　　青渊听了，细细一想，也对，朝廷没有行动，说明藏宝图是真。但是这张藏宝图到底有什么玄机，竟然检查这么久，都看不出来！
　　“那个妖女果真好手段！”狠狠地咒骂了一句，青渊有些颓废的放下手，想着那次那个妖女差点死在他们手中，但是还是让她死里逃生，真是越想越气。虽然云逸奇有足够的理由，但是不杀那个妖女，不仅是对他们争月教，对李家打天下，还是整个义军联盟，都是一个不小的祸患。
　　这个世上，连他也一眼看不到头的人，除了云逸奇，就只有这萧潋寒了！偏偏那个妖女还是一个和云逸奇一样惊才绝艳的人，更可怕的是，她是他们的敌人！
　　“我先把这张图拿回去看看罢，你们先不要吵了”萧潋寒想到竟然云逸奇迅速便看出自己计划中的破绽，心中不由一阵懊恼。竟然连这样的纰漏都没有看出来，真是失败！只是，听他的口气，似乎是在伯父身边安排了内信，难道靠山王府也出现了奸细？
　　真是旗鼓相当的对手，看来这个云逸奇若是想要反朝廷，必定是个劲敌！但是看他的样子，似乎暂时还没有造反的意图。应该还在等这批宝藏吧！若是她得不到的东西，就一定会毁了，也决不会让自己的敌人拿到手！
　　“唉，四小姐，你怎么又好是一个人啊”看到那个鲜红衣裙的女子有一个人在花园里，手中捏着那从刚盛开的蔷薇。柴绍忙不迭的上前迎上去搭话。
　　又是那个该死的柴绍！连头也懒得会，直接将花放开，然后径直走回去。什么叫厚颜无耻，真真是让她在柴绍身上看了个淋漓尽致。
　　“唉四、小姐”有些颓丧的放下手，柴绍抿了抿嘴，看着红衣女子远去的背影，心中怅然若失。自嘲的笑笑，也不作声，呆呆看着那个女子的背影。仿佛只是这样，也可以很幸福似的。
　　拦住被气走的女子，温文尔雅的年轻贵公子笑着，有些包容的劝解，“四妹，何必跟柴绍这样斗气，其实他对你还是不错的。”
　　虽然有些不服气，但是对这个二哥，苏蔷还是很尊敬的。也不好说出她曾经被柴绍抓住过，而且她那次中的毒也是拜这柴绍所赐。虽然阴差阳错的让她找回了父母亲人，但是她还是不能原谅他。因为如果不是他，姑姑也不会带着她四处躲藏，过着像狗一样的漂泊的日子。
　　身为桃花源的弟子，却让源主受了这样的委屈伤害，这让她情何以堪。当然不能轻易放过这个罪魁祸首。
　　“二哥，这个赖皮虫到底要住到什么时候？”苏蔷也不回话，致使这样反问李世民。
　　有些无奈的笑笑，摇了摇头，“大概还要再等一阵子吧。好了，不多说了，你先回去吧，既然这样不愿看到那个赖皮虫。”
　　这才破涕为笑，然后转身便往自己住的院子里跑去。


第37章    仓皇北顾失络蠡
　　回到自己的房间，萧潋寒拿着那幅藏宝图，这是她和梅湮同时穷心竭力作出的安排，目的便是为了防止这些觊觎藏宝图的人即使得图也找不到宝藏的真实地点。只是没有想到梅湮竟然是争月教的奸细。好在她识破的早，否则，后果真不堪设想！
　　这张图的秘密如今只有她们两个人知道，现在梅湮被囚，举世上，只有她一人知晓了。若是她不说，恐怕没人知道这其中的秘密了。
　　如今藏宝图已经在她手上，剩下的，便只是等待了。
　　为了怕藏宝图被盗，云逸奇派遣了很多争月教的绝顶高手日夜不离的守在她住的地方。这样森严的守卫，连只苍蝇也飞不进来吧，只是若是她监守自盗呢，谁又能够守得住？
　　“阿湮，以后你就慢慢的想吧，我以后都不来打扰你。听柴绍来信说，似乎太原那边出了些事情，我得过去看看。”云逸奇送她回到住所，对她这样说。似乎还有些不舍得离开，但是看样子太原那边的事情应该很棘手，所以不得不离开梅湮过去处理。
　　虽然心中有些怀疑，但是既以然最棘手的任务都离开了，那事情不是更加好办了吗？
　　只是若是太原有什么风吹草动，她在太原的人应该会写信告诉她吧，可是为什么一点消息也没有？难道，这只是一个借口？想起今晚云逸奇对她的态度，似乎真有些不一样啊？
　　只是，即使他知道了她的真实身份那又如何，梅湮在她手上，他绝对不敢轻举妄动，更何况藏宝图也到了她的手上。
　　看着手中人人欲抢的藏宝图，萧潋寒绝美的脸上露出一丝冷笑，似乎深沉的心中又在打着什么主意。
　　“姑娘，已经安全了，不用再装晕倒了………”带着怀中女子走出侍郎府大门，走到一个僻静的场所，李靖停住脚步，对怀中女子说。
　　微微怔了怔，桃夭等了一回，只好睁开眼，看着李靖，不好意思地笑笑，然后站起身，道谢，“多谢李公子相救之恩！真没有想到牛侍郎竟然是这种人………”说着，脸上又露出那种担忧的表情，“真不知道，以后他会怎样对付我们？”她直接用了“我们”，但是看看李靖，似乎也没有想那么多。
　　“姑娘，你家在哪里，需要在下送你回家吗？”李靖要事在身，懒得和这个女子在纠缠，虽然这个女子的侠义心肠让他很是敬佩，但是自己要办的事情毕竟很危险，更何况，他李靖也是一个正人君子，自然不能落下话柄在人口中，说他拐走侍郎家奴，传出去，他李靖的声名岂不扫地？当然更加不便带个女子跟在身边。
　　“家？”桃夭脸上露出一丝怅然，“小女子若是有家，那还用的着卖身为？乱世当道，我等平民百姓哪还有家安哪？”
　　皱了皱眉，李靖心中微微一震，有些不知所措，“那、那姑娘可还有什么亲人，在下、在下……”撮着手，李靖自己都有些说不出话来。
　　轻轻摇着臻首，桃夭施了一礼，告辞，“李公子，不必再为小女的事情操心了。公子有事请先行，小女、小女自己一人也不是不可以营生的。谢谢公子的救命大恩，就此别过，公子请多珍重！”说罢，桃夭转身离去，竟然连头也并不回。
　　看到这个女子这样凄然地背影，李靖心中有些于心不忍，生逢乱世，人命贱如蝼蚁，一个弱女子，该怎样生存下去？况且，红拂姑娘还是为了替他说话，才流落到这种地步，现在失去栖身之所，还被高官贵人追杀，都是受他所累。李靖啊李靖，枉你自负英雄侠义，怎么可以因为顾忌自己的声名而知恩不报，忘恩负义？于是，追上几步，叫住女子，“红拂姑娘，请留步。”
　　桃夭停住脚步，看着他，“李公子还有何事吩咐？”
　　“姑娘若是没地方可去，不知、不知姑娘是否愿意跟着在下？在下虽然不文一名，但是总不至于让姑娘流落街头。若是、若是姑娘不介意流浪，就…….”看着桃夭一脸震惊的看着他，心里更加紧张，“姑娘放心，在下绝不会对姑娘有任何不轨的想法………只是、只是姑娘受在下所累………”
　　“呵呵……”看着他窘迫的样子，桃夭终于忍俊不禁，然，看着李靖因为自己的笑而更加困窘，于是连忙应下，“李公子愿意收留小女，小女高兴还来不及，怎会认为公子会………”
　　“那你就是愿意跟着在下浪迹江湖了！”李靖不知为何竟然无比高兴，似乎对自己揽上这样一个大麻烦丝毫都不在意般。
　　“红拂、自然是愿意跟随公子的。”低着头，桃夭羞红了脸，低声说着自己心中所想。
　　喧哗的大街上，两个郁秀灵姿的年轻人相视而笑，那个白衣的俊逸男子和红衣的绝美女子彼此看着，仿佛这一刻，眼中再看不到其他的人，只剩下对方。
　　这之后，果然没有再看到过云逸奇，似乎是真的不在教中了。只是云逸奇的心机之深几乎不再她之下，所以每天也只是琢摩着那藏宝图的秘密，也没有轻举妄动，如此过了半月。
　　来到这里快到一个月了吧，应该是到了行动的时候了。
　　仰头看着夜空中的明月，又是十五，这明月这样圆，这样亮，可是她的心里却是如此的难过！这样躲躲藏藏的日子，这样做着不是自己的日子何时才是个尽头啊！大隋，桃花源，公主，第一美人，这些权力声名都不是她想要的，然而，除去这些，她却似乎什么都没有。甚至连自己先那个要过的生活都不能自主地选择，似乎从她一出生，就失去了自主生活的权利。
　　许多时候，她都羡慕那些可以自在生活的平民百姓，虽然简单平凡，虽然会受到官府的欺压，受到生活压力的所迫，但是却可以这样轻易的觉得幸福！这是她一直想要却得不到的生活，也许，这一辈子，她都没有机会享受这样的生活吧！其实，当个公主，尤其是乱世中的公主，真的是很可怜吧！所以，连冰清、玉洁、怜香、惜玉等人都觉得她很可怜啊！
　　耳边忽然现出一丝呼吸声，虽然很轻微，但是还是被她发现了。“什么人，既来之，何不现身一见？”
　　蓦然转身，却没有看见有人影过去，难道自己竟然会听错？
　　走到桌前，仔细察看了一下桌上的藏宝图，这是今晚上才终于想出来的破解之法。“还好，藏宝图还在。”松了口气，拿起桌上的图，然细一看，这不是她的藏宝图！竟然，竟然趁着她不注意，将藏宝图掉了包！
　　急忙追了出去，一边追，一边大声呼喊，“快来人啊，有盗贼……….”瞬间，躲藏在她住所的所有高手立刻现身，一个个焦急的问道，“梅姑娘，除了什么事？什么人进来了，藏宝图被盗了吗？”
　　“藏宝图被掉了包，快追……….”
　　“贼人往哪个方向跑了，姑娘可有看见………”
　　又气又急，萧潋寒几乎都要哭出来了，“不知道，趁我不注意的时候就将藏宝图掉了包，等我察觉时已经来不及了……….”
　　“什么，怎么会这样？是什么人有这样的武功？”凤箫吟站出来，沉声问道，“难道是桃花源的人？”
　　“现在不是追究是什么人的时候，快追贼人要紧。”青渊急忙赶来，云逸奇不再，只有他还算保持冷静，“凤姑娘带人搜查附近三十丈的地方，不要放过任何可疑人员。”
　　“明火护法，带一队人马在园中搜查，任何房间都不要放过。”
　　“夜水护法，带人守住城门，监视任何城墙，不得放任何可疑之人出城………”
　　几番吩咐下来，果真有大将之风，看来争月教的能人的确不少。
　　“梅姑娘，你受惊了，先回房间休息罢，这些事情交给我们来办就好。”交待完各自的事务后，青渊方才有空，看着手足无措的女子，心中也是不忍，这样劝解，“姑娘放心，以争月教的势力，任何人能难以逃出生天。一有消息，在下马上派人来通知姑娘。”
　　点了点头，萧潋寒知道此时自己在此也帮不上任何忙，只得告辞回屋。


第38章    试问夜如何?
　　回到自己屋里，冷冷一笑，拿出自己怀中藏着的真的藏宝图，随后，走到窗前，现在他们都被她引开，外面应该是没有人的。想着，人已迅速翻窗而过，几个起落，人便已在数十丈之外。
　　落在房顶，正打算召唤教中弟子来接应，突听得背后一声冷笑，“萧姑娘，把藏宝图留下罢，否则，休怪云某手下无情！”
　　是云逸奇，他不是离开到太原了吗？怎么会…….难道，竟然是故意这样引自己现形吗？这个云逸奇倒也真的不笨嘛！
　　转过身，既然已经被识破，那么也不用再多装扮了，还不如大大方方见过。轻轻一笑，“云教主，别来无恙啊。小女自认易容术不差，装扮梅湮也是毫无破绽，你是怎么识出我的身份来的？”
　　“的确毫无破绽，我也差点被你蒙蔽，只是萧姑娘你忘了吗。在那个小茶坞里，你亲口告诉我，整个桃花源只有你一人使用‘紫昙莲’熏香，可是那天两个黑衣人来袭时，我闻到你身上的香气，正是你独用的‘紫昙莲’。”云逸奇也不避讳，直接回答，要不是那次的阴差阳错，自己到现在还被她蒙在鼓里。藏宝图即使被她偷梁换柱而去，只怕自己也只是责怪阿湮背叛，不会想到其他身上。想想真是后怕，否则，不仅阿湮平白受连累，连同道中其他武林人士也会得罪。到时争月教自己的麻烦都应付不过来，萧潋寒自然可以趁此机会寻找宝藏。
　　“想不到，云教主竟然这样坚关注小女。既然如此，那么云教主就划出道来罢！你想怎样？”笑了笑，然心中却在暗暗懊恼自己的粗心，这么久的事，竟然他都记得，真是太大意了。
　　“当然留下藏宝图，否则，萧姑娘恐怕难以完完整整地离开此地。”云逸奇看着她，手掌一挥，一群人迅速从四方聚拢，然后从不同方位将萧潋寒包围在房顶。
　　是那些被她引开的争月教的高手！
　　有些赞赏的看着云逸奇一眼，果然是个心机深沉之人，竟然连她也被骗了。这个世上，恐怕也只有她能够让她上当吧。
　　“若是我有什么事，恐怕你的梅湮妹妹就会………”萧潋寒故意这样慢吞吞的说着，眼睛注意着云逸奇的脸色，听到梅湮的名字时，果然脸色如他所想般蓦的一变，伸手指着她，大怒，“你到底想怎样？”
　　“哎哟，生气了呀，千万不要这样大火气，容易伤肝的。”萧潋寒不回话，只是
　　笑着看着愤怒的男子，真是难得看到的情景，当然要多看看。想不到无所不能的争月教教主竟然会为了一个女人这样失态，这样无懈可击的男子也有着这样的弱点！
　　看来，这个梅湮可以用来牵制云逸奇，是不可以轻易放过的。想不到梅湮在桃花源这么多年没有真的为她作过什么事，现在倒是可以做出些贡献了。也不枉桃花源这些年对她的栽培！
　　“阿湮是我最喜欢的弟子，当然不会这样轻易得放她离开。”萧潋寒笑着说，然后突然脸色一变，声音蓦的冷厉，“想要梅湮完好无缺的离开桃花源，当然需要代价。你以为桃花源是什么地方，想来便来，想走就走吗？”
　　“妖女，你以为拿出梅姑娘就可以全身而退吗，不想死的话，就快点交出藏宝图。”凤箫吟在下面听着他们的谈话，一时怒意难平，脱口大吼。
　　“呵呵……”仿佛听到世上最可笑的事情，萧潋寒大笑起来，“笑话，这是我的东西，凭什么要我交给你？”语气一转，眼神瞬间冷硬如铁，“费话少说，云逸奇，该怎样定夺你快点决定，我没功夫跟你们瞎耗。”
　　云逸奇脸色一变，想要上前拿下女子，然刚跨出一步，便立即停下，看着萧潋寒，有些犹豫不决。
　　“还没有决定吗？”萧潋寒看他的神情，心中冷笑，看来这藏宝图果然是比心上人重要得多的啊！“可惜，本姑娘可没兴趣再等了……后会有期罢！”说罢，身形一动，萧潋寒宛如纸扎的似的，飘摇着就飞出几丈开外。
　　“等一等………”云逸启跟几步，追上萧潋寒，“无论如何，今定要留下！”说着，手掌变掌为抓，向着女子抓去。
　　向后一仰身，斜斜几个跟斗翻出，堪堪避过那迅急无比的一抓。同时从腰间一斗，一条纯白色的带子抽出，拿在女子手中竟然变成为了杀人的利器。长带飞扬，忽而如同鞭子簌簌起风，忽而像剑一样笔直锋利，忽而像木棍，忽而像是判官笔打人穴道。这个女子的武功果真是博大精深，包罗万象，变化多端。各门各派的武学竟然都让她学了个通。起初看见她使过剑，剑法高妙，凌厉无匹。那次围攻她抢夺藏宝图看见她使鞭，也是厉害非常，现在又见到她使这样一条飞丝非布的带子，更加对这女子心生敬意。仿佛百家的武器他都会使，会用仿佛不管什么样的东西到了她手里都可以成为致命的武器。这个女子委实是太厉害了，连他也不由生出几丝畏意。
　　长带飘飞，宛如洛神凌波的飘带，又似壁画中的仙子，衣袂飘飘，堪称人间绝色，那种风仪气度竟是连阿湮也比不上她分毫。这个女子仿佛就是天生的宠儿，集天地间的所有精华于一身。
　　身形极快的在长带织成的白色影子中穿梭，云逸奇根本来不及抽出身上的剑，也不想拔剑。他一时打的兴起，就想试试凭自己空手之力是否可以破这女子这样奇怪的武器。仿佛萧潋寒也将他的心思看穿了似的，将这长带舞的更加快速，更加美妙动人。
　　一个接一个的白色圈子出现在半空中，屋下众人怔怔看着打斗中的两人，都被这样迅急的身法武功所征服了。天底下竟然有这样的武功，竟然可以这样打斗，真是美丽啊。
　　突然，白色圈子中，又出现一个身影，娇美玲珑，是那个冒充梅湮的女子。她竟然也进了自己布下的阵法中？正当众人看得出神，一个个诧异时，那个女子又突然右脚一钩，钩住其中一个圈影的白色带子，然后凌空飞旋，旋转中无数浅绿色的东西打出，一个个都向着云逸奇打去。
　　看到那些向自己飞驰而来的东西云逸奇终于拔出了袖中的“蓝萍剑”。蓝光闪烁间，无数蓝色的闪电劈出，一道道击在那些东西上。于是半空中又下起一阵浅绿色的雨。抄手一接，接过一片飞落的暗器，一看，凤箫吟瞬间变了脸色，竟然是、是一些细小的落叶，被女子摘下，分成若干份，当作暗器使出。
　　飞花摘叶即可伤人，分明内功已臻化境。看来这个女子的武功不在大师兄之下！


第39章       人如虹影剑为魂
　　紧接着，萧潋寒一掌打向云逸奇，掌风带着霍霍声响迎向敌人。这一掌萧潋寒几乎用尽全力，虽然她和云逸奇的武功在伯仲间，但是长此下去，受伤吃亏的必定是她，非得要速战速决才行。
　　云逸奇见这掌风如此撩人，自然知道这女子是动了真，只是藏宝图未到手，阿湮又下落不明，自然不敢斋这女子怎样。只有凭借高强武功将她活捉，然，说到倒是简单，谁又知道这女子的武功之高，心智之深不在他之下，甚至还有过之而无不及。想要将她活捉简直难于上青天。见这一掌如此劲捷只得使出全力接了这一掌。
　　掌风撩动，晨雾风生，迅猛的劲道随着一股排山倒海的气力，将两人震的飞出两丈之外。
　　凌空一转身，萧潋寒稳住身形，再看手中的白色长带，已经在掌风的冲击之下成为片片粉末，飘散在半空，宛如突然下起的雪。
　　“潋儿只道云公子剑法高绝，想不到这掌法也是如此精妙。”笑了笑，萧潋寒开口赞叹，眼神却突然黯淡下来。如此武功，如此才华，奈何竟是敌非友！若是，若是有一天敌对，是不是，她要出手将他歼灭！大隋对她来说，并不重要，只是追随着伯父，即使杨广是她父亲，那也不是成为她为大隋效死命的原因。只是，人一生总是会有弱点，比如伯父之于她，比如梅湮之于云逸奇。
　　其实，他们一直都是敌对的放，只是她自己一厢情愿的不想与他为敌而已。如今，该是清醒的时候了吧！若是再对他手下留情，只怕自己也会心有不甘罢！
　　“再试试我的这一招罢………”话音刚落，萧潋寒人已如离弦之箭般朝着云逸奇迎去。，一缕剑气随着白衣人影的来到而越加凌厉。
　　云逸奇直到此时方才微微变色，知道这个女子动了杀心，这一式虽然萧潋寒手中无剑，但是剑在她的心中，想不到她的剑法竟然已到了人剑合一的境界。果真是个劲敌！要知道，这样的境界只存在于传说中，是每个学剑的人的毕生追求。虽然这四个字说起来这么容易，单是要真正做到谈何容易。不仅要有高绝的剑术，还要天赋异禀，悟性超常，有些剑客终其一生，也达不到这样的境界，然而，这个女子竟然再次肯定，与这个女子为敌是件可怕的事！
　　咬咬牙，扬剑迎上，云逸奇也第一次使出师傅“幽竹老人”不世出的剑法“蓝萍剑法”。只见剑光闪烁，快如闪电。地下的人几乎已看不出其剑招。
　　“是‘蓝萍剑法’！”凤箫吟看清了师兄出手的招式，认出便是本门的不传绝技“蓝萍剑法”，不由脱口惊呼。
　　青渊眼睛一亮，竟然连“蓝萍剑法”也使了出来，看来云逸奇的确实动了杀机！平日里见他与人动手，都从来未曾把出过“蓝萍剑”，更加少有使出“蓝萍剑法”，现在最好杀了这个妖女！
　　虽然他的武功不是很高，但是只看两人交手的那种那种阵仗便知这一战凶险无比。只是以云逸奇的武功，要拿下这个手无兵器的女子应该不是难事。只是他万万没有想到，这个女子的武功竟然比之云逸奇还要高出一筹。手中无剑却比那些又剑的人还要难以对付。
　　只有萧潋寒自己知道这是怎么一回事！她知道云逸奇定是想要将自己拿下然后用来换藏宝图和梅湮。否则，若是将她放走说不定不仅藏宝图拿不到手，连梅湮也更加危险。所以只有冒险运用灵力洞悉云逸奇内心的想法，下一招他会使出什么剑法。然后想出应对之法。只是这样虽然她暂时占尽上风，但是久之自己体力不支，说不定还没有败在云逸疲下，便已因走火入魔死在自己的手中。
　　此中痛苦只有她自己知道，此法也是第一次使用，毕竟需要用到这样的方法对付的人实在是太少太少了。
　　知道自己时间不多，萧潋寒出手于是更加不留情。这次使得是一套“牡丹剑法”取名“国色天香剑式”，整个“桃花源”也只有她一人会使而已。
　　这套剑法虽然取自花名，但是它的杀伤力太大，所以所有桃花源弟子她都未曾教过，甚至连冰清、玉洁、怜香、惜玉都只是听说过而已。
　　这套剑法也如其名一样，剑式精妙，招式华丽，每一式使出都宛如有一朵牡丹花盛开，其鲜艳明丽让人看着心生欣喜。这样的美丽鲜花应该是出现在洛阳专门的园子里养着，这样美丽的花应该是等待着文人墨客歌咏颂赞的，这样的美丽花朵不应该是遍布凶险的杀招。但是，这些偏偏都出现在了这里，在这女子手下。虽然招式一如既往地华丽大气，但是在云逸奇看来，这才是真正的杀招，其中的险恶只有身历其境才能了解。以前的那些剑招和它相比，简直就像是小孩子玩过家家的玩具，比都不如。
　　云逸奇虽然诧异这女子的深藏不露，但是脸上却是半点表情也看不出来，只是出招更加凌厉迅捷。只蓝色的剑光如同一阵清风拂过湖面，如同一丛水面上浅睡的清萍。剑光虽然柔软但是气势却丝毫不弱。这是交手这么久云逸奇第一次主动出手攻击。
　　萧潋寒连忙出招相迎，剑气和剑光相迎，惊起一片片落叶四处飞舞。
　　“波”的一声，两道真气相碰，两人都不由自主同时退后数步。
　　萧潋寒借着后退弹力，身形如箭矢般斜射出去，皓皓星空，女子白蚁似雪，飘逸好似画中仙子，直欲腾空飞出。
　　然而身形刚动，那片蓝光又带着那种凌厉而又优雅不可方物的劲风袭来。萧潋寒身在半空，毫无着力之处，无法出招相迎，只得暗提口气，凌空一个翻转，平稳的落在一座阁楼的顶上。依然并指成剑齐胸，眼睛冷冷看着穷追不舍的男子。
　　刚刚站稳身子，那柄蓝色的剑夹着一股蛟龙般的气旋带着种排山倒海的气势迎面而来，令人几乎窒息。
　　萧潋寒刚站稳身体，此时尚来不及有所反应，那样狠辣的剑光便已又到胸前要害。好快的剑！果真不愧为“天下第一剑”！
　　“哼……”萧潋寒冷笑一声，出招手腕翻转，手指间竟仿佛凭空出现一把红色的剑影。随着女子的移动的身形，瞬间将云逸奇包围住。
　　仿佛凭空多处数十个萧潋寒般，每一3手心都闪着红光，将男子围在中心，宛如夜空中乍然盛开的艳丽牡丹，雍容华贵的令人瞠目结舌。硕大的花团中，萧潋寒洁白的、带着红光的手掌宛如花蕊般吐信，凌厉的气势使得周围风声乍停，树叶一飘进圈内便瞬间化为灰烬。
　　云逸奇退无可退，避无可避，只得挥剑护身。白衣公子身形移动，一片蓝光便将他围住。
　　看到师兄的处境，凤箫吟也不由捏了把汗，看样子师兄即使使出蓝萍剑法还拿不下这个妖女！简直太可怕了，这个女人的武功！
　　红色和蓝色的剑光交相辉映，使得方圆十余丈内树木花草应声而断。那样凌厉无匹的剑气即使天上星光都黯然失色。
　　萧潋寒出招用了十七种心法，男子封招也用了十七种心法。女子极快的使出七十二剑封住云逸奇的所有退路和杀招，云逸奇亦同样用了七十二剑将其一一破解。
　　星空下，两人身形快如闪电，只有满目的红色和蓝色，那样迷离的景象即使在最华丽的梦境中也没有看见过。
　　又是“砰砰”几声金石相击的声音响起，两人身影再次乍合又分，双双退后到几丈远之外。那样汹涌澎湃的气势扬起无数落叶尘土包裹住众人的视线。
　　烟消尘散后，众人才看清，白衣男子脸色极为惨白，显是受了重创。然而，他只是用手紧紧握紧了剑，眼神更加明亮起来。
　　真是厉害，这样凌厉的剑招竟然只是让他受了点伤！
　　“这一招叫‘牡丹花下死，做鬼也’！”萧潋寒沉着脸，眼睛里闪着莫测的光，而她却只是这样静静开口说了这样的一句话。
　　好一招“牡丹花下死，做鬼也”！云逸奇在心中暗自赞叹，果真是剑法中的牡丹,国色天香要人即使死在剑下亦不负啊！
　　想不到自己刚才竟然差点死在她的手里，不由暗自担心，此女不除，必是后患无穷！