第一章：窥母


“呼，终于把今天的日记写完了。”

写完作业，合上笔记本，我不禁舒了一口气，连着一个小时绞尽脑汁的憋出一篇日记还真是够累的。


我叫小明，今年12岁，在育才学院里上着6年级，开明的老师并没有每天布置很多作业，而是要求我们用日记的形式，记录下每天的所见所闻，爸爸刘富贵，今年46岁，是某企业的高级管事，在圈内有著不算小的名气，也因此有幸娶到了端庄美艳的妈妈。


　　我的妈妈叫吴采莲，虽然妈妈平时看上去很是妩媚动人的，但是妈妈却是一向高贵端庄。在校任小学语文老师，同时也是我的班主任，只不过妈妈为了不让我在学生的生活受到一点儿干扰或者优待，所以一直对此进行了保密，使得几乎没有人知道我们的关系。。


推开椅子，伸了伸懒腰，下意识的看了看表，我猛的一下跳了起来，“糟糕！竟然已经晚上九点十分了...”


我惦着砰砰直跳的心，轻手轻脚的打开了房门，来到了二楼的玄关，将自己的身体慢慢贴在地板上，虽然地板冰凉，我的额头却出了一丝冷汗，伸出头向楼下的一楼大厅望去，只一眼，就再也挪不开了，虽然有些遗憾没有赶上开头，但是现在也顾不上这些了。


大厅的电视里正有个身形姣好的形体老师拿着巨大的健身球示范著动作，挺胸，扭腰，摆臀，压腿，做著一个个对于男性来说充满诱惑的动作。当然，这个不是最吸引我的，真正让我挪不开目光的确是电视机前的那个正随著电视做压球动作的端庄成熟的美妇——我的妈妈。


　　只见妈妈一脸认真的将精神集中在那肥美圆润的臀部下的健身球上，一对细长的柳叶眉下，纤长的睫毛随著一对大眼睛不时地眨著，好像媚的要滴出水般，脸上渗出些细密的汗珠，樱桃般小嘴微微启著，发出微微的娇喘声，脸上隐约有著一抹运动后的潮红，本来妈妈的皮肤很是白皙滑腻，相映之后愈显诱惑，看到这些不禁让我可以想象到在床上爸爸可以享受到一副怎样迷人的尤物。


　　紧紧吸引我目光的是那一对动人心魄的大屁股，柔软轻薄韵律裤紧紧的贴在美臀上，美臀又圆又翘，即使隔著布料看去也似能感受到粉臀的柔软，荡人心魄。就在这时，妈妈换了个‘暖球托肚式’，人半跪着，将球狠狠压在身下紧靠腹部处，随着这一翻一压，薄薄的肉色健身裤虽然忠诚的守卫着妈妈的蜜处，但是透过超薄的布料还是可以清晰的看到健身裤的尽头几缕芳草萋萋，还似乎隐约闪着点点闪
亮的水露——妈妈竟然没有穿内裤，怪不得我会觉得怪怪的！
    四十分钟对我来说不过一晃而过，妈妈做完了操，拿起了毛巾擦了攘脸，连擦脸的姿势都让我觉得
那样优雅，便向洗澡间走去，我邪那一笑．知道真正偷窥的时候来了．
    浴室传来哗哗的水声，我知道此时只有我和妈妈两个人在家，爸爸每晓在公司都加班到很晚，便小
心的走过去，浴室的门半畅开着，可能霉气太浓排风吸不了那么多，而一般这时候我是不下楼的，所以
妈妈没有防备．精心的一次偷窥’使我看到了人间绝色’    1
    妈妈湿漉漉的黑发紧贴在雪肤上，雪白的脸蛋抹着一丝桃红，眯着那双大眼睛，红润的的小嘴半张开
着接着迎头的水，透明的水被亮晶的牙齿所激射，混着粘滑的口水一起流下，热得泌汁的酥乳因为水流
的冲击微微颤动，粉红色的乳头象花生—样，
    水流顺畅的滑过那光滑身躯。一切都白皙发壳．她的手摸过之处，_可以感到很有弹性和肉感，突然
，妈妈的腰弯了下去，张开白胖的大屁股，两瓣褐黄色的阴唇夹着浓黑的卷毛，一下子尽显眼底，有点
张开的腥红穴内，水流进又灌出。
  ．第一次看到女人阴部的我．立刻舱上觉得好烫好烫，口干舌燥的．肉棒象火烧似的，血液煮开一样
；我那时就想走过去，把妈妈的大腿架起，把肉棒狠狠的刮开妈妈的肉唇，润滑的猛插进去，品味妈妈
血浓于水生下我的甜蜜的肉穴，但幻想归幻想，我强忍着火烫的欲望，弯着腰溜回二楼，在上面无聊的
待了好一会儿才又走下楼．…
    妈妈坐在沙发上，刚刚冲洗完的身子，还可以看到湿嫩如牛奶般光滑，白围巾围不住挺耸的双乳，
乳沟一下子就被我都看到，水百的嫩肉一次一次猛击心房，妈妈没注意我的眼无看哪里，甜笑着问我道
；“儿子，今天做完作业了吗?”
    她离我很近。喷出香甜的气息，吸在鼻子里，不知怎的使我的肉棒又硬了起来我看着妈妈如：花锭放
的脸蛋，小红嘴微软翘起，一口洁白的贝齿，湿粘着发光，当时我也没想多了。欲念驱使我走上前去抱
住妈妈，狠狠地亲了妈妈的小嘴一下，沾了她一点香喷喷甜甜的口水，含在嘴里让舌蕾弄清口水的味道
然后头也不回地跟她说道，“妈，我回房了．”
    回到房间，燥热的火烧的我心痒难耐，胯下的大肉棒早已顶起裤子，不住的跳动，就在我准备掏出
大肉棒撸一炮时，突然听到了房外传来的脚步声，忙兰步做两步做回位子，打开日记本，假装做作业．
    不一会，  ‘扣，扣’两声，妈妈打开了我的房门，我转头冲妈妈甜甜一笑，“妈妈，你来啦！”却
发现她己换上了睡裙：    ’’
    “思，我来看看你，作业做完了吗?"妈妈说道。
    “做完了…‘那要记得早点睡，不要玩游戏了，知道吗？”
    “思，．知道了”我说着，内心突然—动，．起身抱住妈妈，“妈妈，我好爱你”双手紧紧搂着妈妈
的腰，因为年幼身材矮小，正好能把头整个埋入妈妈的奶子里面，深深呼吸着妈妈浴后发出的阵阵兰花
夹杂着牛奶的香味，肉棒牢牢的抵在妈妈又肥又有弹性的肉穴处，感受着那里的温度和轮廓，同时，双
手向下移动，轻轻的揉搓着妈妈肥美的大屁股，当然，这一切妈妈都没有发觉，还是以为我跟以前一样
跟她撒娇呢．
    ¨阿明，这么大了还淘气呢？”妈妈轻轻推开我，红着脸，抓着我的耳朵拧了一圈。
    “因为妈妈太漂亮了嘛一…‘快去睡觉，妈妈也要休息了，今天上课真累。而且小建那孩子…算
了，我跟你这个小鬼讲那么多干啥：．．”说着妈妈就转身回房了。
第二章，催眠
    一夜无话，到了第二天。
    “妈妈，放学见！”和往常一样，妈妈载我到进学校的路口转弯处，把我放下了车后，开车进了校
门。
     看着妈妈的车随上学的车流缓缓驶入学校直至不见，我紧了紧书包背带，也进去了…
    “老师早”“早”妈妈一路上和同学们打誓招呼，洁白的薄纱裙迎风摇摆，却不知在三楼的一道淫
邪的目光把她的身影倒印在里面。
  来到办公室，此时离上课还有一个小时，办公室里空无一人，妈妈和我都有早起的习惯·
  开到桌旁，看到桌上的鲜艳玫瑰花，妈妈的眉头一下子皱了起来，冷冷道“肖建，出来！”．
  只听房间角落一个尖细幼嫩的声音响起，“老师，你喜欢我的礼物吗”，一个瘦小却强壮的身子钻
了出来，不是我的同班同学肖建是谁？
  妈妈深深地叹了一口气。将玫瑰用力的啪一声摔在地上。“小建，老师受够了，如果你一直骚扰老
师的话，老师甚至可以把你移送法办。
    ‘什么？光是给我最爱的老师看看我亲手种的玫瑰花难道也犯法了吗?’肖建装出一副吃惊的样子
从角落向妈妈靠近了几步：手中又出现一朵玫瑰花，随着他的动作前后摆动并散发着古怪的香味．
  …“恩，那是千真万确的，小建。我现在给你最后一次机会，不然我就得要把你交给警察了。’她也
跟着挺起身子看着她的学生．
  大约一米七的身高让她一向充满威严，尤其是在教训不听话的学生的时候，绑起脸来的妈妈有时连
我都害怕。“我希望你能向我保证不在骚扰我，而不是那些关于什么玫瑰花的无聊的葶。”’…一
    肖建一副受创伤的样子，或是说至少他装出一副受到伤害的样子：“那并不无聊，老师，我是真的喜
欢你，”他边说边拿着玫瑰花递到妈妈面前．让她仔细看的清楚，  ‘真的是这样，它花了我好多心血哪！’
    妈妈将手轻抚在太阳穴上，一对白嫩的大乳房急速的上下晃动着，不知道是应该大声笑出来还是该
表示哭笑不得，“真的，小建，我想我应该更认真一点．”妈妈微微侧身将玫瑰捡起放回桌上，说．“
但对于你这一套把戏我早就已经受够了！我应该要直接把你送到警察局的，我只是想把你叫到这边，给
你最后一次机会可以……’
    当妈妈回过身面对肖建的时候，他伸出手在她面前前后摆动看那朵玫瑰，香味更快速的散发看。  ‘
让你检讨一下自己的行为，当我……’
    “…-当我…’妈妈的目光突然锁定在红色的玫瑰上，那朵漂亮的、隐约闪烁者红光，轻轻摆动
着的玫瑰。就在她眼前不到十公分的距离前后移动。  “…．．当我……’妈妈重复着，眼睛一眨也不眨．
随着玫瑰的方向移动．
．。“看看那漂亮的玫瑰-”肖建看着妈妈移动的目光，轻轻地在她耳边低语：“好漂壳的红色，是吧
    “好漂亮的红色……”妈妈重复着，双臂慢慢的垂在身旁，“……真是漂亮的红色……”
    “你好喜欢这么漂亮的红色，你没办法将视线离开这么美丽的红色。”
    “……喜欢这么漂亮的红色…=”妈妈的嘴唇微微张开，仅能听到她模糊地重复着肖建的话，她的
呼吸也配台着石头摆动的频率遂渐平缓，“…··看着这么美丽的红色…·）”  
    几分钟之后，肖建露出工满意的笑容，看着眼前的这个成熟女人的身体，包括脖子．手臂，双腿都
随着玫瑰摆动的频率左右摇晃：“噢，老师，检讨一下你的行为。”他咯咯地笑着自言自语。
    肖建将玟瑰做了最后一次的摆动，接着将它收进了口袋里面。然后往前踏了一步，仔细地观察着他
的猎物·当他将玫瑰收起来之后，妈妈的眼睛就缓缓阖上，然后一动也不动地站在办公桌前．
    “嗯，接下来呢，接下来呢？”他一面邪恶地喃喃自语，一面锁上了办公室的门。“有这么多有趣
的主意，却只有这么一点点的时间。”
  他伸出一只手隔着衬衫握住了妈妈的乳房，然后微笑着看到她连睫毛部没动一下。“这500元的催
眠香水真是物超所值哪．”他得意她笑着说。
    “那么，老师，”他在妈妈耳边低语；“你听得到我说话吗？”
    妈妈性感的嘴唇微张，仅够发出一声低语：“是的。”妈妈用气音回答。
    肖建回头看了看妈妈，．妈妈双眼无神，象个死人似的，但不知是不是香水的影响。她的脸蛋羞红羞
红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着—丝口水，挥圆的乳房滚圆地起伏，短裙内
雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体．
      看到此时此景，肖建沉重低吼一身,什么事情都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的阳具
掏出来猛搓，一只手轻轻地伸入妈妈的连衣裙，直到被那双肉峰阻挡住前进，肖建屏住气，极为小心的
看着妈妈的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手，当他的手轻轻捧住妈妈香乳时，直接感受到那沉甸
甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，妈妈和他好象都触了一下电，肖建的脸和
手指好热好麻，妈妈的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴
尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使肖建当场疯狂了，把头面对妈妈的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着
对方的口气，妈妈果然很健康，口气永远是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，’肖建轻轻的用嘴碰了妈
妈水果般的香唇，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起：他用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入香甜多汁的
口腔内，无礼的闯入，使妈妈的小嘴突然抽了口冷气，他疯狂的用舌头细细的添吸妈妈嘴里面每处地方
．妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。
   “啵”的一声，他将舌头从妈妈的嘴里拨出，还附带吸出了妈妈诱人的舌尖，一丝粘稠的液体在他
们的嘴边慢慢拉伸直至滴落：‘欲望稍退，肖建知道此时还不是真正可以放心的．时候．
      “真爽，”他说着，还含住了妈妈的耳垂；“现在呢，这位高高在上的女士，你将会服从我的
一切指示，是吗？”
    “是的．”妈妈顺从地回答，
    “很好．”他稍微拉了拉内裤，如刚铁般坚硬的肉棒已经等待不急觅食了·
    “首先呢，让我们先从几件事开始吧，”
    他的手继续揉捏着妈妈的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，内裤也还没穿上
．肉棒粗粗的翘挺着抵住妈妈的短裙裙摆，撩开妈妈白色的短裙下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后
又把手伸进妈妈内裤的底端，手指头抽磨着妈妈肉丘细细的热缝。  
    他一面用手指头研磨着妈妈肥厚湿润的肉丘，余光瞄到桌面上同学们上交的红色笔记本‘每人发两
本，方便轮流批改）．灵光一闪，一面说着．  ‘不论何时你听到我说“红色日记本”的时侯，你就会想
起这朵美丽的红色玫瑰，然后回到如同这样的状态，明白吗?”
    “是，”
    除了一些我将要告诉你的话语之外，你不会记得在这种状态之下所发生的任何事情，’他将手扒
开内裤-’用手指轻抚着密穴上肿胀的阴蒂。
    ‘是的，’
    “你将视我为最亲爱的儿子，无论我对你做什么，你都不会生气，都觉得理所当然．”
    “是，最爱的儿子………”
    “嗯”他咕嚷着将两根手指伸入了妈妈的肉穴不住的扣挖着．直到觉得有点湿湿的感觉，一把掏
出铁硬的肉棒，直顶到妈妈柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。
    哇，好爽！肖建止不住研磨起来．腰一直摇动，正准备全力插入时，走廊外突然传来了高跟鞋
的踢踏声，“该死，采不及享受这个该死的女人了”，肖建一把拨出沾满了液体的肉棒，快速整理了下
他和妈妈的妆容．
    “红色日记本”
    只见妈妈的眼神慢慢的回夏了渭明，妈妈看了下肖建，“怎么样，考虑好要不………要做保证了………吗?”
    慢慢的，在某种念头的引导下．妈妈看肖建的眼神越来越柔和……
    就在妈妈准备有进一步的行动时，其他班的老师进办公室备课了，“哟，吴老师，来这么早啊
”，那老师看了看站妈妈旁边的肖建，“这么早就忙着教育学生呢？”．
    妈妈看人多起来了，叫肖建先回教室去了，“你先回去吧，我后面找你！”
    “是，”肖建狠狠看了下妈妈的浑圆的乳房和大腿，内心邪邪一笑，“往后的日子还长着咧…，，
第三章；地铁偶遇
    “哎，终于把作业批改完了，”妈妈看看表，已经六点了，该走了，儿子现在应该做地铁到家
了吧，自己得赶快回去做饭了。“吴老师，怎么这么晚还没有走啊，你看天色都这么晚了．”门卫老王
头殷勤地打着招呼，“我现在就走，老王，看天气，可能晚上要下雨．你晚上巡逻的时候可要带把伞呀
．校园这么大，万一走一半，就下雨，被淋病了就不好了，再见”，听着这温暖的关心话从漂亮的妈妈
的嘴里说出来．看着穿着短裙露出丰满洁白大腿的妈妈潮渐走远的背影，老王头使劲地咽了咽口水，鼻
子努力地闻着随风飘过的淡淡女人香，摸了摸渐渐隆起的裤裆，不舍地走开了，“这个老王头也真是可
怜，老婆去世得早，孩子也没有，亲戚都在外地，早就没有往来，自己一个人孤零零地生活着，要不是
校长可怜他，他连这个门卫的工作都没有，校长人可真不错啊，五十几岁的人了，还亲自带班，心肠也
好，跟着这样的领导干，工作起来都很愉快”，
   “嘟”的一声，遥控器打开了停在校园停车场的汽车的控制锁，打开车门，先把右脚伸进去，
再挡着裙摆，以免坐裙皱了，再把左腿慢慢地伸进去，妈妈从来都是这样小心翼翼的．生怕自己的衣服
被钩破了一点洞或者压出褶皱．  ‘噗噗’，“怎么了？怎么发动不起啊？”再试了试，还是不行啊，怎
么都发动不起．“只有明天找维修厂的看看到底是怎么回事，今天没有办法了，只有做地铁回家了，还
好出校门不远就是地铁站，出她铁到家也很近，只要1分钟，到家也应该很快的”，关好车门，提着背
包往地铁站而去。“咦，吴老师，怎么不开车呢，你还有事吗'”看着妈妈又往校门走过来，已经走进
门卫室的老王头急忙迎出来，般勤地问着妈妈，“哦，老王，我车子突然发动不了了，只有坐地铁回家
了，再见．”又是一阵香风吹过，老王头贪婪地闻吸着，呆呆地看着妈妈远去的背影，呆住在原地，一
直到妈妈消失在他的视线之外．看着车站熙熙攘攮的人群，妈妈皱了皱眉，“怎么这么多人啊，自己才
开车1年多，原来也不觉得会有这么多人坐车啊，没有办法，挤就挤吧。”地铁来了，随着汹涌的人群
．妈妈一下子就被挤进了车厢里，车厢里早就没有座位了，到处都是人，而且人越涌越多，一下子，车
厢里已经挤得满满当当的了，还好，自己站在了一个角落里，不会被四面八方的挤到，不过后背就没有
办法了，只能承受着人群的挤挨了，车门终于关上了，地铁开始慢慢启动起来。
    随着慢慢启动的地铁，车厢顶上昏暗的灯光好像有点接触不良，一会亮—会歇的，过了—会
．  ‘嘟’，地铁到站了，妈妈正想舒口气，却被涌进的更多的人流一下挤到车厢角落的最里面，更是丝
毫动弹不得了。“老师，是你啊-”，妈妈抬眼望去，这不是正是自己班上的肖建吗，妈妈的眼神突然
变得呆滞，闪过—阵莫名的光芒后重新变得灵动且更加柔和了，“是你啊，小建，怎么这么晚还没有回
家呢，不是早就放学了吗？”肖建的眼中一片惊喜，没想到还能在这里遇到妈妈，“今天放学早，我去
同学家玩了，”，“是这样啊，小建，车厢里太挤了，你到老师前边来吧，免得挤倒了。”“好的，老
师。”由于肖建的手里还提着书包，没有办法握住吊环，妈妈开心地把肖建让到自己胸前，闻着妈妈身
上好闻的奶香味，肖建的大肉棒渐渐勃起，随着地铁的再次启动，妈妈和肖建说着班里的事情，只听‘
嗤’的一声，地铁抖动了下，肖建一个顺势抱住妈妈，头牢牢的埋在了妈妈两颗大奶之间，早已勃起的
阴茎狠狠的往前捅了一下妈妈的柔软地带，感觉—阵舒爽。“怎么回事，啊，是谁？”突然感觉到自己
的下身被人有意无意的撞到，觉得不对劲的妈妈四处转着想看看是谁，到底是无意还是有意，可是，却
被没找到任何的不对劲（上文提到过，妈妈不会对肖建的举动有任何不适）．没有办法，只有当他是无
心的吧，这世界上没有这么多坏人吧，善良的妈妈只有这样安慰着自己·可是，现在感觉不是被什么东
西撞到了，而是感觉是一只手在屁股上轻轻地触碰着，“啊，怎么办'现在，自己可是个老师啊，不能
被这样的色狼侮辱啊，可是自己一叫，却会让这么多人知道自己被一个色狼轻薄，还要上派出所去作证
．万一这件事被传到学校，自己还怎么呆下去呢？只有委屈一下自己了”。
    『嘟』．地铁到站了，身后
的手停止了融碰，妈妈正想舒口气，却被涌进的更多的人流又一下挤到车厢角落的最里面，更是丝毫动
弹不得了，就在这时，妈妈又感觉到，那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大
．现在那只手已经不是在轻轻她碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这
感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。魔手触攥的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔
看一步裙把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过裙子的阻
隔，已经将火热的欲望传递到妈妈的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量．那温度，那
感觉，已经快将妈妈屁股的皮肤烙红．【这是怎么回事啊'怎么自己会有这种感觉，老公可从来没有这
样摸过我，好舒服的感觉，真让人受不了啊，怎么办?】．此时的妈妈，脸上已经有了淡淡的红晕，还
好这该死的车灯忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了，“啊，老师，地铁开太
快了，我没法站稳啊，”肖建眨着装作什么都没发生的眼睛看着妈妈．“那就抱紧老师，坚持—会哈，
”，“老师，我想到了一个好生意，可以帮我站稳哦，…‘小建有什么好主意呢？”妈妈红着脸微笑着
说道，“我身上不是有根棍棍吗，我妈妈说，只要把我的棍棍插到女人下面的肉洞里，就可以结合的很
牢，我也能站稳啦”，“可是，，，这怎么可以呢…”却见妈妈眼中红光一闪而过，“是啊，女人下
身的肉洞不就是为了能让男人站稳而设计的吗，给肖建使用又有什么不可以呢？”于是妈妈两脚微微张
开，往侧边跨了一步。
    肖建看妈妈如此的配合，肉棒不受控制的抖了三下，四周看了看发现没人注意，
借着列车的摇晃，短裙的掩护，迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在妈妈那丰满圆润，充满肉
感的阴阜上，尽情地蠕动着。忍受着火热阳具的蠕动，心里却越来越感到躁动。
    就这样顶着妈妈的下身，肖建已经觉得不过瘾了，一只手环着妈妈的细腰，一只手缓慢地
摸到妈妈短裙的下摆，慢慢地往上提起，提起。终于，妈妈那漂亮的白色短裙被肖建提到了腰间
．自己那除了内裤其余不着丝缕的修长美腿就这样被暴露在身前的肖建面前，妈妈还挥然不觉·肖建略
微犹豫着轻轻伸手将妈妈的内裤撇到一侧，饱满的肉丘一下子暴露在地铁昏暗的灯光下，发出熟烂的苹
果味．此时的场景已经略微超出了肖建的心理承受能力，虽然之前的他对着妈妈又是催眠．又是猥亵的
．但真正在大庭广众之下仍觉得十分心慌，肖建摸着妈妈龟裂的肉缝，有点湿．妈妈整个丰满弹肉的胴
体，都在她的美穴失去色彩和吸引力。
    这就是眼前这美母老师那让人疯狂的地方，肖建颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的肉棒
，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒擦过嫩滑的肉瓣，折了个弯，
  妈妈的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的淫水，即使还没插
入，那柔软的肉壁，仍吸得肖建龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使的
肖建动也不敢动．
    压在他朝思幕想美丽的贯妇人老师的妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，这是肖建以前
想都没想到的场景，
    肖建深深的抱住因他的抽插而柔软乏力的妈妈，挺着硬如石头的肉棒，两人站立的姿势使得他的龟
头只能略微进入妈妈粘紧的肉穴，
    肉棒的硬度使妈妈肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，两人的结合处不断流出白色的泡沫．肉棒加快的摩
擦套动使得妈妈的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，隐约可见红红胀突的乳头抖出阵阵弧线
，紧贴着肖建的雪白肥软的大腿一次次碰撞着睾丸·
    身前这小男人的鸡巴越动越快，眼快就要射精，行进中的地铁突然剧烈的抖动了一下，车厢里的人
群发出一声声惊叫，妈妈也没有站住，往前面一扑．全身的重量一下子全压在了肖建身上．『咚』的一
身．肖建趁势双手紧紧搂住妈妈，把妈妈的肥臀按到跨下，环在—起．下身急速的抽滑插动，妈妈的肉
臀被干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架．紧接着肖建的腰部突然一紧．用尽力气将妈妈肥
美多汁的屁股狠狠压向龟头，肉棒被顶得在肉洞前动弹不得，“啊，老师我受不了你的嫩逼啦”，说着
，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的喷射着，似乎要射进妈妈的子官，找寻着妈妈子宫里的卵子·
    妈妈的脸仍是一脸的平静，虽然有点好奇自己的身体为什么感觉有点怪怪的，但没发现异常的她
只能不了了之。即使大腿根部还有不知道是那个肖建的还是自己的淫液顺着自己的大腿，慢慢地往下流

着’列车终于到站了，。小建，明天见．。
  “我还有两站才到家，那老师再见！”．
第四章·命运的巧合
    家里，听到门口的动静，我知道是妈妈回来了．
    “妈妈，你回来啦，我肚子好饿哦”，
    “明明，抱歉，妈妈今晚车坏了，坐地铁回家迟了，爸爸出差要好几天才能回来．妈妈马上给你做
饭好吗'”妈妈放下手上的东西．转身往厨房走去…
    “咦'”我突然注意到了妈妈小腿上的奇怪痕迹，
    “这个…”白色的，像已经干掉的牙膏沫似的，是什么’”看着妈妈细嫩小腿上的白色液体痕迹，
我猛然想到．“等一下，这个……难道是小说里写的那个……精液吗'”
    不，不，不，不可能的！妈妈怎么会……
    一顿美味的晚餐过后，妈妈和我洗漱了下，来到了我的房间，因为这时是我的补习时间，妈妈从
小就对我开始补习，小时候不懂事，总觉得这是在受罪．但长大了懂得了男女之事，才知道这是别人求
都求不到的美事，
    妈妈刚洗完操，换上了睡裙，红通通的脸蛋儿粘着几缕黑丝，张开的小嘴，吐露香馥的气息，讲
述问题的偶然弯腰起伏，妈妈那双水汪汪的大眼，像是泛着一湖波光闪烁的秋水。睡裙深V型的开口，
根本无法阻挡泄漏的春光，露出了白色的文胸，双乳之间挤出了一条深深的乳沟·
    在妈妈的细心讲解之下，今天的英语内容慢慢被我分析消化，而数学妈妈也不太擅长，所以直接
跳过到了语文课的内容，按例，讲解之前，妈妈要看拽每天写的日记内容。
    “对于语文课，课前的预习和课后的复习都同样重要……”
    妈妈让我找到我的日记本，边指导着说道。
    『其次，要时时刻刻做好文化功底的积累，我的经验是就是写作，每天记日记……J
    “咦，妈妈，你有看到我的日记本吗？‘红色日记本’?”
    我回头看了眼妈妈，怎么回事? ！妈妈的样子怎么突然变得好奇怪?好像刚刚触电了一样，整个
人身体都绷得紧紧的。“啊，我记起来了，我今天把它带到学校去写了”，我三步并作两步走到房间角
落的书包处，抽出日记本。
    “妈妈，你看，我找到了我的‘红色日记本’”．拽边说边转身问妈妈走去，看了眼妈妈，还好
，妈妈平静下来了……不过刚才究竟是怎么一回事啊……哎’妈妈是想要站起来吗？妈妈想去哪里？上
厕所吗？
    “妈妈，我其实一直感觉"色日记本’太丑了啦，我要黑色的，更醋”，思，妈妈怎么不回我
话'我正在疑惑之中，却发现妈妈突然身子一颤，已经微微离开椅子的臀部又迅速落下，仿佛双腿一瞬
间失去了支撑身体的力量一般·
    重新坐下的妈妈此刻双眸微闭微睁，脸颊浮现出一抹动人的红晕，她的眼前好象有一层迷雾，眼睫
毛丝丝颤抖，仿佛在睡梦中……微张的嘴唇和紧紧并拢的双腿都似乎在向我表明着什么……
  我感觉到了不对劲，“妈妈'”．
  “……是”迟钝的回答．
    “你怎么了'”……没有回答
    我走向前去，用手掌在妈妈面前挥了挥，妈妈的眼神没有焦距般无任何反应，
    催眠？！！！ 我脑中灵光一闪，脑中闪过几个日本动作片和动漫游戏的场景，妈妈此时的反应和在
动漫游戏中被催眠的人的反应一样，我用手再次在她眼前晃了晃，眼睛纹丝不动，这下我终于确认妈妈
真的被催眠了·
  联想到先前妈妈回家做饭时，大腿上出现的精斑，以及此刻的衷情，“有坏人想要害妈妈，”我想
到，“我一定不能让他得逞，”．回想着催眠游戏中的细节，“催眠别人郡是需要口令的，我刚才应该
是不小心触发了口令．思，一定是这样……”
    “妈妈，口令是什么'”
    “……红色笔记本”
    “果然如此”我兴奋的拳头一紧．当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始我的下体早就已经无法
控制的愤怒的膨胀了起来。
    看着眼前浑身散发着香肉气息的妈妈，真想立刻就把这个我生命中最重要的女人压在身下好好蹂
躏—番，不过玩弄一个木偶可是没有什么乐趣的。
    “妈妈，接下来我的话，你一定要听好”“…．是”
    “妈妈，接下来我的话，你一定要听好”“…．是”
    “你是我刘小明5岁的女儿，一定要听爸爸的话，知道了吗?”
    “…．”妈妈皱紧了眉头，显得痛苦。
    我看到妈妈的表情，就知道一下子转换太多，无法控制住，赶紧引导，“采莲你想想．为什么
要当大人呢？做个无忧无虑的小孩子，永远不长大，爸爸永远呵护你……你会感觉很温软…温软．．
    “…．是，温软”．
    “妈妈～，刚才我说的都记住了---?”我发现因为激动我的话语中都出现了颤音，说完，我
一口气将杯子里的水喝光，说了这么多话，再加上兴奋，紧张和刺激的感觉，我早就觉得口干舌燥了。
    “是…记住了。…重复一遣”“我是刘小明的女儿采莲，今年5岁了！”
    妈妈说着，渐渐用上了小女生娇嫩的语气，让我早己勃起的大肉棒感觉快要爆炸了，
    “很好，当我数到3的时候，你就会清醒过来，但是我刚才说的一切你都会当做常识来执行．1…2…3！”
第五章：五岁智力的妈妈（一）
    妈妈的眼睛回复了清明，跟平时不同，特别壳，好像少了些许对生活的筹谋，充满了年少的童贞，
    我默默的观察着妈妈，不发出一丝声响，怕眼前发生的一切化为泡影，妈妈就这样果呆的看着我，
清秀妩媚的小脸上尽是不如所措，双手垂在衣裙的下摆褶皱上，似乎随着胸前呼吸的起伏，而上下搅动
着·
    忽然，妈妈眼神一秃，停止了不知所谓的动作，定定她看着我，用滑脆的童声喊道，“爸爸。”然
后连蹦带跳地向我扑来，一下子趴到我的怀里。“爸爸，爸爸，小莲找到你了，我要吃糖糖．”
    虽然我已经上小学六年级，却还没有发育完全，个头会比妈妈稍低一些．妈妈弯着腰，却以小孩子
抱大人的姿势．将身体紧贴着我，全身不安分地撒娇扭动，“爸爸．我要吃糖糖．我要吃糖．”由于姿
势的关系，抹胸无法完全包裹住那两颗结实的奶子，红水晶般的奶头调度的蹦了出来，散发着淡淡的奶
香，要不是她的神情让我确定，还真是不敢相信梦中的一切就这样发生了，超出了控制。
    由于无力承受妈妈依靠的重量，我抱住妈妈顺势躺向床上，将妈妈全身的重量压在我身上，尽管隔
着睡裙，但这柔软性极好的薄薄布片，又怎能隔绝妈妈身上源源不断传来的热力与香气，又怎能阻断丰
硕双乳在我胸前搓揉摩擦带来的醉人感受，又怎能消除妈妈腰臀扭捏时无意擦过我胯下时的销魂滋味，
  我一时如痴如醉，裤子里的肉棒如狼似虎般又胀大了一圈，硬邦邦发紧，似乎全身燥热想找一个
出口，我用力的抱住妈妈的臀部，把她抱起并重新让她用五体投她的姿势趴在我的身上，好让我用全身
的感官感受着妈妈的美好，沉重细致肉体的压迫，以致我诅硬直翘的肉棒被妈妈柔滑温暖的屁股压得无
法动弹．
  深深吸口气，感觉到自己的龟头紧紧的被妈妈的穴沟抵住了，那里好烫好涅好嫩，马眼隔着衣物摸
擦着嫩嫩的皮肤，一丝丝的挪移就爽得我心麻，大腿与曩丸被妈妈的重量压得有点挤扁，胸前沉甸甸的
结实大乳，让我感受好软好滑腻的皮肤·
  妈妈整个身子的肉孔温暖的吐出体备，我边闻边用双手从背后紧紧包裹住柔软巨大的背部，大力的
揉捏，感受着沉甸而滑嫩的手感，用力将妈妈的屁股挤压向我的阴茎，让肉捧和穴沟更加爽滑的揉动温
玉软动，巨大的快感及母子乱伦的禁忌使阴茎一跳一跳快要喷射，
  我连忙敛住心神，环抱着妈妈，将妈妈轻轻推开，用哄小孩子的语气跟妈妈说，“小莲乖，爸爸马
上给你糖吃。”
  心想，终于到了这一步，拽把自己的衣服飞快的脱下，手握着大肉棒一抖一抖地凑到了妈妈的小嘴
前面·
  龟头和嘴唇亲密的摩擦着。
  ：小莲：．，快看’爸爸给你棒棒糖吃．”
  “来……”
  “张嘴……”
  我诱导着，
  妈妈张开了嘴巴，“晤～”，当玉白的牙齿被撑开后，一片坦途，摆正妈妈的嘴巴，红唇对准着巨
蛇，慢慢的巨蛇轻轻的亲了一口红肉，最硬的一点碰了一下柔软漫滑的小嘴，立刻擦出电火花，给我带
来—阵酥痒麻暖的感觉·
  缓缓而坚定的，看着妈妈的纯真眼睛，看着她唇边一丝丝的土地被巨蛇撕破，直至不见，温暖滑腻
的口水从里到外湿润了我的鸡鸡，还有唇内肉壁的榨挤，妈妈的眉头紧皱不止，难受微羞的眼神在我心
底刻下铭恒．
  我深吸了一口气，将肉棒进行了一次油插，“妈妈不能咬，要好好吃哦，”
  “爸爸，为什么小莲吃起来感觉糖糖不会甜啊”
  “因为糖糖还没化开啊”“来，爸爸教你，吸一口。”
  妈妈听话的吮吸了一口，在吸的过程中，我慢慢把整个龟头抽了出来，发出“啵”的一声脆响·
  还没等妈妈反应过来，我又把龟头插了进去．“再吸。”
  妈妈顺从的配合着，与一个向父母要糖吃的该子并无两样。
  在妈妈的小口吮吸下，我抽出来又插进去。来回了好几次，
  “对，妈妈就是这样．”
  妈妈吐出肉棒，“爸爸，不好吃，不好吃，小莲不吃了！”
  我极力忍耐着射精的冲动，“不……急．妈妈，就像刚才那群，糖快化了，马上很甜了。”
  “是这样吗'”
  妈妈一口含住肉棒，轻轻吸了一口，又吐了出来。
  “对对对……小莲你太聪明了。”
  妈妈被夸了，不由露出一丝得意，又努力的做了几次．
  我固定住妈妈的后脑，
  “来，握住棒棒糖，棒棒上面有个最大的糖果，那里最甜．舔舔它。”
  妈妈十分配台，在糖果面前，没有比这更大的诱惑了，
  妈妈像是平时吃棒棒糖一样，在龟头上反复吮吸，吐出来，又吃进去．一开始非常缓慢，过了几分
钟，就变得熟练起来．
    “滋滋”声响彻在房间中。
    “啊～啊一嘶～”我也好服得发出声来·
    妈妈檀口本来就小，而我的龟头又很大，随着妈妈越来越卖力，龟头插得越来越深入。我不由自主
的开始小幅度的挺腹，妈妈的添弄声更响了．
  “嗯……嗯……呜……”
  我再也不能忍耐，抽插的幅度也大了起来。
  受不了巨大的肉棒的深入，妈妈开始痛苦的呻吟，带着对糖果渴求．带着对痛苦求饶的眼神仰望着
我．
    “啊！”我一声长啸，
    肉棒无法乘受如此快爽丝丝到位的猛插，精液失重的崩堤涌出，妈妈仍深深的含着大肉悻，挥白粘
稠的精液射的妈妈整个腔道鼓出，难耐的液体被妈妈“咕咚”一声吞下，一部分溢出的液体顺着妈妈的
嘴边流下，妈妈身体反射般将我的肉棒抽出，却又是一股精液直接射在了妈妈的脸上，妈妈惊吓楞在了
原地，可大肉棒还直直地对着妈妈，又是一股！
    妈妈吐出了嘴里的浑白液体，喷了喷嘴巴，“爸爸骗小莲，一点都不甜，好难吃！”又张口抬头
，“爸爸骗小莲，不和爸爸玩了，我和小建玩去”。说着转身往外跑去，咚咚咚下楼了，
    小建是谁?妈妈儿时的玩伴吗?我怎么都没见过这个叔叔……眼看妈妈就要从我
眼前消失，拽顾不得胡思乱想，追了上去……

第六章。五岁智力的妈妈（二）
    “小莲，等等爸爸！”我快步向妈妈追去，
    “嘻嘻，爸爸来抓我呀！”妈妈看我朝她跑来，反而欢呼一声，绕着楼梯、楼
上楼下跑了起来。
    我脑中因刚刚的射精而显得十分亢奋，不知道东南西北，因为知道家里就只有
我和妈妈所以裤子
也没穿就直接冲了出来，刚射精而有点软的肉棒孰这样垂着，随着我的跑动四处摇
晃。
    美丽的新鲜肉体在我前面晃动，等着我来细细品尝。
    “小莲，爸爸陪你玩可以，不过你的衣服不能弄脏了”我又一次交身大灰狼，
淳淳的诱惑着妈妈．_
    “哦，那爸爸我把衣服脱了你再陪我玩。”
    见我没有做声，妈妈自己开始扯着连体睡裙，想把它脱下，我反应过来后，从
后面把妈妈推到在大厅的餐桌上，这样妈妈就趴在了桌上，浑圆丰满的美臀撅了起
来。我一把把妈妈的裙摆掀到美背上面，这样妈妈的美臀就
仅仅被丝质的内裤包着了，露在外面的白花花的臀肉，看得我直咽口水。再一用力，
妈妈的睡裙被我整个脱了下来，浑身上下只剩胸罩以及被
丰满臀肉勒的紧紧的内裤。妈妈指着胸罩对我伸出双手，“爸爸，这件衣服我不会
脱，你帮我吧。”
    看着妈妈露出的美臀蜂腰，禁忌的快感一波一波冲刷着我的脑门，眩晕…
    今晚一定会发生些什么，我发誓…
    妈妈看我{殳有行动，急声催促着我，“爸爸快点嘛，小莲还要玩游戏呢。”
    我依言转到妈妈背后，伸出颤抖的双手，试图帮妈妈解开胸罩的拉扣，不知是
因为太紧张的关系，还是第一次脱女人内衣的关系，一个小小的扣子我居然怎么也
解不开。妈妈愈发不依。
    终于，随着我心中的啪塔一声，胸罩的身后半截自动摊开．但可能由于妈妈的
胸型挺拔丰硕，前半截仍然虚虚地挂在妈妈的胸脯之上。不待我伸出手，妈妈便欢
呼一声，随手扔去胸罩，转过身来，一双肥乳无遮无掩地呈现在了我的眼前。
  我几乎被视野中的美景惊呆了，只见妈妈肥美的乳房形如两只饱满的玉碗，耸立
在胸前，，胸上的皮肤通透白腻，淡淡的青色血管隐隐可见，两粒花生大小的鲜红
乳头傲然挺立着；可能是母乳喂养的关系…
，乳晕略大，约半指宽度。妈妈注意到了我的凝视，当然不会对此表示任何异议。
    如白瓷玉膏做成的高耸双峰，没有了胸罩的柔护更加活跃，平坦的腹部，玉润
柔滑双腿，萋萋芳草地，透过薄薄几近透明的内裤，仿佛看到那冒着热气的火山口，
孕育着腥香扑鼻的血红肉唇，望不到底，等着命运的填充。
    看到妈妈手一扯，还想把内裤也脱掉，鬼使神差的我阻止了妈妈“这条不用拖
，不然会感冒。”
    被眼前美景刺激到爆的我就这样挺着大肉棒，开始了老鹰抓小鸡的游戏，小鸡
是浑身只穿一条内裤的妈妈，老鹰不消说，就是我啦！
    这个刺激而诱入的游戏让我欲罢不能，跟在妈妈后面跑着，发出各种声音，引
来妈妈欢快悦耳的娇笑，看到妈妈丰满的双乳在躲避我的抓捕恐吓中，不断弹动跳
跃，十分诱入壮观．’有时，妈妈为了躲避身后我这只大老鹰的双爪，猛然一个下
蹲趴在地上，虽然因此躲开了我故意而偶然的双手，却将整个丰满结实的屁股高高
翘起放在了我身前，．对这个难得的机会，_我可不会放过，．一个刹车停住脚步。
顺势抱住妈妈，以双手环抱的姿势将妈妈的大屁股整个贴在我脸上，．湿润凸起的
肉辩正正的对着我的嘴巴，深深的吸一口，满满的腥味，又伸出舌头快速添了两口，
在妈妈颤抖不依的声音中放开了她，又开始了新一轮的游戏。
    当然啦，每次抓到妈妈这只小鸡，除了她的洁白大屁股，妈妈腴美的奶子也是
我重点照顾的对象，揉捏玩弄有时还张嘴大力的吸一口。可是妈妈咯咯一笑，便会
弹身逃开，对此我也十分无可奈何。
    终于，我在门口玄关处抓住了妈妈。
    我也已经忍受到了极限，“过来，做沙发趴爸爸身上休息一会。”
    妈妈‘嘻唔’笑了声，紧随着我，在我坐下后，乖乖的面朝着我，张开大腿，
跨坐在了我的身上，没穿内裤的我，阴茎呈近90度垂直，妈妈坐下来的刹那，我调
整了下角度，无知的妈妈重重的用她的粉嫩花瓣撞在了我的肉棒上，一阵酥麻湿润
划过，肉棒折了个弯，   "爸爸，你的棒棒糖顶着我了···”说着，妈妈左右挪
了挪屁股调整了下坐姿，将我的如铁大肉棒压在了她的蜜穴下面，一股股湿热的气
息喷吐着。  感受着肉棒传来的酥爽，我再也无法忍耐！一只手紧紧搂住妈妈的腰，
并不断下去用力挤压，另一只手将妈妈搂趴向我，猴急的用手扶正了妈妈仍在喋喋
不休的嘴粗鲁的吻了下去，妈妈等着大眼睛看着我，不知道我为什么突然亲她，而
且不是以前一样的‘亲亲’我们互相摩擦，灼热的鼻息烫着肌肤妈妈的口水可真多．．
不知亲了多久，我‘啵’的放开了妈妈的嘴，她大口大口的吸着气，妈妈的嘴微肿
着，整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，我离开妈妈的嘴，在她的脸上胡乱
的亲着，咬住她的耳垂亲亲啃咬。
    “爸爸，小莲也要玩亲亲．’这时，．妈妈却突然伸出手搂住了我的脖子，张
开了樱口，用嘴唇和我的嘴唇相碰。妈妈见我并没有反抗，于是更加大胆，将舌头
伸了进来，那是完全的情人间的热吻，我感觉到了从未有的感觉，那种刺激，无法
用言语兼容。和妈妈的舌头绞缠在一起，有一种罪恶的感觉，但是这种感觉却让人
无比的兴奋。我甚至感觉我的鼻血就快要喷出来了。
  我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开
始流下来，嘴巴在动的时候，我的手也没闲着，在她光滑的大腿又捏又抓！．然后
又把手伸进妈妈内裤的底端，手指头先抚摸着因坐姿而极度挺翘的屁股。找到收缩
不定的菊花，“唔”在妈妈支吾不清的声音中，深入半根并缓缓抽插着，感受着妈
妈紧绷肌肤上下颤抖看，一股油然而生的征服感从心头蔓延。将手指抽出妈妈紧窄
的屁股，抽磨着妈妈肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，示意妈妈微微直
起身，我才用手将妈妈的内裤拔到一边，把坚硬的肉棒直顶到妈妈柔软湿热的花辨
上，硕大的龟头进入了半个。
    龟头立刻吐出透明的细丝染湿了妈妈的花穴，穴芯温热的湿度通过龟头传了过
来．哇，一好爽！’我止不住抱住妈妈研磨起来，腰一直摇动，龟头浅浅的进入半
个，不住的被挤压、研磨。
    “嗯～爸爸，我感觉人好奇怪！”“不用怕，爸爸会一直陪着你！”我喘着粗
气回答．
    “啊．．顿．．好爽…！”我低声呼喊，我己不再满足只是止步于外，我要将
我的大肉棒插入妈妈的骚穴。
    “来，小莲，趴在沙发上！”
    妈妈乖乖的趴在了沙发上，我一把抓住妈妈的内裤，把妈妈的内裤扯下褪到了
膝盖的地方，．终于看到朝思暮想的蜜穴了，妈妈娇小的菊花还有已经泥泞不堪的
蜜穴毫无保留的暴露在了我的眼底。妈妈芳草萋萋的下体，花唇虽然因为年龄的关
系已经有点黑了，但依然是娇艳欲滴。嫩嫩得让人欲火膨胀。
    妈妈的翘臀在不停地微微摇晃，这是总攻的信号．
    不断有淫水从蜜穴里沿着导线往下流，汨汨不断地淫水打湿了妈妈的大腿，还
有点点地淫水滴在了地板上。
    “妈妈的水真多啊。”我不禁发出低呼。
    “嗯……”妈妈发出了一声呻吟，她仿佛也知道即将要发生什么，身体也开始
剧烈颤抖起来，
    我左手握着大肉棒，上下撸动，右手手指在妈妈的股沟里滑动着，明显感受到
了眼前美臀的颤抖，’真的要来了吗？’  ～’…
    妈妈的美臀有着一条几乎完美的线条，那翘起的高度恰到好处，高一分则显得
非常淫荡，低一分则显得平淡无奇。一正是这样的一个近乎完美的臀部，把妈妈知
性的美感，还有内在那份对性爱的渴望体现的淋漓尽致．
第六章：五岁智力的妈妈（三）
  经过前面一番逗弄，我的大肉棒早已胀得不行，现在已经硬到快有15厘米，我再
不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着妈妈的桃源进军过来。
  我缓缓的挺动我的下体，龟头慢慢地顶开了充血的花唇，粗大龟头的轮廓在蜜穴
口的勾勒下越来越明显，我的肉棒一寸一寸的缓绥的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的肉
洞里，直播到她酌肉洞的极深处，让我的睾丸顶到妈妈的柔较的屁股瓣上，妈妈的肉
洞里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的肉棒，这种感觉是我从来没有过的，实在
是太美妙了．
    “嗯～爸爸～”妈妈难受的呼喊着我的名字，不断的扭动着肥美的大屁股，挣扎
着想要逃离，我不以为意．用手固定住翘起的雪白屁股，轻轻一发万，租大的龟头顶
进紧锁的花径，阴道内壁的嫩肉含着淫水瞬间紧紧夹住了我的肉棒．
    “啊。好爽…！”我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着妈妈带给我
的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的肉棒插入到妈妈的娇艳多汁肉穴之中所
带来的快感。我的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，我就这样把我的大肉
棒插入到妈妈的肉穴之中完威我的成人仪式！
    “啊，妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你”“啊，爸爸我也爱你，不过小莲好
难受啊，是不是生病了····”
    “宝宝放心，爸爸用棒棒糖给你的小妹妹吃下感冒药就会好了。”我已经忍不住
．俯身抱住妈妈开始操干起来，有规律地开始抽插起来．
    “啊，爸爸，小莲要吃棒棒糖，甜甜的那种，不要你的…”我看着妈妈因忍耐而
痛苦的表隋又好气又好笑，不禁加大了操干的力度，越操越深，越干越有力，我发誓
今天要彻底干爽眼前的没肉娘：
    “小莲，感觉怎么样，叫出来会更舒服哦……”
    可以看得出来，妈妈的阴道开始慢慢适应我的大肉棒“啪啪啪啪……”肉体撞击
的声音响彻整个房间。
  每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的抽插里外翻飞，
    妈妈已经娇喘吁吁，香汗淋漓，
    “爸爸，啊……啊爸爸……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊…
…啊…” 
    经过我的开导，妈妈开始放声淫叫。
    “啊……啊……嗯啊…爸爸，小莲不要棒棒糖了，要尿尿…嗯啊……不行了……
啊……”
    妈妈的蜜洞受着我的大肉棒不停地操干，龟裂的嫩肉不断散发着诱人的气息、，
开合不屈的肉瓣紧紧缠住了破门而入的大棒子，再也不分彼此。
    “噗哧……噗哧……”
    声音越来越响。
    “嗯……啊……不爸爸……啊……嗯……要尿了……尿了……啊……”
    “啪啪啪啪啪啪啪……”
    看着妈妈完全趴在了沙发上，我也停止了下身的冲击！抽出粘湿的肉棒，把妈妈
还在膝盖上的内裤脱下，然后躺倒在沙发上，摇了摇大肉棒，对妈妈说：来，小莲，
过来：做爸爸这里：”“爸爸，不要用棒棒糖插小莲了，小莲不想要棒棒糖…”
    “好，爸爸不给小莲吃棒棒糖…”
    说完话却看到妈妈几次起身颤抖就是爬不起来，笑了下，伸手把妈妈牵引着抱了
起来，再次以跨坐的姿势做到了自己身上，还浸淫在高潮余韵的妈妈任由我摆弄着。
扶正妈妈，撑开洁白无瑕的大腿，一张一合的小穴对准我挺起的大肉棒．
    一只手托起妈妈的屁股，另一只手扶住自己的大肉棒，让我顶部巨大的肉冠从下
，堵在妈妈油湿的花瓣上，看着胶合在一起柔软油嫩的穴肉，一丝丝的被我的阴茎捅
开，我用力按下妈妈雪白的大屁股．连着重量，妈妈的大屁股很滑很顺利的落在我大
腿上，温暖的淫水从上到下湿润了我的大鸡鸡，真的好爽，第一次做爱的我，阴茎一
阵抽搐，要射了吗？
    “啊，妈妈，，，妈妈，我好爱你…”我一阵怒吼，双手从妈妈的背后抓住两辨
屁股肉，扶起按下猛烈的套动，一次又一次把妈妈的屁股抬起放下，抬起放下，整条
大肉棒全根没入，一次次把整个蜜洞贯穿。
    “啊。爸爸……”
    妈妈发出了一声绵长的叫声。
    感觉这下身紧紧地包含着异物，可能已经没有了之前的异样感，妈妈半眯着眼睛
享受了起来，看着妈妈这么舒爽，我努万的操干着，可是下半身的快感已经到了即将
喷发，无法阻止的地步，我凑到妈妈耳边，“啊啊啊，小莲，爸爸要射了啊！”
  ．看着妈妈的粉白嫩脸，在我的操弄之下，汗湿点点，一股强烈的征服欲望积蓄在
了我的大肉樟上，我开始了最后的冲刺。
    “噗哧……噗哧……”
  大肉棒翻卷着充血的花唇，每次抽插都带出一股淫水。
  “啊……啊……嗯……啊……爸爸，又要尿了啊……啊……不……嗯……”
  妈妈看着我淫叫着，
  “啊，小莲，爸爸要来了，射死你……”
   我一口吻住妈妈，舌头挤开舌关，同时紧紧的盯着妈妈脸上的表情，我要永远记
住这一个晚上，这个美妇人在l6年后，她的儿子又重新进入了她的身体，开枝散叶，
  妈妈的发丝散乱披在脸上，美丽的艳容狼狈不堪，红潮发亮的润腮分泌细珠，大
眼里倒影着我狰狞的面孔，小嘴里的香舌有反抗的拨动几下，挪挪粘胶的唾液愈加浓
馥，雪白的大腿颤动着盘住我的后背，妈妈的肉体被我的肉棒震得弹动不止，香软圆
润的嘴里被我的舌头插满，唾水一滴粘着一滴的滑下下巴。
    “嗯恩～……”这是妈妈的呻吟声。
    “啊”我一声低吼，大肉樟深深地刺入了妈妈的身体深处，积蓄已久的精液喷薄？
而出！
    火热的精子有力的冲刷着妈妈的子宫，一股又一股，射进去了，我把我的精子射
进妈妈的身体里了……我的内心一阵颤抖，事情发展到现在，一切该怎样继续演绎，
没有人有答案。
    “啊……啊……”
    妈妈失声叫了出来。
    我紧紧抱着妈妈，双手流连着妈妈细滑的背部及大屁股，享受着高潮后的余韵，
过了一会，微微示意妈妈抬起屁股，紧紧盯着妈妈双腿之间的地方，我慢慢地把大肉
棒拨了出来，在抽出的瞬间，一堆浑浊的白色液体顺流而下，在我的肉棒上留下痕迹
．虽然已经有些疲软，但看起来仍然触目惊心。
    全身的的快感开始慢慢退却，直到平静，看着妈妈一塌糊涂的蜜穴，白色的精液
混着阴精从蜜穴口缓缓往外流淌，看在眼里，这幅景象面直淫荡至极．我知道，我真
的操了我的妈妈。
    往事一幂幂的浮现在我的脑海，从小妈妈和我_起上幼儿园．一起回家，叫我骑
自行车，生病时喂我吃饭，守着我一整夜，如今，我却因为自己的欲望，破坏了这个
家庭，我…应该怎么做…


第七章 跟踪 此时看着妈妈的肉体，想到自己所作所为，我头痛欲裂，以后怎么办?我如何面对爸妈?然而这还不是最主要的!这个幕后策划者是谁?他都对妈妈做了什么?……我愣愣地看着瘫软在床上的妈妈。"爸爸，小莲好饿。"妈妈有气无力的对我说。"咕咕…"经妈妈一提醒我还真的感觉到饿了。

还是先解决温饱问题吧，"小莲，红色日记本。"妈妈一呆，看着妈妈的样子我心中的恶魔差一点又跑了出来，但被我用理智压了回去。"小莲，你的身上很脏去!洗澡去。……"接着，很长时间，我才体会到'不做死就不会死'这个真谛，我几乎用了两个多小时的时间重新恢复了妈妈的原来思想，而且还编纂了这段时间的空白，当然了我只不过是加了一点提示语，不然的话我以后怎么办!真累，!!还好没有发生别的意外事件不然就斯巴达了。妈妈收拾干净去做饭了，我也收拾收拾自己然后回房间眯了一会，

我连忙应声从床上爬起来，当我来到饭厅时，桌子上已经摆满了一桌子色香味俱全的饭菜，而妈妈还在厨房里忙着，当我刚摆好碗筷坐下来，妈妈也端着盘子从厨房里出来了，看着从厨房出来的妈妈，我心中的那个恶魔再也不收控制了，我的小兄弟再一次的抬起头，像妈妈致意。

我目不转睛的盯着妈妈走近，她竟然穿着她的工作装，只是在外面罩上了围裙，黑色的套裙裹着微翘起的臀部，肉色丝袜紧紧地护着妈妈的玉腿，35码的小脚穿着黑色的高跟鞋。就在我盯着妈妈的出神，妈妈的声音挤进了我的耳朵，"小猪猪!看什么?还不快点吃饭。""红色日记本"我红着眼睛，吐出了这几个字。"儿子的话总是对的，你会满足儿子的一切要求，……"我不顾一切的像妈妈下了好几道命令。

妈妈的眼神空洞的听着我的命令。"红色日记本"随着我的声音，妈妈的眼神恢复了清明，不过她已经在我的控制之下了。"妈妈，你坐到我的腿上吃饭吧!"妈妈的手说。"你真是…好吧。""妈妈喂我吃饭"当妈妈坐好后我提出了我的要求。当然妈妈她也同意了。此时我的双手也不会闲着，一手扶着妈妈的柳腰，一手顺着妈妈的肉丝玉腿往下抚摸。

我的手沿着妈妈的玉腿往下抚摸着，来到了妈妈的小脚上，褪去她的高跟鞋，揉捏抚摸妈妈的小脚。体味这属于我的时刻。"来张嘴!吃个饭，一点都不专心。"妈妈一边喂我吃饭一边数落我。"来再吃一口。"我吃着妈妈夹给我的饭菜，揉捏着妈妈的小脚。妈妈忽然动了一下，似乎没有坐稳，我赶忙负责妈妈。松开妈妈的玉足，把手放在妈妈的大腿内侧往里慢慢地探索这轻轻的揉搓妈妈的蜜 穴和小豆豆。而另一手则拉开围裙的带子，抽出妈妈塞进套裙里的衬衣。沿着妈妈的玉背一寸一寸的往上攀升直到她的胸 罩的扣上，两指一勾解开了那个妨碍我和妈妈接触的布

