【红颜堕之祸世恶奴】（1-20）  
作者：为生活写黄
2021/7/30发表于SIS101 
　　一， 
　　乱世纷争，三国争霸，互成鼎足之势，南朝赵国依长江天险，偏安一隅，坐
江而观北朝双雄之鏖斗，助弱抗强，最为得利！ 
　　北朝双国，秦国，梁国，相邻而居，争斗不断，但因两国兵势相当，边境纷
争三十余年，反是为境内百姓，迎来异样和平。 
　　然，天下时局变幻莫测，今日之升平，亦可是来日之祸事！ 
　　北梁，国都，洛府！ 
　　这座拥有着数百万子民的北国重城，见证了众多朝代更迭，人事变化，城内
，几乎每日都是会有不寻常之事，今日，亦如此。 
　　洛府占地广阔，内分四城七街十一九道，其中一百零八坊市，犹如星盘，错
落其中，纵横交错，却又井然有序！ 
　　长清道，垣萤坊内，靠街一处三进宅院前，此刻，却是甲卫林立，长枪劲甲
，严阵以待，将正门以及一处偏门处，围的水泄不通！ 
　　如此阵势，一看便知是有大事发生，但是国府之百姓，也非寻常，终日见惯
各类奇事，消息灵活，稍一打探，便知是何事。 
　　此宅主人，参谋何御史，却是上奏表揭发四皇子不臣，于城防大将有谋，此
等奏章，到底是其真心所表，还是有人授意，却是再无紧要。 
　　奏章显然是到不了那位声色犬马，沉迷奇石鉴玩的梁帝手中，估计到了哪位
尚书手中就被压下，然后，就是一番肃清朝野不臣之事。 
　　如此情景，虽然特别，却也并不少见，朝中党派之争，最是残酷，一方如若
势弱，举族牵连，其凶狠程度，更甚于战场。 
　　饶是如此，这官场一途，仍是会吸引无数或有志，或野心，或钻营者，前仆
后继，这位何御史不是第一人，更绝非最后一人。 
　　院口，门庭若市，在数列甲卫外，众多百姓环围，古往今来，从不缺少这好
事之人，人群簇拥，口耳相传，诉说这种种道听而来的小道消息。 
　　在人群右侧，却是又有一队兵卫，不过，与那衣甲鲜明，队列齐整的白甲羽
林卫和轻甲虎敖卫相列，不管军备身姿气势，均是远远不如。 
　　打扮参差不整，有着布帛劲衣，有穿着短甲，不一而足，只有领队一员，一
个面容苍老，相貌丑陋之老者，勉强穿戴的一身轻甲，也是残旧不堪。 
　　肤色黝黑，身材矮小，脸上肌肤褶皱，干老如枯树皮，但再看其身形，却是
分外健壮，虽是五尺之身，身躯却是颇为健壮，单看身形，却全不似老者。 
　　身着轻甲，腰背短锹，眼神凌厉，仿似虎狼之顾，目光直盯御史院第，院内
，人声嘈杂，此刻，是羽林卫之兵众，正在里院抓捕人犯，以及是初次收查，也
就是所谓抄家！ 
　　对于这些查抄之事，在兵卫之中，又有着多重说法，初次抓捕查抄，又是为
捕抄，也被兵卫称为一抄，任务重，但是油水最多。 
　　当官者，岂有不贪之人，这些官员，手头上轻微的露出一些，也是足以让兵
卫们发上一笔横财，而规矩相来就是报七留三，上报七成，私下留下三成。 
　　这其中又有共分私占等说法不定，说法不同，讲究也是不同，但是，往往一
抄也是油水最丰之时。 
　　而在一抄之后，又有二抄，即是漏抄，三抄补抄，四抄防抄，层层筛选，到
后面，一点油水不剩，防抄，也即是防止最后仍有遗漏之意！ 
　　「呸，杨基什长，羽林那帮孙子，也太狠了，这一抄都半个多时辰了，还不
停，太坏规矩了！」老丑兵卫旁，一个身材魁梧健壮的甲卫却是忍不住，张口在
沙地上唾了一口，狠声一句骂道。 
　　城防坊市相错，作为梁国都城，各队兵卫众多，相互辖属也是不同，彼此之
间，相互常有联合行动，分属不同，身份不同，不时就有龌蹉发生。 
　　之后，慢慢的就是形成了一些不成文规定，一抄之兵卫，不管收益如何，一
定时间就退出，二抄三抄均如此，也即是给后面的兄弟留点着残汤！ 
　　而此时，这兵将动怒，就是因为那羽林卫坏了这暗中规矩！ 
　　「卓治，他娘的给我闭嘴，在这下面抱怨有什么用，说多少次了，要沉的住
气！」 
　　听着身旁碎语，老丑军汉杨基冷喝一声，淡淡回道:「急什么，我们就是奉
李大人之命来的，做好我们的补抄之事就好！余下的，上面自有安排！」 
　　喝令一声，杨基一拉卓治，后者高大的身体半弯，却是顺从弯腰，凑到了杨
基耳旁，等待指示。 
　　然后，只听杨基轻声道:「这都多久了，你还没给我记住，现在，我们是兵
，不要再带着以前的那些匪气，再说，你现在生这气有屁用！」 
　　「只有没本事的才会这样，记住，在你没有本事，一举的将对方给放倒时候
，那么就是要将自己全部的情绪都藏着，多么像孙子，就装的有多像，一直，到
有能力的时候！」 
　　被这一训，卓治点点头，表示明了，但是是看着他那气怒模样，显然却是并
没有听进去，只是出于对杨基的信任，才是如此而已。 
　　将这一幕看在眼中，杨基也是并不再多言，卓治本是羌族人，因为战乱，流
离在外，几年前被他所救，后来就是一直跟在其身旁。 
　　性格耿直却又鲁莽，行事忙是随心而为，但是却胜在简单，衷心，加上身手
不错，颇为能打，杨基就是将其给一直带在身边。 
　　现在，于自己所在的西城戍卫之中，给其安排了一个位置，一起有个照应，
不过，在皇城四城守卫之中，西城各方势力最为复杂，各军之间牵制，这号称拱
卫西城安全的戍卫，权利关系却是最为弱小。 
　　杨基右手抬起，轻摸着胸口内裳处，里面放有着一张信纸，这才是他此行目
的。 
　　「抢吧，还是要抢才有意思啊，什么都是东西，都是如此啊！」 
　　杨基嘴里喃喃一声道，多年苦难，他也是有了自己一番行事作风，想要什么
，那就是要从别人的手上，亲自抢过来，那才是最好的！ 
　　钱，权，甚至女人…… 
　　二， 
　　近一时辰，御史府内，一众羽林兵丁才是终于从院中退出，熙熙攘攘，簇拥
着一群男男女女，这些人，均是何府中的家眷。 
　　官场争斗，就是如此，一人得道，鸡犬升天，而一着不慎，就是举家阖难，
绝难幸免。 
　　杨基目光在那被压出的男女上扫过，暗暗注意一番，随后，就是又落在了羽
林一军带队之中年男子身上，欧阳正，羽林左卫，冷静干练，是一个需特别注意
之人。 
　　欧阳正出身军武世家，其父欧阳名龙是朝中二品大元，官封护龙将军，统管
皇城内城御林和龙骁将军，梁帝之心腹重臣，也是朝中少有中立之大将。 
　　本身亦有才学，加上家世背景，这羽林左卫的位子，很有希望再往上一挪，
登上羽林军统领之位，因此原因，众分属兵甲，不论是属于太子一党，还是追随
四皇子一方，却是都不敢轻易得罪。 
　　羽林军这超时坏规矩之事，一阵沉默中，也是无人敢提，数列卫队，只是简
单点探两箱抄家之物，用以大致对接，而后，就目送羽林军卫，抬着抄家木箱，
押送人犯而去，大头已失，剩下人众，却是只能再取那一点小利。 
　　杨基目光一直目送欧阳正带队而去，眉头暗皱，苍老皮肤却是更显丑陋，轻
声自语道:「这位欧阳大人，似乎，有所异样！」 
　　出生将门，在皇城中又是身居要卫，欧阳正行事一向沉稳，而此次抄家之举
，本不在负责皇城治安之羽林卫之范围之内，但是这位欧阳左卫，却是硬要带人
进行一抄。 
　　而且抄查中，又大大超出时间，看似贪财，杨基却觉并非如此，以欧阳正之
地位名声，没必要贪图这点蝇头小利，而落人口舌。 
　　杨基怀疑，他是另有所图，猜测这点，却是因为杨基他正是知道著有关这位
欧阳将军之秘闻，传言，何御史之发妻，周氏夫人，昔年云英时，也是一位才貌
双绝之女子，并与欧阳正有表家之亲。 
　　这本是一风趣小事，不过杨基刚才目光特别注意这拘押队伍，一列人员，却
无打扮年龄与周氏相近之女眷，却是不禁就让杨基心中生疑。 
　　「卓治，过来，我问你！」杨基唤来卓治问道:「昨日间，你带的几个人，
是不是真的看到了何夫人进了府，昨晚间，确定再没人出来过！」 
　　「嗯？嗯！当然，当然，什长，你放心，我盯的真真的，绝对不会有错，昨
晚，这院子，一个人也没出来过！」 
　　虽不知杨基此问何意，卓治却是仍然正声回答保证，听此答案，杨基心中，
却是暗有猜测，或许，此间，就是藏有一大机会。 
　　昨日既入院中，再无离开，而搜查又无所得，其中，只有一个原因，这周氏
，为人所藏匿，若真是如此，于欧阳正，却是一大罪证。 
　　此事，要是上报，却就是大功一件，当然，此时，杨基还尚不确定，想要证
明此点，还是需要找到确实证据才行。 
　　一抄之后，就是二抄，面对这欧阳正的干净查抄，二抄之甲卫，为了想要着
捞回本，查找更加仔细，时间也是越长！ 
　　虎敖卫一番搜查，又是进一个时辰，不觉间，已是午后，查找之细，却仿佛
是要从何家院内墙缝之中找出油水来。 
　　之后，又是三抄之卫进入府中，来来去去，又是不少时间，越往后，油水越
薄，基本上值钱之物，已经被查找一空，所以，许多护卫心中也是不抱如何期望
。 
　　杨基锐利目光却是一直注视，他并不在意前面这些护卫找到了多少零漏，却
是就关心，是否还有遗漏人员被查出！ 
　　何妻周氏，既然一直没有被找出，如非潜逃，一定就是还藏于府内，如此隐
藏，定是心藏秘密，如能找出，那就将是大功一件！ 
　　日渐近黄昏，旁观闲事者，大半已经散去，抄查完毕的甲卫，也是有序退散
，只有杨基这一小队人，还是苦等在外。 
　　等待如此之长，这下属人员，却是也多有微词，口生抱怨之言，杨基默然以
对，也不阻止，对于这些下属兵丁，也需给其一定发泄。 
　　将怨气集中于其他卫队之上，总是比怨恨他这长官无能要好！ 
　　又过小半时辰，天色转暗，负责三抄之兵卫才是从府中退去，两队人，面容
晦暗，表情不忿，嘴里还是直骂晦气，显然是一无所得。 
　　看见并无人员被押解出，杨基心中稍定，留下两人看守大门，随后列队带人
进入，然后，轻声嘱咐卓治道: 
　　「带人仔细找找院落各处没有被查找之所，尤其注意隔间角落，严查有否暗
门通道，让下面人卖力点，事成后，我进行打赏！」 
　　手下一群兵痞，想要让人心服，不能光靠武力强逼，更要舍得花钱收买人心
，这一点，杨基早就是有所领悟。 
　　上任这西城戍卫什长，前后才不过月余间，杨基能够让这一队兵痞归心，其
中，也没破费，但是，这是他于军旅中站稳第一步，小小花销，值得。 
　　计划分配完毕，卓治领命带人分散查找，杨基自顾的去了宅内书房。 
　　这一众皇城兵卫，于抄家之事，却都是各种老手，搜查贵重之物，检查暗箱
密道，全是一等一，这书房之所，又是被重点关照。 
　　杨基迈步走进书房，里面已一片散乱，各种书籍散乱丢弃，但是其中，画卷
位置，却是全 被扫荡一空，也都是识货之人，知道何物珍贵。 
　　锐目快扫一眼，杨基从怀里拿出着收藏的信纸，捡起旁边一本书，两信纸糊
于一张书页之上。 
　　按压，贴紧，直到书页恢复如常，杨基才是终于满意，逆犯奸诈，将信件合
于书中，搜查有漏，也属正常。 
　　而这一页信件，就是杨基此行目的，奉李大人命将这信件，当成证物呈现，
此中所记，却就是何御史昔日与朝中户部郑尚书之往来！ 
　　于平日，这一封书信，并不重要，但此敏感时刻，于有心人，只需再添一把
火，即可再进一步。 
　　三， 
　　户部尚书，郑钧，朝中正二品大员，也是朝中举足轻重之人物，古板拘谨，
崇尚儒家之义，讲究长幼之法，是太子一党忠实拥垒。 
　　以这一封书信，假冒证据，想要动一名六部主官，明显难以得手，不过，此
时，却只是一个引子而已。 
　　杨基一接到这任务，就是知道了，他的靠山，这位号称小管仲的李信李大人
，心里肯定是有了计划，不动则已，动如钧雷，恐怕又将是一场朝中震荡。 
　　乱，杨基却是不怕乱，他这半生，也是经历过不少风风雨雨，想要在诡谲纷
争的党争之中，更上一步，可不是那么简单。 
　　朝局不乱，他又是如何有机会能往上爬，郑钧家族，势力不小，如果真能拔
除，却是就会多出不少职位空缺，杨基也正可借此，再往上升一把。 
　　杂乱书房，杨基继续翻找，却是再无线索，书房之内，任何有用之物已是全
被收集走，这过了几轮查抄，估计是连铁屑也是都被扫荡一空！ 
　　不指望还能找到甚值钱物件，杨基主要是想要查探这其中是否有未知暗室，
但是结果，也是如此，全无所获。 
　　步出书房，杨基继续的顺着院屋正堂踱步走去，边走边打量，亭台相邻，院
落有致，这处院落却是一点也不小。 
　　想着何御史官职不高，也非是实权职位，却是就可以弄到这偌大三进宅院，
杨基心中不禁感叹，果然，官场之途，最能捞钱，也难怪会有那么多人前仆后继
投身进官场之中。 
　　穿过前院，走过大堂，几个转向间，杨基却是蓦然感觉到眼前景致开阔，入
眼却就是一处偏院，空空荡荡，只有着一颗老树，一口深井，一口水缸。 
　　杂乱景物，一目了然，并无特别，杨基扫视一眼，正要转身离去，身体一顿
，转身转回。 
　　何家院内，前前后后，经过了几轮搜查，能找位置，已经找遍，这一处，脚
印不多，也无过多翻找痕迹。 
　　先入为主之观念，可能在看到此景时，就是会下意思进行忽略，不多去搜查
，要是深谙此道之人，反其道而行，却是就更容易瞒过。 
　　半信半疑，杨基走到古井旁查看，这是一口活井，还在使用，井下水面颇深
，夜晚光线昏暗，看不到底！ 
　　杨基查看一阵，缓缓摇头，水面平静，不可能是藏有活人，若是有什么物件
，这也难定，却是需要潜下打捞才能确定，颇为不便。 
　　卓治在此时走来，进行汇报，手下人员已经将府内上下都找了一边，没有发
现有暗格暗道之存在，也是无任何财帛之物留下。 
　　杨基叹气一声，声音尖细道:「算了，既然都找过没有，那就是没有了，这
些都是老手，几轮下来，都没有找到，那就是真的没有了！」 
　　拿出那本伪造的证据书册，杨基往卓治手里塞去道:「找两个弟兄，将这个
交给御史台张大人，就说是何府内抄家所得！」 
　　想了想，杨基老丑的黑树皮一样的脸上皱了几下，似乎有些肉疼，还是掏出
了一个灰色钱袋，一起递了过来道:「拿着这些，给下面人买点酒菜，这一天白
忙活，可不能让他们饿着。」 
　　给完钱，杨基快速的转身，嘴角抽动数下，心里暗自安慰道:「旧的不去，
新的不来，这钱，花的值，这些人，可都是，都是以后在队里说话的底气，这次
事成，怎么都捞回来了！」 
　　暗暗心疼自己刚给出的二两银子，上任来，杨基油水没捞多少，但是却一直
的往外在掏着，虽是为收揽人心，这前前后后出去了二十几两的白花银，也让他
心疼不已。 
　　这些钱，可够杨基去春月楼痛快个三四回了！ 
　　如此念头想起，杨基却是又隐隐觉得下身燥热，一股火热的欲望涌起，心头
火热，又是想着要快点回去温存一把。 
　　说起这事，杨基却还是颇有感触，想自己这年纪，还能够有一桩亲事，却也
是出于李大人的安排。 
　　昔年，那个稚嫩的少年，现在已经变成了朝堂上的风云人物，拨弄风云，自
己现在，能够在其身边，谋一份差事，也是不错。 
　　回想之前，杨基于春月楼，看中了楼内的一名青倌，相貌气质，均属一等，
却就让杨基也是不禁神迷，当时，他就是曾回来跟李信大人请求，希望能够为其
赎身。 
　　但是，面对那近乎天价的赎身金，李信大人也是难以一时筹的，而后，几番
周旋，仍是难以达成，再之后，杨基就是听到著有贵客给着那青倌赎身。 
　　芳踪远去，再无踪迹，此事，杨基虽然遗憾，但却也并不气恼，自身没有本
事，无法留下佳人，那还有什么可怨恨的。 
　　不过，经此一事后，却也是更加坚定了杨基想要往上攀爬之心，只有站在足
够高的位置上，才不会被人以轻视，才能得到自己所想要！ 
　　此时过去几天，李信大人却是就找到杨基，说是要为其安排一门婚事，对象
赫然是大人未婚妻之一，贝家二小家，贝霓的侍丫鬟，黎小虞姑娘！ 
　　说起贝家，却是就不得不提一人，号称梁国女财神，一代奇女子，贝语鸿贝
大夫人，她以一介女儿身，撑起贝家偌大基业，挽回颓废之势，并将产业扩大数
十倍。 
　　其生意之经营，不仅覆盖梁国，更是秦赵两国，亦是深有涉足，民间有言，
天下米粮，贝家居半，也即是这天下粮米生意，几乎都有贝家之身影。 
　　已不止首富之简单，而是号称之女财神，经营手段无双，而其人也更是国色
天香，现年不过三十居半，却还是女子成熟风韵年纪。 
　　虽说其膝下已有两女一子，但是，贝语鸿自从夫婿亡后，洁身一人，如此相
貌身家，却是仍不乏众多追求者，只是全被其一一婉拒。 
　　久而久之，能够登入贝家大堂，得以蒙贝夫人接见，反而是成为了众多风流
雅士攀比之谈资，不以为此，反成一件风雅之事。 
　　有其母如此，从小得其真传教导之贝霓小姐，也自是不凡！ 
　　四 
　　贝霓小姐从小聪慧，机敏过人，于这商贾之道，分外精通，十四岁年，却已
经开始接手家族之中生意，打理井井有条，并还曾亲自开辟出西蜀粮道一路生意
。 
　　在贝家之中，威望颇重，许多人都认为贝霓小姐会是贝家下一任接班人，即
使她上有长姐，下有将成年幼弟。 
　　只可惜，面对贝家这一份偌大家业，贝霓小姐并不上心，在于李信大人相遇
，相知，相恋之后，就是嫁进了府中，安心以李信大人夫人之一身份自居。 
　　所以，细说起来，黎小虞原本身份，就是贝霓小姐的陪嫁丫鬟，这在某种意
义上，她就是着李信大人的一个通房丫头。 
　　所以，杨基在当时听到要将这小虞许给自己时，还是颇有一些不敢相信，毕
竟自己年岁不小，相貌，地位，财富，无一可取。 
　　而黎小虞虽然不如贝霓小姐国色天香，蕙质兰心，但也是年轻可人秀丽青春
，跟着贝霓小姐身边，也是见多了世面，严格来说，杨基也是根本就配不上她。 
　　但是，这一场婚事，却偏偏的就如此定了下来，虽然过程简陋，名分却是已
经定下，之后，李信大人，又在府中，专门的找了一处偏院，拨给了杨基两人，
进行居住。 
　　如此安排，也确实算是妥当周到，也算是全了杨基当年搭救之情，而在婚礼
当晚，杨基却也是顺利的拿到了黎小虞的红丸。 
　　虽然当晚黎小虞一直都在哭泣，但是，在这种事情上，一向都是男性主导，
尤其杨基在男女之事上又是特别的性欲旺盛霸道，这也是由于他天赋异禀，在黎
小虞一直的哭泣之中，仍然是狠狠的索取了一番。 
　　压住她的少女身躯，整整的干了近三个时辰，彻底的过了一场洞房花烛夜的
享受，这也还是杨基顾虑到黎小虞是新瓜初破，有所保留，没有全力施展。 
　　洞房后第二天，黎小虞整整一天没有下床，而她现在的身份就是杨基的妻子
，这女人，有时候，该哄还是要哄，毕竟她一个年龄少女，被嫁给自己这一个老
头，心中有所不平，这也正常。 
　　在杨基定下了一番的约定，答应了诸多条件下，也是终于让黎小虞消气，或
许也是她终于认命，毕竟，她的身子已经是被杨基所破。 
　　女子贞洁重逾性命，黎小虞也只是一个婢女，失身之后，就是只能老老实实
跟着杨基，毕竟，也是明媒正娶，也就是心里看淡接受。 
　　如此过了几天，黎小虞适应之后，也就是开始以这女主人身份自居，反而是
对着杨基多番指挥起来，而对于那些小要求，杨基也是基本都应允。 
　　只有在着床第之事，杨基却是就会再次变得凶狠，不管黎小虞愿也不愿，一
到夜间，就是会拉着她一番盘肠索取，直要的她娇啼不停，魅叫连连，经常一弄
就是大半夜。 
　　白天由黎小虞家里主事，晚上则是要的她颤声求饶，这一月间，除了黎小虞
月事那几天之外，杨基却是都没有放过她，天天的抱着她索弄。 
　　对于这婚后新生活，杨基却还是比较满意，老汉纳娇妻，夜夜花烛时，这可
是人生一大美事，岂能不喜。 
　　随着杨基爱弄，黎小虞被日夜开发的身躯，也是渐变更为妩媚，虽然每次嘴
上说着不情愿，但是到了床上，却也是慢慢的放开。 
　　在杨基要求之下，现在黎小虞也是已经被动的接受了他的一些较为开放和过
度的玩法喜好，开始进行起一定的配合，让杨基于这床底之事，得到更大享受。 
　　只是，美中不足，从新婚之夜开始，为了要照顾黎小虞身体，杨基一直未能
尽兴。 
　　往往他还是精力旺盛，还没有进入兴头，黎小虞却就是已经娇躯瘫软，一团
白嫩美肉，任由其施为，无力抗衡，只剩下了鼻中的低吟鼻音进行配合。 
　　到底是自己的小娇妻，已经是自己人了，杨基心中也还是有一些分寸，不敢
玩弄太多，不能用对付烟花女子那样对待，真玩坏了，那损失的可还是自己。 
　　再者，就算是平日，杨基于风尘之地玩弄，他之本钱能力，也是要唤来数位
娇娘才能满足，一场云雨，往往等杨基满足时，一众女子也是完全瘫软，玉体横
陈，春情大灿。 
　　连经验丰富之风尘女子，都是要数人才能满足杨基，更别说黎小虞那娇弱的
身子了，她这单身一人，想要满足杨基欲望，还真是难。 
　　只可惜，自婚后，李信大人府上所发的奉银，却是就交到了黎小虞手中，落
到杨基手上却是不多，手头拮据，想要再去青楼流连，却是囊中羞涩，有心无力
。 
　　所以，于杨基而言，这一场婚事，对他而言，也是喜中有忧，不过，到底还
是比较满意，家里有着一个随便玩的，总比要去外面，不知道是多少手的要好。 
　　想起昨晚黎小虞被自己压着猛干的媚态，以及早上出门时，她那扫视而来的
妩媚眼神，杨基禁不住身体半酥，当即就是下身却是又有了感觉。 
　　既然搜查无望，杨基也不准备着再浪费时间，正想转身离开，看着院中的那
一个大水缸，心思一动。 
　　既然院内就有活井，那这水缸？ 
　　取用活井之水，却是要比这缸内陈水要好吧，何御史文人心性，讲究所谓自
然品性，杨基也是有所听闻，其生活十分讲究。 
　　每日饮用泡茶饮食，均是要以清晨活水，认为最能调养心性，不过就是文人
一套矫情，但是如此用度，这一水缸，却是有些怪异。 
　　厨房下人用度，直接取水便是，厨房位置，就在前面，相距不远，而且其中
配有水缸，不会于这院内专门存放一处。 
　　将信将疑，杨基轻步走前，伸手按在缸沿，用力晃动，水缸颇重，有着一些
分量，打开缸上木板，缸内，也是满满一缸井水！ 
　　好像，并无异样？ 
　　杨基正要封住木板，突然心里一动，用力一推，将水缸推倒，顿时满缸水往
外直流。 
　　五， 
　　而流在水缸推倒那一瞬，缸内却是突然响起一声轻柔哼声，温婉悦耳，杨基
心中一喜，没有想到，误打误撞，却是真的找到了。 
　　等水缸内水流尽，杨基看着缸底，果然，看到了那一处，有着一个小扣，伸
手一拉，却是只见在水缸之中，仍是有着一处内口，中藏暗阁。 
　　杨基探头一看，顿时眼前一亮，只见一位白裙丽人少妇，正藏身于其中，身
穿一件曲裾白粉相间套衫，面容秀丽温婉。 
　　身材修长，面容小巧精致，五官不施粉黛，但却是清秀可人，双目明亮有神
，只是此时眼神望来，却是更有一丝惊惧。 
　　身体蜷缩，藏于这水缸暗阁之中，曲裾兰花绣纹的裙边下，却是小巧的白色
嵌花绣鞋，因为这姿势躲藏，裙摆掀起着一小块，露出了白嫩足踝。 
　　惊见佳人，杨基也是看得不由一愣，绝代佳人，虽然他也是见过，例如李信
大人的几位夫人，但是那几位天之骄女，身份与杨基却是天壤之别，他也是根本
不敢有甚妄想。 
　　那于杨基而言，却都是如天边仙女一般，就算只是远远观望，亦都是亵渎，
岂敢于有非分之想，而现在，这娇美少妇，却是不同。 
　　精纯之中带着妩媚，温柔中又隐带智慧，纯而不妖，既有着少妇的端庄温柔
，贤淑稳定，又有着少女的可人，却是一难得佳人。 
　　眼眸盈盈望来，眼中仿似星辰明亮，又有三三分楚楚，可怜紧张模样，让人
一望之下，心中不禁动容，生出怜惜之意。 
　　杨基喉结不禁耸动两下，突然感觉嘴唇有点发干，刚才心中正是想着与黎小
虞晚上的风月之事，下身正就是火热，这突然看到这一气质美妇出现。 
　　登时间，杨基只觉一股无名邪火蹭的涌到了胯下，隔着裤衫，直直顶起，好
在，此刻他的动作下蹲，所以，这糗状，还不甚明显。 
　　心如火烧，与面对府中那几位犹如天仙一般的夫人不同，那些佳人明知高不
可攀，反而心中邪念不重，但是眼前这位温婉绝美少妇，只要杨基心想，就可以
得手！ 
　　美色当前，尤其是你能够取得之时，才更考验心性，权衡之间，并不容易。 
　　古往今来，不知道多少的英雄都是倒在了胯下这几尺之物上，杨基并非甚好
汉，对于下面这物件，也是没什么能力把握。 
　　目光紧紧盯着，那眼眸，神情，虽然杨基自己看不到，但是绝对不会好，丑
陋黝黑的面容，估计就是跟着一头的恶狼相差不多，就是差着直接的扑上去，将
她的衣裳给扯上，直接压倒了。 
　　深吸两口气，杨基口干舌燥说道:「何夫人？周婉儿，周小姐？」 
　　对于已出嫁之女子而言，直呼闺名，这似也是一无理之举，但杨基本就是一
个粗人，对于这些烦琐理节，却并不了解。 
　　周家婉儿，御史夫人，这两个称呼，也是代表着两种含义，杨基此时称呼其
为周小姐，却也是就没将她当成一个妇人来看待。 
　　知书达理，从小就是习得女德，周婉儿对于这女子礼仪举止，早已是铭记于
心，此刻，杨基如此孟浪提问，周婉儿心中懊恼其无理，却是不想回答。 
　　杨基等了一会，没听到她回答，看着周婉儿愠怒而轻皱秀眉，猜到她可能是
看不起自己，心中登时火起。 
　　「呵呵，不说，我看，你是敬酒不吃吃罚酒了！」杨基也并非温和性子，粗
糙右手伸出一捏，抓住绝美少妇白净脸颊，厉声威胁道。 
　　「你可想清楚了，现在，你可不再是那高高在上的官夫人，或者是什么大小
姐，老实听话，我还可以保你，不然，我将你这身衣服一拔，仍给我那些弟兄们
，可就再没人管你是不是什么官夫人了！」 
　　听着杨基这凶狠威胁，周婉儿心中却也是不禁一惊，家中遭逢劫难，再要面
对这凶神恶煞之兵丁，于她而言，也是颇为艰难。 
　　这些如狼似虎之兵卫，如果真要落在其手，会是如何，周婉儿并非全不通外
事，她心中也是清楚，能够成为这何家女主人，将家内事宜打理井井有条，却也
是要有兼顾内外之本事。 
　　真如此，她自身清白肯定难保，就算是无事发生，与这些兵丁同处，那也是
名节扫地，只能以死以证清白。 
　　杨基虽然不知道这位何御史的娇妻是什么脾气性格，但是却也是防着她会是
那烈性女的脾气，这些官宦女子，对于名节可是看的重逾性命。 
　　所以，自然防备一手，免得她突然有异动，进行咬舌之举，到那时，竹篮打
水，才是真的一场空。 
　　先以威胁一句，看着周婉儿目光渐缓，似乎有所犹豫，杨基注意她举动，猜
测她此时心思，决定施之以柔说道:「你自己可要想清楚了，周小姐，我其实对
你没有恶意，我是李信大人手下护卫，来这里，就是奉命搜查而已，不会为难家
眷......」 
　　说话中，杨基拉住周婉儿肩膀，将她从着中空水缸中拉出，同时开口劝慰，
话音未落，杨基突然看到周婉儿眼神中闪过一丝狠厉。 
　　心中隐觉不妙，刹那间，周婉儿心中白皙手臂一挥，在那手掌间，却是藏着
一把防身匕首，果然是烈性女子，分外聪慧。 
　　刚才杨基那露面一眼，眼神之中所透露出的色欲之望，却是瞒不过着周婉儿
，今日家中罹难，她也是最好了最坏之准备。 
　　周婉儿本是准备要与相公一同去牢，但是，遇到欧阳，被他一番话语开导，
却是想要另寻解救之法，留著有用身躯。 
　　本以为这缸中藏身，能够避过搜查，却是没想到仍被发现，为保清白，周婉
儿心中以存死志，宁死也不落入这丑陋兵痞之手！ 
　　匕首一挥，杨基心中警觉，下意思想要缩回手臂，但是再一看周婉儿架势，
却是分明抱着自锉之心。 
　　当下心一横，右手不退，矮胖身躯跟上，左手成掌，对着周婉儿后颈处敲去
，以伤换攻！ 
　　六， 
　　周婉儿这护身匕首颇厉，匆匆一挥，却是就在杨基身上衣甲处划出一道口子
，但好在有这轻甲相隔，这一刀伤害却是不重。 
　　不等这位何御史美妇出手砍出第二刀，杨基手刀砍下，先一步将其打晕再地
，娇躯伏落，将其先行制服。 
　　「好个烈性女子，还真是够贞烈，竟然还让我流血！」 
　　看了看手臂伤口，杨基目光又望着那伏地的曼妙娇躯，一身曲裾长衫，依然
遮挡不住其身躯玲珑。 
　　尤其是双峰处，轻轻呼吸，胸口伏起，虽然紧紧包裹在衣裳之下，但是，这
简单一观，却是大致可以看出其尺寸之丰满。 
　　「这丫头，竟然让我流血，呼，呼，我，我是不是该要讨回一点利息啊，但
是，这可是官家妻眷，会出大事的！」 
　　望着周婉儿精致面容，杨基心中也是犹豫，如此佳人，他现在就是绰手可得
，但是，这其中之后果，又让其担心。 
　　喉结不停耸动，杨基嘴里口干舌燥，忍不住的伸手拉开着衣领，下身异物已
经不知不觉的早已充血顶起，如此一位佳人瘫倒，于他诱惑力实在太大。 
　　呼吸急促，就在杨基两难时，卓治一声呼唤，打断了他的犹豫，心里一动，
抱起周婉儿娇躯，快速将其抱放入水缸之内。 
　　虽是信任部下，但是此事毕竟事关重大，杨基自己都是兜不住，多加上一人
，也是多一分危险。 
　　「什长，兄弟们都已经聚集了，您看，什么时候撤！」看着卓治前来，听着
他简单汇报，杨基心中却是突然生出一念。 
　　「卓治，这府里还有没有家眷衣服留下，你再去找找，然后，让一个弟兄穿
上，趁夜，在城内溜达一圈，然后找个河道，将衣裳丢下去，对了，找的人，身
材修长一点，别太高，也别太壮！」 
　　听着杨基吩咐，卓治虽然感觉有些奇怪，但是还是依言快速前去准备，而等
卓治一走，杨基却是伸手解来了身上衣甲！ 
　　然后，走到那缸沿旁，伸手却就是去解周婉儿身上的曲裾长裙，黝黑手掌在
她身上游走移动，却就是将其长裙外衫解下。 
　　这倒不是杨基想要在这里行着不轨之事，他胆子再大，也是不敢再这抄家之
所，就这么乱来，却是就想先给周婉儿换个衣裳而已。 
　　长衫离身，杨基那黝黑粗糙的大手，摩擦着她身上光滑的皮肤，不时触碰，
周婉儿娇躯柔软，皮肤细嫩，却是让他不禁心神荡漾。 
　　尤其是那外衫曲裾解开，周婉儿那自领口处露出的一抹雪白的肌肤，衣领内
，春光若隐若现，看的杨基更是欲火大炽，几把握不住。 
　　虽是换衣，但是这男女之间，周婉儿身体昏迷，无法移动，杨基大手游走，
让其穿戴上这西城戍卫轻甲，过程中也是废了点事，自然，便宜也是占的更多。 
　　大手在周婉儿身躯游走数遍，其身躯柔软，宛如无骨一般，精致温婉面容，
随着杨基手掌抚弄，嘴里发出的异样轻呼之声，于杨基而言，更如最烈性之春药
，吸引他再进一步。 
　　佳人侬语轻吟，实在诱人，杨基也是强自以毅力忍着，这美人虽好，却是他
无福消受。 
　　此次行动，他是奉李信大人之命而来，这事情，还是要回去禀报回妥，杨基
还想借此事，立上一功，还是不愿多惹是非。 
　　换上兵甲服侍，杨基将周婉儿昏迷的身躯背在背上，离开了何宅，至于那换
下的衣裳，他则就是有意留在了原地。 
　　之后，就算有有心人再回来寻找，也只会看到现场一片狼藉，衣衫凌乱，估
计都是会想着是有女子受辱。 
　　但是，这其中，要是再想深查，却是更难，这抄家之举，本就是有一些掠夺
，强取之行为，一般长官，如果不是太过火之事，也不会太过约束。 
　　这些抄家女眷，被押入了地牢之中，也是不会有甚好下场，被发配为奴，还
都是好结果，命数差者，可能连那地牢都出不了。 
　　那些常年守在暗处，各处牢房杂役，最喜欢的就是这些身娇肉贵的官员家眷
，一般家眷进去，除非是有特别打点，有所势力靠山者，不然都是免不了遭受屈
辱。 
　　所以，抄家之中，就算是有兵卫行了淫辱之事，如果不是重要家眷，或者是
被书吏记录，一般都是会睁眼闭眼，当做没注意到。 
　　毕竟，兵卒也是需要着捞点好处，官家亲眷先不说，可能还有崛起之时，但
是那些婢女，进入牢里，也是会被羞辱，不过就是先玩弄一场罢了。 
　　这不成文规矩，也是成了众兵卫之间惯例，也即，抄家之事，只在府内，出
了府，那就彻底忘记，一问三不知，任何细节，都可推说不知，既事保人，也是
保己，更是守住规矩。 
　　顾此，杨基留下这衣裳，就是要让其他人，知道，这里曾有女子被辱，再导
一出羞愤自尽的假把戏，如此，断了搜查的线索。 
　　走出何府，天色已经大黑，杨基背着这周氏，漫步夜色之中，周围略有行人
，不过却也并不惹眼。 
　　民不惹兵，洛府之类兵卫分属衙门奇多，所以管辖也散，兵员间多有横行之
事，一般百姓更不敢随意招惹这些兵匪，尤其，其中更是以未登记成正式兵卫的
辅兵，则更是一霸。 
　　无职无权，反而行事更无法预测，杨基此时将轻甲交给周婉儿穿戴，自己一
身布甲军服，模样凶狠丑陋，活脱脱兵痞模样，行人见之，纷纷避让，不想招惹
这煞星。 
　　杨基背住周婉儿身躯，柔软的身躯压在背部，虽然是隔着一层轻甲，但是其
胸前柔软处，仍然是紧贴在杨基后背上。 
　　随着走动，身体轻微晃动，丰满双球就是贴住杨基后背，缓缓磨动，似乎是
在对杨基进行这挤压一般！ 
　　隔着这几层衣物，仍然有如此触觉，要是真的能够把玩一番，那该是会有多
柔软，多美妙！ 
　　心里这一想，杨基留又感觉下身开始火热，隐隐抬头，这街市上行人往来，
却不能妄动，只是强忍住。 
　　不过，在周婉儿身躯再一次下落时，杨基右手往上一抬，却是就按在了她的
翘臀上...... 
　　七， 
　　鬼使神差，杨基手掌这抬起，本意是想要拖住周婉儿的身躯，但是手掌这一
按，却是就如江水决堤，一发不可收拾！ 
　　柔软的翘臀，直直压在了手掌上，杨基只感觉五指仿佛就是要嵌入了这柔软
臀肉之中，软如水球，柔似纤脂，这触感，比最上等美玉都要润滑。 
　　杨基心神不禁一下恍惚，心中暗暗感叹，难怪有话说，女人就是水做的，确
实是柔软如水，不过，这水与水之间，却是又有不同妙处。 
　　挺翘丰臀，弹性十足，杨基手掌刚印入那翘臀中，臀肉严实贴紧，手指轻轻
一压，紧嫩软滑的臀部却是就立即将手指弹回。 
　　一按一弹，这个过程，就在杨基回府路程上不停重复，黝黑大手一直磨蹭在
浑圆的臀瓣上，再也不舍放开，下身兴奋抬头，一路却是就没停下来过，可想之
刺激。 
　　心中旖旎不断，偏得路上行人不少，杨基就算是有心做些什么，也是人多眼
杂，难以施为，只能这样火急火燎的背着背上这位温婉少妇径直为府。 
　　李信大人作为朝中新贵，当朝红人，深得皇家倚重，权势，地位，不用多言
，御赐宅邸，占地本就不小，后贝霓小姐购买了左右两处院落，打通相连，重新
扩建，新宅更为气派！ 
　　比举，严格说，有一些越矩，梁国屋舍之建，均有定数，白丁，举子，公门
之人，下九流，官职贵胄，所居，所行，所用，各有厘定。 
　　但是李信除了这朝中之权位之外，又有一身份，却是当朝圣人所最疼爱九公
主之未婚夫婿，驸马之尊，有享半制皇家之权，扩建宅院，自是再无人敢多言。 
　　就连朝中众多吹毛求疵的举荐御史，也不敢于中过于挑理，身份上，李信是
九公主夫婿，朝中政事上，又有英明善任的四皇子信任，旁人谁敢于轻易招惹。 
　　故此，这扩建之后府邸气派广阔，自街口进入，相连两道，院落相连十数间
，东西两处大门展开。 
　　杨基因为身带一人，不敢从大门处行进，特意绕了一番远路，去到了北侧偏
门进入，然后穿过了两处廊道，却就是要去往自己的那处偏院。 
　　在府中，杨基身份只是李信大人下属一护卫而已，而且还不算贴身近卫，只
比普通护卫要高一些。 
　　能够分到一处院子，这也是大人看在昔日情分上，位置断然不会太好，也是
属于偏僻一侧，不过，如此也是显得僻静，平时少有人往来。 
　　背着周婉儿走进侧院，做贼心虚下，杨基也是步步小心，路过偏院假山时，
他突然听到了院落另一侧，一阵脚步声走来。 
　　此时杨基身带一人，却是不敢与人照面，心头快跳，背着昏迷的周婉儿，快
速往假山后一藏，就听脚步声走进。 
　　藏于暗处，杨基不敢探头观望，心中希翼对方早点离去，可是，脚步声停缓
，却是正在外停下，原地等候。 
　　杨基心中暗暗叫苦，随后，却是又听到着一阵较轻脚步声走来，听来似乎是
个女子，是府中婢女，私下与人幽会。 
　　假山外，男女窃窃私语，轻轻传入杨基耳中，男子声音清脆，话语最后总是
不禁带着几声尾音，杨基心中思绪，好像是李信大人贴身护卫许斌！ 
　　另外一个女音，轻柔甜美，杨基却是听的耳熟，府中婢女众多，却是不知是
谁，两人窃窃交谈，其中话语，越听，心中越惊。 
　　近一炷香后，两人交谈完毕，杨基从假山后再走出，心绪翻涌，继续转身往
偏院快步走回。 
　　院中偏房，一个身穿红衣小褂的少女正在房中，引着茶水，手里还抓着果脯
，闲嘴吃着，面容俏皮可爱，从容平静。 
　　听到开门声，少女抬头扫来一眼，见是杨基，明亮眼眸中闪过一丝不易察觉
的鄙夷，而后目光回转，继续剥着手上的尖果，语气平平道。 
　　「怎么这许晚才回，你背上背着谁？你去干什么了？」 
　　杨基眼睛眯起，扫了黎小虞一眼，强自镇静道:「给大人办事去了，这个人
，是大人要的，你顾好了，别让她跑了！」 
　　说话间，杨基背着周婉儿走进卧房，将她放在床榻之上，稍微思索，又是找
来一条白绢，将她的手脚绑住，免得有意外。 
　　原本路上的一番旖旎，在听到了假山后的一番话语后，却是如一盆凉水浇下
，透心冰凉，但同时，也是在引出着杨基心底的那一股难以压抑的邪火。 
　　「大人交代你办的事情，呵，那肯定也不是什么重要的事情，不然，怎么会
让你去！」黎小虞不以为意道。 
　　成婚不久，黎小虞正是天真浪漫年纪，平时对杨基态度也是有一些冷淡，嘴
上几句嘲讽也是难免，杨基新婚正喜，加上又是老夫少妻。 
　　虽然杨基嘴上不说，但是许多事情上，也是尽量顺着，平时被她白嘴几句，
也只当是夫妻之间情趣。 
　　只是，此刻，这话语，在杨基听来，却是觉得分外刺耳，或者，这个小娇妻
，打从心底就是没有看起自己过。 
　　灯光下，面色铁青，杨基双手缓缓握拳，然后又再次松开，语气阴沉回以一
句道:「是啊，我只能够这一些不入流之事，大人真有重要任务，恐怕也是要交
给其他近身护卫，哪轮的到我！」 
　　黎小虞却好似没有听出杨基此时口中语气清冷，还自得开口一声道:「那是
，你想要得到大人的信任，可还差远了，不过，我看你，想要比上他们，可还差
远了！」 
　　讥笑一声，黎小虞嘴里发出几声银铃笑声，杨基却是怒极反静，转身往外走
去，身后黎小虞还在追问，问他要去何处，杨基也不回答。 
　　以为自己娶了宝，没想到却是个草，而且，这草，还竟然想要出墙，真当他
是傻夫懦汉了。 
　　谁以真诚相待，杨基也会抱还以恩，而要是有人想要将他当成傻子，背后利
用算计，杨基也不会傻傻忍让。 
　　从偏院前去李信大人所在正院，要经过着三处院子，杨基一路通禀走过，待
到书房前的院子时，心中一个计划已经成形！ 
　　八 
　　夜渐深，时已至戌时正点（八点），李信大人书房外，笼灯正亮，不过杨基
前来，却被两名护卫拦下，通禀之后，杨基又是在外等候了近一刻钟，才有人姗
姗来迟。 
　　来人是一位长身青年，二十年岁，面容俊郎帅气，一袭修身青衫，束发劲装
，腰挎长剑，佩玲珑玉，举止从容文静，自有一种干练之感。 
　　看到来人，杨基目光渐转凝重，来人正是李信大人身旁贴身护卫，许斌，深
得大人信任，而且身后亦有朝中势力。 
　　杨基曾听闻，许家在前朝时，也是有过出仕经历，而到许斌这一代，也是颇
为得势，大哥扈从四皇子身侧，长姐则是京都右林卫正妻，他则跟随在李信大人
身旁。 
　　可说这许氏一家，现是紧贴四皇子一系，虽然现在还只是扈从身份，但是一
旦四皇子有龙腾之时，这许家姐弟三人，自也是会有出头之日。 
　　而在府中，许斌身份也是要比杨基高上不少，许斌是贴身近卫，大人知心心
腹，又有那一层关系在其中，其地位，毕竟不是杨基所能比。 
　　想起偏院假山所听之事，杨基心中暗火，但是府中地位有别，却是只能躬身
行礼，许斌倨傲目光扫来，冷声道。 
　　「夜了，李大人现在不见外人，你先回去吧，有必要，大人会宣见于你！」 
　　杨基暗压怒火，沉声道:「许统卫，还请您通融一二，再给，再给通传一声
，实在是，有关那何御史之事，要跟大人汇报！」 
　　「哼，知道了，还以为是什么大事，原来就这事，知道了，我会通传大人，
你事情已经办妥了，有奖赏，少不了你！」 
　　漫不经心一句，仿佛是在说一件微不足道之事一般，言语之中，明显的嘲讽
，杨基不会听不出。 
　　暗中握拳，杨基正要开口，突然一声清脆女音传来，声如轻铃，清脆而又气
息沉稳，动听却又不显得娇柔。 
　　熟悉声音，杨基心中一动，只见院中一名身材高挑，英气清冷之女子走出，
一身白色收腰长领曲裾，劲装修身，贴合身姿，完美的衬显出其曼妙有致身形。 
　　白衫黑纹，长衫上锈着一只展翅青鸟，栩栩如生，更衬的她气质独特，巾帼
英姿，再看面容，五官绝美倾城，皮肤雪白如玉。 
　　琼鼻高直，樱嘴小巧，双眸明亮有神，眼神锐利，目光轻扫，精光内敛，内
力深厚，一眼扫视，有如实质一般。 
　　绝美面容，并不如一般官家女子温婉馥约，却另有一种江湖女子之干练从容
，自信之中又有几分妩媚，柔美英气相合，魅力非常。 
　　脚踏白靴，轻步走来，身旁护卫均半躬身行李，杨基也是紧跟躬身，嘴唇轻
颤道:「钰儿......」 
　　话未落，只见白衣劲装佳人一眼扫来，杨基心中一动，当即反应过来，连忙
改口道:「钰夫人，您来了，小，小人，想要见下大人，还请夫人通融！」 
　　钰夫人，裴钰！现府中李信李大人二夫人，也曾与杨基当年有过一番相熟。 
　　不过，与李信大人一样，她早也是今非昔比，不再是当初杨基所收留的那个
孤苦小女孩，她已经长成，现是天下年轻一代有数之高手。 
　　江湖总录，天地人三榜之中，人榜所记录者，就是年岁在三十以下年轻高手
，而裴钰却是就以二十余三年纪，跻身其中榜单第三，更隐隐被称为梁国青年一
代第一人。 
　　如不是裴钰委身于李信，恐是皇庭也会进行招揽，如此声势地位，比起杨基
来，简直不可同日而语！ 
　　眼神轻扫，听着杨基请求，裴钰秀颜轻点，却是并不询问杨基，转对许斌问
道:「许护卫，大人现在是否方便，能否召见！」 
　　「回夫人，沈姑娘正在为大人施针，大人吩咐过，晚上，无论何时，一概不
见！」 
　　沈姑娘？施针？ 
　　短短数字，杨基暗自记在心头，李信大人身体莫非有恙？ 
　　仔细想来，自从上次江洲一行遇袭之后，李大人精神却是就一直不爽利，想
来，这又是府中所新请来的神医，进行诊断！ 
　　裴钰目光回望，扫视杨基一眼，冷声喝道:「听到了，大人现不见外人，杨
护卫，望你记清楚你之身份，这次，念在以往情谊，我暂不追究！」 
　　「但是，如再有下次，行这逾矩之事，李家家规，可不是摆设，就这样，退
下吧！」 
　　冷然而又决绝话语，杨基抬首一眼，却正看到裴钰那决绝一眼，眼神之中，
却是那透着藏不住的厌恶，不耐，全无昔日情谊。 
　　随着裴钰转身走回院内，杨基静站一会，慢慢回味，却是心中如镜通明，昔
日小钰儿，现金裴钰夫人，却是恨上了自己！ 
　　一恨，李大人是在江州遇袭，而此行，却与他有一定关系，而二恨，杨基知
道了太多，她那不能让人知道的过去！ 
　　踌躇片刻，杨基迈步踉跄而回，耳中似又听到身后轻声讥笑嘲讽。 
　　「哈哈，也不看看，自己是什么货色，一个外院护卫，还想攀附！」 
　　「是啊，不知天高地厚，就凭他，也配，一个老废物......」 
　　身后话语，杨基已经是听不清，心中萦绕那一句，不配，自己不配！ 
　　今天这些，可也是杨基自己拿命换来的，李大人现在是权势滔天，妻妾成群
，可那又如何，如果不是当初自己资助，他能有今日。 
　　杨基也没想着利用过去交情，奢望什么，他只想着，自己拼一拼，能够得到
一二赏识，可以也混个官级。 
　　如此想法，过分吗？只是没想到，杨基这心思，于那些人而言，只是笑话，
终究，上不了台面！ 
　　终究，不配！ 
　　缓缓走回偏院，院中，烛光仍亮，黎小虞坐在房内，打了盆热水，正在泡脚
，白玉晶莹的小脚丫抬起放下，水花轻溅！ 
　　看到杨基回来，黎小虞头也不抬道:「怎样？见到大人了吗？是不是吃了闭
门羹！」 
　　杨基反问道:「你猜的倒准，那你呢？小虞，你今晚，却是见谁了？」 
　　一听比言，黎小虞可爱脸容稍显慌乱，眼珠轻转，稍显慌乱道:「你，你胡
说八道什么？莫名其妙，我不想理你了！」 
　　九， 
　　「你，你今晚，在外面睡吧，我没兴致，让你胡说八道，自己睡去！」 
　　黎小虞说了一声，端起脚盆水倒进院里，杨基伸手关门，别上门栓，然后，
趁着她走过时间，眼神一厉，突然伸手抱住了她的腰肢，将其整个身体按在了桌
上。 
　　「呀，你，你疯了，要干什么，呀你！」被杨基突然举动吓了一跳，黎小虞
一时本能慌乱的回应一声。 
　　而此刻，杨基却是并不回答，想着之前在假山处听到话语，在李信院中所受
羞辱，成了一把火，点燃了杨基心中之阴狠。 
　　市井混迹一生，杨基不敢说自己闯出多大名堂，但是，却也并非良善，人吃
人，人压人，要真是那样怯弱，如何可活到今日。 
　　只是，杨基所隐藏阴狠，今夜，却是压抑不住。 
　　将黎小虞柔软身体压住，杨基一手压住她秀肩，另外一手却是伸手去身上小
褂绑结，快而莽撞的想要拉开。 
　　黎小虞气力不继，面对杨基这粗鲁，身体却仍自不服，身体被背压倒，小腿
却仍然发泄般往后一踢，但此举，杨基却是更有防备。 
　　双腿一分，让着黎小虞踢空，跟着粗腿一合，反是将她小腿给夹在了双腿中
间，只留一腿撑地，身体前倾，单足支撑重心平稳。 
　　杨基伸手抓了几下，没有解开衣扣，心中越加火起，也是一急，伸手就去拉
着小褂外衫上的衣领，狠狠往下扯着。 
　　蛮力强扯，杨基这用力一拉，小褂上两个扣子被崩飞，露出着黎小褂精致白
皙的锁骨，更是引得她惊叫一声。 
　　不过黎小虞此时尖叫，却并不是因为杨基这事，却是心疼她身上这件刚做的
小褂，尖声道:「你，你疯了，要干嘛！快点放开！」 
　　「这，你这怎么这么，这么急，这是，我刚做买缎子做的，花了三钱呢，你
，你干嘛，啊！」 
　　不理会这叫喊，杨基怒上心头，按住黎小虞柔软身躯，继续用力撕扯小褂，
用蛮力扯来了衣带绑绳，外裳内搭纷纷被拉下。 
　　一会功夫，黎小虞上身就是渐被拔个干净，只剩下了一条轻薄裹胸，包裹着
那还未完全长成的椒乳，粉背雪白光滑，纤腰细嫩，晃动如蛇。 
　　杨基看着这白皙美背，头一埋，大嘴印在了后背上，如兽一般，用力的在着
背上啃着，又吸又咬，在背部留下一个个印记。 
　　后背被吸的火热，同时杨基脸上杂乱唏嘘的胡须，随着亲吻，不停在后背上
刮蹭，又疼又痒，黎小虞身体难受，嘴里不住发出呻吟之声。 
　　「够，够了，你，你给，你给我停下，今晚，今晚不行，我来，我今天身体
不舒服，不想做，我，明天再给你，好不好！」 
　　临到此时，黎小虞却是终于不再高傲，开口服软一声，而此刻，杨基却已是
一动手，拉下了她的下裙，连着裘裤一起扯下。 
　　小巧的粉穴轻轻张开，往外轻吐著热气，就好像是一个精致花贝，欲拒还迎
，正在等待着宾客来临。 
　　杨基动作不停，一手快速拉开衣带，上衣不褪，下衣直接拉到了腿边，下身
粗大阳物登时释放而出。 
　　狰狞粗大，棒身涨起，青筋涨起，仿佛儿臂一般，硕大沉重，两粒阳丸沉甸
甸的晃着，鸡蛋般大小。 
　　阳物前段龟头涨大，就好像是发青的鹅蛋一般，火热坚硬，杨基稍微晃动一
下，跟着就是移动阳物顶到了黎小虞那小巧的花穴之前。 
　　虽然成婚月余，除了黎小虞月事来临那两天，杨基一直耕耘不停，但是这初
开发的少女花穴，仍是分外紧嫩，还有众多可开发之处。 
　　下身一凉，感觉阳物顶在穴口，黎小虞已经意识到那时何物，心中一惊，随
即就是无奈一叹，知是无法阻止，只能语气转柔，讨好一声道。 
　　「你，那你，别急，轻点......啊！」不等话语说完，黎小虞身体颤
抖，嘴里娇呼一声，却是已经被杨基顶入！ 
　　硕大龟头顶开娇嫩花穴阴唇，阳物凶狠顶入，长驱直入，三分之一棒身已经
深顶入幽穴之中。 
　　杨基要的突然，强硬索取，黎小虞还未动情，就已被顶入，幽穴内却分外干
涩，也未动情，狠狠一撞，已是将阳物吞纳住。 
　　幽穴被撑的大来，嫩肉往外倒翻，随着阳物快顶，穴内如被塞入一根粗刺一
般，狠狠摩着幽穴，刹那间，似乎穴内嫩肉都一起被割开一般。 
　　黎小虞疼的嘴里痛呼，眼角处两滴清泪悬挂，雪白身体连抖，她一时还未适
应，整个身体连着幽穴之内肉璧都是一时僵直，紧紧缩起。 
　　甫一进入，杨基也是感觉到了身下少女的幽穴温暖以及紧致，全无前戏，这
突然索取，黎小虞还未动情，穴内僵硬以及干涩，也是在杨基意料之中。 
　　阳物一顶入，两侧嫩璧就是紧紧裹来，好似有生命一般，用力的将其夹住，
想要将这侵入身体异物给顶出。 
　　嫩肉挤压之紧，让杨基一时也感觉有些涩疼，阳物前端被死死压住，抽动不
畅，似有点于刺入硬肉之感。 
　　无爱液湿润，强行刺入，于双方而言，都是显得晦涩难行，以往杨基于床事
上，虽然强硬，开始前，一般都是会进行一定前戏，辅以一定手法刺激。 
　　但是今次，杨基却是并不如此，如睡之前是欢好交欢，是男女共寻极乐，而
这次，却是惩罚，杨基就是要让黎小虞察觉痛苦。 
　　阳物顶入，稍微停顿，杨基嘴里沉声低吼一声，胯下继续用力往前一顶，长
枪挤开层叠，贴着前方层叠嫩肉，用力往内压去。 
　　一往无前，仿佛一把利剑，用力的刺入肉璧之中，而且还不是缓慢进入，杨
基却是忍着那种摩擦，拉扯住包皮的痛楚，狠撞到底。 
　　啪一声，杨基身体狠撞黎小虞浑圆翘臀，狠狠一顶，将其柔软的娇躯撞在了
黑木桌上，桌子嘎吱一响，跟着一晃，桌上灯烛也是紧跟着晃动一下。 
　　「你个贱人，还不老实，不守妇道的荡妇，今晚，我就干死你！」杨基咬牙
狠狠说道。 
　　十， 
　　一切怒火，愤怒，此时，都包含在了这动作之中！ 
　　杨基狠骂一声，下体开始用力，忍住着拉扯的疼痛，阳物直顶进入，然后腰
部用力，再将其拉出，龟头一直退到穴口时，又猛的往内一撞。 
　　鲜红的嫩肉随着杨基这用力抽动，被狠狠的拉出，穴口大翻，干涩的摩擦中
，杨基阳物上似乎还沾上了丝丝血迹。 
　　黎小虞月前就是已被杨基破身，此血自然非是处子之血，这分明就是花穴被
用力抽动中，内侧的肉璧有了一些撕裂，受伤下留下的血迹。 
　　如此粗鲁动作下，杨基虽然也是感觉到轻微痛苦，黎小虞所承受之疼痛却是
无疑更重。 
　　阳物拉动之间，幽穴嫩肉被用力撕扯顶开，锐利刺入，又凶狠往外勾出，不
断拉扯住那撕裂嫩肉。 
　　每一次碰触，嫩肉上伤口被刮到，黎小虞身躯都是疼的不禁一抖，嘴里呻吟
之声，一声重逾一声，贝齿咬住红唇，苦苦忍受。 
　　「你，你，啊，呃，胡说，我，我才，我才没有，呃，牲口，你个，牲口，
你轻点，疼，好疼！」 
　　「你还知道疼，贱人，你背着我偷汉子时候，想到了吗，你以为你跟着那小
白脸的事情，我不知道吗？你今天，跟着那野汉在假山里见面，说的话，我都听
到了！」 
　　杨基越说越怒，嘴里狠狠骂着，下身继续用力往内一顶，却是仍不解起，左
手抓起黎小虞秀发，右手却是狠狠抬手，对着她挺翘的臀部狠拍下去。 
　　黎小虞身形虽纤细，却也是凹凸有致，臀部也是弹性十足，少女身躯，柔软
细嫩，杨基大手用力一拍，手掌直接印下，跟着又是被少女弹性的臀肉顶回。 
　　气怒之下，杨基出手也是没有轻重，老汉粗手，连连拍下，手掌一落，嘴里
却是要先骂一声，左手又是拉住黎小虞秀发拉扯。 
　　「贱人，让你不守妇道！」杨基一声喝骂。 
　　「啪！」手掌抬起，狠拍在翘臀上之声！ 
　　「呃，啊！」下体被怂刺的如要贯穿一般，身体多处疼痛，却就是黎小虞嘴
里呻吟之声！ 
　　「嘎吱，嘎吱！」略显刺耳的声音，却是木桌被两人体重压着直顶，而晃动
的摩擦声。 
　　杨基丑脸紧皱，身体用力往前狠压，每次撞击一下，嘴里就是要狠骂一声，
宣泄心中愤怒。 
　　喝骂声，呻吟声，以及那男女最纯粹之肉体撞击之声，交织一处，却是就构
成了这夜晚之中，小院之内的主旋律。 
　　杨基老汉这会施展出自己这胯下杨家枪，枪枪直入到底，再这略显干涩幽穴
之内，用力狠撞，龟头处更是狠狠刺入了花穴深处，撞在那穴中最深处。 
　　撞击虽狠，但是于杨基而言，却还是并未尽兴，黎小虞花穴紧窄，并不算特
别幽深，杨基这杆老杨家枪，却是没有完全发挥之机会。 
　　虽然杨基一直用力耸动，但是粗长狰狞的棒身却仍然只是顶进去了一半左右
程度，剩下半截长枪，却还是停留在穴外，不得尽兴，但是却也已是顶到了穴口
处。 
　　幽穴深处，黎小虞柔嫩花心处，一个小口轻缓濡动，随着杨基用力撞入，翻
，转，搅，刺，连番行动下，黎小虞在这一阵疼痛而又间杂丝丝快感压制下，缓
缓呻吟辩解。 
　　「你，你胡，胡说，我，我才，才没有，我不是，我不是跟他，我没有！」 
　　「还狡辩，你个荡妇，你们说的话，我可否听到了，什么时候到了，你说，
是不是想着要害我啊你！」 
　　嘴里喝骂一声，杨基用力一拉着黎小虞秀发，这突然疼痛让她身体僵硬着抖
起，越骂越气，杨基下身加大力道一顶，阳物又往前压入一些。 
　　娇嫩花穴已经是被调满，这狠狠一顶，让黎小虞身体更疼，嫩肉花穴的痛苦
一起涌来，下身干涩难继，犹如撕裂一般，身体又一次重重往木桌上一撞。 
　　白皙手臂支撑不住，往前扫去，却是将桌上灯台一扫，摔落在地，烛火闪动
两下，随之熄灭，房间内只余下案台一侧，灯烛光亮照明。 
　　光线转暗，而杨基身体位置靠外，正处于烛光范围之外，光暗交错之分界，
忽明忽暗。 
　　身体用力怂动间，一下撞入，烛光照亮，露出着丑陋凶狠面容，阳物抽出，
身体暂退，身体却是又重新隐于暗处，仿佛地狱恶鬼，降临人间。 
　　「谋害亲夫，好你个毒妇，明天我就将你交出去，交给李大人处理，要不然
，直接报给清吏司或者顺天府衙，看看怎么审你这淫妇！」杨基骂道。 
　　幽穴处又连续被顶数下，黎小虞疼的身体之颤，俏脸发白，额头满是细汗，
意识也是渐觉恍惚，禁不住就想昏沉睡去，不想再体会这身体之痛苦。 
　　但是猛一听杨基此言，黎小虞一时却是忍住痛苦，慌忙说道:「没，不是，
不是这样，我啊，呃，我是，我是去，去见面了，但是，我真的，什么都没，呃
，啊，都没做！」 
　　男女之别，男尊女卑，这不仅是于身体气力和体质之上，于双方地位上，亦
明显差距，黎小虞虽然平日嘴中讥讽杨基，心中也是看其不起，认为他就是一无
能丑陋老道。 
　　但是，黎小虞毕竟是已经嫁给了杨基，却就要遵从妇德，心有不满，可以请
大人夫人主持合离，可要是真被杨基揪住红杏出墙，却就是一场大罪。 
　　梁国民风虽不如南朝赵国古板拘谨，女子之风较为开明，但是不守妇德，勾
结奸夫，却是大罪，要受三刑七罚，黎小虞如此敢认。 
　　「没做？贱人，那你说，你跟那小白脸，为何入夜，入夜约会，你们说的，
到时候了，到底所指什么！快说！」 
　　身下用力顶入数下，杨基长枪顶到底，黎小虞花心处小穴口突然颤动，对着
龟头处磨蹭数下，轻柔扫动，杨基感觉龟头一阵刺激，嘴里却是不禁轻呼一声，
动作也是稍喘。 
　　黎小虞身躯如同一滩软肉般，被压着狠顶，气喘吁吁，正自犹豫，杨基大手
却是突然抬起，又是狠狠抽在她的臀瓣上，让她快点应答。 
　　十一， 
　　柔软臀部被这不断抽打，双臀通红，隐见青紫，黎小虞吃痛下，终是胆怯，
娇喘回应道。 
　　，　　「啊，呃，那个，那个是，那个是说的，是许，许护卫的事情，他要
，他要定亲了，是九公主，呃，是九公主，安排，啊，安排的！」 
　　九公主！这位大人物，竟然与她有关！ 
　　「继续说，怎么回事？九公主安排的谁，说出来！」 
　　杨基眉头暗皱，身体停下稍缓后，继续开始起自己自己有力而稳定的抽动，
腰部猛动不停，全不知疲累一般，一个劲的往内怂着。 
　　黎小虞娇喘说道:「是，是九公主，不，是身边的，秋容，她，是她，公主
，要将她，许，许给许护卫。」 
　　喘息中，黎小虞话语说的也是有一些颠倒，说的有一些断续，在杨基继续催
促以及耸动下，少女身体一边疼痛颤抖，一边混乱的解释。 
　　这一通，并不算清晰解释下，杨基也算是明白其中缘由！ 
　　秋容，比名取自秋容淡如水，昨暮到江城之诗句，乃是九公主赐名。 
　　在九公主身边，能够得到这赐名赏识，却可是莫大恩赐，秋容自小陪伴公主
长成，在九公主身前，也是分外受宠，地位只在公主与监伴女史陈墨瑶之下，可
是大红人。 
　　监伴女史，是皇庭中特设女官，是负责陪护皇家公主，起监察督导保卫之责
，通俗而言，就是贴身女卫，均是要武功高强，心思细腻者才能担任。 
　　故此，秋容也是成为九公主身边，最贴心女侍，平时待遇优厚，舒荣无双，
待遇用度比之一般大家闺秀更胜，可如此，也是让她眼光更显挑剔。 
　　九公主与李信大人定亲后，按照规矩，秋容这贴身女婢，也是会成为公主陪
嫁之一，成为大人一位通房。 
　　但是因为九公主之宠爱，所以就给秋容单独许婚，让她能够择一良人出嫁，
但是秋容的眼光却是挑剔，选来选去，落到了许斌身上。 
　　「呵呵，看来这也是一个心机丫头，还挺会选！」杨基胯下动作稍变，阳物
不再是凶狠直顶，而是慢慢的开始进行着研磨，阳物转旋，一直磨着花心深处。 
　　「以她这身份，再如何得宠，也不过就是一公主婢女而已，并非女官，也无
品阶在身，纨绔之人，她看不上，世家子弟却也不会娶她，所以，就是选到了许
斌那小白脸了！」 
　　杨基缓声说了一声，突然间下身一动，又是狠狠的连顶数下，阳物直撞花心
，棒身上沟壑几乎要将这幽穴内褶皱完全塞满一般。 
　　「可是，这跟你有什么关系？那小白脸，要娶谁，跟你有什么关系，说，你
是不是该对那小子有想法，有感情呢！」 
　　「呃，啊，没，没有，不，我没，相，相公，我，我没有，对不起你，不，
不敢！我跟，许护卫，真没什么！」 
　　「还胡说，那你们，你们说的时候，时候到了，是什么意思，许斌那小子，
要让你做什么？快说！」 
　　一番用力连顶，杨基在稍微缓和一阵后，下体突然发力，坚硬的阳物快速狠
撞着黎小虞的幽穴深处。 
　　黝黑粗壮的大腿狠狠的撞在着她的臀部上，清脆的啪啪声响持续不停，黎小
虞被顶的几下敏感，发丝散乱，嘴里声音更魅，只能娇喘着继续解释道。 
　　虽然是被杨基强行索取，但是再这凶狠刺入之下，过去了刚开始的疼痛之后
，花穴之内慢慢适应，却也是分泌出了一点的爱液，让黎小虞渐觉快感。 
　　花穴之内肉璧不再那么僵硬，渐渐变的柔软，好像是一张张的小口，慢慢的
吸住着杨基的这杆老枪，进出之间，刮动着嫩肉，也不再是完全疼痛，带起了一
阵酥麻感。 
　　在杨基催促下，快感渐起，黎小虞无力拒绝，终是缓缓开口说道:「是，是
小姐，许护卫，他，他喜欢的是小姐，啊，他喜欢小姐！」 
　　一阵呻吟中，黎小虞媚声道:「他，他一直，爱慕小姐，但是，不敢表达，
这次，这次他马上要订亲，所以，所以才是来找我的，啊，疼，轻点，疼！」 
　　竟然，竟然是如此！ 
　　听到黎小虞这话，杨老头当时也是为之心惊，一时连胯下动作也是忘记，只
是本能用力往前狠顶，连身下娇柔少女的惊呼声也是没有察觉。 
　　黎小虞本是贝霓小姐陪嫁丫头，她口中所呼小姐，自然也正是她，不会再有
旁人！ 
　　没有想到，许斌，这个小白脸，竟然如此大胆，胆大包天，身为下属，竟然
敢于觊觎夫人，简直大逆不道，这可是死罪！ 
　　这个消息，实在太过惊人，一时杨基心中却也是被这消息，惊的一时说不出
话来。 
　　但是，如果这消息属实，那却是不得了之大事，要是通报，那许斌，就是必
死无疑。 
　　想着这其中种种，杨基当即胯下一退，粗大的阳物噗呲一声的从黎小虞的幽
穴之中拔出。 
　　刚从杨基那凶狠抽刺中，体会到一定的快感和满足，却是又被突然的停下，
黎小虞嘴里不禁娇呼一声，美丽的双眸半闭，不知是高兴还是不满，喘息不停。 
　　杨基将黎小虞娇躯翻过，粗糙的手掌按在了胸前淑乳上，虽然胸前并不丰满
，但是胸形却是非常美丽，大小适中，正好够着杨基一手可握，把玩正佳。 
　　手掌在胸口上用力按压，杨基拉着黎小虞这一对柔软乳肉，拉成着各种的模
样，手指则是抬起，对着中间的那一点的殷红处用力的捏着。 
　　指尖挤压把玩，杨基面容隐于暗处，也是看不真切此时面容，眼神闪动，沉
声说道:「这可是大事，你有没有证据，要是胡说八道，我可饶不了你！」 
　　已被杨基刚才凶态所惊，下身幽穴和臀瓣处还是一阵疼痛，黎小虞也是不敢
隐瞒，胸口乳尖一直被玩弄，痛并刺激，让她也是再忍不住，坦白交代道。 
　　「啊，呃，疼，相公，疼，小虞好疼，知错了，小虞，小虞有证据，在房内
，有一封信，是他写给小姐的！我，我私下藏了，没有传递！」黎小虞哭诉道。 
　　十二 
　　亲笔信，没有想到黎小虞竟然藏了这一手，虽不说着她到底是有何私心，但
是这一信件，就可以成为一铁证。 
　　想起先前许斌那轻视自己的傲慢模样，杨基心中暗喜，生出一股报复之念，
看你还能够风光到几时，到时我们再看看，究竟是谁更为不配。 
　　心中越想越怒，杨基手掌抬起，对着黎小虞圆翘的美臀扇打，越打越用力，
连续扇下，一直到着那白皙翘臀颜色变的青紫，在黎小虞一阵哭诉下，才是停下
。 
　　「哭，你还有脸哭，你现在是我的妻子，是我的人，竟然敢不守妇道，私下
与其他男子勾搭，难道我还冤枉你了！」 
　　「看清楚了，我才是你的相公，既然是有这样的事情，为什么你不告诉我，
是不是今天我不问，你就要一直瞒下去，说，你到底还有多少事情瞒着我！」 
　　杨基嘴里狠骂，双眼也是因为气愤，一下变得通红，跟一拉着黎小虞的秀发
，让她身躯弯曲，脸颊看着两人下身交合处。 
　　小巧粉嫩的阴唇之中，一根丑陋粗大的阳物正一次次不断往内深定，黎小虞
美目含泪，又羞又愧，只是身上各处吃痛，却是又全不敢挣扎，反抗。 
　　「没，没有，没有了，不敢，小虞，小虞不敢了，以后，以后什么都听，相
公你的！什么都告诉相公！」 
　　快感之中，黎小虞嘴里呢喃求饶，俏脸因为着痛苦而紧皱着，面对怒意汹涌
的杨基，这个平时她所轻视的无能老汉，此刻，却如一头猛兽，让她不敢抗拒。 
　　矮小但却是精壮的身躯之内，仿似有无尽体力，一直耸动不绝，那么用力，
黎小虞感觉似乎是要将自己的身体都顶飞一般。 
　　整个身体就好像是被撞的散架，思绪飘飞，升入云端，飘飘欲仙，于身体的
快感浪潮之中升到顶处，不想再落下。 
　　这次老杨却是不再多言，拉开黎小虞双腿，将着白嫩的脚丫分开，一只小脚
抬到了肩膀上，一只小脚就是拉开放到右侧的桌角处。 
　　双腿拉开，下身紧闭密处登时直展在老杨基面前，下身用力狠顶，粗大的阳
物如杵如钩，狠顶到底，来回拉动着嫩肉不停，疾风暴雨，一阵肆虐。 
　　啪啪啪，沉重而又匀速的撞击声不停回响，在木屋之内，构成着这一曲男女
之间最美乐章。 
　　黎小虞被这一阵猛顶，撞的神销，心知这杨基此时已经进入状态，紧闭檀口
，不敢再多言，就是默默隐忍，只是不时从着嘴里发出一声声痛苦与喜悦间杂的
轻哼声。 
　　平日里杨基看似事事顺着自己，可是黎小虞却是清楚，一旦到了这床上，他
就是犹如一头野兽，好似有用不完的体力。 
　　都已经是这半百年纪，却怎么也不满足，常常一晚上要弄上数次，才是勉强
满足，每次都是让黎小虞浑身瘫软犹如散架，不堪再战，无力求饶才会罢休。 
　　平时已是如此，这一次，这老齁正在怒气头上，更是不知道要折腾上多久，
黎小虞心中叫苦，懊恼不该在这事情上惹怒杨基这个牲口，此时，却也是只能贝
齿紧咬忍受。 
　　一手扶住黎小虞白皙长腿，一手按在了她那一手盈握的美乳之上，杨基胯下
不停狂耸，仿佛是安装了一个高速的机括，狠撞不停。 
　　在黎小虞紧致花穴之中，杨基发力不停，坚硬粗大的阳物旋转之间，挤到了
幽穴最深处，在那最敏感处狠狠搅动一下。 
　　顶的黎小虞身躯乱颤，然后又是狠狠用力往外拔出，如此，在呻吟和撞击声
中，一直持续了有一刻多钟，敏感的少女身躯却是终于再次的一晃。 
　　「啊，停，啊，停，停下！」 
　　一声弯如濒死的叫喊声，黎小虞白嫩身躯直直的往木桌上一瘫，下身花穴突
然缩紧，紧紧咬住杨基下身阳物，一股阴精登时从花穴中喷出。 
　　温暖的液体浇灌在杨基阳物上，温暖酥麻，花穴蠕动，仿佛是一种温水豆腐
一般，但是杨基此时却还未满足，阳物一搅，顶在那花心前，又是几下狠撞。 
　　高潮快感还未过去，黎小虞双乳贴压在桌面，香汗直流，急促的呼吸声还未
平复，又是又压住狠顶，更重更沉的力道在花心上涌来，似乎，还想要更近一步
。 
　　如遭重刑，阳物在花心上不停挤压，好似要破宫而入一般，黎小虞嘴里发出
着好像水壶烧开的声音一般，身体挪动，奋力的往前一挣，想要脱开。 
　　杨基早以防着这一下，伸手按住着黎小虞的肩膀，压住粉背，喘着粗气道:
「还挣，以前，太惯着你了，今晚，就让你，彻底来个通透！」 
　　阳物顶入花心，内里小口微张，枪尖对准，杨基沉腰一发力，将花穴外那还
留着的一截阳物，用力顶入。 
　　花心口一下被压开，黎小虞的子宫花心，却是就在这时被顶入，子宫深处，
被火热坚硬的阳物深顶而入，前端还狠狠的撞在了体内柔软的子宫壁上。 
　　阳物这一顶入，就是给了两人一种截然不同之体验，黎小虞却感觉整个下身
都似要被顶穿，塞的满满当当，就要顶到腹部一般。 
　　杨基则是感觉下身好像是再次破开了什么，强力挤开了前面的一层嫩肉之后
，阳物进入了一处新的天地，更加温暖，也是箍咬的更紧。 
　　破宫而入，而子宫口的收缩，却是要比花穴之内吸力更重，穴口处快速收缩
，紧紧咬住杨基这杆老枪，就是要将其榨的出精一般。 
　　如此感觉，比之花穴之内抽动，要更为刺激，杨基也是这色中老手，本钱雄
厚，于这破宫之玩法，也只是有所涉猎。 
　　想要进行着破宫，首先要有自傲之本钱，可以填满整个花穴，另外，还要硬
度足够，宫口平时闭紧，难以深入，而只有着等女体兴奋激动时，狠狠顶入，才
能一举成功。 
　　而这破宫成功，花心处特有之紧缩，快感却是要更强，子宫壁不断紧贴龟头
，就是多张小嘴紧压，那种刺激，仿佛整个阳物都要融化一般！ 
　　十三 
　　难以尝试，而这一旦体会，却就会深深记住，难以遗忘，不过，想要破宫，
难度颇大，也是要因人而异，情况不一。 
　　杨基虽然本钱雄厚，男性资本十足，经常留恋花丛，面对那些迎客莺燕，全
力施展，也是不过几次能够达到一次，毕竟是幽穴多人临，床事丰富，宫口也是
越加紧闭，难以开启。 
　　而与黎小虞成婚后，杨基却是有所收敛，对于夫妻之事，他虽然渴望，却还
是并不太过强迫，可说，他也是一直均未真正尽兴过。 
　　此刻，借着怒意，杨基却是终于全力施展一回，粗大阳物全根撞顶而入，不
再保留，下身两颗硕大阳丸啪啪的撞在黎小虞圆润翘臀上，发出着声声异样敲打
声。 
　　破宫而入的强烈快感，不停袭来，杨基每一次抽动，阳物抽出，再顶入，都
是感觉宫口处夹的分外之紧，那力道，就是要将阳物给夹断一样。 
　　更不用说是子宫之内的花壁吸力，那刺激，换成定力稍差者，早就一泄如注
，也是亏的杨基经验丰富，静心守精，才是忍住这快感。 
　　等着阳物稍微适应着这种刺激后，杨基下身又是不停进行起抽动，顶的黎小
虞娇躯一直往前压去。 
　　如此节奏下，杨基又撞动了两百余下，却是一直不见着黎小虞反应，只是身
躯随着一次次撞动，往前轻晃，却是已经被着杨基给抽动的晕厥过去。 
　　「这么不禁弄，贱人，别以为这次就这么算了！」 
　　床笫之事过人，杨基以前也是将着黎小虞弄晕过多次，也并不是什么大事，
反倒，他还很是喜欢这种将女子给干的如此死去活来的模样。 
　　拉住黎小虞的双腿，杨基将着她的身躯翻了个身，上身双乳朝上，少女的白
嫩双乳，青春活力，正是在彰显著娇乳弹性，不管着杨基怎么揉捏，都是会快速
恢复形状，而且一点也是不显得下垂。 
　　手上用力的捏玩着双乳，杨基下身继续保持着一个高速的耸动，阳物顶开层
层的嫩肉，打着转的顶到花心最深处，坚硬的阳物前端狠撞在子宫内壁上。 
　　而在抽动中，杨基却还是右手抬起，对着黎小虞下身花穴上那一点小巧的阴
蒂伸手揉着，指尖把玩，好像是一粒小巧珍珠一样，不停用力捏动。 
　　此处，是黎小虞身上一个敏感点，即使是在昏迷之中，被如此把玩，她也是
身体连颤，嘴里又自开始呻吟，发出着声声呢喃之声，白细双脚无力轻踏，本能
做出着抵抗。 
　　杨基干的兴起，双手再次用力的将着黎小虞双腿一拉，固定在自己的身侧，
然后腰部一发力，双手一拉，却是就拉着黎小虞的身体给提了起来。 
　　少女身躯娇柔软嫩，也是不显重量，杨基这重重一拉，就将黎小虞身躯拉的
满怀，整个上身贴在了他的身上。 
　　身形矮小的杨基此刻这么搂抱着黎小虞，脑袋正好是埋在着少女的双乳之间
，开始以这样的一个抱起的姿势，提着她的身躯，就开始绕着房间内进行着行走
。 
　　双手托住翘臀，杨基以如此姿势，抱着黎小虞转走，每走一步，下身阳物就
是随着起伏惯性，在她的花穴之中，更深顶入，每次一撞到底，都是会让着小腹
处凸起一处。 
　　这种姿势，对于男性臂力要求更大，不过这起伏之间，阳物可以刺入更深，
塞入更多，杨基一阵用力狠顶，更是恨不得将着下体的两颗阳丸一起塞入到黎小
虞的身体内一样。 
　　保持着如此节奏，杨基拖着少女翘臀，走了大概四五圈，花穴被连顶之下，
阳物进出，两人交合爱液，顺着下身，一直往地上滴落。 
　　顶动中，杨基绕动数圈，在让黎小虞又是禁受不住，达到了一次高潮下，将
她瘫软昏迷的身体，往着一侧的窗沿处按去，伸手推开窗户，将她的上半身往外
按去。 
　　夜幕中，黎小虞正被干的香汗直流，一股夜风吹过，登时身体打了一个踉跄
，迷迷糊糊的清醒过来。 
　　一睁眼，看到自己这样半身的露出窗外，黎小虞吓了一跳，本能的就想要开
口惊呼，但是，随即她就是意识到了这时怎么回事。 
　　秀手抬起，黎小虞迅速的捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声，这一幕，如
果是让其他人看到，那她可就是没脸见人了。 
　　「呜，呃，呜，相公，求，求你了，不要，不要再这外面，我们，我们回去
，啊，呃，呜！」 
　　半身坦露在外，黎小虞洁白的身躯露在外面窗口上，随着撞动，小巧优美的
双乳起伏晃动，轻撞在着窗沿上。 
　　这个位置，这个姿势，虽然是在偏院，但是如果有人从旁边院子高处阁楼探
头查看的话，就是正可以看到这春光一幕。 
　　黎小虞如何会是不急，几次想要缩身而回，却是都被杨基给按住身体，紧压
在着窗沿上。 
　　上身朝外，下身对内，这种姿势，让黎小虞感觉着自身分外没有安全感，面
对杨基在身后所做之事，全无法应对。 
　　「不，不要啊，相公，小虞，小虞下次不敢了，求你了......」 
　　嘴里呢喃呼喊求饶，黎小虞其实也并不觉得此时这求饶可以奏效，只是无力
反抗之下的本能求饶，不过，却没想到，杨基却是真的听了她的话语。 
　　在黎小虞话语开口后，杨基下身抽动动作，却是突然一顿，跟着突然的就是
抱起自己身体，往卧室处走去。 
　　「相公，你，你......」 
　　「闭嘴，不要说废话，噤声！」 
　　杨基轻吼一声，抱着黎小虞柔软身躯，朝着卧室内跑去，刚才抽动之间，他
就是隐隐听到了房间之内，似乎有着动静。 
　　卧室内，那位御史夫人，还关在其中，不容有失，刚才气愤之下，杨基一时
忘记有这回事，此时听着这骚动之声，才是警觉。 
　　快跑几步，杨基双手提抱着黎小虞，快步走进卧室，这加大动作，也是让下
身顶动变得更剧，又是引的怀中少女连声娇喘。 
　　来到门前，杨基听到门后似有异声，也不推门，抱住黎小虞就朝门内撞去。 
　　十四 
　　「砰！」「啊！」 
　　一声推门声先响起，其中就是还夹杂着一声轻柔女音，却是有人正藏身在门
后，想要埋伏。 
　　杨基直接撞门而入，房门猛推，屋外气流吹进，气息一冲，卧室内的那盏油
灯也是随之被冲灭。 
　　不过，借着月光，杨基还是看清楚了屋内场景，果是那位御史夫人周婉儿，
解开了绑缚，衣衫不整，发丝散乱，美丽大眼，正狠狠的盯着杨基，看来挣脱绑
缚，却是花了她不少气力。 
　　不知道周婉儿是何时醒来，但现在，也不重要，杨基却是不能让她那么顺利
离开，心中只有着一个念头，将她制住。 
　　就那么拖抱着黎小虞，抱在胸前，就好像是一个人体盾牌一般，杨基直接朝
着周婉儿压去。 
　　如此一幕，男女赤身相拥，这姿势，这行为，于从小接受女子三从四德，知
性温婉端庄的周婉儿而言，简直就是一场荒唐淫邪盛宴。 
　　这男女之间，夫妻之事，本应该是情动而生，情投意合之举，行大礼之好，
怎么会是可如此，如此荒唐？ 
　　面对杨基凶狠扑来，身无寸缕，身上还抱着一个柔媚女子，下身狰狞丑陋之
物，还在少女的下身之中耸动，如此一幕，端庄得体的周婉儿平日哪里会看过。 
　　「你，无耻，败类，污秽......」 
　　周婉儿一向知书达理，此时，气愤之中，不禁口出喝骂之言，只是，她这所
说言语，在杨基听来，只是徒惹一笑。 
　　快进两步，杨基抱住黎小虞身体，逼近周婉儿，这一官家夫人，哪里见过这
场景，羞臊的满脸通红，莲步轻退，不知不觉就被逼到了床边。 
　　杨基也不犹豫，下身再次发力狠狠一顶，挑的黎小虞嘴里再次魅呼一声，吸
引周婉儿注意力，然后双手一推，将黎小虞对着她推去。 
　　被逼到了床边，此刻这位御史夫人周氏也无退路，眼看面前一个白花花的柔
软娇躯推来，心里一惊，从小所教导之礼节，让她更不敢去行接触。 
　　身体往让一退，但此时，黎小虞身体被一推，往前仰去，下身那一直充实的
阳物从下身脱出，噗嗤一声响动，粗硬的龟头倒勾一下，狠狠的拉动着穴内嫩肉
，往外倒翻开。 
　　这一突然刺激，再加上身体失重感，黎小虞当即嘴里惊叫一声，仿佛是溺水
之人的自救本能一样，双手快挥，却是就正拉住了周婉儿，一起往床褥上倒去。 
　　「啊，你，你走开，不要碰，不要碰我！」仿佛是触碰到了不可触之物一般
，周婉儿被这压倒，当即身体一下惊起，双臂用力推开着黎小虞，就从床上跃起
。 
　　杨基看着周婉儿起身想逃，当即脚步一晃，拦在她面前，慌不择路，心神慌
乱下，周婉儿近乎是一头冲进了杨基怀里。 
　　「何夫人，您这是要去哪里啊，刚才，您都看到了吧，那您，怎么能就这么
走了呢！」 
　　周婉儿丰腴有致的身体扑来，仿如飞燕入林，杨基手臂张开，丑陋的老脸上
露出着得意笑容，狠狠一张，身体一下扑上，将着周婉儿抱在怀里。 
　　周婉儿被突然抱住，看着杨基猥琐狰狞的笑容，想着自己竟然是被这样一个
老头抱住，心中更气又惊，柔弱的身躯之中，一时却不知道哪里来的气力，狠狠
的对着杨基胸口一推。 
　　猝不及防，杨基也没有想到周婉儿一时气力会这么大，身体被推的一退，而
这会，周婉儿却是一下挣脱着他的怀抱，往外跑去。 
　　卧室房门大开，这时候，要是让周婉儿跑出，跑出房间，那麻烦，可就大了
。 
　　杨基心中一急，右手快速往回一抓，一下正抓在了周婉儿身上那内衫领口处
，刚才回来之后，为了要方便束绑，杨基就是已经重新将那身衣甲拖下。 
　　所以此刻周婉儿身上就只是着一件简单的外裳穿裹，内里就是一件单薄内衫
，杨基这一拉，周婉儿急于脱身，身体往前一挣。 
　　嘶拉一声，随着周婉儿往前快跑，杨基一下将着那件内衫给抓烂，衣衫飘飞
，露出了周婉儿大片雪白的玉背，月光下，似乎在闪闪发光，白的耀眼。 
　　周婉儿感觉到后背一凉，当即嘴里惊喊一声，知道衣衫已破，却是更想要逃
离。 
　　只看杨基之前淫行，已是看的周婉儿心惊不已，她深知，此刻，要是被这淫
邪之徒拦住，清白绝难以保全。 
　　拼尽全力，心中不留退路，周婉儿却是跑动快捷，也不顾着此刻衣衫不整，
双手捂住胸口，避免自己露出更多春光，却就是快往房间正门处跑去。 
　　只要能跑出去，那么自己清白，就是能够得以保全，周婉儿想着此念，动作
却是更为决绝。 
　　这点，周婉儿知道，杨基也是清楚，要是让她这么跑出去，这就是一场解释
不清的麻烦。 
　　心中一狠，杨基急忙起步追上，眼看着周婉儿就要跑到门口，身体一跃，对
着周婉儿急扑过去，但是，仍然没有抓稳，只是抓在她的下裳处。 
　　周婉儿心急要开门，眼看门栓就要被拿下，杨基一急，右手狠狠一拉，下裳
拉动周婉儿双腿，却就让她的身体重心一晃，往地上摔倒。 
　　眼看着大门就在眼前，周婉儿这一摔，手臂往前一带，门栓拉下，房门打开
一缝，可是此时，身体倒下，周婉儿却是再没气力跑出。 
　　白皙手臂伸出，玉葱般五指张开，似在呼唤，但是此时，却是没有人对她的
求救进行回应，只有身后，杨基那狠狠的一声道。 
　　「你还想跑，你想跑，你能跑去哪！」 
　　拉住周婉儿右腿，杨基提力一拉，将着她娇躯拉回，气愤下，矮壮黝黑的身
躯前迈一步，狠狠一跨，骑在着周婉儿身上。 
　　此刻，杨基心中还在揣揣不定，不知道该要如何处理这位御史夫人。 
　　杨基是好色，但是他的胆子却是并不算大，周婉儿毕竟身份特别，如果，真
要占有了她，事情，就将难以收场。 
　　可是，杨基也是一个正常男人，甚至，于男女欲望，比常人更要强上许多倍
，难以满足！ 
　　十五 
　　如此一个诱人佳人，衣衫半露，楚楚可怜，香肤雪肌，而且，又是在自己的
身下，不停扭动。 
　　如此诱惑，杨基可不是那柳下惠，如何能够坐怀不乱！ 
　　「冷静，停下，停下，不要动，停下！」 
　　杨基此时，还想要先行冷静下来，佳人虽好，但是比起性命，孰轻孰重，还
是有明确判断，双手压住着周婉儿肩膀，想要让其平静下来。 
　　粗糙的手掌，按在周婉儿洁白细嫩的精致锁骨上，那瞬间触感，仿佛是在抚
摸着丝绸一般，不，要更加的顺滑。 
　　手掌按下时，杨基手指和掌心就是不由顺着那光滑皮肤而轻轻摩挲，轻轻揉
动，呼吸，一时又是变得急促。 
　　想要控制欲望，并不是一件容易之事。 
　　近看着杨基那丑陋面容，那粗糙的皮肤犹如老树根一般，恶心面容，眼泛淫
邪之光，而他的身体，又是正紧压在周婉儿身上。 
　　尤其是杨基下身之物，因为先前还没在黎小虞身上发泄尽兴，此时还是抬头
汹涌模样，直顶在着周婉儿的双腿之中。 
　　这代表何意，周婉儿不会不清楚，这狰狞之物，如果再有异动，就可碰触到
女子贞洁之处，事实上，周婉儿已经感觉到此恶物正在怒而抬头，顶在了双腿之
间。 
　　这这刹那，杨基还开口让周婉儿冷静，却是如何能办到，感觉身体有异，当
即她就是用力挣扎起来，同时嘴里更是开口进行呼救。 
　　「你，你无，无耻，淫贼，快，快点，给我松开，放肆，你，救命，救命啊
！」 
　　比起挣扎，周婉儿一柔弱女子，哪里比的上杨基这一精壮汉子，身体挣扎之
中，还是被其按住，挣打的双臂，也是被杨基给抓住，用力的两侧分按开。 
　　身体被制，无从选择之下，周婉儿只能采取那最后的办法，开口进行呼喊求
救，清脆动听的声音在夜空中回荡，远远传开。 
　　杨基心中也是大急，这动静要是闹的太大，于他更是一场大麻烦，面对这挣
扎的佳人，他更是不知该要如何处置，痛下杀手，辣手摧花，这事情，老杨基可
是做不出。 
　　粉嫩的小嘴樱唇，涂抹着淡淡的脂粉，更有神韵色泽，看着周婉儿张开小嘴
呼喊，杨基只觉一股火焰涌起，鬼使神差，身体一伏，对着周婉儿的香唇吻去。 
　　如果说刚才杨基还为如何决定而迟疑，而在他吻下那一刻，已经是有了决定
。 
　　死就死吧，这样的美人在怀，都被自己给压于身下了，要是还不动，简直畜
生不如，就算现在，想要悬崖勒马，也是来不及。 
　　既如此，不如就是一条道，直走到底了，今晚，就将这位御史夫人睡了，那
又如何？ 
　　身体压下，杨基大嘴吻下，嘴巴张开，宛如血盆大口，将周婉儿的小嘴咬住
，带着老人臭味的粗大舌头用力的想要往周婉儿的嘴里伸去。 
　　事已至此，已无转圜余地，放任周婉儿离开也会是一场巨大麻烦，那不如，
就是尽性施为，再不需顾忌。 
　　恶心带着一股恶臭味的舌头往周婉儿的嘴里吻去，生性爱洁周婉儿登时感觉
一阵恶心，脸颊晃动，不停的左右支摆，想要避开杨基这无理之举。 
　　可是力气不如，周婉儿白细手臂用力的抬起想要挣扎，双手狠狠握拳，想要
挣扎，结果，却是仍然被杨基按在手腕处，狠压下。 
　　无助而又绝望，周婉儿不停尝试避让，结果，却是只能，迎来陈大根更加用
力的压制和强吻。 
　　杨基大舌吻着周婉儿樱唇，舌头用力往前挤，想要挤开她的双唇，对着她的
檀口内钻去，周婉儿却是死死闭紧，根本不让杨基得逞。 
　　纠缠之中，周婉儿身体挣扎不开，双手被杨基压在两侧，双腿也是被往旁顶
开，薄薄的一层内衫裤却是无法遮挡着她这身躯的玲珑美妙。 
　　双腿挣动之间，柔软的肌肤也是跟着杨基不断进行接触，他那犹如老树皮一
般的干燥皮肤，摩擦之中，让周婉儿身体发疼，同时，也是隐隐发烫。 
　　不过短短数个时辰而已，周婉儿却是就从以往那受人敬重的御史夫人，变成
现在这一个让这低贱丑陋兵卫所轻薄，要做出那不贞之事的女子。 
　　这其中种种，周婉儿如何能够接受，无论如何，她也不想要受此羞辱。 
　　心里暗下决心，感觉着杨基那粗舌又要对自己的嘴里钻来，周婉儿贝齿轻开
，却是故意的空出了一些缝隙。 
　　如此，周婉儿却是想要，趁着杨基舌头吻入间，狠狠的咬下，如果能够将这
恶人的舌头给咬断，那简直就再好不过。 
　　纵使不能，也是可以给其一些伤痛，让他不敢过分压迫威逼！ 
　　杨基大舌一直的卷扫，突然感觉到着周婉儿这小口轻启，心中一动，却是有
些猜到了她这心思。 
　　这位平时养尊处优，所学所见，也不过就是一些女红持家之事，想要在这方
面上跟着杨基耍心眼，那却是差的太远了！ 
　　趁周婉儿松开檀口贝齿间，杨基右手一动，以手肘压住她的手腕，大手往上
，捏住着她的牙关节，却就是将她柔嫩脸颊捏住。 
　　嘴角轻微一疼，周婉儿意识不妙，却已是晚了一步，陈大根舌头如蛇一样钻
入了她口中，狠狠的在其口中搅动肆虐。 
　　被这突然突入，周婉儿心中一时慌乱，而她想要咬紧牙关的打算也是失败，
此刻，却就等于是牙关大松，任由杨基施为。 
　　「你，放，放肆，无耻，淫辱，淫，官家，官家女眷，这，呜，呜！」 
　　口内被冲入，周婉儿心神慌乱下，就是头部晃动，以求以暂时躲开，嘴里支
吾话语喝骂，趁杨基强吻空隙，开口喝骂。 
　　只是，从小知书达理，文雅贤惠的周婉儿，对于着这辱骂，在此时，却也只
能说出这几句，在杨基听来不轻不重的话语而已。 
　　杨基大舌在周婉儿的口内狠搅，贪婪的吸取着她口中香液，周婉儿香舌小巧
灵动，不断的在口内躲让，闪避，想要避开杨基强吻。 
　　只是，这谈何容易！ 
　　十六 
　　一阵的追逐强吻下，杨基终于还是得手，大嘴狠狠吸住了周婉儿香舌，对其
进行缠绕，仿佛是在吸着一块美味糖果一般，久久的不愿再松开。 
　　面对周婉儿这轻微挣扎，对于杨基而言，却是不算什么了，手臂禁锢之下，
他的身体越加用力往下压，随着强吻，他身体大半重力也是随之压在了周婉儿柔
软身躯强。 
　　身体紧贴，更为杨基所享受的，就是周婉儿胸前丰满硕美，弹性十足的美乳
紧贴在他的胸口上。 
　　两人之间，只隔着那一件薄薄轻衫，杨基甚至能感觉到那两粒精致之物充血
顶立，在胸口上摩擦，轻轻的磨动，让他舒爽不已。 
　　轻摩揉动之间，杨基感觉着这胸口的丰满弹性紧紧的顶在自己的胸口处，而
且，随着自己的体重压下，反而，这弹力更强，似乎，就是想要这么的将他的身
体给推开一般。 
　　柔若无骨的身躯，让杨基心中更为动情，嘴上更加用力深吻，长长的湿吻，
紧压着周婉儿，渐渐也是让其呼吸渐感不畅。 
　　嘴巴被封住，无法言语，脑袋一阵迷糊下，周婉儿一时气晕，香舌最后还是
被杨基拉住，用力一吸，随后就是被拉到了杨基的嘴里。 
　　一股臭味传来，晕的周婉儿几欲作呕，但是，杨基大舌用力拉吸，一次次的
闯入到她的口腔中，拉住香舌，再次的往他那臭口里拉去。 
　　双舌相互纠缠牵扯，却是就变成了这样一个被动的长长湿吻，如此持续数次
，让周婉儿越加失神。 
　　尽情品味着周婉儿的檀口清香，杨基却还是并不满足于此，感觉她的抵抗力
微弱，看着她双眼半闭，美目迷离，洁白的脸颊上也是浮现出了红晕。 
　　虽然心里抗拒，身体也是在不停挣扎，但是周婉儿毕竟是成熟女性，身体之
渴望，却是隐藏不住，只是这湿吻，却就让她身躯火热。 
　　杨基当即趁热打铁，大手往下探去，一边嘴上继续深吸强吻，然后，缓缓往
下抚摸，接着，摸到了那胸前的丰满柔软之处。 
　　比起黎小虞，已为人妇的周婉儿身材却是更佳，丰腴曼妙，丰胸，细腰，翘
臀，滑嫩雪白的肌肤，却是更为诱人美艳。 
　　粗糙的右手慢慢抓下，陈大根当即手掌就是对着周婉儿的胸口美肉上狠狠一
抓，用力按下。 
　　瞬间，滑嫩爽滑的乳肉就在陈大根的掌心之中散开，十足有料的分量，他一
手都差点把握不住，手掌狠狠的往下压，手指灵活的在乳肉上开始着揉捏。 
　　杨基十指灵巧跳跃，对着那一双美乳开始用力捏起，狠抓着几下，然后开始
慢慢的逼近着那柔软乳肉中间的一点粉嫩处，用力一捏！ 
　　刹那，身上那一处敏感点被抓住，狠狠捏下的刺激感，却就让周婉儿意识一
下醒觉起来，身上这私密部位被玩弄，瞬间，犹如电击一般。 
　　这个老丑无耻兵卫，正在玩弄自己的双乳？ 
　　那个位置，周婉儿只让夫君曾经触碰过，而夫君对待她的动作，也是一直极
尽温柔，哪里会舍得让她受辱。 
　　这平时自己所珍视的美乳，周婉儿也是尽心珍护，这一对让夫君当初爱不释
手的美乳，此刻，落到杨基手中，却是让她只觉一阵羞辱。 
　　杨基双手狠捏美乳，沉甸甸的分量，他要用双手才能进行掌握，比起黎小虞
那还在发育的美乳，这一对美乳，让他更为满意。 
　　滑嫩的乳肉，往下一按，仿佛是满手的乳肉在手中炸开一般，根本把握不住
，大半团的乳肉，不断的要从杨基的手掌上脱出。 
　　捏住一侧，乳肉就是从另外一侧脱出，仿佛是在进行一个疏堵游戏一般，一
直的封住一侧，另外一边滑腻乳肉又是跟着弹出。 
　　左抓右堵，却是就让杨基一时只觉爱不释手，就好像在封抓着一个狡猾的水
球，不管怎么挤压，也是都会快速恢复形状，玩弄中，趣味十足。 
　　不停把玩，却是终让周婉儿意识有所清醒，回神下醒觉过来此时情况之狼狈
，趁杨基双手把玩自己美乳时，牙齿继续往下用力一磕，同时手臂抬起，对着他
脸上抓去一下。 
　　正沉浸在周婉儿美乳享受中，杨基一时不察，突然感觉舌头一疼，被狠咬一
口，吃痛下，杨基亲吻不禁一停，身体动作一僵。 
　　那一刹，周婉儿手臂抬起，又对着杨基的脸上挥过一下，指甲快划，当即就
是划出一道指甲红印。 
　　「你，你个贱人，我，我抽死你！」 
　　突然被袭击，杨基受伤之下，心中又气又怒，面对周婉儿的挣扎，当即手臂
抬起，对着她的脸颊抽去。 
　　粗糙的手掌落下，啪啪几下抽打，抽在她精致白皙的脸上，虽然杨基十有一
定留力，但是这抽动下，却也是让周婉儿脸上出现了几个鲜红的手印。 
　　一阵巴掌打的周婉儿失神，躺地的娇躯不禁一番，遮挡着身体的丝薄轻衫半
开，更是将一身洁白的美躯张展开。 
　　圆润丰硕的洁白美乳，乳峰白皙，乳球形状优美，就好像是两个木瓜一般，
美，柔，嫩，软，而且在身体压制平躺的情况之下，却是仍然坚挺丰满。 
　　而在双乳之下，就是周婉儿那没有着一丝赘肉的纤细腰肢，双峰的饱满曲线
，到着腰部，突然往内，然后，再到臀部时，却是又以惊人的弧度撑开。 
　　细腰翘臀，而且，周婉儿这臀部，却是要显得更为圆润肥大，腰部一动，白
花花的臀肉却就是不禁跟着一晃。 
　　作为御史夫人，一家之主妇，周婉儿平日里自然也是养尊处优，不需要做着
所谓杂事，容光艳美，皮肤光滑，娇躯保养得当，不用多言。 
　　一双白嫩修长美腿仍然是紧紧并起，虽是到此时被杨基连续扇打，精神恍惚
，已是难以起到抵挡其恶行作用，却仍矜持的进行最后防备。 
　　连续几巴掌，将周婉儿给打的身体无力，疼痛激发杨基凶性，动作当即也是
变得越狠，看着这丰腴娇躯，大手快抓几下，当即就是将着她身上最后的轻衫给
拉来。 
　　十七 
　　恍惚中，周婉儿感觉着身体一凉，当即就是已经意识到了是发生何事，最后
遮羞衣物褪去，让其全身，完全的暴露在了杨基面前，再无任何遮挡。 
　　嘴里轻闷一声，也是周婉儿此时最后的一个反应，然后，她突然就感觉着身
体一轻，好像直接就被拉了起来。 
　　拉住周婉儿这修长双腿，杨基此时却是不想再多耽搁，趁她此时无力，将她
双腿往旁一分，架在自己肩头上，下身狰狞凶物直接抬头，对准着她下身密穴处
。 
　　精致鲜艳的花唇，好似着一个轻微张开闭紧的花蕊，只有着中间一条细缝轻
微张开，缓缓的呼出着一缕热气。 
　　根根阴毛点缀在下身，雪白的大腿根处，黑白鲜明，分外明显，这位美丽少
妇这花穴，却是出乎着杨基预料之美嫩。 
　　花穴娇嫩，颜色嫩红，虽然穴口形状并非是特殊名穴，但是这娇嫩美穴，也
是看的杨基一喜。 
　　作为花丛老手，杨基一眼就看出着这花穴，于性事上经验不多，开垦程度就
是更少，显然是有一段时间没有经历过欢好。 
　　周婉儿与夫君其实也是成婚已有数年，但是这其中于房事之上经验却是并不
多，而又因为着何御史恪守所谓君子之道，在这夫妻鱼水之欢中，却也是只采用
着最为正统方式，更是不会有着所谓玩弄之举。 
　　因为这其中原因，周婉儿虽是少妇之身，端庄稳重，身体丰腴成熟，但是实
际上经历之事，却反而是不多，比之这一月间，被杨基夜夜索取的黎小虞，经验
反而更少，花穴更嫩。 
　　双眼通红，一方面是因为身体受伤，怒气上涌，而另外一方面，则也是因为
着，此刻杨基心中压抑不住的兴奋。 
　　胯下狰狞硕大的阳物已经是汹汹昂首，随时准备破关冲入，鹅蛋大小的坚硬
龟头轻触花唇，上面还是带有着一些白色液体，挂在着阴唇外。 
　　却是不知，这是杨基兴奋之下所流出的阳精，还是先前在黎小虞花穴之中肆
虐交欢之爱液，更甚至，是此刻，周婉儿兴奋之下所流出的。 
　　「什么御史夫人，没想到，竟然是这样的一个骚货，竟然是长着这样的一个
大肥屁股，就你这身体，简直比最低贱的勾栏妓女都是要下贱。」 
　　开口喝骂一声，杨基借此分散一下自身过于兴奋的注意力，一手扶住腰肢，
一手抓住着双乳，固定姿势，包括下身在内，进行三点压制。 
　　比举，在杨基多年御女经验之中，却是有着一个特别的名堂，因为这样的姿
势，可以压制住女性的上身，让其无法挣脱。 
　　只能是以下身进行活动挣扎，而这样，当被杨基给强行顶入之时，她的身躯
却就是会在此时用力的挣扎。 
　　挣扎动作越大，就是会让下身花穴越紧，如此一来，就也会是将刺入穴内的
杨基那分身阳物吸的更紧，所带来快感也是会更强。 
　　同时，这个姿势，也是会让杨基正面观看着女子的表情声容，看着她们美丽
的面容被自己的疯狂袭击而动情求饶，欲仙欲死，沉迷在欲望之中，无法自拔。 
　　这种亲眼见证的满足感，语言难以描述其万一，自身本钱越是强大，就越是
如此，杨基还给这一招，自己取了一个文雅名称，压穴式！ 
　　其中深意，顾名思义。 
　　「今天，就让杨爷来教教你，什么才是你这身为女人的本分，让你这一身骚
肉，好好享受一下，你从没有体会过的快感！」 
　　杨基平时谨慎胆怯的性格，可到了这床笫之事上，性格却是会不禁转变，变
得凶狠霸道，或者说，欲望上头，暴露出了他的本性。 
　　喝骂中，杨基快感已经快要压抑不住，长满老茧的双手轻颤，临入门时，反
而又让他有着一丝犹豫。 
　　只要再稍稍入内，自己就是可以占有这位御史夫人，这位曾经以杨基身份，
高不可攀的佳人，就是会在自己的胯下臣服。 
　　可是真要到了这一步，那事情，就将再无法挽回，淫辱之罪，以下犯上，私
藏女眷这种种都是大罪...... 
　　短暂犹豫，理智在得失之间考虑，而那刹那，杨基再看到周婉儿那还带着轻
浅手印的脸颊上，半闭的眼眸之中望来的眼神。 
　　冷漠，轻视，仅此而已，除此之外，没有着任何的情绪，甚至，连着杨基所
期望的厌恶与愤怒，也都没有。 
　　在周婉儿的眼中，此刻，这压在她身上的杨基，就好像是一个根本不值得她
去注意的存在，那种轻视，犹如再看着一个漠视之物，低贱，不入眼，不配！ 
　　脑中想到之前于院内受到的羞辱，杨基心中怒意更甚，心中仅存的理智，冲
散无踪。 
　　凭什么，凭什么自己就是不配，为什么自己就是要天生低人一等，这些所谓
的贵人，上等人，也不过就是跟自己一样。 
　　没了这层身份，他们，还会剩下什么，凭什么，自己会不配！ 
　　「啊，你个贱人，荡妇，让你还敢轻视我！」 
　　下身阳物对准周婉儿花穴处转动数下，挤压揉转，坚硬硕大龟头慢慢顶开了
前面一层外阴，往穴内慢慢深入。 
　　轻微刺入，柔嫩花穴被稍微挤开，温热湿润之感，就是先于阳物前端扩散传
开，弗一顶入，小巧花穴口，却就先让杨基感觉一阵享受舒畅。 
　　温暖的花穴紧紧夹住了阳物，尤其是穴口一处，花壁似乎是要更显得肥厚，
杨基这一顶入，两侧厚厚的肉璧压来，只是入口，就让杨基有着异样体验。 
　　紧，虽然知道这位御史夫人花穴紧嫩，开发并不多，会很紧致，但是这一捅
入，却是发现其中乾坤，比他所想更要特别。 
　　周婉儿之花穴，想比起黎小虞，或是其他女子，肉壁更厚，一顶入之间，感
觉更加厚实，撞动力道更足。 
　　「呃，嗯！」 
　　顶入间，周婉儿嘴里轻微的闷响一声，一个异物侵入之感，下体一疼，坚硬
而又火热，狠狠撞入，好似要将身体撕裂刺穿一般。 
　　终于，还是进行到了这一步！ 
　　18 
　　紧致厚实的包裹感，让杨基动作轻微一缓，不过，他毕竟是花丛老手，虽然
周婉儿嫩穴惊人，却也是快速适应。 
　　通过周婉儿花穴之中肉壁的夹紧，以及嫩肉僵硬，杨基也是判断着此刻周婉
儿定是十分痛苦，身体本能在抗拒杨基阳物的侵入。 
　　对比，杨基也是深谙比道，初次进入，却是并不着急着立刻进行快顶，而是
一点点的用着阳物前端龟头慢慢进行摩动。 
　　转拉旋带，龟头拉转着嫩肉，在周婉儿的花穴口进行快转，轻轻抽刮一下，
杨基胯下又是往后一退，龟头又从那花穴中退出。 
　　动作轻巧快速，一直保持着这一个匀速，杨基也是不过度的深入，只是进行
这样抽动，阳物前端压在肉壁上，慢慢转动。 
　　从周婉儿的应对反应上，嫩肉之紧，显然花穴开发程度不大，如果他要是强
硬捅入，这紧致花穴恐怕会直接无法承受，恐怕会直接被撕裂开。 
　　对于这轻视自己，一直自诩高高在上的贵夫人，杨基可是一点好感也无，但
是，面对这些娇柔美丽的身躯，杨基总还是做不出辣手摧花之事来。 
　　面对周婉儿的这所谓高傲，杨基也不屑用那种方法，他要让周婉儿，自己臣
服，低下那傲气头颅，跟自己求饶。 
　　这成熟诱人的美艳身躯，那已经是要压抑不住的喷薄欲望，对于杨基这神偷
，就宛如是探囊轻取，随意一下就是可以勾出其欲望。 
　　阳物快进快退，粗大的龟头顶拉着旁边嫩肉，缓缓往外拉扯，轻柔一动，拉
的外阴唇往外轻翻，跟着又是慢慢的往内一刺。 
　　来回轻柔动作，于此刻不停变转，轻缓的动作持续了数十下，一直等到周婉
儿花穴前端的厚实嫩肉稍微适应之后，再继续往前顶入。 
　　经验丰富的杨基知道此刻该以什么方式进行最佳，就是一直浅进即止，不断
以阳物刺激，加大周婉儿下身快感。 
　　同时杨基手上不停，干厚黝黑的手掌开始在周婉儿身躯上来回几下游走，从
那丰满双峰处再行往下，然后游走到腰肢，臀部，一阵揉捏后，又是再次转回。 
　　中下两路并进，在上身，杨基大嘴则也是不时的伏下，嘴巴张开，对着周婉
儿雪白细嫩的脖颈一直亲吻，嘴里不时还用力深吸。 
　　舌头顶在口腔前，杨基嘴里用力一吸，含住周婉儿细嫩皮肤，留下着一个红
色的草莓印记，这突然的被吸吻，每一下，都是让周婉儿娇躯随着吸力一颤。 
　　柔软身躯无力，周婉儿心里虽然也是想要进行抵抗，但是在杨基那数个巴掌
之下，她现在身体一阵无力，连抬手阻止都难！ 
　　除了身体无力之外，让周婉儿更为羞愧的，却就是这一刻，面对杨基这无孔
不入的爱抚索取，她的身体，却是变得燥热不堪。 
　　极度的空虚，瘙痒，好似是被无数只虫子一起进行挠动一般，下体处，开始
渐渐渴望，不，是需要。 
　　花穴越往深处，就是越感觉有着那一个感觉在其中慢慢的跳动着，起先只是
一点，但是这个感觉跟着却是就一点点往外扩散。 
　　这种奇痒之感下，周婉儿身体感觉似乎也是变得更加的敏感，只觉得下体处
一直被紧紧的抓住，痒，奇痒，恨不得将里面的的嫩肉整个都给扣下来一般。 
　　但是，面对如此，周婉儿却是无法办到，开始还想要强制忍受，可是过了一
会，瘙痒感越强，只觉整个花穴都是抄的敏感。 
　　此刻，周婉儿只希望，是有一个东西能够进入，带走这种空虚和黏糊的酸麻
痒感，这个东西，是什么，她心中清楚。 
　　细长白皙的双腿往前无力轻蹬，下身空虚，让周婉儿出于本能的想要并起双
腿，好进行着双腿处的摩擦。 
　　虽然此举，无异于隔靴搔痒，但是这一身体本能，女性矜持，却就是成了周
婉儿唯一选择。 
　　大腿想要并起，通过根部的摩擦，转移着下身的感觉，但是，现在周婉儿无
法办到。 
　　双腿才刚要并起，就是被一个毛绒粗大之物挡住，却就是杨基黑壮长满腿毛
的大腿，正格住了周婉儿这一闭合之举。 
　　身体被挡，面对杨基继续而来不停的挑逗，周婉儿无法抵挡，身体几次想要
后退，却是随即又再被按住。 
　　不断挑逗之下，时间过了是有半刻钟，杨基在穴口轻近轻出的抽动了上百下
，每次都只是将龟头顶入，然后就是在花穴之中旋转一下，而后就是快速退出。 
　　一次次的挑动刺激，也是杨基一次次在挑战着周婉儿的忍受极限，如果他想
，现在这个美丽贵妇的身体，就是可以直接将其占有。 
　　但如此，杨基却觉得并不过瘾，他的野心，却是更大，他想要，让周婉儿自
己求饶，自己动情。 
　　「呃，嗯，你，嗯，你......啊......」 
　　声声呢喃，暖语轻音，周婉儿越是想要强忍，但在杨基强力技巧的抚摸玩弄
之下，快感却是越来越强。 
　　感觉一直加剧，一直到此时，周婉儿终于禁受不住，花穴当时刺激的一下缩
起，最深处花心猛然收缩数下，快感爆发。 
　　花穴猛然一缩，随后周婉儿身体却是狠狠一抖，一股高潮爱液从下身直接喷
出，力道却还是颇急，直从花穴口喷来。 
　　雪白身体好像是一条肥美活鱼一般，倒地抽动数下，腰臀摇摆，双乳晃动，
双乳随之发出了两声的啪啪声响，而修长双腿于此时，更是无力的往前踢踏摆动
。 
　　全身的气力仿佛都随着这一次的高潮而抽空一般，周婉儿眼眸翻开，嘴里轻
哼，白嫩的身躯上也是随之泛起红晕，眼神复杂的看着杨基，不知是羞愧还是愤
怒。 
　　温暖的液体喷射而出，当即也是喷洒在了杨基下身的龟头处，那股温暖之感
，也是让着杨基当时身体轻微一抖。 
　　不过于这欢好之事，杨基到底是经验丰富，动作稍停，让自己这一下快感不
至于太强，忍住着液体喷射之感，一直等到周婉儿高潮过后，胯下用力一顶，终
于是真正的侵入。 
　　19 
　　高潮之下，周婉儿花穴已经足够湿润，而且在之前刺激之下，其中肉壁却是
已经慢慢的适应了杨基这粗大异物。 
　　不，或者说，只是适应了杨基这温柔的缓缓浅入轻出而已。 
　　趁周婉儿暂时高潮迷离时刻，杨基嘴角得意一笑，胯下动作突然一变，身体
狠狠的往前一顶，下身狠撞在周婉儿的大腿根部，啪一声响，两人的下身，终于
是紧紧贴合在一处。 
　　在那一下，杨基终于是狠狠一下的撞入到底，硕大坚硬的阳物直接顶入，再
不留着任何的余地。 
　　已经得到足够湿润的花穴，噗嗤一声，被杨基的阳物给顶的大开，火热阳物
当时就是将着整个花穴给完全的填满。 
　　周围柔软的肉壁那瞬间，紧紧的包裹而来，用力吸住着杨基这阳物，嫩肉不
断压来，一个劲的想要将着阳物给从花穴之中挤出。 
　　之前已经体会过，杨基发现周婉儿的花穴肉壁更厚实，这一次，全根顶入，
才是真正体会到着这其中妙处，花穴吸咬和挤压的力道，相对显得更紧，比一般
女子更强。 
　　两块嫩肉紧紧压来，将整个阳物都进行着挤压包裹，其中嫩肉的褶皱拉近，
那一条条的褶皱，就好像是一只只的小手一样，从各个角度上轻蹭着阳物。 
　　爽，不仅是刺入的同时的快感，以及还有周婉儿面容那一下的惊变，身体颤
抖一下，雪白的脖子一下仰起，就像是中箭濒死的天鹅一般，嘴里沉闷的呼喊了
一声。 
　　前戏已过，接下来就是开始进入着正戏了！ 
　　杨基也是不想要再进行忍耐，既然事已至，此，那么再纠结也是没有意义，
他此刻，只想尽力进行享受，再不论其他。 
　　化身欲望之兽，不给周婉儿这会一个反应适应机会，杨基就是以他那压穴式
，开始往下顶去，下身一压，胯下肉棒当即狠狠的往内一顶，跟着整个身体压了
上去。 
　　周婉儿花穴虽紧，但是却并不会太过幽深，杨基只是将着阳物往内顶入了三
分之二程度，硕大坚硬的龟头就是已经顶到了底。 
　　龟头在穴内狠狠一搅，拉扯住嫩肉，大力旋转一下，跟着往外又是一拉，如
此动作连续，整个过程，杨基就是以这方式，不停的顶入到底。 
　　杨基还不算全根捅进，但是对于周婉儿，这却也已经是一个难以忍受的异样
体验，花穴被整个顶满，有力的撞击，每一下，都是让她的身体跟着晃动，陷入
着这凶狠的撞击之中。 
　　沉重而淫迷的撞动之声，在着下体开始传起，杨基胯下狠狠往前一顶，引得
周婉儿娇躯一颤时，又是快速往后一退，快退拔出。 
　　一进一出，抽动速度奇快，近乎是全不停留一样，才是刚一下将周婉儿花穴
塞紧，那紧致充实感，还没有等着周婉儿仔细体会，杨基就是又随即退出。 
　　跟着在花穴口轻转一下之后，杨基接着又是狠狠的一下往内顶入，来回之间
，力道凶狠十足，固定住周婉儿娇躯，以三点发力形式，往内一直深顶。 
　　「干死你，干死你，老子干死你，看你还敢看不起老子，看你们谁还敢看不
起我！」 
　　欲望高涨，杨基双眼不知不觉变得有些通红，整个人完全沉浸在这强凛欲望
之中，下身动作变得越来越重，抽动也是变得越快。 
　　啪啪啪的抽动之声不停，杨基胯下狠狠的往内撞入深顶，每一次都是将阳物
直顶到深处花心之上，一直到着进无可进之时，还是继续往内顶去。 
　　身下这贵妇娇躯已经动情，花穴也是足够湿润，杨基却是并不担心着现在这
放开手脚抽动会对其造成什么伤害。 
　　玩弄女性无数，经验丰富，杨基也是很清楚着女子花穴是有多大的承受力，
一旦动情，这时候他抽动的越狠，反而女子的快感也就是越大。 
　　杨基口中喘着粗气，下身连顶，一次次的往内深深撞入，一直到底，却还是
不满足，因为杨基胯下，还有着近三分之一的阳物没有进入周婉儿体内。 
　　温暖紧致而又湿润厚美的花穴紧夹住阳物，杨基每一次的搅动，就好像是在
水煮豆腐中翻搅一番，温暖轻柔舒适。 
　　比起黎小虞还待长成的柔软娇躯，周婉儿这丰腴成熟的身体，让杨基更为受
用，冲击更重，索取更狠。 
　　进入状态下，杨基就按照这压穴式，胯下连顶，疾风暴雨一般，一个劲往内
顶去，一下不停，快进快出，一会功夫就是已经干动了有着三百多下。 
　　平时于军伍之中，市井摸打，让杨基的体力充足，仿佛是不知疲累的蛮牛，
这样用力连撞，一直顶的周婉儿白嫩的娇躯擦地晃动，在地上就是不禁的晃着。 
　　周婉儿白嫩的小腹上随着杨基这用力深顶，不停的现出着一个小凸起，杨基
阳物深顶，恨不得将胯下两个阳丸都恨不得的一起塞入进去。 
　　狠狠压入之下，杨基嘴里大喘气的耸动，连续数百下的狠冲，也是已经快要
达到着周婉儿的极限。 
　　这位自小养在深闺之中的端庄美妇，一向所知的夫妻欢好，也都只是那简单
的进行之事，发乎情而守于礼，哪里知道，又哪里会尝试过如此狂野的欢好方式
。 
　　开始被强力顶入，周婉儿身体还是有些不适，虽非处子，但是她这花穴深处
，却还是从没被人进入过，就算是当初其夫君，也没有进入到这深处。 
　　更不要说是直顶到了花心之处，那每一下，都好像是要将她给挑飞一般，身
体颤抖，全身就仿佛是有着触电一般的快感。 
　　那种仿佛是全身飘飞一般的快感刺激，让周婉儿仿似直飞天际，漫步云端，
飘飘然，忘乎所以，再也是不想下来。 
　　「好，好舒服，好用力，这个，这个，他这下贱兵卫，怎么，怎么会这么会
弄，这到底，是什么感觉？身体，被塞满了！」 
　　心里仅存的理智，让周婉儿还是想要保持住自己的矜持，但是，那如潮水一
般，连续涌来的快感，却是一波紧跟一波。 
　　一次高潮还未过去，却是又随即将周婉儿给推上了一波新的高潮，脑中一时
只记得这极致快感。 
　　双手，此时缓缓伸起，搭在了杨基的脖子上...... 
　　20 
　　虽非周婉儿本意，但是她这沉迷欲望之举，却也是说明，她此时身体已经是
适应了这抽动，并且已经是开始享受着这种快感之中。 
　　感觉到周婉儿此时动作，杨基嘴里喘着粗气，眼神扫了一眼，嘴里冷冷一笑
，随即撞击动作变的更重，连续几下的全根顶入。 
　　同时杨基嘴里狠声骂着一声道:「贱人，你就是这天生的贱婢，长着这么一
副淫荡身体，还要装着矜持，现在，知道厉害了吧，顶起你！」 
　　喝骂声入耳，就被杨基压在身下的周婉儿自然不会听不到，面对这羞耻辱骂
，一向保守端庄的周婉儿当时真的是羞愧欲死。 
　　但是，此刻在杨基这不停耸动之下，前所未有的快感，让她身体不禁的上瘾
，仿佛五食散，欲罢不能，只想就此沉浸其中。 
　　心里的抗拒，身体的沉迷，成了周婉儿此刻一个矛盾点，家族从小之教诲，
多年女德之学习，以及此时所陷之困境。 
　　无一不是都在提醒着周婉儿此时该要如何，让她不能沉沦于此，但是那仿佛
钻入骨髓一般的快感，却让她又是在这一时清明与迷离之中徘徊。 
　　芳心百转纠结，但是身上动作却是没有犹豫，遵从着身体的本能，为了体会
这前所未有之快感，细长双腿，在一阵颤抖之中，盘上了杨基的腰肢。 
　　比举，于周婉儿而言，简直就是放荡不堪，要是平日，就算是对夫君何御史
，她也是绝不会做出如此放荡寻欢之事来。 
　　可也正是因为周婉儿于平时床笫之事的保守，让她身体之内，却是隐藏了众
多欲望，平时不可知觉，而此刻，被杨基一引出，那却就是一发不可收拾。 
　　其实，此刻杨基也不知道，在自己刚才爱抚之下，却是这位看似端庄，但是
媚意暗掩的御史夫人第一次高潮。 
　　身体正沉浸在这从未体会过的极致享受之下，情欲被引出，所以会引出这失
神之举，却也是正常。 
　　不过，面对周婉儿此时这被动配合，杨基却是很乐意，周婉儿白柔双腿分开
，盘上自己壮腰，却是就让杨基的刺入，可以顶到更深，快感自也是更强。 
　　感受着阳物前端被柔软嫩肉夹紧之快感，杨基一边继续抽动，一边目光又是
转向卧室方向，正看到黎小虞正是娇躯袒裸，身体无力依靠在卧室门边。 
　　明媚眼眸正是望着杨基这边，看着杨基正不停的对着周婉儿丰腴娇躯耸动，
眼神之中，既有惊讶，又有着羡慕与渴望。 
　　眼神扫了一眼，看着黎小虞这一幕，杨基也是知道着她此时渴望，心中对她
的怒火，却也是并未消退，开口喝喊一声道。 
　　「还楞着干嘛，过来帮，我，推，一，下，听到没有！」 
　　每喊一声，杨基嘴里就是狠喊一句，下身撞动，狠狠的往周婉儿花穴内顶入
，两颗鸡蛋般大小的阳丸重重的撞在她的阴唇上，还留在外面的一截的阳物继续
往前更深顶入。 
　　周婉儿被这动作撞的花心乱颤，双眼迷离，身体抖动之中，双腿间感觉着更
为刺激，紧紧的盘起，夹在着杨基的胖壮腰上。 
　　并且臀部摇晃，随着杨基的深顶，缓慢移动调整，以让其能够刺入的更深，
虽不言语，但是周婉儿的动作，却已是开始着一个非自愿的配合。 
　　看着杨基跟着周婉儿奸情正热，黎小虞心中有着一些犹豫，不知是否该要上
前行这一龙二凤的淫迷之事。 
　　毕竟黎小虞年纪尚幼，面皮还是较薄，虽然是被杨基进行过一定调教，床笫
之事上，也还只是稍微放开而已。 
　　想要让黎小虞现在这样，跟着周婉儿一起侍候杨基玩弄，于她而言，还是心
中踌躇犹豫。 
　　而在黎小虞犹豫时，杨基却是开口再次喝喊一声骂道:「快点给我滚过来，
快点，不然你知道怎么样！」 
　　想起之前被杨基凶狠对待，黎小虞心头当即一颤，再看他狰狞的面容，凶狠
眼神，当即身体一软，双腿不禁打颤。 
　　黎小虞身体发抖，到底还是不敢违背杨基命令，身体慢慢往前走去，长细洁
白的双腿迈出，每走一步，身体却就是不禁一顿，一阵火热疼痛感于下阴处不断
传来。 
　　短短十几步，黎小虞却是就走了好一会，才是慢慢的挪到了杨基背后，不过
，从没有过三人形经验，黎小虞之后却就是不知该如何行动。 
　　杨基下体再耸动数下，见黎小虞木偶一般站着不动，双眼狠狠一瞪，怒骂说
道:「怎么，贱人，不守妇道，是不是不会，还要我来教教你啊，用你的胸来给
我推！」 
　　连续催促，听着杨基语气凶狠，黎小虞却是再不敢犹豫，犹如受惊小鹿，慌
忙躲到杨基身后，用着自己娇美柔嫩的雪白双乳对着杨基后背摩擦推动。 
　　粗糙的后背皮肤，被这柔嫩乳房压动，柔柔软软的，分外舒服，就好像是一
个温暖柔嫩水球，一直游动，酥酥麻麻，轻且软！ 
　　趁这一下，杨基当即又是加大力量，前后刺激享受，下身阳物更大，撞入更
深，朝着周婉儿下体更疾刺入。 
　　敏感花穴被这狠撞数下，周婉儿身体猛颤，整个抽搐一下，尤其是几下狠撞
，更是直接触碰到最敏感的花心处。 
　　火热敏感的身躯，终于是不再堪征伐，当时不禁一扭，周婉儿嘴里呻吟一声
，身体晃动，白皙双腿往上抬起，晶莹小巧的脚趾也是用力绷起，却是又一次的
达到了高潮，一股爱液再一次喷涌而出。 
　　短短时间，连续两次达到高潮，也是完全的超出了周婉儿想象，爱液喷射了
近有着十几秒，一直就是听着她的娇喘声轻吟不停。 
　　又是一股爱液娇惯而来，同时杨基也是感觉到就在阳物前段，一个柔嫩的仿
是小肉芽一样的触手轻微晃动，好似正在抚摸快扫着龟头。 
　　轻微的酥痒，带着那温暖的爱液，让杨基当即感觉着整个人仿佛都是要融化
一般。 
　　前后两个妩媚佳人包围，杨基享受着齐人之福，尤其还是看到着周婉儿那皱
起的精美面容，想到她刚才对自己轻视模样，下身登时更为炽热坚硬。