　　第一章 
　　山林幽静，树木郁郁葱葱，湖水倒映着天地山林，景色雅致，透着一股山野
恬静之美。 
　　景美，而欣赏着这美景的人却是更美。 
　　一男一女站立湖边，男子面容俊朗，神采奕奕，长衫临身，风姿不凡，眼神
顾盼之间，有着一种特别的上位者之风度。 
　　而在其身旁，则是依偎着一名青衫曼妙的女子，姿容绝丽，容色艳丽不可方
物，令人不敢逼视，面莹如玉，眼澄似水，不单艳丽不可方物，还自有一番说不
尽的娇媚可爱。 
　　身材婀娜苗条，洒脱飘逸，柔弱无骨，纤腰娉婷更是不盈一握，长发披肩垂
落，容光照人。 
　　「无忌哥哥，你说这里景致如何？我这山庄景致可还不错？这五虎潭，可是
这景致一绝！」 
　　话声清脆，又娇又甜、又嫩又蜜，极是动听，悦耳不已，宛如黄鹂轻啼，细
语之下，让人不由心动。 
　　「你啊，原来你找就将这些都想好了，敏敏，你却是连我们的隐居之所都安
排妥当了！」 
　　俊朗男子怡然一笑，看着身旁佳人，看着她那比花还娇丽的面容，娇艳无伦，
以他的心性也是不由的看的一痴。 
　　「那是！」佳人展颜轻笑，笑靥如花，侬声道：「谁叫我要拐走的是天下第
一的英雄呢，你那么抢手，我不多做点准备如何可以！」 
　　「敏敏，你勿要再取消我了，能得到你的倾心，却是我张无忌几世修来的服
气，我答应你，我以后，绝不负你！」俊朗青年开口保证说道。 
　　「呆子，希望你别到时候，又想起你的芷若妹妹才好！」绝美女子轻声开了
一句玩笑，头部轻歪，倚靠在了男子身上。 
　　两人并肩，同赏山林美景，山风吹拂，衣衫飘动，金童玉女，一对璧人无暇，
却正是天生一对。 
　　此两人，却正是那放下了国仇家恨，一心归隐的张无忌与赵敏。 
　　神功大成，江湖第一大帮帮主，势力遍布天下，融合多种神功，武功步入化
境，打遍天下无敌手的张无忌张大教主。 
　　天下兵马大元帅汝阳王之女，大元第一美人，巾帼不让须眉，敢爱敢恨，谋
略无双的赵大小姐赵敏。 
　　如此的一对璧人，天造地设的一对，谁又感说是他们会不相配呢？ 
　　不过就在两人互述绵绵情意之时，一旁林内，却是有一道目光狠狠的往这边
望来一眼，愤怒，怨恨，同时还带有着一种强烈的嫉妒。 
　　而这目光也是不敢多停留，狠狠望了一眼，随即他却是就快速收回，武功天
下第一的张无忌，他可不敢惹，稍微有一点的异样，可能都是躲不开他的感觉。 
　　顺着那个方向，却是看到，这目光的主人，却是一个身材矮胖的落魄老者，
面容狰狞丑陋，脸上多处长有着老年斑，神情萎靡，而又带有着一些沧桑落寞。 
　　身上穿着一件老旧的灰色长袍，也是长时间没有清洗，处处污渍，弥漫着一
股让人难以忍受的臭味。 
　　「竟然，竟然是张无忌的那个小贱种，跟他父亲一样，就是靠着一张的小白
脸，凭什么，凭什么他们就可以运气那么好！」 
　　「什么都给了他们两父子，为什么？我练了几十年的武功，为什么会完全的
比不上他们，现在在这里，这该死的张无忌仍然不放过我吗？我西华子难道就这
样要一辈子的被他们张家父子压着！」 
　　西华子，一个略显熟悉的名字，却也曾是在江湖上有不小的名气，是江湖大
派昆仑派的传人。 
　　想当年，他走在哪里不是让人奉承的昆仑派高徒，但却是先后的在张翠山和
张无忌这对父子的手上吃了大亏，彻底的颜面无存。 
　　然后，在他以为人生最落魄的时候，却是又被一群神秘的高手给袭击，等他
反应过来之后，就是已经被带到了这里。 
　　五虎山庄！汝阳王郡主所秘密建立的一处山庄据点！然后西华子就是成了这
山庄内的一个杂役下人，一晃就是数年时间。 
　　而西华子本以为会是在这里终老自己这可怜的一生，长时间的折磨也是让他
没了以往的斗志，但是，在这里看到张无忌，又是引起了他心里的那一点的仇恨。 
　　动作一大，西华子不禁的就在草丛内发出了一点的声音，张无忌的武功已达
化境，周围飞鸟鱼虫，山风落叶都是无法逃过他的耳朵，对于这一下的声音，立
刻就是察觉到。 
　　「是谁？出来？」 
　　厉喝一声，声音初响不大，但是在张无忌九阳神功内力加持之下，越远，声
音却是越加清晰。 
　　西华子脑袋一晕，仿佛铜箔在脑中敲响，整个人愣了好一会，耳朵嗡嗡乱响，
他运起内力进行一番调息，才是勉强回复。 
　　以音伤人，这在江湖上也是一种特别的高深武功，需要及强的内力才可以办
到，昔年江湖上金毛狮王谢逊就是以此法名震江湖。 
　　想要办到这点已经很难，而要使音控人而又不伤人，这难度，却是要更大，
简直骇人听闻，西华子自诩，就算是昔年祖师爷何足道浮生，也不一定又如此本
事。 
　　对于张无忌的高深武学修为，西华子心里暗惊，恐惧又是压下了心里那股怒
火，拍了拍衣衫，提起旁边的一个药篓子，连忙的跑了出去。 
　　跑出林子，到距离张赵两人面前十丈远处，西华子扑腾一声跪了下来道：「
小的，小的猴子，拜见主人，拜见张少侠！」 
　　不敢太过靠近，西华子也是怕被张无忌认出自己来，虽然，自己这种小人物，
根本完全不被放在眼里，他却是仍然的怕一个万一。 
　　猴子是西华子在山庄内的一个代号，像是他这样被抓进山庄内的人还有不少，
有不少还都是江湖黑道上的有名人物。 
　　有人的地方就是有争斗，江湖人物都是有自己的一些争斗，一个新的代号，
可以用以隐藏身份，摆脱过去的一些恩怨纠缠。 
　　西华子也是真的不敢提起自己的往事！一个杂役的职位，其实已经算是不错，
还有一些人，甚至只能被关在地牢之中，忍受各种的折磨。 
　　不管张无忌还是赵敏，想要捏死自己，那都是比捏死一个蚂蚁还要容易，身
体低伏，西华子身体微微颤抖，不敢抬头，更是不敢言语。 
　　眼神往前低头扫去，只能看到两人站立的腿部，蓝色的裙摆，白色的下身贴
裙，双腿紧紧并起，白色的小巧长裙，勾勒出赵敏那婀娜曼妙的腿部曲线。 
　　这个眼神一扫而回，西华子却是不敢特别的注视，这些年，他在山庄吃过的
苦，让他很清楚这位天仙般的主人是有多么的不好惹。 
　　赵敏冰雪聪明，如果发现自己有一点的不对劲，那么自己就是绝讨不了好，
尤其一旁还有一个武功天下第一的张无忌，西华子吓的连头都不敢抬起。 
　　「是山庄的人！」赵敏柔声一句道：「这片山峰，以及附近都是山庄的范围，
庄内经常会安排一些人来这边进行采摘一些药物！」 
　　语气轻柔动听，带有着一股柔情，不过这个侬语却是对着身旁张无忌所说，
至于西华子，却是没有得到一个正眼的对待。 
　　「是，是的，主人，小的是，小的是属于猎野队的，负责在这边山区采摘药
材，供给药房使用！」 
　　西华子低垂着头，小心的回答了一声，心里却是一阵的发颤，山庄内的这些
仆役，多是山庄内各种渠道所抓回来的，其中的管理也是十分严格。 
　　然后，他就是听到了那甜美的一声。 
　　「猎野队，好，你以后不用来了，猎野队，可以解散了？」 
　　解散？西华子身体猛然一颤，心里升起着一个反抗之念，但是，想起张无忌
的可怕实力，他那一丁点的动手念头，瞬间消失无踪。 
　　「猴子？看你年纪身形，你的轻身功夫还行，双臂挥动有序，你手上功夫不
差，内功有一定根基，想来以前应该有点名气，你在山庄多久了？」赵敏训问道。 
　　「内力深厚，看你这一身内力，你也应该走的是正派路数，也是有几十年修
为，你是哪一派的！华山还是昆仑？」 
　　张无忌目光如炬，一下看出了西华子身上内力的出处，身兼集中绝世武功，
化繁为简，其中九阳神功就是正派纯阳内功，一下就可看出了西华子的内功路数。 
　　「小的，小的是昆仑派弟子，投靠主子身边，有，三，三年了？」西华子颤
抖声说道：「小的在山庄已经，在山庄呆了三年了？」 
　　「昆仑派，六大派的人，那也是山庄的老人了，你回去吧，之后去到山庄去
典狱组，以后这山上就不用来了！」赵敏说道。 
　　这是要封山吗？西华子心里一动，闪过一个莫名的念头，这山上是有发生什
么事情吗？ 
　　「是，是，小的，小的现在就回去！」 
　　西华子点头快应一声，张赵两人随后也是没有再进行指示，他躬身快退而出，
远远的看着两人又是站在湖边。 
　　最后，隐隐的，赵敏右手扬起，手腕白的耀眼，似乎有一个东西丢入了湖水
之中，这一幕，西华子暗暗的记在了心里。 
　　五虎山庄，虽然只是赵敏管辖下的山庄之一，不过也是建立最早的一个山庄，
占地广阔，布置特别，半侧山庄直接的连到了山腰部位。 
　　而在山腰处，就是五虎山庄内的一个特别位置，山庄内的重狱，用以来关押
江湖上的一些恶人，昔日也是关押过江湖六大派上的高手。 
　　不过在赵敏真心改过，这里的犯人发生了一番变化，许多的江湖中人都是被
放出，留下的人员却是不多，不过却都是狠人，能够被派遣来看守在重狱，一来
是表示山庄内的地位信任，二来，也是一个实力的体现。 
　　西华子被安排到重狱，只是一个简单的人员调动而已，转换起来也没难度，
当晚时间，他就被安排到了重狱处，同时见到了安排者。 
　　「这里面关的都是主人专门命令看守的重犯，不能有任何闪失，你以后跟我
一组，每天定时巡视，一个时辰查看一次，不能有误！」 
　　重狱的看守规则是为两人一组，其中一共有几组人员，各自按照规定的时间
巡查。 
　　西华子就是安排了一个一个队友，绰号黑狼，一个年纪大概四十开外的汉子，
面容凶狠，手上却是更狠。 
　　「老头子，你听到了没有，回句话，死了啊？」黑狼喊了一声，见西华子闭
言不答，心里一怒，右手抬起，一下对西华子后脑扇来。 
　　听到后脑风声，西华子脚下错步快让，一个倒八卦方位，却是转到黑狼右侧，
右手探出连点，点向其，腹，肋，腋下。 
　　黑狼是陕北道上的一名惯匪，凶狠毒辣，不过一手刀法却是十分凶悍，投身
王府也是有十几年，一直忠心耿耿，所以被安排来重狱看管。 
　　这种道上人物，讲究的就是谁的拳头大谁有话语权，西华子心里也是清楚，
这就是一个下马威。 
　　如果不应战胆怯，被对方给压下去，那么自己之后就是没了资格，所以，这
场必须应战。 
　　西华子走的是昆仑内家一派，练习的纯正内功，虽然年老，但是内力深厚，
身法迅捷，对上黑狼凶狠攻势，如封似闭，防守的丝毫不差。 
　　黑狼走的刀法一道，空手应对，不能施展全力，不过数招之后就是被压了下
风，之后再过数招，就被西华子看出破绽，一招打中胸口穴道，真气被封，难以
再战。 
　　胜负既分，西华子也不过分紧逼，退后让开，抱手笑道：「黑狼兄弟，承让
了，老头子我也就是来这边混混日子，以后还是要请兄弟你多照顾！」 
　　毕竟出来，西华子应着规则，给了黑狼一分面子，也不将话说绝道：「这里
面都是关押的什么犯人，都有什么忌讳，还要你提点！」 
　　黑狼进行简单调息，也是明白西华子这是给了自己一个台阶，当即冷哼一声，
顾着面子，开始进行介绍。 
　　「自从主人半年前进行了大释之后，这里犯人少了很多，现在我们这里，关
押的还有五人！」 
　　带着西华子往山洞内走去，黑狼一一介绍，现在关押的五人分别是千面郎君
白惠，当年江湖上的第一易容高手，一个清瘦的中年男子，却不知是否真容。 
　　黑风蝙蝠，暗器高手，轻功高绝，传说中轻功仅次于明教青翼蝠王韦一笑，
性格阴狠毒辣，传说出手从不留活口。 
　　铁头僧空性，现少林空字辈的传人之一，少林寺叛僧，辈分奇高，练习少林
寺多项绝技，内功深厚。 
　　女飞贼红娘子，夜盗大都三十二家达官大户，后更夜入汝阳王府，后被赵敏
手下高手所抓拿，传说偷盗了王府内一样奇物，被特别监禁。 
　　最后一人，鬼医东方鹤，胡青牛同门师弟，有鬼神莫测之称，传说医术高深，
医术毒术兼修，是重狱第一号犯人，曾是汝阳王的贴身医师。 
　　五名犯人，各自的有自己的一番背景，各有特色，千面郎君诡异，黑风蝙蝠
阴冷，铁头僧凶悍，而红娘子则是妩媚曼妙，风情万种，尤其是一双如水秋眸，
顾盼之间，宛如撩人心思。 
　　至于东方鹤则是童颜鹤发，气势神秘，以他在江湖上成名数十年，年岁应该
也是不小，但是他的相貌看起来，却是十分年轻。 
　　介绍完毕重狱之内的五名犯人，黑狼又是陆续的说了关于重狱之内的几个限
制，重狱看守不能随意离开这半山腰位置。 
　　平时的生活物品会有杂役送来，不能跟那几个犯人进行任何接触，不能交流，
如果犯人有异常要立刻上报总管。 
　　西华子听完这各种规矩，一一的记忆，点头同意，多年的磨难，磨去了他的
脾气，看出重狱的这规矩，不仅是看管犯人，他们这所谓护卫，也是在相互的监
视之中。 
　　夜静如水，西华子躺在自己的床位上，心绪翻飞，张无忌，当初的那个毛头
小子，现在已经变成了天下一等一的大侠，而自己，却是变成了这样的鬼样子。 
　　后山？脑中渐渐浮现出了自己最后退出时看到的场景，赵敏郡主那扔进湖泊
里的东西，不知道是什么？会不会有什么玄机？ 
　　想到这点，西华子心里涌起了一个念头，这会不会是自己的一个机会，一生
唯一的机会。 
　　虽然意动，但是西华子想了想还是暂时的压住了这个念头，小心为上，如果
不是他的小心谨慎，他也是活不到现在。 
　　现在，还是要先习惯重狱的生活，而且，也要找一个合适的机会，避开黑狼
的监察，两人一组，既是伙伴，同时也是相互监视。 
　　已经等了这么多年，西华子也不介意多等几天！ 
　　重狱的看管生活很平静，每天都是在千篇一律之中度过，重狱是在半山腰处
所，因为山洞内湿气较重，所以作为看守，却是就有一个特别的任务。 
　　给关押在里面的犯人更换山洞之内的稻草，同时一些的物品也是要进行一定
更换，这个时候，也是最要注意时候。 
　　看守的犯人都是高手，如果不注意就是会发生意外，所以每次的更换，都是
会有三组的护卫一起看护，然后其中一人进行更换物品。 
　　西华子作为新人，资历最浅，这里可不讲老幼之别，只看实力，能够在汝阳
王府下任职，并且成为心腹，都是有不俗实力，即使现在大元势弱，却也是仍然
管辖众多好手。 
　　一间间牢房清理，最后就是到了最里间的东方鹤的牢房，整理了潮湿的稻草，
然后重新铺排上新的稻草。 
　　不过，就在这个过程中，东方鹤却是偷偷的传来了一个讯息，一块小木牌被
塞到了西华子的手上。 
　　西华子老脸一动，右手不动声色的一番，将其收在了手上，然后搬着其他的
稻草退了出去。 
　　清理完毕牢房，几队的人员各自散去，西华子也是跟着退了出去，黑郎悄声
的走了过来，冷声威胁一句道：「注意点，别找事，这些人，我们都惹不起，想
乱来，先想想你有几条命？」 
　　黑狼显然就是知道了一些什么，西华子笑了笑，将手上的木牌递给了上去，
黑狼看了一眼，伸手直接将其捏碎。 
　　「算你老实，老头子，这事情，你就当是不知道，别给自己惹麻烦，主人的
事情，你管不起！」黑狼冷声威胁着。 
　　西华子点头应道：「当然，当然，这个我知道，我不会惹事的，我在这个年
纪了，就是想要老老实实的，主人的事情，我又怎么赶去招惹！」 
　　交谈完毕，西华子走到暗处，冷冷一笑，木牌虽然没了，但是上面刻下的那
几个文字，他却是记了下来。 
　　东方鹤以指力在上面轻刻下了几个字，刚才西华子伸手触摸，却是就读出了
上面的字迹，那是一个暗号。 
　　一个同意的暗号！ 
　　当晚的牢房查探，西华子跟着黑狼进行了一番巡查，一切如常，不过，他却
是暗中的以一个频率，将木柄三长一短的敲了几下，作为回应。 
　　之后的第二天，西华子去回收东方鹤的餐具，却是在碗底发现了几条刻画的
痕迹，那是一个地址和路线图。 
　　之后数天，西华子每隔一天，就是会从门口拿到那一个刻印的杯碗，因为餐
具清洗这事情由西华子负责，所以这点，也没有被人注意到。 
　　连续数次，西华子将这些字一一的记下，然后进行组合，却发现，那就是一
个药方，提气散！ 
　　药方很简单，就是一个养身提气的药单，西华子背诵几遍，确定将其完全记
住，没有半分错漏时候，就是将药方毁去。 
　　作为重狱看守，惯例一个月只有一天的外出时间，而且只能在山庄范围内移
动，不过西华子是新调来，而且又是一个不起眼的老者，跟着黑狼求情一番，也
就是得到了许可，可以回去院长内，收拾一些物品。 
　　西华子在山庄负责采药多年，也是留有一定的药材存量，他的药理不算精通，
但是多少的配置却还不难。 
　　趁当天时间，西华子自己进行熬制，将那药方熬制了一剂，之后，犹豫一番
后，还是进行了服用。 
　　这都是一些常见的补气药材，对于基本的药理西华子也是懂一些，可能没什
么效果，但是应该也不至于会有什么大麻烦。 
　　服下药剂，进行简单调息，西华子感觉有一股淡淡的热死在丹田下腹部游走，
蠢蠢欲动，整个人也是变得更为精神，配方确实是有效。 
　　当天傍晚时分，西华子继续的在山庄内游荡，近来随着大元势微，山庄内的
人手减少不少，现在留在的都是一些对赵敏绝对衷心的手下，或者，无路可去者。 
　　虽然赵敏已经是不管江湖朝廷之事，但是这山庄，却仍是有许多的江湖背景，
想要一下抽身而退，也是难，只不过，很多的地方布置都是在改变，变得外松内
紧。 
　　甚至，庄内还有不少的传言，赵敏郡主正在准备跟张无忌的婚礼，婚礼完成
后，就是会彻底的将山庄遣散。 
　　因为如此的人手安排，多是护卫山庄内院较多，所以在外宅处，人手却是不
多，西华子一路小心，绕了一段路，跟着就是去到了东侧的一处偏院。 
　　那里就是之前山庄内东方鹤的住所，西华子进入院内，在卧室里小心翻找，
跟着终于在床下的第三块瓷砖下找到了一个暗格。 
　　里面是一卷布帛，上面写着密密麻麻的文字，西华子不及细看，记住了最上
面的那个药方，然后直接的将其带走。 
　　回去重狱，西华子多了一个心思，将布帛藏到了不远处的一处位置，之后才
是接受检查进入。 
　　找到了东方鹤所交代的东西，西华子也是给出了一个暗号回应，接下来几天，
两人就是如此的交流着。 
　　西华子用自己带来的药材，每天都进行了一次药剂的熬制，每天一副的提气
散，他感觉身体变得精力充沛许多。 
　　以往身体的一些虚弱感，也是在慢慢的消失，尤其是身体下腹部的位置，这
几天，西华子总感觉着有一股特别的燥热感。 
　　这种感觉，已经许久不曾有过了，甚至，比当初年轻时候，还要更加的强烈，
让西华子也禁不住有一些蠢蠢欲动之感。 
　　一晃，一个月的时间悄然过去，西华子每天找时间学习记忆一两个药方和口
诀，这样间断下来，终于将其内容全部记下，然后将布条毁去。 
　　这上面所记载的，是东方鹤的钻研毒经，里面不仅是记录了许多的奇毒配方，
同时还记录了一套内功心法，长春功！ 
　　这内功并没有太大的特别，不过就是一套的养气提神功法，但是在练习上，
却是不会跟其他的内功产生冲突。 
　　有很强的融合性，不会西华子本身的昆仑派内功冲突，同时还可以有另外的
一个效果，那就是保持着身体体质年轻。 
　　东方鹤就是练习了这长春功，虽然只是才练习到了第二重的境界，却是让其
容颜年轻。 
　　虽然以西华子现在的年纪，想要依靠这长春功摆脱这老皮囊是不太可能了，
但是却也是可以显得相对精神，不会太过老气。 
　　西华子毕竟是有四五十年的内功底子，对于这内功修炼的却是进度不慢，也
就是几天时间就是已经入门。 
　　不过这个长春功的习练却是有一个限制，西华子几天三天时间就是已经练到
了一个瓶颈，无法突破到第二层。 
　　尝试几次，西华子也是不知道这到底是怎么回事，只能猜测是自己年老，体
质老化，所以才是没有一个新的突破。 
　　随着长春功的练习，西华子不仅是感觉自己的精神变好，另外，自己下身的
感觉却也是越来越强烈，他当然也是知道这代表什么。 
　　昆仑派属于道家一派，西华子虽然自小就是拜在门下，但是却不代表他没有
经历过那男女之事，恰恰相反，在昔年，他可也是在江湖上做过不少的荒唐行为。 
　　其中甚至有几起的暗中采花事迹，只不过他隐藏的好，加上有昆仑弟子的身
份在身，所以也是没有怀疑到他的身上。 
　　不过这种一直隐藏在暗中的真面目，却是让西华子感觉到了一种心灵的特别
震撼感，似乎，就是觉醒了心里的另外阴暗面。 
　　那种白天当大侠，晚上暗地里做着卑鄙事情，强烈的反差，却似乎更是西华
子所渴望的。 
　　只不过，这种生活，却是在他碰到了张家这对父子的时候，就是彻底改变，
这两父子，就好像是他命中的克星，死死的压制着他。 
　　之后，随着年岁渐大，西华子的年纪渐渐增长，身体也就是越加的跟不上，
那方面的冲动，也就是渐渐变淡。 
　　可是最近的这半个月来，那种年轻时候的渴望，却是就再一下的点燃，火焰
汹涌，欲望更加的强烈。 
　　不过比起这个，随着长春功的练习，西华子却是就觉得有一件更重要。 
　　拿了东方鹤的好处，也是该要付出自己的一个诚意回报，不过，在做这件事
情之前，西华子准备要先找好一个替死鬼。 
　　人选，有个直接的目标，那就是黑狼，但是，这件事情要是想要进行下来，
必须是要有一个合适的机会。 
　　可是，这个机会，什么时候会来，西华子却是并不确定，只能，先耐心等待。 
　　如此，又是过了十天，西华子的长春功还是卡在瓶颈上，不过，却是就又了
另外的一个突破，他却是炼制出了一种的毒粉。 
　　过去了这么多年，西华子此时却是以自己的以前所没有想过的方式进行着提
升。 
　　跟东方鹤传递完一个暗号，西华子照常的往外走去，突然间，一声柔媚的声
音，幽幽的传来。 
　　「老头，你们的事情，我都知道了哦，你说，要怎么办？」 
　　循声望去，西华子看到红娘子身体正依靠在着牢房的门口，一身薄薄的白色
囚服套在着她的身上，面容妩媚，五官精致，皮肤白皙，透着一股成熟的风情。 
　　虽然比不上赵敏的绝色倾城，不过红娘子的容颜却也算是难得的佳人，尤其，
是那透着诱惑，压抑不住的火热眼神。 
　　精致的锁骨，那囚衣下套着的玲珑有致的曼妙身姿，以及那下身囚裤所露出
的一小截的洁白脚踝。 
　　身体靠在门上，小脚正是一下一下的晃着，西华子目光回身一看，本就是火
热的心思，突然一下就好像被点燃了，一股热气直涌向向下身。 
　　看着那雪白的脚裸，西华子却感觉有一点火热，眼神一转，当即收回目光，
当成没听到，准备继续往外走去。 
　　这个美人，现在自己可是不能招惹，多一事不如少一事。 
　　正欲迈步离去，红娘子却是轻声吹了口气，柔柔道：「想清楚了，你反正要
救人，加我一个不多，放我走，你有什么条件我都能答应，不然，我就将你做的
事情，传出去！」 
　　话语带着一阵香风轻传来，西华子矮胖的身体稍顿，跟着还是径直迈步往外
走去，没有露出任何异样。 
　　黑狼在前面拐角等了会，回身问了一句道：「磨磨蹭蹭的干什么？快点的，
准备交班了！」 
　　西华子点头应了一声，笑颜跟上，山洞囚房内，红娘子美目紧盯西华子远去
身影，嘴角一笑，似有深意。 
　　一顿晚餐用过后，西华子跟着黑狼惯例的又寻了一趟牢房，然后，山庄内一
名管事前来，从重狱调走了两组人。 
　　这反常调动，西华子心里怀疑，询问后，从黑狼不耐烦的口中知道了原因。 
　　他们是被派出去执行任务，张公子的表妹，被接到了山庄内，因为身体有疾，
需要张公子治疗，奉主人命令，前往协助。 
　　张公子，不就是张无忌那小子吗？他表妹？是谁？ 
　　西华子心里暗自思索，张无忌的母亲就是殷素素那贱人，那他的表妹，莫非
就是殷野王的那个丑女。 
　　当年在明教时候，殷离的容貌并没有恢复，所以西华子只知道着她当初毒疮，
所以也就是一直以为她是那丑陋女子模样。 
　　走了一半的人手，这是一个小变化，西华子心里却是思索着那个表妹跟着张
无忌的关系到底如何！ 
　　赵敏郡主倾心那张无忌，这在山庄内并不是什么秘密，山庄内外，也都是清
楚，也都是觉得这是天造地设的一对。 
　　不过这个大多数，却不包括西华子！ 
　　对于张无忌，他可没有敬佩，只有嫉妒跟恨，同时，心里想着当初湖边匆匆
一瞥的如天仙一般身影，更是有一种说不出的欲望。 
　　凭什么张小子运气那么好，全天下最好的事情都被他给占了。 
　　最好的身份，最高的武功，最美的女人，他可真是走运啊！ 
　　估计后山那一片区域，赵敏郡主应该也就是为了张无忌而专门的隔开的，那
这样的话，今天，那个表妹，很可能也是会被接到后山治疗。 
　　如此，今晚山庄上下的注意力都是会放到后山上，以赵敏郡主对张无忌的重
视，她也一定会陪同。 
　　那么，现在，除了看守重狱的两队，其他的，却是都没有人注意到这边！ 
　　这就是机会，策划行动的机会！ 
　　心里思索，西华子脸上表情丝毫不变，继续跟着黑狼相互的饮酒，目光望向
里面的牢房，又看看黑狼，一计顿生。 
　　趁倒酒时候，西华子偷偷的将指尖的一点药粉下在了酒里，看着黑狼喝下，
然后话题开始往红娘子的身上引去。 
　　「黑狼兄弟，别怪老哥我脱大，我就是有点好奇，那个骚娘们，在这牢里也
关了不短时间了，以兄弟你的本事，应该早就上手了吧！」 
　　正自饮酒，听到西华子这一句，黑狼陡然脸色一变，双眼怒瞪道：「西老头，
你这话可不能乱说，会掉脑袋的，那个人，可是王爷交代的犯人！」 
　　西华子打断说道：「兄弟，这里也没外人，我们说话不用那么端着，这么个
熟透了的美人，你会不动心，在这鸟不拉屎的地方，你能够憋的住！」 
　　「老哥我是年岁大了，没那个想法了，可是你黑狼兄弟正年轻，这么天天憋
着，对着那个大美人，你忍的住？」西华子继续刺激道。 
　　「还是，兄弟，你这个不太行了，正当壮年，一点的想法也没有，老哥我会
配点药，要不要给你……」 
　　酒本就壮胆，再加上西华子刚才在酒里加下的料，被刺激的黑狼当时脸色胀
红，被说起这个问题，任何男人都会忍不住！ 
　　黑狼一掌在木桌上一拍，强劲掌力发下，木桌登时而散，酒菜摔了一地，凸
自不解气的黑狼继续一掌对西华子劈来。 
　　早有准备下，西华子身体往后一让，避开这一掌，右手环绕，一个抱拳挡住
黑狼一招，脚步外移，拉开距离。 
　　「黑狼兄弟，别动怒，我就是开个玩笑，我这就是给你开个玩笑，算我错了！
我现在就走！」 
　　西华子忙赔着不是，同时将腰上的钥匙串解开，碰到了桌上，然后矮胖的身
体慢慢的往外退去。 
　　话说到这里，已经是够了，中了自己的特质药粉，加上烈酒，西华子不信黑
狼会不破戒。 
　　退去时，西华子在路过红娘子的牢房前，快速的使了一个眼色，然后伸手轻
指了一下路口，又指了指她。 
　　不能有多余动作和语言，红娘子也是江湖上混迹多年的成名人物，对于这些，
她也是心里清楚。 
　　刚才红娘子说要加入时候，西华子也是心里暗惊，不过随后就是想通过来，
虽然多一个人，多了一分危险，但是也多了一分助力。 
　　退到洞口，西华子心里暗暗计算药剂发作时间，等了一会，只听到了里面传
来了砰一声重重开门声音，然后还有红娘子的一声刻意的惊呼。 
　　终于是忍不住了！ 
　　西华子脸上冷笑，不过此时他却是没有进去里面进行阻止，反而是转身去往
了另外一侧的山道。 
　　这个时候，不是要去阻止，而是，要让人来见识到这一幕。 
　　两处山道相互距离不远，也就是半里之地，西华子轻功施展，矮胖可笑的身
体却是身轻如燕，几个票身之间，已经没入山林。 
　　顺着山路，西华子来到另外一侧入口前，里面正是有着两个身形高瘦，宛如
竹竿一般，面貌却有着九成相似的黑脸丑汉在等待。 
　　「王家兄弟，不好了，出事了，刚才，我们晚上多喝了两杯，黑狼对着红娘
子的牢房去了！」西华子直接说道。 
　　「坏了，不好，要出事！」王家兄弟之中的兄长王孟喊了一声，身形一冲，
登时往洞外跑去。 
　　身后弟弟王仲身体一动，脚上在地上连迈数步，两人已经是到了二十余步之
外，西华子得意一笑，连忙施展轻功跟上。 
　　黑狼现在要做的糊涂事，光是西华子自己知道不行，还是要有其他人进行见
证才可以。 
　　王家兄弟同生同心，心意想通，擅长合围双击之法，单独一人单打独斗，可
能只是算江湖上的三流好手。 
　　而如果两兄弟联手，却是可以跟不少的门派长老级高手都能动过几招，西华
子也没有把握自己可以在短时间内取胜。 
　　前面两兄弟快速而行，先一步的冲入了山道内，西华子随后跟上，稳步前进，
心里却是思索下一步行动。 
　　事情，已经闹起来了，下面，就是要看如何才能收场了！ 
　　红娘子的牢房内，果然没有出西华子的意料，黑狼情绪失控，双手张开，用
力的抱住着红娘子，张嘴就是往她的脸上，脖子上吻去。 
　　气氛有些燥热，红娘子曼妙的身姿在黑狼的狂吻下，用力的扭动着，看起来
似乎是在用力挣扎，不过手上却是有另外的一个动作。 
　　白皙的右手轻轻一挥，避开了王家兄弟的视线，抓住了黑狼腰带上的钥匙。 
　　王家兄弟先一步的冲进牢房，两兄弟对视一眼，同时用出一招擒拿，各自扣
住了黑狼一侧琵琶骨，用力后拉。 
　　黑狼身体当时间被拉的后退两步，而腰上的钥匙却也是神不知鬼不觉的到了
红娘子的手上。 
　　失去理智之下，黑狼欲念上头，却是根本不顾敌我，身体一被拉退，嘴里喝
喊一声，转身反手两掌劈向了王家两兄弟。 
　　王氏兄弟面对这招，联手硬拼，接下一招，随后三人却就是快斗在一处，趁
那时间，红娘子纤手微动，却是将钥匙串分开。 
　　从中找到了一把，快速的解开了手上手铐，然后剩下的几根钥匙往下一扔，
将落地时候，右脚一勾，几把钥匙往外踢去。 
　　西华子就是站在门口处，看准钥匙飞来，右脚跟着一点，那串钥匙直接飞向
了东方鹤的那一间牢房。 
　　做完这一幕，西华子跟着拧身而上，加入到这场混战战局中，不过出手攻势
却是三分攻七分守，比起进攻，反而是捣乱的意思更多。 
　　不大的牢房内，内劲迸发，四人的内力互拼，互相消耗，一时却是不分胜负，
气息引导，闷声不绝。 
　　有黑狼做掩护吸引了王家两兄弟的注意，四人一阵乱斗，红娘子有意的拉开
了距离。 
　　而这一番乱像，其他的几个牢房内的犯人也是纷纷移目，冷笑声不时响起。 
　　这样的乱像，这几名犯人还不逃跑，却也是有原因，因为他们都是中了王府
的十香软筋散，此时功力全无。 
　　如果不是如此，就西华子他们几人，如何可以看住这些江湖上著名的高手，
他们只是次要，药才是关键。 
　　斗了十几招，黑狼终于是落到了一个下风，被王孟的一掌打中胸口，身体快
退两步，退到了门边，右手突然反扣抓住旁边的红娘子，带起她就是往外跑去。 
　　在药效下，黑狼现在的注意力全都放在了红娘子的身上，这样一个成熟妩媚
的佳人，现在对于他来说，就是一个最大的诱惑。 
　　黑狼冲身而来，西华子假意出手阻拦一招，黑狼直接一掌劈来，他伸手招架
一招，掌力迸发。 
　　一股内力压来，西华子体内气息运转，随即化解，不过他却是借这个机会，
身体借势往后退开一步，将出口让开，黑狼则是趁机往外冲去。 
　　双腿迈开，黑狼直接往洞外冲去，中了西华子的毒药，他身上气血翻腾，仿
佛是有用不完的内力。 
　　迈步如飞，带着红娘子，依然身轻如燕，等着王氏兄弟冲出来，已经冲到了
山洞出口，提身一跃，一个跃身冲入到了前方山林中。 
　　就这会，让黑狼带着红娘子如此离去，会发生什么，可以想象，王家兄弟急
忙追赶而去，西华子落在最后，却是趁机的将几下粉末对着那几处的牢房洒去。 
　　十香软骨散的解药西华子自然是没有，不过要用药来催动一下他们的内力却
还是可以，这也是西华子专门为这次所准备的。 
　　暂时催动他们的内力，让他们可以有能力暂时逃出重狱，既然是要捣乱，那
么就是要将事情闹的大一点。 
　　这事情，责任肯定是要扣到黑狼的头上，而这些人，除了东方鹤，却是最好
都不能开口。 
　　做完这个动作，西华子紧跟在王氏兄弟身后追去，道家内功深厚，轻功运行
之下，却是还不远不近的跟在几人身后，树木在身旁一一略过，紧盯目标。 
　　在江湖上，西华子的武功只能算是三流程度，但是面对王家兄弟等人，却还
是有着一定胜算。 
　　黑狼带着一个人，毕竟还是速度较慢，一开始借着内力狂奔而出，数十息之
后却是就慢慢被拉近了距离。 
　　王家兄弟跟在黑狼身后，只差二十几丈距离，不过此时他们的方向已经冲到
了五虎山后山区域。 
　　「黑狼，给我停下！」 
　　一声厉喝，王孟抬手打出三枚暗器，快打黑狼后身的三处要穴，黑狼避开了
其中的两枚，第三枚却是终于没有避开。 
　　黑狼应声而倒，身体在山地上一摔，沉闷一声，而红娘子却是趁此时间，身
体在地上一翻，腾声跃起，一个漂亮的三飞跃，腾身借力，在旁边的树枝上两个
踏步，轻身提气，身如飞燕。 
　　一个纵身，已经是出了近十丈距离，然后中途一个换气，又是冲出数丈，转
眼几个闪身，就是在西华子面前隐去身形。 
　　作为有名飞贼，红娘子轻功却是一绝，身法提跃却是在江湖上都能够排的上
号，这次她借黑狼之手脱出包围，却是如鱼入海，难以琢磨。 
　　至于红娘子如何恢复内力，那也是西华子刚才的一个准备，在钥匙上也是加
上了一层的药粉。 
　　等她从黑狼偷取到了钥匙时候，那些药粉就是生效，让其恢复了一些内力，
此时正给了她脱身机会。 
　　「两位王兄弟，红娘子跑了，我们要快去把她追回来，不然我们谁都没法跟
主人交代！还有，牢里的其他人，我们也要看住了，免得他们也跑了！」西华子
提醒说道。 
　　互动选择： 
　　A ，鬼医线！获得鬼医真经，剧情项，走山庄潜伏路线。
　　B ，红娘子！获得王府宝图，肉戏，走江湖沉浮路线。 
　　　　　　　　　　　　　　　第二章 
作者：为生活写黄
2019/5/12发表于：sis001
是否首发：是
字数：11828 
　　暂时无群，朋友传阅，讨论交流，周末更新。谢谢大家的支持。 
　　西华子心里快速思索，红娘子轻功高绝，此时离去，再难追踪，不如舍难求
易，转换方向，去追踪鬼医等人。 
　　「你们去追捕那红娘子，我先来带黑狼回去，顺便守住重狱，不能让犯人再
逃离。」 
　　留下一句，不等王家兄弟反对，西华子上前两步，背起黑狼，快速往重狱处
返回。 
　　计划第一步已成，全在计划之中，但是，剩下后续要如何处理，却是更为关
键。 
　　绝对不能让他们那么顺利逃离，尤其是东方鹤，几人之中以其最为危险，威
胁最大。 
　　带着黑狼，原路而回，重狱内几间牢房大开，东方鹤几人已经是分别逃离，
不知所踪。 
　　西华子将黑狼往牢房一扔，避免其解开背后大穴逃跑，然后转身往外快冲，
沿着路上的痕迹寻找。 
　　山路上有颇多行走痕迹，几位犯人虽然脱逃，但是十香软筋散的毒未解，功
力有限，却也是留下了不少线索。 
　　不过，线索乱且杂，西华子一时也难以分辨其中哪处是鬼医逃跑的路线，只
能分析其中痕迹最浅的一条线路进行寻找。 
　　比起千年郎君等人，东方鹤多年研究药理毒物，对于十香软筋散抗性较强，
身形步伐要免得更轻盈一些，顺这个痕迹，有一定可能找到。 
　　西华子一路顺着线索寻找，之后在林中发现一人，却是千面郎君白惠，身形
快跑，在林中夺路而逃。 
　　「有心摘花花不开，既然被我追到了，那就算你倒霉！」西华子嘴里轻语一
声，内力运转，身形一跃而上，一掌直击后背。 
　　蕴含西华子全力一掌打中后心，千面郎君身体登时前飞数丈，西华子提步跟
上，抬手准备再补一掌。 
　　「等等，不要杀，咳咳，不要杀我，我可以给你，给你好处，不要杀我！」
身受重创，千面郎君口呕鲜红，勉强提气说道。 
　　「好处，什么好处？」西华子狞声问道：「放了你，我就要承担主人的责罚，
不知道你的好处，能否抵消我的这一个处罚。」 
　　「我可以把我所藏的易容移形典的位置告诉你，还有口诀，只要你不杀我，
我走了之后，就将口诀默写下来，放到那里，让你去取！」白惠快速的说出了自
己的办法和一个地址。 
　　但是口诀却是没有跟着一起说出，这作为他最大的保命底牌，他自然不会轻
易的说出。 
　　西华子思索后道：「你说的好听，但是我又凭什么信你，除非，你吃下我这
一颗特制毒药，药效会在三天之后发作，而我会在两天后到那个地方去取那口诀
典册，然后给你留下解药！」 
　　「好，好，我同意，我只要能够离开，马上就去默写口诀！」千年郎君快速
答应道。 
　　看着白惠吞服下毒药，西华子心里稍定，看着周围茂密山林，再次开口询问
道：「既然我现在放过你，那我就是要找别人回去交差，说，鬼医去了哪里？」 
　　之前白惠应该是与东方鹤几人一起逃出，那么各自所逃的方向，应该有所了
解，西华子也抱着尝试的态度一试，看能否得到线索。 
　　生死关头，千面郎君也全不犹豫，当即手指山林西侧说道：「我们一出了重
狱，我看到他，是往西边去的！」 
　　西边！ 
　　西华子心里默念两声，跟着却是转身往林子东面掠去，如果他猜测没错，这
边才是真的位置！ 
　　东方鹤心思颇深，他放出千面郎君等人，就是为了给其逃亡时机铺路，制造
更多机会。 
　　西边，只是他故意露出的一个破绽，东面，才是他真正的逃出路线，顺着东
侧山道下山，会有一个小村庄。 
　　出了村庄，走上官道，到时候一马平川，天下何处不可去，而且，这个猜测，
西华子还有另外的一个原因。 
　　鬼医毒经！这本鬼医多年来武功毒术所记载的全本，从他透露的信息来看，
却就是被他给藏在了附近处。 
　　西华子之前得到的只是毒经的残卷，上面记载的毒医配方并不完整，同时，
长春功也也只有前面四重的内功口诀。 
　　想要得到完整的毒经，关键还是要在东方鹤的身上下手，这一点，不会变。 
　　快速寻路追去，轻功施展，沿路的山石纷纷被拉在身后，西华子费力寻找，
准备将东方鹤找出。 
　　如此一番寻找下，西华子快速寻找，也是在进行一个冒险，他这也是在赌。 
　　这几个犯人的脱逃，可是一个大罪，纵使有黑狼当做替死鬼，他们也是不能
说完全的可以幸免。 
　　想要脱罪，西华子必须是要再做出一点的事情来，东方鹤的首级，就可以当
成这一个证明。 
　　功夫不负有心人，西华子的运气到底是没有太差，终于是在东侧山林出口处
发现了东方鹤的身形。 
　　在那一颗三人合抱的柏树之下，东方鹤从树下挖出了一个布包，逃命时刻，
还来这里取物，显然是非常重要的物件。 
　　事不宜迟，西华子也不多耽搁，凌空两掌打向东方鹤，听的身后有异，东方
鹤急忙回身应对，跟西华子动手相抗。 
　　原本西华子以为自己出手，胜券在握，又是偷袭，应该会是轻易的将东方鹤
拿下，谁知道，这一动手，却就是斗了一百多招。 
　　东方鹤功力不差，竟然是跟西华子在前期还打了一个有来有回，如此表现，
让西华子心里也是暗暗惊讶不已。 
　　鬼医闻名江湖是在于其医毒双修，但是武功一道却是并不精通，如此还是可
以跟西华子斗到百招之外，只说明两点。 
　　其一是西华子本身武功也是在江湖上只能属于三流程度，面对高手不敌，就
算只是一般对手，也无法保证稳拿下。 
　　即使东方鹤此时没有用着最擅长的毒，仍能跟他拼着这么多招，另外一点，
就是他没有中毒，十香软筋散并没有对其生效。 
　　心里想到这点，西华子越攻越怒，下手更加凶狠，连续几招重手打出，东方
鹤胸口连中三掌，终于是被应声打退。 
　　趁此机会，西华子攻势却是不停，继续一掌轰向其心口，东方鹤再中一掌，
一口热血喷出，西华子不敢强攻，顺势逼开。 
　　东方鹤医毒双绝，谁能保证他的血液之中没有什么奇毒，西华子还是心有余
悸，年纪活的越大，心性也就是会越加小心，不敢大意。 
　　让开了一掌，随后西华子再次发起猛攻，丝毫不给东方鹤以回气机会。 
　　如果不是此时东方鹤刚从牢内脱身，全身没有任何毒素，西华子也是不敢如
此的抢攻，而现在时机，却绝不可失。 
　　再拼数十招，东方鹤终于是再被打中一招，而自知必死，他最后却是坦然的
说出了最后遗言。 
　　「没想到，我竟然会死在你手上，我当时看到你，就知道你是个头养不熟的
恶犬，不过，也好！」 
　　东方鹤最后怨恨道：「我为王府卖命了一辈子，汝阳王要卸磨杀驴，现在，
我就是给他送一头恶犬过去，你这种老恶狗，藏的越深，咬的也就是越狠，哈哈
哈，我就在下面看着你噬主的那一天！」 
　　最后的几声狂笑后，东方鹤终于是没了动静，西华子也不敢大意，又是对他
的尸身远远打了两掌，确定真的死亡，才是放下心来。 
　　然后他就是去拿起那个布包，稍微查看下，却是心里大喜，毒静全册果然就
是在这里，长春功内功心法也是在，同时还记录了东方鹤的不少注释。 
　　快速翻看毒经，西华子越看越喜，这毒经循序渐进，却是有着许多的配套练
习之法，比如辟毒手，就是练习高深毒功的必备功法。 
　　翻到毒经最后，西华子看到了上面有着东方鹤记载的关于着十香软筋散的记
载配置方法和破解之法。 
　　这种奇毒是昔年西域番僧贡献给赵敏，用以对付六大派的杀手锏，当年西华
子就在这里吃过大亏。 
　　但是这药效却还是有一定得使用限制，不够方便，而且对于内功高深的目标，
有很大抗性，起效也是较慢。 
　　作为王府的首席医师，东方鹤就是针对这一点进行研究，对其进行了改良，
分成了几个效果，无色无味的轻便版和加大效果的特质版。 
　　前者适合群攻，对付一般高手，而后者则是可以专门用以对付顶尖高手，使
用得当可以发挥出奇效，同时还是记录了原版和新版的解药。 
　　这个收获，让西华子喜不自胜，可以说，有了这个药方，他才是有了一个真
正的保命之法。 
　　除了毒经，包裹里还放着一枚翡翠玉石戒指，不过却不知道有什么意义，西
华子也是不敢多动，还是小心为上。 
　　在附近找了个地方，重新将毒经藏好，然后脱下自己的外衣，包裹住东方鹤
的尸体，西华子带上回去复命。 
　　之所以不直接的取回首级，西华子到底是有点担心，东方鹤研究奇毒，难保
不会全身是毒，包括血液，都可能藏有毒素，西华子不敢大意。 
　　返回重狱，王家两兄弟已经归来，交谈后，西华子得知了红娘子是逃了，两
兄弟没有追上。 
　　而另外，除了西华子遇到的千面郎君和司空鹤之外，其他犯人却是都已经逃
散。 
　　重狱五个犯人，只有西华子带回来的这一句尸体，这事情，无法隐瞒，必须
要给山庄赵敏郡主进行一个汇报。 
　　「跑了？你们负责看守重狱，而现在，犯人逃脱，你们，该要怎么负责！你
们还有什么要说的？」 
　　山庄大堂内，身穿一身浅蓝色得体衣裙，山庄之主，大元第一美女赵敏端坐
堂上。 
　　绝色如仙的样貌，有着寻常女子所没有的英气和聪慧，其中又带有着三分少
女单纯之美，为这天仙之姿更添魅力。 
　　白瓷茶杯旁是一只雪白手腕，瓷白而手腕却是更加洁白，手臂微抬起茶杯，
衣袖轻滑，露出一截洁白如雪的小臂。 
　　茶杯轻送嘴边，粉嫩嫣红的双唇轻张，细饮一口茶水，姿态从容，贵气而又
美丽，宛如绝美仕女图。 
　　西华子此时跪在堂下，赵敏郡主那一个简单的饮水动作，那一小截的雪白手
臂，却是让他感觉一阵口干舌燥，暗暗的吞咽了两下唾沫。 
　　身体一种火热的渴望泛起，但是西华子知道此时自己的身份，完全不敢多想。 
　　不管是身份地位还是武功，他跟这位高高在上的天之骄女都是完全的没有可
比性，赵敏郡主只要是稍微的张张口，就是可以要了自己的性命。 
　　冷静压下了心里的躁动，西华子小心的低下头，在身旁，王氏兄弟跟着他跪
在一起。 
　　再旁边，则是摆着两句尸体，分别是黑狼和东方鹤，王孟将之前重狱所发生
的事情全部说了一遍，此时，正在等待赵敏的询问和责罚。 
　　大堂两旁站立数名护卫，眼神中精芒闪动，太阳穴鼓起，全是内功不弱的好
手，气势上完全的压住了西华子三人。 
　　气氛凝重，一时无人言语，赵敏静饮茶水，绝美的面容上丝毫不见表情变化，
不知是喜是怒。 
　　机敏无双，智计不凡，对于这位以绝色美貌和智慧扬名江湖的主人，西华子
心里却是不敢有任何的轻视。 
　　会不会被赵敏发现，西华子心里忐忑，虽然他已经做好了布置，但是却仍然
不敢保证不会有遗漏。 
　　赵敏优雅的放下茶杯，美目一转，落在了跪伏三人的身上，心中已有定计。 
　　重狱出了乱子，一死四逃，似乎十分合理，但是，这里面，却是有不少疑点。 
　　「回，回主人，这次，这确实是我们看守不力，让黑狼做出这乱子，不管您
有什么责罚，我们都是愿意承受！」王孟开口回道。 
　　王家兄弟心意相通，一人开口，就等于另外一人答案，赵敏得到这个回应，
目光又转向了西华子。 
　　对于这个相貌丑陋的老道，赵敏还是有点印象，似乎，自己就是半月前将其
安排进重狱，现在，却就是出了事！ 
　　未免，太过巧合！ 
　　「好，我一向赏罚分明，既然有错，那就要受罚，一人留下两根手指，罚入
杂役！」赵敏使了一个眼色，旁边一名护卫登时扔出了一把匕首，丢在了三人面
前。 
　　看着匕首上寒光，西华子心里一颤，两根手指，没有想到，惩罚竟然会这么
重！ 
　　虽然说是在江湖上纵横多年，受伤早就不计其数，但是现在这样要剁掉自己
的两根手指，也不是一件容易的事情。 
　　沉默了数息间，西华子心里还是狠狠定下心，当初张无忌父子给自己的羞辱，
还有现在自己所受的这痛苦，他都记着！ 
　　「遵命，主人，是属下办事不利，理该受罚！」西华子磕头答允一声，拿起
了匕首，狠狠往下一切。 
　　一阵剧痛传来，无名指跟小指随之而落，西华子冷哼一声，额头上疼出一阵
的细汗，疼的他嘴里禁不住的惨叫两声。 
　　进行完责罚，旁边有着一个护卫前来将他带下，带去后院杂役房，剩下王家
兄弟还在准备刑罚。 
　　西华子矮胖的身体滑稽的往外被带去，赵敏秀眉轻皱，似有所思。 
　　如果一声不吭，那还可说是硬气，但是他在动手之后，却是就分明表现的十
分痛苦，这并不是什么硬汉。 
　　而他却是直接的切下了自己的两根手指，这说明，肯定是有什么原因，让他
不得不如此做。 
　　还有隐瞒，或者，所图更大，让他此时不想有更多的拖延。 
　　赵敏心中电转，却是有过了一个分析，而西华子此时却是并不知道，自己自
以为精密的计划，此时却是已经被赵敏猜出了七八分。 
　　杂役，就是山庄内最下等的下人，平时负责干着庄内的各种杂货。 
　　西华子以前可也说是昆仑派内门弟子，此时变成如此德性，心里又是岂会甘
心。 
　　但是，他却是能忍，两根手指残疾的代价他都是付出了，也更是没有什么不
能忍受。 
　　好在，他所安排的杂役房间，是山庄的偏远角落，西华子平时的练功，也是
不会太引人注意。 
　　手上的伤势过去两天，疼痛感减弱不少，西华子白天干活，晚上就是练习长
春功内功，也没发生什么事情。 
　　到了第二天晚上，西华子运行了两个大周天，趁着夜色已黑，却是悄悄的从
小路溜出山庄，往山下狂奔而去。 
　　今天是跟千面郎君所约定的时间，西华子也是不怕他会耍出什么把戏来，他
现在的毒，只有自己能解。 
　　不过，正要从山林沿路下山时，西华子却是又停下了脚步，停下奔行，停在
原地，反而是练习了一套的昆仑掌法。 
　　至于原因，西华子刚才听到身后的风声不对，出于多年老江湖的经验，他立
刻明白自己是被人给盯上了。 
　　西华子登时心里后怕，这时候，会派人来盯着自己的人，不用多说，肯定是
赵敏郡主。 
　　『难道是我的事情被发现了？郡主怀疑我了？』西华子心里惊慌想着。 
　　肯定是有什么方面，肯定是有什么原因是自己忽略的，被赵敏郡主发现了，
所以找人盯着自己。 
　　心里惊乱，准备前去千面郎君所说的那个地方的想法也是登时改变，既然，
被盯了，那自己就要更加小心。 
　　不能露出破绽，要小心翼翼！ 
　　郡主应该只是有一点的怀疑，所以才只是找人来盯着自己，如果真的是确定
的话，那么直接就是可以将自己处理了。 
　　「如此说来，这还不是绝境，只要我小心，不露出破绽，郡主也不会对我如
何！」西华子心里想道。 
　　在林子里练习了一套拳法，然后西华子又是转将昆仑剑法进行一番练习，跟
着才是重新的转回了自己的杂役房休息。 
　　次日，西华子有点忐忑的上工，心里七上八下，担心会有人来寻自己，好在，
一切平静，无惊无险的一天。 
　　如此，也是让西华子心里笃定，那个暗中的监视者并没有抓住自己的什么把
柄，所以，自己还是暂时安全的。 
　　只不过，因为这一个盯梢，与千面郎君的碰面约定，却是只能作罢。 
　　虽然可惜，但是西华子心里同时也是庆幸，幸亏自己发现及时，如果到了那
里才察觉有异，那就是再无转圜余地。 
　　就算是击杀盯梢者灭口，没有得到回报，郡主也是一定会怀疑自己，就是只
有死路一条。 
　　放下心，之后西华子每天如常，开始自己的一个平静生活，白天继续上工，
闲暇时间练功，每隔两三天时间就是往外行动，在林子里练拳练剑。 
　　那个暗中的监视者，也是一直的盯着他，一直到了一月之后，似乎真的确定
没有了异样，才是终于得离去，不再跟踪。 
　　出于安全，西华子暗中又等了十天，确定再完全没有人监视自己之后，才是
偷偷前去将上次掩埋的毒经给挖出，悄悄带回。 
　　之后，西华子反而也是不急着离开，时间已经耽搁，那一个月跟两个月，也
没有区别。 
　　将毒经上的记载一一背熟，同时西华子同时也是开始习练辟毒手武功，炼毒
者，首先自身就要能够抗毒，如此才能百毒不惧！ 
　　而在这段时间的练功中，西华子感觉自身的精气却是更甚以往，这一个多月
来，他感觉下身的渴望感更为强烈。 
　　每次习练长春功时，一股热气就是涌向下腹部，却是让下身更为强烈，几乎
每日清晨都会一柱擎天，甚至，平时看到山庄内的娇美婢女，都会有抬头敬礼迹
象。 
　　再加上那提气散的服用，西华子感觉自身的渴望就是更加的强烈了，欲火上
头，有点压抑不住的感觉。 
　　长春功的练习已经是到了一个极限，西华子推断，自己就是再这样练下去也
难有突破，必须要有一个发泄的突破口而已。 
　　这一晚，西华子再练习了内功之后，心中欲念更炽，却是纵身往山庄外而去，
却是准备下山发泄一番。 
　　只要不是在山庄内，不要被发现，那也就是没什么事情，而且，这种事情，
西华子也不是第一次做。 
　　当年他可也做过不少，其中，还有着两次最成功的经历，不仅是得手了一等
一的美人，还是神不知鬼不觉，没被任何人发现。 
　　不过以往夜采行动，西华子都是会比较小心，加上他平时都给人鲁莽冲动的
形象，也没人会怀疑到他身上。 
　　这次，却是欲望上头，来不及更多部署，他也是只能先行行动，然后再看情
况来决定了。 
　　身形起跃之间，西华子冲下山，对于山庄下的那个村子却是并不进入，而是
继续往外而去，夜行数里，去到了最近的梧柳镇。 
　　寂静的夜幕中，西华子的身形快速穿行，这梧柳镇只是一个小镇，并么有城
墙防护，所以以他的轻功，顺利的进入并不难。 
　　进入镇子，夜幕下，镇上的居民多是已经进入梦乡，西华子一时也是找不到
目标，一阵高来高去之后，还是准备先去干一件正事。 
　　梧柳镇清风巷七号，这是当初千面郎君白惠给西华子留下的地址，虽然已经
过去了那个时间，以药效上来看，白惠早已经丧命。 
　　可是，人死了，东西却是可能还在，如果白惠临死前没有将其毁掉的话，那
么就应该还是藏在宅子内。 
　　既然来了，那么就不能无功而返，西华子顺着门墙往内跃入，按照当时白惠
所说的那位置，开始寻找这宅子的书房所在。 
　　不过这个时候，西华子却是注意到一点的不对劲！ 
　　白惠说过，这是他以往留下的一个废弃宅院，应该是荒废数年没有人居住才
对，但是这宅子里却是布置的十分整洁！ 
　　这里有人居住，而且就是在近期。 
　　西华子心里警惕，走进书房，然后在书架上进行翻找，寻找那应该存在的暗
格。 
　　鼓捣一阵，黑夜中，借着朦胧的月光，西华子看到了书架上的一个突起的木
盒，伸手就是准备将其拿下。 
　　突然间，一声轻响，利剑出鞘，一股寒气从身后疾刺而来，西华子早就是暗
自警觉，此时也不敢大意，身体连忙一侧，慌忙的往旁让开。 
　　一剑落空，那袭击者却是招式不停，剑招一变，剑锋继续拖斩一剑，直斩向
西华子脖颈。 
　　出剑迅猛，剑法飘逸，却是一个用剑高手，西华子当时就是只能再退，身体
后仰翻身，再次的避过一剑。 
　　连避两剑，西华子身体腾挪，注意到了偷袭者，却是一个身穿着紫色长衫的
女子，容颜娇美，面容冷峻，但是眉羽间隐带有凶狠之色，却是就给其减弱几分
美貌。 
　　匆匆一眼，西华子将那紫衫女子上下打量，容貌过关，身材也是不错，目视
之下，双峰不小，腰肢纤细，双腿修长，身材也是曼妙可人。 
　　虽然跟赵敏郡主的绝色倾城容颜无法想比，但是也是一个难得的美人，比起
红娘子来少了一分的妩媚，却是多了一些的凶狠，是一位冰美人。 
　　这段时间，西华子一直的在压抑欲望，此时已经是快要到了爆发时候，突然
的来了这样的一个美人，他的心里不由的又是火热的燃烧起来。 
　　望着那攻击美女的眼神中也是多了一分的凶狠和淫邪。 
　　『来的好啊，我这正是一身的欲望没的发泄呢，你就是来了，今晚，有着落
了！』西华子心里狠狠想着。 
　　心念转动，西华子出手招式却是一点不慢，一一的避开那凶狠美女的剑招，
同时回了两掌，不过却也是被其剑诀一一挡下。 
　　如此以快打快间，双方对攻数招，西华子看着紫衣女子的武功招数，却是觉
得有些熟悉，再借着月光打量，却也是感觉她的面容有一些熟悉。 
　　又打数招，西华子右手挡开了紫衣女的一招，身体借势退开两步，跟着却是
开口说道：「峨眉剑法，你是峨眉弟子，我记得你，你好像是，峨眉派大弟子，
丁敏君！」 
　　对于丁敏君，西华子还真是有一点印象，不过那次的见面却还是十年前，不
过这时光荏苒，倒是没有在她的身上留下多少的影子，仍然美艳，也是稍显成熟。 
　　听着眼前这个矮胖的老道叫出自己的身份来历，丁敏君剑势稍缓，不过仍然
持剑以对，并不松懈。 
　　「峨眉大弟子，那已经是过去的事情，小女子丁敏君，不知道前辈高姓大名！」
丁敏君按照江湖礼数问候道。 
　　既然被点出了身份，那么对方也应该是知道峨眉派身份，身为六大门派之一，
丁敏君也是为这这个身份而自豪。 
　　「老夫昆仑西华子，之前也是前往贵派拜会过，知道丁女侠大名，没想到这
次能在此相见，真是荣幸。」西华子躬手答理道。 
　　昆仑派西华子的名头在江湖上也是有一点的名气，这时候打出自己的名号，
西华子就是要让丁敏君先放下敌意。 
　　刚才交手虽然短短数招，但是西华子却也是看出这丁敏君剑法不差，不过才
是二十几岁的年纪，却是剑法凌厉，出手中有着几分的很辣，颇有当年灭绝之风
范。 
　　武功上，西华子并无多高天赋，正面交手，他也无多少获胜把握，没有稳赢
下丁敏君的把握，那不然，就是用点手段。 
　　「昆仑派，原来是西华子前辈，不知您是如何的来到这里，为何夜闯民宅来
到这里呢？」丁敏君敌意稍减，不过手上却是仍然保持那一个封锁动作。 
　　作为峨眉派大弟子，丁敏君曾经自诩自己是最合适成为峨眉派掌门的传人，
这里面固然是有她性格中高傲自大作祟。 
　　她的武功和江湖阅历也是其中一个原因，她早年就是跟随灭绝闯荡江湖，也
是经历过不少的风浪，不是一般江湖新手。 
　　自从跟周芷若争夺掌门之位失败后，丁敏君心灰意冷，也是担心会受到周芷
若的报复，就是离开峨眉。 
　　一路游历，也是做了一些好事，在周芷若当初跟张无忌大婚时候，她还送去
过贺礼，只不过后来婚礼出现变故，张无忌逃婚，那却就不是她所能知道。 
　　之后丁敏君展转来到了这梧柳镇，却是正好的撞到了受伤逃回的千面郎君白
惠，之后将其诛杀伏法。 
　　而丁敏君看到白惠当时临去前一直的在这里寻找，心里猜测，肯定是会有同
伙来跟起接头，于是就是暂时留下等待，然后，就是等到了西华子的出现。 
　　昆仑派的身份，确实是让丁敏君有些意外，但是，也不足以让其就此的相信。 
　　「这是江湖上臭名昭著的恶贼千面郎君白惠的宅子，西华子前辈，您来这边，
莫非，就是他的同伙！」 
　　丁敏君剑锋一扬，继续逼问，西华子心里暗想应对之法，同时脚步往后轻退
来一步，摆手解释。 
　　这退后一步，却是有着特殊技巧，临战中脚步后退，代表自己没有恶意，给
对方一个安全距离，让对方心理产生松懈。 
　　如果贸然的进步而去，会引起对方戒备，甚至进攻，所以西华子就是故意的
卖这一个破绽，等丁敏君松懈。 
　　「丁女侠，这是误会，让我跟你解释，其实我跟千面郎君有大仇，上次我们
交手一场，相互的受了一些伤！」 
　　西华子举起自己那断了两根手指的左手对丁敏君说道：「我手上的这个伤，
就是他留下的，不过他也是被我给打伤了，我之所以找到这里，是因为之前从他
那知道的信息地址。」 
　　「这个地址还在呢，上面还记了一些口诀，我拿给你看！」 
　　一边开口，西华子一边伸手入怀里摸索，拿出一张纸卷递去，递向丁敏君，
而听了这个解释，丁敏君也是身体随之靠来，进行查看。 
　　左手伸进，突然间，西华子右手手指一弹，一股白色粉末飞向丁敏君面门，
左手快抓向其手腕。 
　　丁敏君一惊一乱，脚步连忙快撤，却似乎慢了一步，药粉被吸入部分，她脑
袋却是有点晕眩。 
　　这只是一种简单的迷药而已，毒经上记载众多药剂配置，这种无色无味的速
发作迷药，却是其中最简单的几种。 
　　论起效果，这自然不能跟十香软筋散相比，但是因为配置简单，效果明显，
所以西华子这段时间就是进行了一点配制。 
　　心知不妙，丁敏君快速想要抽身而退，对方用出了这种下三滥方法，自己已
落入下风，久战不利。 
　　丁敏君运起内力，快速的挽了一个剑花，对西华子的手腕斩去，但是突然眼
前一花，手腕一沉，从不离身的配剑却是就被卸下。 
　　峨眉派功夫威力在于剑上，丁敏君手无寸铁，心神不禁大乱，见西华子再次
逼近，不敢恋战，转身便逃。 
　　应对准确，可惜跑没两步，只觉后领一紧，已被西华子抓住了，丁敏君闯荡
江湖多年，却是从没感觉如此紧张过，大惊之下用力一挣。 
　　「撕！」的一声，丁敏君的衣领从中裂开，露出一片雪白的玉背，她顾不上
害羞，心里气怒相加，知道不能久留，身子往前急冲而去，想要逃离。 
　　西华子只抓到一条布条，却是并不气恼，放在鼻尖轻闻，一股女子的柔香传
来，身体欲火更重，手一扬，布条往空中一丢，快步追去。 
　　丁敏君慌忙的往外跑去，跑进院子，可是西华子已经快步追上，双手连挥，
她外衣也被一块一块地撕走了，只剩下肚兜和束胸。 
　　纵使在江湖上闯荡多年，但是丁敏君纵是女子，这种情况，她如何能够平静
应对，心越急，动作却是越乱。 
　　眼看西华子动作越加无理，丁敏君自问无力再逃，咬一咬牙，回过头来，毅
然喝道：「西华子，亏你还是江湖前辈，竟然如此无比，欺人太甚，本姑娘跟你
拼了！」 
　　说着，勉强站直，摆出架式，但对比，却是正合西华子心意，她不想跑，那
正省事了。 
　　丁敏君也是一个难得美女，刚才打斗中，西华子欲望已经是完全被挑拨而起，
此时下身抬头，忍不住想要发泄一番。 
　　西华子哈哈大笑，道：「好！你不逃最好！省的我麻烦了，今晚，就让你流
血！」说着，突然加速，身体犹如鬼魅般贴上了丁敏君的娇躯。 
　　丁敏君拙不及防，身体已被西华子紧紧地压住，看着那一张丑陋的老脸，一
阵强烈的男性气息直冲鼻端，心里又惊又怒，尖叫一声，更顾不上什么架式，双
手胡乱对西华子的脸上抓去。 
　　先中迷药，再丢配剑，然后失去冷静，丁敏君已经是完全在西华子掌握之中，
面对这胡乱进攻，西华子轻巧的挡、引、按，才三两下就把她制住。 
　　用一只左手扣住丁敏君的双腕，往上一提，接着下身往前一靠，她修长的身
体便被紧紧地压在院子墙壁上。 
　　闻着沁鼻的女香，西华子得意而又冲动，暗想运气不差，正想要找人发泄，
就是有个美女送上门来。 
　　而闻其体香，观其身形样貌，阅女经验丰富的西华子判断着丁敏君应该还是
一个完璧处子，这可是捡到宝了。 
　　丁敏君大失分寸，双脚乱踼，可无奈西华子的身体压在她两腿之间，她用力
虽猛，却作用不大，双腿的踢动，只不过让其下身与西华子的大腿接触跟多而已。 
　　西华子此时也是欲念上头，无法忍受，见她的动作威胁不大，也不再阻拦，
腾出右手便向她的胸部抓去。 
　　西华子把大手伸进了丁敏君肚兜里摸索，虽然隔着束胸，但也是别有一分的
手感，柔软而有弹性，虽然并不巨大，但是形状却也是不错。 
　　多年没有尝过这肉味，此时丁敏君落到了自己的手上，那又是哪里会轻易错
过，西华子的右手开始大力的揉搓着。 
　　一股股异样的感觉从胸口传来，丁敏君还是能感受到那羞人的挠动，想自己
洁身自好，一身想要在江湖上成名，为此她付出了自己的全部努力。 
　　可是，没有想到，自己竟然会是遇到如此场景，如此对待，难道，这就是自
己该得到的报应吗？ 
　　西华子此时可不理会丁敏君的自怨自艾，见她低头去看，大为兴奋，跟着用
力一扯，把她的肚兜扯掉，反手掐断了她的束胸带，露出了那双白皙细嫩的乳房。 
　　看着上身防护完全落开，丁敏君羞愧难忍，心里的高傲却是又让她不想面对
这一切当即就是狠狠的移开目光，不想再去看西华子的那张丑脸。 
　　可是此时得意的西华子却是不想如此的放过她，右手在着她的乳房上揉捏着，
一边品头论足道：「没试过这滋味吧！看你这胸也是不大，看来没有好好利用，
今天遇到我，以后我一定让你这对小可爱，再也闲不下来。」 
　　丁敏君心气高傲，如何能够忍受如此屈辱，这简直比当初门派竞选掌门失败
更为羞耻，想着落到这个老淫贼手上自己之后会是什么结果，胸口一阵冲动，舌
头一伸，便要自尽。 
　　西华子眼明手快，如何会让到这到手猎物失去，一手捏住了她的小嘴，这一
口便咬不下去。 
　　见丁敏君反应激烈，大有抵死不从架势，西华子心中有气，狞笑道：「想死？
没那么容易！今天我是干定你了，你做什么都没用！」 
　　话语落，西华子忽然松手，点了她的牙关穴和双手的软筋穴，让其再无力挣
扎。 
　　西华子制住了丁敏君，淫笑道：「丁女侠，现在让我来好好侍候侍候你吧，
这衣服碍事，咱先来把它脱掉！」 
　　说完，西华子抓住丁敏君的裤子一阵的拉扯，几声的嘶响声中，她的外裤随
即被撕成碎片，雪白的双腿露出，跟着亵裤也被一撕两半，顿时间，一抹稀疏的
耻毛在破口中露了出来。 
　　丁敏君只觉下体微凉，心中又羞又急，知道自己下身已经是再没有了遮挡，
当即踢的更猛，无奈西华子紧紧地贴住了她的身躯，这一轮急踼只是白白浪费气
力，没起到什么作用。 
　　而趁这时间，已经欲望汹涌的西华子也是忍不住，任她刚踼乱蹬，右手抽出，
挣扎着把自己的裤子也撕掉了。 
　　顿时间，那修养了数年，养精蓄锐，更为可怕骇人的大肉棒脱困而出，杀气
腾腾，随着丁敏君的踼动，不断地在她的玉门关口磨动、骚扰着…… 
　　「别挣扎了，丁女侠，你今天是跑不掉了，我晚上是干定你了，不对，是我
以后都要干定你了！」 
　　西华子淫笑道：「你给自己找的这个地方也不错，以后我就把你关在这里，
每天晚上都来干你，保证让你爽的第二天都下不了床！」 
　　丁敏君挣扎几下，感觉一根又硬又烫的东西在自己的要紧之处磨来磨去，一
付随时破关而入的姿态。 
　　她虽然没有经历过那些风月之事，但是行走江湖多年，这东西是什么，总是
知道的，更知道这事情一旦发生，对于自己的结果会是什么。 
　　想自己一生高傲，丁敏君绝不希望自己最宝贵的东西，会交给这样的一个年
纪足以当自己爷辈的老淫贼手上，她宁死不从。 
　　这时，丁敏君只觉牙关和双手一松，又是可以动了，做出决定，不及细想，
准备再次咬舌自尽，没有人可以羞辱自己。 
　　可是，对于这一点西华子早已有备，这却是他故意给的机会，手里正拿着他
那脏臭的亵裤，待丁敏君嘴巴一张，便往她嘴里塞去。 
　　今晚上，西华子不仅是要占有她，还要用最凶狠屈辱的方式来击溃她的心理。 
　　丁敏君只觉一阵气窒，小嘴已被一团又腥又臭的东西塞住了，又气又怒，待
要伸手去拔，玉腕一紧，又被抓住了。 
　　完全无记可失，丁敏君此时犹如砧板上的鱼肉，任由施为，而西华子则是慢
慢的摩擦着大肉棒，然后，将其对向穴口。 
　　互动选项， 
　　Ａ，回忆蝴蝶谷剧情，击溃丁敏君心防，囚禁调教，走收奴线。
　　Ｂ，直接玩弄，囚禁凌辱，走仇恨灭口路线。 
　　第三章 
    看着时候已经差不多，下身肉棒已经坚硬如铁，西华子无法再忍耐，
肉棒对准了那穴口，就是准备破门而入。 
　　「丁女侠，准备好了，你口中的这个老淫贼，就要来了！」西华子得意淫笑，
肉棒用力往前一顶，可是丁敏君却是并不甘心就此失神，雪白的臀部往上抬起，
肉棒一下刺空，却是只在花穴口处擦过。 
　　虽然一下没有进入成功，但是摩擦而引起的微微的酥麻感却也是让西华子爽
的身体一抖，他深吸口气，太久没有品尝过美味，此时却是身体兴奋，不停发抖，
犹如吸食五石散一般。 
　　一下插入没有成功，西华子也并不着急，肉棒继续对准，丁敏君无奈下，身
体再抬，可是她这样一次次的身体轻移，却是无法改变最终命运。 
　　如此几次，花穴口的嫩肉不断的跟着西华子的粗大肉棒接触，给其带来了快
感，就好像是自己在侍候着他一般。 
　　丁敏君心性高傲，见此知道此次的噩运已经不可避免，既然如此，那她就是
咬牙承受，身体不再移动。 
　　而见丁敏君不再躲避，西华子冷冷一笑，肉棒再次放在洞口，胯下一顶，坚
硬如铁的肉棒直接的挤开了前段的嫩肉，往内压了进去。 
　　「嗯！」「嗯！」 
　　同时的两声闷声响起，不过结果却是大不相同，丁敏君却是因为剧烈的疼痛，
可是嘴巴被塞住，不能发出声音。 
　　脑袋猛然后仰，一双俏丽的面容因为钻心疼痛而扭曲着，女性本能让其身体
抖动，登时想要逃离。 
　　西华子感觉到了他的抗拒，不过肉棒这一击破关而入，顶开了那柔嫩的花穴，
像一把刮刀，狠狠刺了进去。 
　　花穴旁的嫩肉受到异物入侵，本能的挤压过来，这种轻微的压迫感，温暖中
带着湿润，舒爽的西华子禁不住的直哼哼。 
　　多少年了，好像也是快有十年了，自己没有真正的体会过这种美妙的感觉了，
这男女之间最纯粹的美好欲望。 
　　此时，终于让他再次体会到了，西华子心里暗想，老天真是对自己不薄，不
仅是这个年纪了，还让自己重振雄风，现在一开荤就给送个美女过来。 
　　如此大礼，他自然是不能放过，好好的享受，才是能够对的起自己沉浸多年
的兄弟。 
　　不理会疼痛的抽搐的丁敏君，西华子继续用力坚定的往前顶去，肉棒继续坚
定的往内刺去，在她身躯一阵颤抖中，一层薄薄的膜状物挡在了肉棒前。 
　　「哈哈哈，丁女侠，果然，你果然还是原装处子，好，你这是为了老道留着
的吧，真是难得，今天，我就好好的奖励你，奖励你把身子留给老道来破，没有
随便给别人！」 
　　西华子这胡言乱语，听在丁敏君的耳中，就是一个最大的羞辱。 
　　想自己虽然平时性格虽然尖酸刻薄，但是却也是洁身自好，江湖侠女，谁不
希望自己能够遇到一个真正倾心的情缘，纵使坚毅如丁敏君也不例外。 
　　但是此时，夺走她身子的却是这一个迟暮之年的悲哀老淫贼，如果这就是老
天给她的惩罚，未免，太过分了！ 
　　跨部稍微往后移开，肉棒退到了花穴口，跟着西华子胯下狠狠的耸动，『啪！』
一下，身体整个压在了丁敏君的身上。 
　　坚硬的肉棒狠狠的撞在了那薄膜上，稍微的往内一挤，然后瞬间被撞的变形，
然后，破碎。 
　　破身的强烈痛楚，让丁敏君身体猛烈颤抖，打着摆子，头部用力左右晃着，
秀发散乱，额头冒出细汗，嘴里呜呜的乱喊，眼角也是不由的挂起了泪珠。 
　　仿佛是要将她整个身体分成两瓣，剧烈的疼痛让丁敏君为之失去了知觉，身
上发力，却是无法将西华子退开。 
　　捅破了那贞洁的女子代表，西华子却是动作不停，胯下快速抬动，狂风暴雨
一般的急插，不停的往丁敏君花穴捅去。 
　　可怜丁敏君新瓜初破，这强烈的痛苦已经是让她要失去了意识，不等她缓神
过来，西华子又是强劲的一阵冲刺。 
　　快速的抽动，带起了丁敏君花穴的嫩肉，用力的抽插，几乎是将花穴都要将
其翻出一般，破身的鲜血也是顺着这个动作而往外流出着。 
　　一部分沾染到了西华子的肉棒上，其余的就是顺着丁敏君的洁白大腿根部留
下，代表着她失去的贞洁。 
　　这本应该是女子一生之中最温馨浪漫的时候，但是此时的丁敏君感觉到的只
有痛苦，从没有想到的痛苦，整个身体都已经麻木。 
　　对于丁敏君此时的痛苦，西华子却是懒的理会，已经有十年没有痛快过，此
时他只顾着追寻自己最大的快感。 
　　犹如儿臂一般粗大的肉棒每一下都是深深的刺入，直刺到底，将丁敏君的花
穴给塞的满满当当的，不留一点的空隙，绕是如此，西华子的肉棒还是有一截没
有捅进去。 
　　看着丁敏君那痛苦的表情，西华子心中得意，更加快速的冲刺，不需要什么
技巧，他只是凭借着自己这重新恢复，强悍的不像话的本钱，就是让足以让任何
的女人无法承受，论为他胯下的奴隶和发泄。 
　　心里的一种征服感，因为从小面容丑陋，天赋也是一般，西华子也是遭遇到
了许多的轻视，更不要说是有什么的同龄的女子跟他相处了。 
　　久而久之的也就是形成了西华子那一个内向阴狠的性格，他就是喜欢看着那
些高高在上，得天独厚，处处高人一等的美女，那痛苦呻吟挣扎的样子。 
　　「丁敏君，记住我吧，今天，我要干的你下面永远也忘不掉我的痕迹，准备
好了，这就是你的罪，你生下来就是给我玩的，这就是你的命运！」 
　　西华子凶狠的叫嚣，下身那还留着的一截肉棒继续的往内顶了进去，这一插，
痛楚比起刚才破身的痛楚还要强，仿佛整个身体都要被顶穿一样。 
　　丁敏君疼的身体一躬，全身一点气力也没有，嘴里呜呜的求饶着，汗水，泪
水一起流淌，随着她的晃动，而往外飞溅。 
　　『这，这难度就是我要面对的惩罚吗？我的人生，真的，注定就是如此！』
连续不停的『啪啪』声响，一下下的撞来，丁敏君的身体跟着上下起伏，嘴里想
要求饶投降，但是被裘裤封住嘴部，只能发出意义不明的声音。 
　　一阵的狂干，西华子痛快肆虐，看着丁敏君被自己干的全身无力，修长的身
躯瘫倒在西华子的身上，一对并不算大的嫩乳正好送到了他的嘴边。 
　　送上门的美食，西华子如何会放过，大嘴一张，就是对着那白皙的嫩乳亲咬，
不时的还对着中间的嫣红用力吸上两口。 
　　上面肆虐，下面的动作西华子也是没有停下，继续用力的耸动不停，黑粗的
大腿不停撞在丁敏君的翘臀上，肉体相撞之声不停。 
　　不过这样干着一阵，西华子却是觉得不够刺激，双手用力的在丁敏君的臀部
上用力的扇了两下，然后将她的双腿盘起，抱起她的臀部，开始一变走动一边干
着。 
　　没有了双腿支撑，丁敏君身体的重力全都是在那胯下的一点上，受到的感觉
更加刺激，全身的重量都是集中在了这一点上，身体起伏。 
　　每一次的落下，身体就是直接的落在那坚硬的肉棒上，整个花穴的嫩肉被直
直的捅来，直刺到了最深处，然后，顶入了子宫之中。 
　　剧烈的痛苦，已经是让丁敏君心理麻木，西华子的羞辱淫行，彻底的击碎了
她心中的自尊和希望。 
　　从小，加入峨眉，丁敏君就是不服输，她就是想要当最优秀的那名弟子，她
是大师姐，理应是最出色的一名弟子。 
　　但是，没有想到，当年有天资聪慧，性格坚毅的纪晓芙，现在又是有名动江
湖的周芷若。 
　　谁还会记得有她丁敏君的一个存在，她就是成了那一个无足轻重的小人物，
这莫非就是她的宿命。 
　　难道，辛苦练功十几年，现在等待自己的，就是给这一个老淫道淫玩摆弄，
为了能够让其玩弄的更加痛快，可以淫玩的更加过瘾吗？ 
　　看着丁敏君俏脸失神，西华子心里大为得意，抓住他的身体，又是狠狠的用
力顶了两下，肉棒直接顶到了子宫花心，绕是如此，肉棒还是长出一段，顶的小
腹微微凸起。 
　　不甘，愤怒，各种情绪在心头泛起，但是此时丁敏君却也是全没了办法，全
身无力，只能任由着西华子施为，连动一下手臂的气力都没有。 
　　十年间不知肉味，这一次能够彻底的进行一下发泄，西华子却是越干越猛。 
　　这种搂抱住丁敏君的身体，上下不停动作，虽然感觉更加舒爽，每一下都是
直刺到最深处，被死死的包含吸阭，然后再被西华子用力的往外拔出。 
　　粉嫩的花穴随着西华子这粗暴没有任何怜惜的动作，而被用力的撑开，一片
狼藉，然后不等闭合，又是一下，满满当当的塞进去。 
　　只顾发泄欲望的西华子却没有怜香惜玉的心思，而且，对于这些高傲的女侠，
他更是有一种想法，要彻底的击碎她们的自尊心。 
　　要成为她们的美梦，成为她们今后无边，无法摆脱的噩梦。 
　　一边走动，一边猛干，西华子憋着一口气猛干了两百多下，然后感觉着那爆
发的快感袭来，当即就是加快速度，再次狠狠的顶了几下。 
　　被虚弱抱在身上的丁敏君一时似乎好像没有了什么回应，西华子在兴奋中低
头一看，这个之前高傲的美女，此时却是已经被自己给干晕了过去。 
　　身体低伏在身上，眼角泛泪，却是一副可怜无助模样，西华子感觉快感达到
高潮，连忙的将着丁敏君的身体按紧，粗大的肉棒膨胀两下，一股滚烫的液体直
接喷射而出。 
　　这一下的喷射，直接射在了丁敏君的子宫内，昏迷中的丁敏君感觉到了这灼
热的温度，身躯抖了抖，无力的呻吟一声，却也是并没有苏醒。 
　　「这样就忍不住了！那今晚上，你就是有的爽了，夜还长着呢，想要结束，
还早，我们再玩玩！」 
　　西华子凝笑着，抱着昏迷的丁敏君走回了书房，看着屋子内的那张木桌，将
上面的油灯一扫，将丁敏君洁白修长的身躯放了上去。 
　　让其背部朝上，胸部压在桌上，西华子调整一下丁敏君身体，跟着继续继续
用力的干了进去。 
　　有了刚才的那次发泄，西华子心里的欲火减弱了不少，这次却也是更加的持
久，坚硬的肉棒在丁敏君初开的花穴内毫不怜惜的横冲直撞。 
　　稳定下来情绪，下身的感觉也是更加凶狠，西华子干的更加激动，不再是如
刚才那样的直接狂干，除了是力道之外，又是加上了一定的技巧。 
　　快进快出，西华子胯下磨动，开始按照着五浅一深的速度快速的抽动起来，
重振雄风，刚才的一次显然不能让西华子就此满足。 
　　随着肉棒不断的进出，西华子却是感觉自己下腹部的那个那种长春功的气息，
却是就减弱许多。 
　　体内的那股气息，随着西华子的大快朵颐而减弱不少，之前的燥热感也是有
所减弱。 
　　似乎，这长春功提升自己肉棒强度的能力！ 
　　西华子心里暗想，尝试一番，运起长春功，缓缓的往下身注入，效果斐然。 
　　本就粗大的肉棒登时的又是有了一些的膨胀，将丁敏君的花穴再次的往外撑
开一点，顶的更加凶狠。 
　　身体不停的撞击丁敏君的翘臀，西华子整个肉棒用力的压在她的身上，两人
的爱液，丁敏君的破处鲜血，混合在她的花穴之内，让西华子的抽插变得更加的
顺畅。 
　　「嗤！」这一声是西华子肉棒顶入丁敏君花穴深处的声音。 
　　「啪！」这是两人下身紧密相撞在一起发出的声音！ 
　　「砰！」这是丁敏君身体被西华子撞的磕碰在木桌上的声音。 
　　一次抽插，带起三声不同的声音，联合在一起，共同的谱写了一首男女之间
最纯粹的乐章。 
　　西华子保持自己的节奏，开始规矩的抽插，他也不管丁敏君此时能不能坚持，
只是顾着自己的一个不停发泄。 
　　如此抽插了有半个时辰，晕厥的丁敏君才是缓缓清醒，身体抽抖两下，嘴里
发出了两声呻吟。 
　　昏昏沉沉之中，丁敏君不知自己身在何处，她好像是看到了自己的以往，峨
眉大殿前，正在跟师姐们一起练剑，那是自己最高兴的时光。 
　　而在练剑中，身旁姐妹突然一个个消失，然后一个面容丑陋的矮胖老道突然
冲来，一下的按倒了自己的身体。 
　　「啊，这，真不是梦，这是真的！」 
　　下身的剧痛让丁敏君意识清醒，清醒过来的第一感觉，她只感觉全身麻木，
一根火热的铁锅直捅在自身的最深处，死死的压住了自己。 
　　不要说是挣扎，连动弹都难，她仿佛是被驯服的雌马，完全无力抗衡身上的
骑士。 
　　这就是一个恶魔，是地狱来的魔鬼，他是要将自己给拉入到地狱。 
　　自尊心破碎，在西华子那根根尽入到底，恨不得连两个鸡蛋大小的睾丸也一
起顶入的抽插下，丁敏君的自尊心已经是完全被撕扯的粉碎，她所希望的，只能
是这一切，早点结束，早点停止这个噩梦。 
　　嘴里虚弱的发出求饶声，但是兴头上的西华子却是根本不去理会，仍然是奋
力狂冲，死死的压着她一直耸动。 
　　又是小半个时辰过去，丁敏君在西华子肆虐之下，身体又是忍不住的高潮了
两次，液体从花穴的深处喷出，淋在了西华子的龟头上，更有一部分顺着花穴口
留出，在地上积累了一滩。 
　　被这么一激，西华子身体舒爽的一抖，快感越加强烈，不想这么的交精，他
暂时的停下了下身的动作，让自己稍微冷静。 
　　转而是一双黑手在着丁敏君的身躯上来回游走，平心而论，丁敏君的身材却
是不差。 
　　虽然因为是处子，胸部略小，但是因为长年练武的原因，腰部纤细，没有着
一点的赘肉。 
　　皮肤白皙而又弹性，尤其是臀部，雪白挺翘，不大，但是却正合适比例，西
华子刚才每一下的用力刺入，都是会在着臀部上震的回弹一下。 
　　西华子双手左右开弓，在着她的臀部上不停拍打，留下一个个的手印，经过
他的一番肆虐，丁敏君全身到处可见着手印痕迹和淤痕。 
　　看着丁敏君那惨白的俏脸，西华子右手往前一抓，提起着她的秀发，将她往
回一拉。 
　　丁敏君上身躬起，被拉到了西华子面前，看着那张就在面前的丑脸，丁敏君
心里怨恨，就是这个老淫贼，夺走了自己的身子。 
　　此时，虽然是无力反抗，但是丁敏君心里仅剩的骄傲，却还是让她将头往旁
边往旁边转去，不想过多注视。 
　　「呵呵，脾气还挺倔，好，好，我就喜欢驯服你这样硬气的胭脂马，你可千
万别求饶的太早，我可要干你一整个晚上呢！」 
　　西华子淫笑一声，下身的动作再次开始，一手提起丁敏君的乌黑秀发，一手
在她的臀部上用力扇着，仿佛骑马，随着丁敏君的身体抵抗，而不停调整晃动。 
　　「让你狂，今晚我就干服你，说起来，你这是道爷我干过的第二个峨眉派传
人了，不过她却是比你能撑的多，当年道爷跟她一起呆了三天，前后干了她二十
几次，却是都没有将她干服，可惜后来让她给走了，不知道你有没有这么硬气呢！」 
　　话语中，西华子又是狠狠的顶了几下，丁敏君身体发颤，但是她的精神却是
较之稍微清醒。 
　　峨眉弟子？怎么会？难道之前，还有其他的峨眉弟子遭到过这个淫贼老道的
辣手。 
　　丁敏君性格高傲刻薄，功利心强，一心渴望成为峨眉掌门，可以说她也是几
次的想要争夺掌门之位。 
　　但是，纵使她性格有许多缺点，但是对于峨眉派，她也是有自己的感情，同
门之间有争斗，那也是属于门内矛盾。 
　　心里诧异，丁敏君眼神狠望向西华子，看着她这望来的眼神，西华子心里一
动，看她似乎有什么想说，伸手将她嘴里的裘裤给拉出。 
　　被塞了这么久，丁敏君差点没有憋过气去，当即用力的咳嗽几声，怒目瞪着
西华子，正想发怒。 
　　目光望着他手上的那块布条，想起自己刚才的凄惨样子，心里胆怯，眼神却
是变得轻缓一些，不敢太过凶狠。 
　　「嗯，呃，呃！」丁敏君呻吟说道：「你，你在胡说，怎么问，我们峨眉弟
子怎么可能会被你，会被你侮辱！」 
　　西华子调笑说道：「怎么？不相信啊你们峨眉弟子真是了不起啊，那你现在
干嘛，还不是被我压着干！」 
　　「按我看，你们这峨眉，就是一群不能满足的大骚货，从上到下都是浪货，
发骚的狠，就是等人干！」 
　　狂干一阵，西华子却是用力一顶，将着丁敏君身体往桌上一顶，然后从湿润
的花穴中退出肉棒，接着却是调整一下，移动到了后庭穴上。 
　　前面的花穴已经得到了，接下来西华子却是就要换一个位置继续玩！ 
　　因为西华子那话语，丁敏君思想混乱，峨眉派中，还有弟子遭遇了这淫贱老
道的摧残，那会是谁？最近弟子都是没有失踪意外，除非？ 
　　心里混乱，丁敏君却没有注意到，一根坚硬的棍棒移到了自己的后庭穴位置
上。 
　　对于这个位置，没有经历过男女之事，身受峨眉派正统教育的丁敏君，根本
没有想到这个位置，也是可以用以做那个事情。 
　　西华子淫笑两声，低头凑在丁敏君耳旁说道：「不相信吗？那我就在跟你说
说，当年，蝴蝶谷，想起来了吗？我当年能够有那好运，似乎，说起来，也是因
为你的帮忙啊！」 
　　蝴蝶谷！ 
　　听到这三个熟悉的名字，丁敏君心神大震，想起了当年的往事，那时候，跟
她一起的，是她！ 
　　「不会，不可能的，纪晓芙……啊！疼！」 
　　丁敏君正要开口，突然的开口惨叫了一声，就在那瞬间，西华子的下身用力
的一捅，直接的挤开了她的后门，没有任何的润滑，狠狠的往内塞了进去。 
　　之前破身的痛楚，已经是强烈的剧痛，几乎让丁敏君不能接受，但是如果跟
这一下的感觉想比，那就好像是睡梦一样的舒适。 
　　超出预料的痛楚，丁敏君整个人都是被这痛楚给震傻了，整个身体似乎都在
这一下被划开，完全的傻了。 
　　身体无神的瘫倒着，眼泪顺着眼角留下，连挣扎的动作却是都没有了，嘴巴
无声的张了张，却是只能发出了沙哑的干喝声，一句话都是说不出。 
　　火辣辣的疼痛感，西华子这粗大的肉棒直接顶入，将着后庭出的嫩肉都给撕
裂开，这第一次进行着如此的交欢，没有任何经验的丁敏君如何能够承受的住。 
　　一刺入后庭，西华子也是不禁是倒吸了口气，一方面是爽的，一方面也是因
为着紧的。 
　　整个后穴的嫩肉压缩的更紧，西华子几乎就是用力的往内强挤的进去，其实，
在没有任何的润滑的情况下，这样强行的刺入，他也是感觉到了有一点的疼痛。 
　　不过这一点因为挤压而带来的轻微疼痛感，西华子还是可以接受，反而，这
点疼痛下，带给他更大的快感。 
　　右手抓住丁敏君的秀发，西华子用力的往内挤去，走后门，更难走，道具干
涩，不过比较起来，他也是能够感觉到更大的快感。 
　　同时，更有一点，以这种的姿势干入着身下女子的体内，看着这些原本高傲
的女子，却是被自己以最屈辱的姿势羞辱。 
　　这种心里上的成就感，比较起来，却是更加的让西华子沉醉。 
　　看着丁敏君那痛苦扭曲的俏脸，西华子目光迷离，身下挣扎的女子，仿佛不
再是丁敏君，而是变成了，那高高在上的赵敏郡主。 
　　赵敏郡主！ 
　　西华子仿佛是看到了赵敏在自己胯下婉转承欢，绝色的面容痛苦挣扎，嘴里
不停的跟自己开口求饶…… 
　　虽然仅仅只是一下的幻想，但是西华子却感觉自己的成就满足感达到了顶峰，
下身更加用力的刺入。 
　　那紧紧扣住肉棒的嫩肉，被直接的撑开，而肉棒前端的那一个倒勾的肉冠，
用力的往回拉的时候，都是会带起着丁敏君的一团嫩肉。 
　　看着丁敏君痛苦无语的面容，西华子用力抽插不停，每一次都是完全的拔出，
然后再用力刺入。 
　　而比起肉棒的每一次刺入，西华子每一次拔出的时候，带给着丁敏君的感觉
却就是更强。 
　　每次的拔出，丁敏君后庭处就是有一种的膨胀感，那种带着所有后门肌肉的
膨胀感，让她全身都跟着不由的动作。 
　　一方的快感，建立着一方的痛苦之上，西华子就是很喜欢去进行这一个行动。 
　　胯下的肉棒一下刺的比一下重，一下比一下深，肉体相搏的声音配合着丁敏
君的轻声呼喊呻吟，更让西华子心情荡漾。 
　　看着身下这个被自己干的欲仙欲死，痛苦挣扎的女侠，心里却是不禁的闪过
了一个异样念头。 
　　这位丁女侠，还真是自己的一个福将啊，每次都给自己带来好运。 
　　不说这次在自己最需要发泄的时候，舍身的前来，牺牲自己来满足了自己，
让自己在她身上进行一个发泄，真是舍己为人。 
　　而当初，西华子能够捡到那一个便宜，有着几天的艳遇之旅，也是要多亏了
丁敏君那嫉妒的小心思。 
　　那是在数年前，西华子还是昆仑派的内门弟子，在江湖上还是有一点威望，
而在门内，也是有着许多弟子对他恭敬。 
　　毕竟西华子的武功在偌大的江湖上并不高强，但是在昆仑派内，却也是属于
前列，许多时候门派内有行动，也就是会派遣到他身上。 
　　当年，也就是西华子带着门下的三个弟子一起前往苏州进行一次行动，任务
进行的很顺利，可是在归程的路上却是就出了变故。 
　　西华子几人路上碰到了一个怪妇人，当晚，因为想要去做采花行径，西华子
暗中离开，却是正好的避过了一劫，而剩下的三个弟子却是全被金花婆婆打伤。 
　　回来之后，西华子就从那几名弟子口中得知，打伤他们的，是江湖上赫赫有
名的金花婆婆，她与其夫君银叶先生，均是武林中成名高手。 
　　人醒树皮，银叶金花夫妇能够在江湖上闯下那么大的名头，西华子也是不敢
去招惹。 
　　在江湖上行走，武功很重要，关键还是要看名气，能够扬名立万，那定是有
一定的过人之处，轻易不要与其为敌，不然就是给自己招惹祸患。 
　　检查了几名弟子所受的伤，伤势诡异，而且都是中了特别的毒素，下手者武
功深不可测，这是西华子当时唯一的念头。 
　　西华子只知道金花婆婆的大名，而对于其另外一个身份，明教四大护教法王
之首紫衫龙王黛绮丝的身份却是全然不知，更不知道，她那隐藏在面具之下的面
容，却是当年的天下第一美人。 
　　几个弟子伤势不轻，西华子随后就是带着他们按照指示，前往蝴蝶谷，去寻
找神医胡青牛进行医治。 
　　西华子没有中毒，所以没有进入谷中进行医治，就是在外面等待，而这一等，
就是好几天的时间。 
　　之后，在谷外却就是发生了一件事情，明教中人彭和尚出现，然后又是有两
名峨眉女弟子出现，对彭和尚进行围攻。 
　　其中一名女弟子就是此时被西华子压在身下的丁敏君，另外一女却是一个容
颜秀美，姿容曼妙的女子，气质高洁，有种遗世之感。 
　　单论起相貌，丁敏君虽然也是美女，可是与那女子想比，却就是差上一些，
她不仅容貌惊人，更是有独特的温婉魅力。 
　　如此美女，就算是普通人见了，估计也是要动心，更何况是西华子这样的外
表道貌岸然，内心好色成性的色鬼。 
　　远远的看着他们几人的相斗，西华子的目光多就是集中在了那个一身粉色长
衣打扮的美女身上，她比着丁敏君，更有一番魅力。 
　　心里色虫乱窜，西华子却也是不敢多乱来，从两女的出手招式上，他认出这
是峨眉剑法，那灭绝师太的弟子，可不好惹。 
　　之后彭和尚在围攻下受伤，不过最后那名弟子却是阻止了丁敏君杀人灭口。 
　　然后一番争执变故之后，两姐妹争执，彭和尚被明教中人救走，之后丁敏君
偷袭打伤了那美女之后，两女分开。 
　　从争执之中，西华子知道了那秀美的粉衣美女的身份，却就是峨眉派的纪晓
芙，也是武林中的有名美女。 
　　不仅在峨眉派内有不低的地位，同时更是武当七侠之中老六的未婚妻，不管
是身份背景夫君都是一流，让丁敏君心生嫉妒。 
　　不过，丁敏君却也是在争执中，有意无意的提到着纪晓芙并不检点，在外面
有了野种。 
　　这是一个大秘密，西华子暗中的记忆下来，随后在两女分开之后，色欲熏心
的西华子就是跟着纪晓芙开始移动。 
　　纪晓芙虽然受伤，但是轻功身法却也是不差，移动快捷，西华子费了一点的
功夫才是追赶上。 
　　不过担心会引起变故，西华子却也是不敢随意接近，只是远远的跟随，只是
纪晓芙到底聪慧敏锐，在跟踪一阵之后就是被发现。 
　　西华子随后只能是无奈现身，进行解释，纪晓芙半信半疑，却是就让西华子
离开，不要再行跟踪之事，不然就是别怪其剑下无情。 
　　纪晓芙摆下道来，西华子却是一阵犹豫，拿捏不定主意，虽然她身上受伤，
但是毕竟是有峨眉第一首徒之称，剑法身法均不差。 
　　西华子只有七成不到的把握可以将其拿下，同时，他也担心附近会有峨眉派
的弟子出现，最后，出于谨慎心思，他还是选择退让。 
　　对于这个选择，西华子也是之后才知道，当时纪晓芙才是强弩之末，内力只
剩下三成不到，只是装出的一个样子。 
　　而至于峨眉派，因为纪晓芙违反门规在前，已经将其开除出门派，周围也是
再没有人能够对其相帮。 
　　如果早知道这点，西华子当时要是狠狠心，直接就是可以得到纪晓芙，对着
她美丽成熟的身体为所欲为。 
　　无奈退去，之后西华子看着纪晓芙离去方向，找了一会，已经不见了踪影，
心里遗憾，也是只能无奈放弃。 
　　错过了那样一位美人，西华子自然感觉惋惜，而这样跟着纪晓芙一路，看着
她曼妙身躯，精致美丽的面容，他的欲火也是被熊熊的勾起。 
　　趁着夜色，西华子不辨方向顺着山道，准备下山，却是路过半山腰时，看到
了其中有火光，好奇下，接近探查，入目所见，心里大喜。 
　　在山间破庙之内，两人正在其中休息，其中一个是可爱精致，犹如瓷娃娃一
般的可爱女娃，另外一人，正是美人纪晓芙。 
　　如此良机，西华子也不会错过，当即进入破庙，之后看到纪晓芙脸色苍白，
额头冒汗，气息粗重，心里大喜，知道她是伤势发作。 
　　该是自己的，总是跑不了，上天垂怜，还是把这个美女给送到自己面前来了。 
　　见又是西华子出现，纪晓芙颇有些境界，同时叫着女孩不要跟西华子过多接
触，从其口中得知，这个女孩就是其女儿杨不悔。 
　　没有想到该是云英未嫁的杨不悔竟然已经是有了这么大的一个女儿，西华子
心里暗惊，回想丁敏君话语，却是觉得纪晓芙却是真有不洁之举。 
　　杨不悔机灵聪慧，但是也就是一个六七岁的小姑娘，初时还是有一些戒备，
但是随后也就是慢慢并不过多抵触。 
　　二更天时分，天空作美下了一场暴雨，正好是让纪晓芙没了赶走西华子的理
由，而经过一定时间的确定，西华子也是终于确定纪晓芙伤势不轻。 
　　接着自己昆仑派弟子的名头，西华子借口说为其把脉，纪晓芙一时不愿，但
是在西华子劝说下，还是同意。 
　　毕竟自身伤势未恢复，对方此时如果真有歹心，也是难以阻止，这防备，似
乎显得多余。 
　　荒郊野岭，又是暴雨天气，纪晓芙心知自身受伤下，两母女无法应对危险，
如果西华子真有歹心，早就可以出手。 
　　只是，知人知面不知心，纪晓芙却是不会想到，西华子真正的心思，他的隐
忍，只是为了要更有把握而已。 
　　在纪晓芙半信半疑的将手腕伸来让其进行号脉时候，西华子突然发动偷袭，
一手扣住纪晓芙腕门，一手快点她胸口两处穴位。 
　　之所以不立刻动手，西华子不是真存有善心，只是让危险最小而已，确定纪
晓芙真是无力反抗时候再行袭击。 
　　突然变故，让纪晓芙应对不及，等着她要行应对时，胸前已经被连续点了数
处大穴，筋脉封闭，同时西华子不老实的手指还在她的双峰上扫动几下。 
　　连点多处穴道，只是完成第一步，随即西华子凑到纪晓芙耳边，咬着她晶莹
的耳垂威胁。 
　　让她跟女儿说自己是在给其疗伤，让她配合自己，不然，一旦泄露，那他可
就不客气，别怪对杨不悔下手。 
　　话语威胁的同时，西华子手上动作也是没有闲着，身体站起，直接的站到了
了纪晓芙的身后，伸手一退，将她身体上身趴倒在地。 
　　因为被点穴，她上半身趴倒，她的下半身臀部却是翘起，西华子趁机伸手顺
着裙摆往内摸去，没一会就找到了裤带扣子。 
　　纪晓芙心知自己此时会遭遇什么，而为了女儿，她却只能选择默默接受，同
时还要跟杨不悔解释，这一幕，只是西华子在对其进行疗伤。 
　　当着女儿的面，可以侵犯到她母亲，对于西华子而言，那就是难得的玩法，
而且纪晓芙还是他当时遇到的极品美女。 
　　西华子当时会做出什么，哪里又会是有疑问，慌乱的脱下自己的裤子，露出
了肥大坚硬的长枪，顺着纪晓芙的花穴，直接刺入。 
　　粗大的肉棒刺入纪晓芙花穴深处，西华子这个江湖上的末流角色却是就这么
有机会品尝到峨眉第一女侠的身体。 
　　虽然纪晓芙已为人母，但是她的身材还有花穴却都是极品，完美的身材，紧
致的花穴，加上了她的身份，还有着旁边可爱杨不悔那天真的眼神注视。 
　　那个暴雨之夜，电闪雷鸣，西华子却是至今记得那一夜的风情，也可说是他
最痛快进行的一次欲望发泄，最后他整整在纪晓芙身上发泄了四次。 
　　两次直接的射在了纪晓芙的花穴子宫内，一次也是让纪晓芙舔的时候，直接
的爆射在了她的嘴里，还有一些精液溢出，流在了她的脸上脖子上。 
　　最后西华子还拖出纪晓芙那藏在严实上衣内的雪白沉淀的双乳，用着柔软的
双乳打了一发奶泡。 
　　不想在女儿面前丢人，纪晓芙曾经呻吟的求情，让西华子换一个地方，不过
却是被他给强硬拒绝。 
　　西华子就是想要看到纪晓芙虽然不甘愿，却是仍然不得不屈从在自己的身下，
一边强忍自己带给她的刺激感，然后又是要装出平静无事的模样跟女儿进行解释
的样子。 
　　两个不同反差，代表了纪晓芙作为女人和母亲两者不同身份的变化，她的坚
毅，即使过去了这么多年，西华子也是没有忘。 
　　事后，西华子记住的不仅是纪晓芙那美妙紧致的不像是人妻，更胜过一般处
子的美妙花穴，更是她那坚毅果决的性子。 
　　那一晚，在西华子高超的技术和强劲的本钱下，纪晓芙整整高潮了九次，全
身剧烈刺激，让她最后整个人都是脱水无力，娇躯被干的一动不动。 
　　不过，就算如此，在一晚上的蹂躏下，纪晓芙却也是没有任何的求饶，从头
到尾，只是以一种冰冷轻蔑的目光望着他，仿佛就是在看一只臭虫。 
　　虽然西华子得到了她的身体，但是纪晓芙却是仍然的看不起他，蔑视他，这
种眼神，让西华子无法接受，更是不服气。 
　　一晚上的时间不能将其干服，那么西华子就是多折腾她几天，不信她不服气，
于是，在之后的三天里，西华子将自己的欲望全部的发泄在纪晓芙的身上。 
　　这是出于他男性自尊的一个报复，一个证明，他想要体现自己男性素质的强
大，这也是样貌丑陋，武功平平的西华子唯一的一点自信心所在。 
　　以治疗为借口，西华子那三天，除了吃饭和睡觉，几乎都是缠在了纪晓芙的
身上，将她的身体进行了一个彻底的发泄。 
　　多次被西华子干晕过去，全身上下都是被彻底的玩弄，被折腾的苦不堪言，
但是，纪晓芙的坚定和毅力却是一直没有变。 
　　之后，因为一个意外的不速之客，西华子从纪晓芙母女身边逃离，流下了那
被自己折腾的连手指都几乎不能动的美丽而又淫欲的娇躯。 
　　事实上，那三天，欲望的狂欢几乎就没停过，破庙内的供桌就是成了他们两
人的一个爱床，几乎就没停止过。 
　　破庙内处处都是留下了他们的欢好痕迹，稻草堆上，柱子上，甚至是佛像身
上，西华子也是按着纪晓芙身体狂干过多次，更不要说是门窗之类。 
　　身为母亲的信念，纪晓芙每次在被干完之后，尽管一身的淫液，全身瘫软，
她也是会将自己的衣衫给穿戴整齐，尽管不过一会，就是会再被西华子给扯下来。 
　　也是因为有杨不悔的存在，几天时间，西华子虽然是干遍了纪晓芙的身体，
却是没有真正的将她给拔干净。 
　　纪晓芙紧守自己身为母亲的最后信念，这点让西华子暗暗不满，本来就已经
是被自己给玩遍了，为什么还是一直这样的不屈服。 
　　明明也是很快活，为什么要死死抵抗，就是因为有女儿在，不过，若不是因
为有杨不悔在场，作为威胁，西华子心知自己也是难以得手。 
　　恐怕以纪晓芙的性格，就是会抵死不从，甚至自杀，那么西华子也就没有这
个机会享受如此艳福了。 
　　美人在身下，以西华子性格脾气，如果不是因为那意外，他非要将纪晓芙给
彻底干服，从身体到心灵，让她彻底屈服，不论手段。 
　　如果给西华子时间，他或许真的可以用手段让纪晓芙臣服，只是在那次见面
后，一段时日，西华子就听到了纪晓芙丧命在蝴蝶谷。 
　　听到这消息，西华子当时还是找了一个酒楼酩酊大醉一场，心情痛苦。 
　　不过，这到底是因为失去了这个美丽的佳人，无法再品尝到她那美妙的身躯
呢？还是因为她那至始至终一直轻蔑的眼神。 
　　临到最后，西华子也是无法让纪晓芙真正臣服，虽然他得到了她的身体，尽
情占有，却反而是有种心里上的落败感。 
　　到最后，自己都是成为了纪晓芙眼中的臭虫，这似乎，也在之后，成为了西
华子一个心结，他想要去征服那些高高在上的佳人，不管用什么办法，让她们真
正的屈服。 
　　西华子想要看到她们眼中对自己的敬畏害怕甚至于是恐惧的眼神，这样，才
能让西华子感觉自己存在的意义，这是他的目标所在。 
　　在山庄，西华子沉寂数年，当初的往事几已忘记，可是，张无忌的出现，却
是又将他这仇恨心理给引起。 
　　既然老天给自己这机会，西华子决定，那就去好好搏一场！ 
　　回忆之中，也不知道动作变化，西华子就是一直惯性的耸动着下身的肉棒，
不断的在丁敏君的后庭肉穴冲刺。 
　　丁敏君初始还想要强撑，可是身躯敏感，后穴传来感觉充斥脑中，让她再也
想不起其他的事情，然后，被西华子送上一次又一次的高潮。 
　　一声轻呼，丁敏君身体颤抖，强烈刺激一下，花穴收缩，又一股爱液从下身
流出，初次破身，就是被西华子干的连续高潮数次，她早已经坚持不住。 
　　嘴唇发干，眼神迷离，却是完全的不知道自己此时是在干什么，至于原先的
复仇念头，早已经完全被她抛到了九霄云外。 
　　意识完全沉浸在欲望的海洋之中，身体虽然痛苦，但是女性的本能却是在慢
慢苏醒，顺着西华子干动的方向移动着，每次在他刺入的时候，丁敏君的身体却
是都会跟着抬起一下。 
　　「真是骚货，让人干后面，还能够兴奋高潮，峨眉弟子，看来也不过如此啊！」 
　　西华子兴奋笑着，用力抽动两下，手掌用力在丁敏君的臀部上扇着，每抽动
一下，就是用力的扇了一下。 
　　一边抽动，一边拍打，连续打了二十几下，丁敏君两瓣雪白的臀肉被打的通
红，而全身丁敏君，却随着这拍打，嘴里轻微呻吟。 
　　「哈哈，你个骚货，难道是想要挨打，好啊，看来刚才的还不够刺激了啊！」
西华子冷笑道，心里却是有了另外一个念头。 
　　互动选项： 
　　赵敏张无忌即将举办婚礼 
　　Ａ：前往武当邀请。 
　　Ｂ：前往丐帮邀请。　　　　

第四章 
作者：为生活写黄
2019/5/6发表于：sis001
是否首发：是
字数12698 
　　西华子趁丁敏君又一次高潮时候，下身的棒从她的后庭中抽了出来，虽然走
后穴挤压感觉更强，但是总也是显得有点晦涩。 
　　之前是因为她前面花穴没有得到一个更好开发，现在丁敏君几次动情，花穴
早已经湿润。 
　　西华子调整了一下肉棒，轻微一顶，坚硬的肉棒登时挤开了前面那往外张开
的嫩肉，刚被攻破城门不久的花穴，还没有闭合，就是又再往旁边挤开。 
　　已经湿润的花穴，很轻易的就被西华子刺入，刚才破身的鲜血以及两人的爱
液混合在一起，成了最好润滑的液体。 
　　肥胖的身体整个压在了丁敏君的身上，为了让自己更加的省力，西华子就是
这样不停的一下下耸动着。 
　　丁敏君美丽的双乳被压在桌子上，身体随着西华子不停的耸动而前后轻晃，
女子在性事上，恢复能力总是要比男子更快。 
　　无边无际的疼痛感中，似乎又是产生了一种酥酥麻麻的感觉，有点痒，可是
在随着西华子的刺入之后，又觉得有点舒服，充实。 
　　肉棒在下身美女花穴内一阵的进进出出，带起着一声声淫欲的啪呮啪呮的声
响，粗重的喘息声跟着女子的呻吟声交织在了一起。 
　　丁敏君高高高潮过的身体正是十分敏感时候，被西华子这样打桩机一般的狂
顶，没有过着一刻钟，身体的快感又一次的泛起。 
　　强烈的快感涌上脑门，丁敏君那已经发干的双唇，用力叫喊一声，身体往上
一拱，嘴里魅叫一声。 
　　西华子突然感觉到，花穴内的嫩肉一阵的收紧，然后前段有着一个温暖的小
嘴在吸着自己肉棒的龟头处，一股热热的液体洒在了龟头上，顺着花穴流出。 
　　同时西华子感觉到，自己刚才以为已经是去到了尽头处的肉棒，随着丁敏君
的高潮，却是又往内刺进去了一头。 
　　却是丁敏君的子宫深处，随着她的这次高潮打开，正好的让着西华子的肉棒
继续深入。 
　　「原来刚才还没到头啊，哈哈，没想到你的小穴还挺深，不过现在还是让老
夫给刺穿了！」 
　　感觉到还有潜力可以发掘，西华子自然也不客气，冷笑着继续的往内一顶，
准备彻底占有。 
　　子宫处的开口不大，比起西华子那粗大的肉棒来说，就算只是一个龟头也有
点勉强。 
　　不过西华子却不在意这些，继续的往内顶去，强行的突入了那个束缚中，龟
头前端一截刺了进去，带给了双方一个更刺激的快感。 
　　西华子继续的以这样的方式又干了有一个时辰，期间丁敏君又是在这样的刺
激下，达到了两次的高潮。 
　　一次高潮的余韵还没有完全的散去，下一次的强烈感觉却是又再次的袭来，
一次的快感高过一阵。 
　　等到最后那一次的快感涌来时候，丁敏君感觉自己整个意识都仿佛完全的漂
了起来。 
　　初次破身，就是被如此强硬的对待，本是一件痛苦的事情，但是她却又是品
尝到了生命中的极致快感。 
　　如果说这是一场梦，丁敏君也不知道这到底该是噩梦还是美梦了。 
　　而随着丁敏君那痛快的呼喊，这一次她下身收缩的却是更紧。 
　　本就是快要到了自己的极限，西华子的肉棒被这样用力的夹紧，爽的他不禁
的吸了两口气，蓄势待发。 
　　而这时候，丁敏君那子宫处突然的喷出了一大股的液体，被这一激荡，西华
子身体打了一个哆嗦，知道自己也是马上要爆发。 
　　当即他又狠插两下，跟着肉棒退出，只看到丁敏君下身直接的喷出了一股莹
白的液体，喷的将近有着半米远，还有一部分喷洒在了西华子的大腿和那坚硬的
肉棒上。 
　　没有想到，丁敏君却是被自己给干的潮喷了，西华子心里一阵大喜，没有想
到她的体质如此的敏感。 
　　如果能够好好的调教一番的话，绝对会是一个床底上的尤物。 
　　本就是快要到了极限，被丁敏君液体这么一激，西华子也是再忍不住，肉棒
快感涌出，第一下的精液直接的洒在了她雪白的后背上。 
　　这样还没结束，不想这样浪费精液，西华子跟着又是将肉棒快速的对准了丁
敏君的脸上移去。 
　　跟着第二下的快感涌来，一发乳白色的液体直接的洒在了丁敏君的脸上，糊
了她一脸，而且因为这一下的亮过大，还有很多的部分都是洒到了她的秀发上，
顺着流到了脖子胸口上。 
　　而这样，西华子也还没有结束，肉棒的发泄感还没有完全消失，跟着他将着
那要喷发的肉棒一下派到了丁敏君的嘴里。 
　　猝不及防下丁敏君被呛了一下，本能的想要避开，西华子用力按住了她的脑
袋，用力压住，浓郁的精液在她的嘴里爆发。 
　　直接的射进了丁敏君的喉咙里，丁敏君当时还没有反应过来，嘴里连连咳嗽，
一小部分顺着她的嘴脸流出，更多的精液却是被她给吞进了嘴里。 
　　西华子拉住丁敏君的头发，看着她那害怕已经明显超过了愤怒的表情，得意
笑道：「怎么了？怕你了啊，呵呵，还早呢，现在离天亮还早呢，我们慢慢玩。」 
　　看了下刚才丁敏君被自己撕烂的衣衫，西华子将其搓成了几条绳索，然后直
接拉着她到了书房边，就将她给绑在了柱子上。 
　　丁敏君又惊又怕，但是却无力进行反抗，西华子将其绑好后，抬起她的右腿
架在肩膀上，下身那还自坚挺的肉棒再一次的刺了进去。 
　　一边干，西华子一只手用力的揉着她那并不算大但是娇嫩的双乳，另一只手
则是不断的在她的臀部上拍着。 
　　如此多重的刺激下，丁敏君身体快感升起，坚持不住，开始渐渐的配合着西
华子的动作。 
　　在西华子刺入的时候，丁敏君的身体跟着起伏，臀部跟着往上抬起，以让西
华子刺的更加深入，嘴里轻轻呻吟，春情勃发，不可抑制。 
　　「哈哈，什么峨眉女侠，我看你也不过如此而已，还是喜欢让人打的骚货！」
西华子淫贱说道。 
　　用这样粗暴的方式对待丁敏君，西华子看她如此的神态，猜测着她应该是有
一定的奴性。 
　　也就是说，在她那看似刻薄高傲的性格下，渴望被人虐待和征服，西华子现
在就是在尝试这点。 
　　「你说，是不是，你是不是个荡妇，渴望被人驯服，你说，是不是？是不是？」 
　　西华子每往里面顶一下，嘴里就是会狠狠骂一声，如果丁敏君不回答，他就
会抬手在她的臀部狠扇一下。 
　　如此连续的拍打了三十几下，丁敏君却是从一开始的挣扎慢慢的变成了迎合，
跟着却是又转变成了兴奋的呼喊。 
　　「贱货，越被打越兴奋是吧，你说，你是不是犯贱，你就是一个荡妇，你就
是渴望有人能够来调教你啊，到底说不说！」 
　　西华子用力拍打下，丁敏君终于忍不住，一连高潮多次，他现在身下再次被
插入时候，疼痛加剧，就好像是锯子一样。 
　　身体的性爱承受能力也是有限，一次次的高潮，她的花穴再次被操弄，超过
承受极限，却是比之前更加的只剩下了痛苦。 
　　每一下的刺入，再抽出，花穴内的嫩肉都好像是被勾起了一样，拉住着往外
带去，火辣辣的疼。 
　　可是丁敏君也是说不出的，身体似乎有点习惯了这种感觉，明明是无法忍受
的疼痛，但是她却是又有一个想法，不想让其停下。 
　　如此小半个时辰后，丁敏君最里却是开始着配合的哼哼起来，她的心理，似
乎超过了身体的承受，变得更为之习惯。 
　　西华子快速的抽插了两百多下，湿润的花穴随着他这样的快速抽插，却是发
出的一声声黏糊声响。 
　　只是纯粹为了发泄自己的多年欲望，西华子自然是不会顾虑着她的感受，这
次为了要将其征服，自然是不会的留情。 
　　每一下的肉棒刺入，都是直接的刺到了丁敏君的花穴最深处，狠狠的撞在花
穴的深处，在宫口处的薄膜上狠刺一下，花穴内嫩肉夹紧，跟着又快速的退出，
之后，继续刺入。 
　　如此循环下，被挑起了情欲的丁敏君却就是感觉慢慢的难以接受，她可以忍
的了那强烈的痛苦，但是这种钻心的麻痒，她却是无法承受。 
　　「啊，嗯，啊，我，我，给我，给我，我要，我想要，给我，给我！求你了，
给我！」 
　　身体一旦屈服，心理的防线也就是开始崩塌，丁敏君放弃了自己那所谓的高
傲，开始求饶。 
　　「哦，是吗？要我给你！那也不是不可以！」西华子三浅一深的刺了几下，
语气放缓，阴冷说道：「那你该说什么？」 
　　「嗯，啊，嗯，我，我错了，我知道错了，以后，以后我都听，嗯，都听你
的，你就是，就是我的主人！」丁敏君呻吟说道。 
　　西华子伸手在她的双峰上用力扇着，看着丁敏君的求饶，心里又是生起暴虐
感。 
　　右手将丁敏君的右键拖起，架在了自己的肩头上，因为西华子的体型矮小，
这个动作，正方便了他的借力，同时也可以让丁敏君下身最大限度伸展。 
　　一脚抬起，丁敏君只能踮起另外一只脚保持身体平衡，下身的美穴也是被最
大限度的拉开，如此，也是让西华子可以刺入到身体内更深的位置。 
　　西华子毫不怜香惜玉的强攻，好像沉重的攻城锤一般，直接的砸在了丁敏君
的子宫内，似乎要将她的子宫内膜都要一起贯穿。 
　　一边用力的刺入，西华子左手也是没闲着，伸手摸着丁敏君的双峰，目光看
到自己那被斩落的两根手指，怒火汹涌。 
　　手上用力的压了下去，就好像是要将丁敏君的右胸给挤爆一样，然后头一低，
一口咬住了她身上那充血硬起的乳头，狠狠的用牙齿咬着。 
　　仇恨怒火涌起，西华子嘴里狠狠咬着，同时嘴里慢慢威胁说道：「你记住你
刚才说的，从今天开始，我就是你的主人，你一切都要听我的，不然，我会让你
生不如死！」 
　　西华子狠骂一声，下身抽插的动作加快，一阵狂干，仿佛打井一样，深深顶
入，整个粗大的肉棒完全塞入。 
　　丁敏君被干了几下狠的，嘴巴忍不住的张开呻吟，而那瞬间，西华子右手快
速一挥，一个黑色药丸塞到了丁敏君的嘴里。 
　　猝不及防，丁敏君本能的咳嗽了几下，心里惊慌道：「你，你给我吃了什么？
你！啊！」 
　　话语未落，西华子又是捅了几下狠的，巨大的肉棒在她的花穴上用力顶着，
还不时的旋转两下，子宫内膜处这么被撞击，丁敏君未说完的话语，登时变成了
开口的呻吟。 
　　「哼哼，当然是好东西了，如果不是我的爱奴，我还不舍得给你吃呢！」 
　　「放心，只要你老老实实跟着我，不怀二心，那么我也是不会杀你，毕竟，
你这样的美奴也不好找，我给你吃的是我独门的秘药，除了我，你就算再找什么
样的神医也无法解开！」 
　　西华子说着，下身继续怂动，啪啪声音回响，他不仅每一下都是刺的深，拔
出时也分外用力，带起起丁敏君肉穴内的嫩肉往外翻出。 
　　「啊，嗯，这，这是毒，毒药？你给我下毒？你？」丁敏君急问道！ 
　　药丸入口即化，丁敏君只感觉嘴里似乎只留下了一个酸涩的味道，至于此时
是中了什么毒，却是无法得知。 
　　「怎么？怕了，那就是说，你刚才说要真心对待我的话，都是假的了！你个
贱货，你说，我最后再给你一次的机会，你到底跟不跟我？」 
　　身体上的快感不断的加强，丁敏君被干的娇躯乱颤，无法清醒，西华子变化
了姿势的强干，让她已经无力再去思索。 
　　初经人事，丁敏君就是碰到了西华子这个强悍的不似人一般的存在，已经沉
浸在着西华子带来的强力征服感中，别的念头也是随之减弱。 
　　「跟，跟，啊，啊，我，我都听你的，我，都是你的，我都是你的人，都听
你的！」丁敏君呻吟说道。 
　　「好，听我的，你知道就好，以后，你就是我的奴婢，什么都要听我的命令。」 
　　西华子阴沉的话语中，胯下急刺，用力的撞在丁敏君的大腿根部上，肉体碰
撞的声音回荡不停，给丁敏君带去更强的快感。 
　　一刻钟之后，在西华子用力的狂刺之下，身体敏感的丁敏君却是又高潮了两
次，嘴里只剩下了哼哼的声音。 
　　看着情况差不多，西华子将丁敏君手上的捆绑解开，她修长的身体一下瘫在
了西华子的身上，胸前的那一点嫣红正好的送到了西华子嘴边。 
　　西华子嘴里吸吻，双手则是环着拖起丁敏君雪白的臀部，带着她往卧室方向
走去。 
　　全身瘫软无力的丁敏君只能任由西华子如此抱着，而此时，就算她还有气力，
估计也是不会再想要抵抗了。 
　　刚才西华子给她喂下的那药，其实并不是什么所谓的毒药，只不过就是一个
催情散而已，让丁敏君更加兴奋而已。 
　　既然，已经是要将她当成自己的女奴，也是作为西华子现在唯一的玩物，他
也是要稍微珍惜一点的对待。 
　　丁敏君毕竟是初次破身，而西华子这么凶狠的欲望，又是憋了这么多年发泄，
也是担心会这么一次的将她给干坏了。 
　　喂给丁敏君药丸，一来是可以试验一下药效，二来，也是让其身体兴奋起来，
而不会是完全的被动被自己狂干。 
　　走到卧室，西华子将丁敏君往床上一扔，看着她那犹如水蛇般扭动的腰肢，
心里就是知道她这会肯定是要忍不住了。 
　　拍拍丁敏君的臀部，示意着她调整好姿势，跟着西华子在她的身后，粗大的
肉棒顶在花穴口，摩擦几下，然后一下的捅进去。 
　　「嗯！」「啊！」两声同时响起，然后就是西华子不断用力撞击丁敏君臀部
的声音，床铺轻摇，娇呼魅声不停。 
　　这一晚上，不管是享受一方，还是被动承受一方，却也都是一个不寻常的夜
晚，那一声声间断喊出的声音，整整持续了一夜。 
　　对于西华子来说，长夜还很漫长，他也是要尽最大的范围让自己感觉快乐。 
　　四更天时分，奋战一夜的西华子简单的收拾一下自己的衣衫，然后又是给丁
敏君喂下了两粒药丸。 
　　这次是提神补气的丹药，这一晚上，西华子在她身上前后发泄了四次，尤其
是最后一次，足足干了两个时辰。 
　　丁敏君前后高潮了十几次，其中又是有两次脱力晕厥过去，然后又是迷离醒
来，整个人已经是完全迷离，到最后，几乎已经是脱阴。 
　　西华子可不忍心她就这么死了，所以给她喂下了两粒药丸，然后找来衣衫将
她那被肆虐的狼狈不堪的身躯一遮，就是快速离开。 
　　天色渐亮，现在西华子就是要快点赶回山庄，他现在的身份可是杂役，需要
干许多的事情，可不能疏忽了。 
　　对于现在的生活，西华子当然是有怨念，不过，这么多年，他别的没学会，
就是学会一点，忍。 
　　他能忍，现在暂时的落寞不要紧，他等着机会来临的一天，等待机会。 
　　一路施展轻功，高飞而起，迅捷而归，终于是迎着清晨的阳光回到了山庄，
还好，一晚上也没发现什么！ 
　　山庄内一切平静，在西华子这段时间的伪装之下，赵敏郡主派来的监视之人
已经退去，不过西华子也是不敢大意，继续保持自己的一个伪装。 
　　那天，西华子如常的干活，不过感觉山庄却是比平时要忙碌许多，许多下人
来来往往，一直在准备，同时张灯结彩！ 
　　是有什么节日？年节也还没到啊？ 
　　到了傍晚时候，西华子用餐时候，碰到了王家兄弟，找借口询问一二，却按
钮他们嘴里知道了一些。 
　　「哦，主人要成亲了，要跟张教主成亲，这不，山庄上下，都在准备了吗？」 
　　成亲！赵敏郡主要成亲了？西华子心里暗怒，这怎么可以！ 
　　不动声色的用完餐，西华子回到自己的小屋，心里翻江倒海，那一个天仙般
的佳人，真的就是要嫁给了张无忌。 
　　以后，她的完美的身体，就是要送给张无忌享用，那如仙的容颜，带着幸福
的光芒，眼中只有张无忌一人的身影！ 
　　混蛋！虽然心里早有预想，但是西华子却仍是气氛难平，这在外人看来天造
地设的一对，他只感觉愤怒。 
　　看着左手的伤口，断掉的两根手指，伤口虽然已经愈合，但是这份屈辱，西
华子却是刻在了心里。 
　　「成亲，呵呵！我不会让你们那么的幸福的，一定不会！」西华子阴冷笑着，
愤怒下，心思反而更加活络。 
　　当晚，如常练习一番长春功，西华子发现，一层的瓶颈却是在不知不觉中被
自己冲破，也不知是何原因。 
　　内功突破一层，虽然对于武学没有实质增长，不过却也是将西华子的内功增
长一些，尝试运行了两个小周天，运行速度和调息也稍有加快。 
　　趁着夜深，西华子再次的起身往外而出，准备再去找丁敏君发泄一番，不过，
这次在出山庄时候，他注意到了一点的不同。 
　　两个身影在他前方出发，往山下而去，西华子提气轻身，悄悄在后面跟随，
他认出来这两人是山庄内的二等护卫负责山庄内外院的防卫。 
　　能够在山庄混到二等护卫的职位，那都是得到了信任的心腹，这大晚上的突
然行动，西华子猜测一定是有重要任务。 
　　不想打草惊蛇，西华子一直跟着那两名护卫到了山脚下，眼看就是要出了村
子范围，身形一动，当即冲上去，两记重手掌直击而出。 
　　梧柳镇庄园内，西华子看着自己手上截留的这封信件，心里暗怒，这，是一
份请帖。 
　　是赵敏郡主和张无忌成婚时所要发出的邀请，至于目的地，是送往武当。 
　　「混蛋，混蛋！」西华子嘴里狠狠骂了一声，而这声音，登时让伏在他身下
的丁敏君动作一顿，身体登时颤抖。 
　　「快点的，还停着干嘛，你不知道你现在该做什么吗？快点给我侍候好了，
不然，晚上我把你绑到镇上最大的酒楼上去，明天起来，让所有人都来欣赏你这
个峨眉女侠的骚样！」 
　　心里气怒，西华子抬脚对着丁敏君赤裸的娇躯轻踢一脚，丁敏君身体踢的往
旁一晃，吃疼的呻吟一声，却是不敢发怒，身体继续的靠近过来。 
　　脸颊贴在西华子那粗肥发黑，腿毛浓密错洁的腿上轻蹭，讨好说道：「主，
主人息怒，奴，奴婢错了，主人原谅奴婢一次，我一定会好好学！」 
　　心里的自尊一旦被碾碎，那么身体的骨头也就是软了，曾经高傲的峨眉侠女，
此时因为这个又老又丑的卑鄙道人，而低下了自己的头颅。 
　　昨晚的一夜肆虐，对于丁敏君而言，简直就是人生之中最可怕的痛苦回忆，
她今天在床上躺了一天，下身依然是如刀割般疼痛。 
　　丁敏君也是有想过逃跑，但是行动却并不可行，别说她现在体力不济，难以
逃跑，她已经被下了毒，又是能够跑去哪里？ 
　　这个无耻老道，行事卑鄙，从昨天的遭遇中，丁敏君也猜测出一二，他的性
格凶狠，不择手段，但是，对于自己，却还是有那么一点不舍。 
　　既然没有办法摆脱，那么丁敏君就是只能想让自己尽量的保全自身，尊严，
呵呵，那只有等自己先活下去之后才能去考虑。 
　　在一天的忐忑之中，丁敏君提心吊胆的等待着，害怕西华子来，担心又担心
他不会来，它还要靠他得到解药。 
　　等到夜深时候，西华子才是急步而来，身上气息略有混乱，路上应该是有跟
人动过手，丁敏君心里又惊又怕，也是不敢多问。 
　　西华子一来，直接就是将丁敏君那覆神的衣衫撕裂，而下身还是一片疼痛，
还没恢复的丁敏君一阵求饶，才是让他勉强的改变主意，同意着让她来进行口上
的服侍。 
　　丁敏君小心的看着西华子，缓缓的靠近着他下身的那个粗大肉枪，虽然现在
还没有完全胀起，却也是仍然十分的粗大。 
　　想到昨晚就是这个凶物刺进自己的身体内，干的自己死去活来，丁敏君心里
不禁有一些羞涩。 
　　不管怎么说，西华子纵使再不堪，年纪再大，样子再丑，但是有一点也是无
法改变了，他才是占有了自己身体的人，是他让自己变成一个真正的女人。 
　　肉棒前端往下耸拉着，带有着一股腥臭味，丁敏君深吸口气，张开自己小嘴，
伸出舌头慢慢接近，然后将着龟头轻轻的含在嘴里。 
　　丁敏君在嘴上完全没有经验，她也是第一次如此的侍奉着人，只是用着小嘴
不停的吸着，也不知道有什么其他的动作。 
　　西华子任由着她的舔弄，丁敏君的动作虽然青涩，许多的技巧也并不会，但
是到底也是有着一种不熟练的快感。 
　　过程中，西华子也是十分的注意丁敏君的动作，虽然已经是将其征服，但是
她是不是完全的归心，西华子也是要小心一点。 
　　看着丁敏君卖力的张嘴不停舔动，不断的发出口水吸呡声，西华子心里一动，
拉起着她的头，让她注视着自己。 
　　正是卖力口弄，丁敏君被突然拉来，心里一惊，以为是自己做的不够，当即
低头求饶道：「对不起，对不起，主，主人是我没弄好，对不起！」 
　　西华子轻抬起她的下巴，露出一个比哭还难看的笑容道：「没有，你做的不
错，敏奴，这是我给你新取的名字，这个，是你七天份的解药！」 
　　说着，西华子将一个药丸塞到了丁敏君的嘴里，继续说道：「现在，我需要
你去帮我做，办成了，我绝不会亏待你！」 
　　毒药的说法虽然是假的，但是既然这个头已经来了，西华子却就是要装下去，
既然不能让丁敏君归心，那么先用这一个威胁将其留下也不错。 
　　丁敏君眼神里闪过一丝苦涩，然后嘴里挤出一个笑容道：「主人您有什么吩
咐，您尽管说，奴，奴婢一定给您办到！」 
　　低头了一次，接下来的心理障碍就是容易过的许多，听到只是七天的解药，
丁敏君有些失望，但是随之也接受下来。 
　　「好，好，这才是我的乖敏奴，接下来几天，可能都是会有人经过镇上，前
往各大门派送信，以你的剑法武功，要对付他们落单的，应该不难！」 
　　西华子阴狠说道：「我要你尽全力，将那些人干掉，当然，就你一个人，必
须小心，我这里给你配了两种药剂，你看情况用，记住，不要勉强！」 
　　「你的安全，才是最重要的！」西华子拍着丁敏君的脸蛋，调笑说道：「你
可是我好不容易才得到的，可不能有损伤！」 
　　「是，是的，多谢主人关心！」丁敏君苦涩说道。 
　　知道丁敏君此时心里估计还是有不服气，西华子也不再多说，双手一抱，将
她的身体抱起，放到了自己的腿上，巨大的肉棒顶在了丁敏君的花穴口前。 
　　「不，不要，主人，我，我还很疼，我们先不要做吧！」花穴的嫩肉感觉到
了肉棒的坚挺，丁敏君胆怯求饶。 
　　西华子早已经是憋不住，怎么会因为这一句的求饶而改变自己的想法。 
　　「好，好，放心，这次我轻点，只是一点疼而已，忍一忍，马上就舒服了！
我来了啊！很快就好的！」 
　　一手抓住丁敏君弹性十足的腰肢，一手按住着她的臀部，西华子随口说了一
声，下身用力一顶，缓缓的刺入了丁敏君的身下。 
　　知道无法劝说，丁敏君嘴里呻吟一声，身体无力的瘫软在了西华子的身上，
随着他那肥胖腹部的顶起，身体一下下起伏。 
　　一阵男女欢爱的声音再次的在屋内响起，丁敏君的呻吟声也由着一开始的压
抑呻吟最后抑制不住的变成了欢愉的呼喊。 
　　一声声高潮的喊声在夜空中传出，还引得夜幕之中，连续的响起了数声的狗
吠，一阵喧闹。 
　　西华子口中的很快，却也是持续了有三个小时，将着丁敏君连续的送上了多
次的快感巅峰才停止。 
　　而如此，西华子也还是并不尽兴，只是看着丁敏君那已经不堪征伐的娇躯，
想着她接下来要做的事情，也就是只能暂时的忍住欲望。 
　　再在着丁敏君的身上发泄着自己欲望的时候，西华子也是进行了一番的考虑。 
　　让丁敏君进行截杀，其实西华子的目的很简单，就是不想让这请帖派送进行
的顺利，同时消耗山庄内的人员。 
　　赵敏郡主现在手下衷心的高手却是远不如直接，天下能力尽归其麾下，在她
选择跟随张无忌归隐后，就是等于放弃了大元势力的支持。 
　　每损失一些人手，可调动的人员，忠实可信的人员也就是相应减少，西华子
这么做，就是想要找机会。 
　　西华子想要出头，一直在山庄内干杂役的活，这可不是他想要的，他想要上
位，不仅是要在山庄内赢得地位，更要迎得赵敏郡主的信任。 
　　所以，他首先要有一个表现自身的机会，现在山庄一众护卫之中，武功能够
赢过西华子的也就几人而已，人手紧缺下，他相信，自己会是有着一定的机会。 
　　时间犹如白驹过隙，西华子给丁敏君下达的指令是七天，他计算这个时间，
山庄内应该会有点动静。 
　　可是，时间一晃过去，西华子确实感觉到了山庄内人手的一定调动，两天前，
王家兄弟就是被调走，然后再没出现。 
　　不仅是他们，山庄内其余的护卫人数也是有了改变，从之前三队变成两队进
行每个时辰看守，这表示，又是有多组护卫被调出。 
　　人员有调动是好事，但是西华子心里却隐隐觉得不对，因为这里面，太过于
频繁了。 
　　西华子安排丁敏君在七天内动手，其实也是考虑过，以她的武功，即使配合
他的毒药，最好的结果也就是拦截两到三队的成员。 
　　再往后，这些护卫多是老江湖，心里也肯定会有提防，再者，山庄内的布置
肯定也会调整。 
　　以赵敏郡主无双的聪慧，她应该很容易就猜想到是有人拦截，应对之策也肯
定早已经胸有成竹！ 
　　不过，这些人员的调动，却是太多了，西华子从这几天山庄内人手查看，各
处都缺人手，似乎派遣的人数至少是有十几队以上，还不包括西华子暗地里不知
道的。 
　　怎么会有这么大的一个空缺？ 
　　一个可能性是郡主有意加强防范，还有一点，是另外，还有人，再堵截这些
消息，不想要让这个成亲的消息散出。 
　　至于，这背后势力到底是谁？以西华子的中庸之智，却也是怎么想不出来，
天下谁有如此实力，可以跟张赵两人为敌。 
　　另一面，赵敏香闺之内，大元第一美女身穿一件精致蓝色胡袍，肩上围着白
色貂绒披肩，雪白的披肩，却是在她洁白面容之下，也显逊色。 
　　天仙般的容颜，此时却是秀眉轻皱，不见即将成婚的喜悦，在她面前，一个
修长曼妙的身躯少女半跪在前。 
　　黑衣劲甲，更显身姿，面容清秀冰冷，对比赵敏虽不如，却也是有五六分美
丽，看其年岁不过二十，却是透着一股不相当的干练冷峻，身体一动不动，听候
指令。 
　　「前后不过七天，却是就折损了十一对的好手，这手段，不可说不狠！」 
　　赵敏轻声说道：「朱老四为了封锁我们这个消息，也可谓是煞费苦心了，但
是现在江湖上，信息已经渐渐传来，他的截杀之举，也是没了意义。」 
　　朱老四，朱元璋！ 
　　虽然现在战局，大元势微，但是以赵敏昔日在江湖上的经营，还是可以知道
许多事情。 
　　近来朱元璋麾下的圣教明卫在临近城镇上动作明显，其中，也是有不少明教
好手的痕迹出现，目的，无非也是为了针对自己而来。 
　　纵使，张无忌想要跟赵敏退出江湖，但是这位天下第一高手，现在还是明教
之主，万人信服，朱元璋名义还是其下属。 
　　而朱元璋现在带兵在前，其部下多是明教子弟，现在大元还是其主要征战对
象，现在如果传出教主与大元郡主成婚，那对于军心也是一个巨大的打击。 
　　身处高位，想要急流勇退，谈何容易，更非轻言几句要退让，就可以在这场
漩涡之中抽身。 
　　朱元璋这样的围杀之举，虽然作用不大，但是却也可以为自己确定立场，作
为表率，同时树立教中威信，也是一举多得。 
　　「夜昔，我有一封亲笔信，现在由你去送，既然他们要咄咄相逼，那么，我
就是，直接将名份定下来。」 
　　雪白的手腕伸出，一封书信递出，夜心伸手接过，只见上面正楷写有七字：
武当张真人亲启！ 
　　「我与无忌一再退让，不过，却仍不能让有些人放心，既如此，那不然，借
这次婚事，公告天下，我们夫妇，从此不再过问江湖之事，天下谁属，再与我们
无关！」 
　　轻语一声，在说到夫妇二字时，赵敏白皙的面容泛起淡淡红晕，人比花娇，
美艳不可方物！ 
　　「是，属下领命！」 
　　作为从小为王族贵人所培养的死士护卫，夜昔所受到的所有教导，就是对郡
主誓死效忠，没有任何余地，至死方休。 
　　「路上小心，可能这一路，还会遇到一些明教残留好手，不要大意，你在山
庄内挑选几个人，一起同行！」 
　　赵敏继续叮嘱道：「还有，山庄内有个人，你一起带着看看，鬼医当初潜逃，
是不是有东西留下，你帮我查清楚，生死无论，不过，东西要拿回来！」 
　　夜昔快应道：「是！」 
　　一声应答，夜昔干练起身退去，身形迅捷，看着重变空荡的房间，赵敏轻叹
一声，嘴里低语道：「你个呆子，天天就是说要给你表妹医治，这都多少天没有
来看我了！」 
　　佳人一声轻叹，只可以她心中所念之人，却是并不在她身旁，甚至，连她此
刻所要应对的情况也是不知。 
　　张无忌这个不解风情的木头，也着实让赵敏心里恼怒，可是这一分的怒意却
是又带着九分的爱意。 
　　西华子挑着一担柴火走向后院，不过在路上，却是就被人拦截了，是内院总
管，四海剑岳长空，也是赵敏郡主手下现今第一高手。 
　　几句例行的公事询问之后，岳长空进入正题道：「西华子，现在有一件事情
要安排你去做，等下你去山庄西门处会和，听从安排。」 
　　「遵命！岳总管！」西华子平静回应道。 
　　任务，应该是跟山庄内现在要进行的事情有关，赵敏郡主跟张无忌的婚事，
就是现在头一份的大事。 
　　表面波澜不惊，暗中西华子却心里暗喜，简单准备收拾之后，就是跟随岳长
空前往西门，那边已经是有几人站定等待。 
　　西华子快速打量一眼，四男一女，四名男子全是精气内敛，内息绵长，均是
不俗高手，他认得其中两人，是山庄内的一等护卫，以此推断，另外两人身份也
是相差不多。 
　　万绿之中一点红，那名女子自然是非常显眼，身材玲珑曼妙，腰身纤细，但
是一双美腿却是十分的修长，直直战立。 
　　虽然只是看到的是一个背景，但是那窈窕的背影，然后到着臀部时一下突起
的曲线，接着那笔直双腿，纤细而又长，紧紧并起，战立的身姿成一个波浪曲线。 
　　西华子视线不由被吸引而去，心里暗暗幻想，如果这一双长腿，别在自己的
腰上，那又会是什么滋味，同时不禁的对着她的身材进行比较。 
　　现在看不到面容，但是单比身材，这个黑甲覆身的女子，却是比丁敏君要胜
过一筹，比之赵敏郡主虽有不如，但是那也是因为其他原因，如果单比双腿而言，
她却是有其九成之美。 
　　心里漪念乱窜，西华子表面却是装的老实，头轻低，默不作声，矮胖的身体
缩起，不动声色。 
　　「人到齐了，那么，出发！」夜昔开口一声，语气冰冷却又动听，身形一转，
西华子从侧面看到了她的面容。 
　　容貌清丽，貌美却无娇媚之感，眉宇间自带英气，神情举止有着几分神似赵
敏郡主，是一个冷艳美人。 
　　山庄外的山路，只能步行，一行六人在夜昔的带领下出发，施展轻功，在山
林之中前行，各自无语，只有一旁山风吹拂之声。 
　　西华子不紧不慢的施展轻功跟随，同时也借机观察同行几人的身法路数已经
武功。 
　　领头的黑衣劲装美女不需多说，身形最为漂移，西华子也看不出来她到底是
什么门派的武功路数，不过她的内息绵长，却是比之自己还要更胜一筹。 
　　不过西华子在江湖上这么多年，见识也不算差，看着她的轻功身法，不像是
中原门派武功，纵身提气之间，隐隐带有着一些域外的痕迹。 
　　看来赵敏郡主手下真是藏龙卧虎，高手众多，而她之前就是招揽过不少外域
高手，以此来对付中原几大门派，这里面，一定有着特别的联系。 
　　除了夜昔之外，另外的四人，西华子看出，其中两人是走的外功路线，步伐
身形较重，身形稍显笨拙。 
　　另外两人一人是用剑，一人却是用刀，练习的都是上三路的功法，窥视几人
身手，西华子预判，在不用毒的情况下，自己有把握对付任何一人，但是如果两
个一级护卫联手，他就是只能保持平局。 
　　这次的任务，应该比较重要，出动了山庄内多名护卫，只是，不知道为什么，
会让自己参与。 
　　一行六人，奔行了大概两刻钟，终于到了山脚，山下已经有着几匹骏马事先
备好，之后，各自的骑上一匹，各自出发。 
　　这一路，却是就这样平静的过去了五天，六人一路快行，日夜兼程，却是就
进入到了两湖境地，而西华子至此，也才是知道了此行的目的。 
　　武当山，现今江湖上名声最为鼎盛的门派之一，与千年传承少林派并驾齐驱，
看来这次是要上武当山传讯了。 
　　前后五天的时间，西华子没有从其他人嘴里知道一点的信息，他也是感觉出
来，包括夜昔在内的几人，都是有意无意的避开着自己。 
　　不过，他们却也是会确保自己的行动一直在注意范围之内，每天至少都是会
有一人跟着自己同行，名为配合，实为监视。 
　　对于这点，西华子出发第一天就是已经感觉到了，心里明白，看来是对自己
产生怀疑了，这些人，是要确定自己有没有二心。 
　　被多名好手监视，西华子一路也不敢有所妄动，老老实实，似乎一切如常，
但是，西华子暗中却是敏锐注意到夜昔不时对他的注视，她这是盯上自己了。 
　　进入两湖地界之后，山庄内人员的暗哨却就是已经到了一个极限，所以夜昔
带领几人，在行动上也是就小心戒备许多。 
　　当晚，六人在一间闽山客栈打尖落脚，按照规矩，会是由两人进行守夜，西
华子先被选中，而另外的一个人选，夜昔却是毛遂自荐，自己承担下来。 
　　作为领队，夜昔本不必进行夜守，她这样的安排，显然就是证明了西华子心
里那个不好的预感！ 
　　前半夜，平静度过，夜昔一身黑衣，静坐房梁之上，身影隐藏其中，几不可
见，西华子坐在下侧的桌旁，静静等待。 
　　是否有敌袭，西华子并不清楚，不过，夜昔的气息视线，一直若有若无的注
意着自己，这点他还是很可以肯定。 
　　一直三更时分，随着更夫打更声，突然两声脚步声在客栈外响起，第一声的
脚步还在数丈之外，第二声，却就是已经到了门口。 
　　有人来袭，而且，还是高手！ 
　　西华子刚闪过这个念头，突然一股强劲掌力从门口发来，门栓被一掌崩断，
大门应声而倒，一个发须皆白，高鼻深目，状似西域之人外貌的老者站在门口。 
　　推门而入，目光扫视一眼，轻哼一声道：「小辈们，快给我滚出来，饶你们
一死，不然，哼！」 
　　轻哼一声，从门口距离大堂距离大概有十丈距离，西华子陡然感觉脑中一疼，
却是感觉，犹如钢针刺脑一般。 
　　看对方身形打扮，以及这一身高深武学修为，西华子已经猜出了其大概身份，
应该是王府中，赵敏郡主原手下顶尖高手，玄冥二老之中的一位！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　对于玄冥二老的大名，西华子也是早有耳闻，那都是江湖上的顶尖高手，传
说只是一人，就是绝顶，两师兄弟联手，当世近乎无敌。 
　　如此高手，西华子虽然无缘得见，也是知道厉害，不过他当初听说，玄冥二
老被武功大成的张大教主以九阳神功逼出了体内的玄冥之气，一身武功也是大不
如前。 
　　但是，从现在看来，传言似乎有误，就从这一掌之威而看来，仍然是有绝顶
的武学修为，一点不差，只是不知此时前来的是鹿是鹤。 
　　「还在暗处躲躲藏藏，真以为你鹿爷看不出来吗？既然不想出来，那就死吧！」 
　　鹿杖客嘴里喝喊一声，右手抬起一掌打出，掌气发出，直逼向房梁上的夜昔，
一股寒意随之发散，西华子被掌风吹拂过，却是不禁身体发颤。 
　　玄冥神掌！ 
　　传闻被张无忌废掉武功，可是此时一出手，却是仍有莫大声势，夜昔感觉劲
力压身，身形快速退让，一个翻身从房梁上退来。 
　　但是鹿杖客的迅猛掌力却是无法完全避开，掌风横扫，夜昔提起内力抵挡，
身形却是连退数步，面色一时变得苍白，双臂颤抖，却是被一定寒气侵入。 
　　「能接我一掌，不愧是郡主手下的血影卫，看不出来，还是一个标志的美人！」 
　　鹤好酒，鹿好色，此时夜昔从房梁上跳下，受到玄冥神掌侵袭，气息翻涌，
急促呼吸之间，胸口曼妙的两个诱人双峰也是不停起伏，贴身的黑甲衣衫更是呈
现出了胸前的曲线晃动。 
　　身材比例优美，鹿杖客目光巡视，犹如打量一件物品，嘴里发出啧啧声音，
眼神淫邪，品头论足道。 
　　「长的不错，盘啧挺亮，啧啧，这双腿，细而有力，看身法，你应该是练有
不弱的轻功，这样好，身体轻盈，玩起来肯定不错，老鹿我今天就要开荤了！」 
　　听着鹿杖客这一番羞辱话语，夜昔气的脸色轻红，不过确实仍自保持冷静。 
　　面对鹿杖客如此高手，不能有丝毫大意，任何空隙都是对方的出手机会，夜
昔只能凝神以对。 
　　西华子静立在场，鹿杖客出场的气势一时将他惊住，有些不知所措，心里暗
自思索，鹿杖客此行目的。 
　　传闻鹿鹤两兄弟一向焦孟不离，鹿杖客已经出现，那么另外的鹤笔翁应该也
不会远，为什么还不现身，那他在暗中意欲何为！ 
　　心里一动，西华子暗叫一声不好，突然间，只听到二楼厢房处连续传来四声
惨叫，此起彼伏，几乎是连贯传来，可见出手之人的身法之快，出手之果决。 
　　那声音，是同行的四名护卫的声音，连声惨叫，显见他们已经是遇害，随后
一声震响，门窗破裂，又有一名老者身形飘落而下，双掌同出，凌空两掌分拍向
夜昔与西华子，不用多言，其人正是鹤笔翁！ 
　　以玄冥二老武功，内力武功都胜过西华子十倍不止，这凌空一掌，虽只是用
出了几分力，却也不是西华子所能抗衡。 
　　运集内力，西华子勉力一挡，巨力临身，体内顿时气血翻腾，身体控制不住
的往后连退开数步，气血一滞，一口鲜血不由从嘴角涌出。 
　　一掌之力，却就是将西华子打的受伤不轻，他快速运转内力，压下伤势，同
时一股阴冷的寒气涌入身体，西华子连忙运起内力抵抗。 
　　玄冥神掌在江湖上威名赫赫，配合起玄冥之气，几乎无人可挡，西华子当时
也是只能尽力的运起内力抗衡，想要进行一定抵御。 
　　但是西华子运起内功之后，却是感觉体内的寒气减弱许多，长春功，却是有
这消弥这玄冥之气的效果。 
　　夜昔同样接了这一掌，身体退开五步就自站稳，内力上却是比西华子显得深
厚，不过她面色苍白，不见血色，却是就受到了玄冥之气的影响。 
　　鹤笔翁身形落下，正要再补一掌，鹿杖客制止说道：「留活口，小美人我要
了，另一个，留着回去传讯，告诉我们那位好郡主和张无忌！」 
　　「我们两师兄弟，也曾对她忠心耿耿，她现在既然决定要跟张无忌一起，那
就别怪我们无情，还有武当山张老道，让他等着，来日我们定当讨教！」 
　　西华子听着这话，心里暗定，既然玄冥二老要让自己传话，那么自己的性命
应该是无虞，夜昔可就不好说了。 
　　落在出名好色的鹿杖客的手上，却是难有什么好结果了，当然，西华子自己
也不是什么好货色，对夜昔，他也是动过心思。 
　　这一路走来，夜昔对他可是没有任何的一个好脸色，总是以轻蔑鄙夷目光以
对，敌视之意明显，西华子不是没有想过，自己找个机会对其下手。 
　　只不过现在看来，却是要让这鹿鹤两人抢先，没机会了。 
　　听鹿杖客仿佛谈论货物一般决定了自己的去留，夜昔心里暗怒，她知道二老
武功高绝，非自己所能抗衡，此时，走卫上。 
　　夜昔脚下一点，身体退后两步，朝窗边退去，足尖轻点，一下从窗口跃出，
一个闪身，没入黑夜之中，干练果决，毫不犹豫。 
　　看着夜昔身形远去，鹿杖客嘴里冷笑一声，身形快晃，拧身跟上，淫声道：
「小美人，你还想跑，我鹿杖客看上的，就没有跑的了的，你主人欠下的帐，今
天就先拿你来还！」 
　　话音落，鹿杖客身形紧追而上，身体直接从窗户撞出，留下一个人影痕迹，
追进夜空，似就是要以夜昔为目标，绝不放过。 
　　大堂内只剩下了西华子和鹤笔翁两人，以及那从二楼厢房处丢下的四具尸体，
气氛沉默，西华子沉默应对，不敢妄动！ 
　　相互平静了有一盏茶时间，鹤笔翁打破沉默，冷声笑道：「既然师兄说要留
你的命让你回去报信，那我就不杀你，快点走吧！」 
　　话语冷凛，西华子隐隐听出其中的不怀好意，可势不如人，他也只能乖乖低
头臣服。 
　　不多言语，西华子尽全力施展轻功，径直从门口跑去，提身一起一落，就是
已经到了客店门口，准备夺门而出。 
　　脚步迈出刹那，突然身后一道掌力发来，阴冷掌力覆盖后心，鹤笔翁果然没
有想过这么简单的放过自己！ 
　　西华子心里明了，掌势迅猛，他当时急运起内力护在身后，挡住了部分掌力，
然后身体借势往外冲去，摔入到黑暗之中。 
　　鹤笔翁也不追赶，冷声自语道：「让你回去传话，让你能够活到回去就可以
了，四成力的玄冥神掌，你只剩下两个月的命了！」 
　　身中一掌，西华子只感觉体内气血翻涌，寒气从五脏传出，身体不停哆嗦，
打着摆子，身体踉跄往外跑去。 
　　玄冥神掌果然不凡，西华子感觉自己大半个身体都是被冻僵，气息混乱，难
以自制，他只能勉强的运起内功运行进行抵抗。 
　　缓缓的往外走了一路，西华子身体直抖，寒气在身下汇聚，青石路面上留下
一个个深深的脚印，脸上没有任何血色，一片苍白。 
　　强以毅力撑了一个时辰，跟着西华子身体靠在了旁边的林子里，盘腿坐下，
运功进行调息。 
　　寒气入体，身体行动也是变得越加迟缓，西华子连续运行了数个周天，身体
才是勉强恢复，只是寒气还是在体内挤压了许多。 
　　西华子多年练习的正派内功，也是打下了一个深厚的根基，内功不算深厚，
却也是淳正，连续运行下来，却也是有了一个不错的根基。 
　　玄冥之气最为阴柔，想要化解，必须要依靠至刚至阳的内功才能化解，现在
江湖上，只有张无忌的九阳神功可以办到。 
　　所以鹤笔翁才是放心，他确定这一掌，可以要了西华子的命，寒毒慢慢积累，
五脏六腑皆受损伤，绝活不过两月。 
　　运功了一晚上，西华子连续吐了几个淤血，这都是因为掌力所击的内伤，不
过，身体内那个寒毒，却在内力运行之下，减弱不少。 
　　随着西华子不断的运转长春功，虽然不能化解玄冥神掌的寒毒，却是可以暂
时压制，并且，每次他的内力运行间，似乎也是会跟那寒气有着一些解除。 
　　天边际白，西华子口中吐出一口白气，内伤已经压制了一部分，他心里暗叫
侥幸，幸好鹤笔翁只是用了几成力道，未出全力，不然自己非被这一掌震杀不可。 
　　起身移动了下身体，西华子感觉自己现在恢复了一定行动力，于是转身继续
朝武当山方向行进。 
　　虽然遇劫，但是这次任务还要完成，同时，西华子心里猜测，如果夜昔能够
在鹿杖客的追击之下逃脱，那么她也是会继续前往武当！ 
　　不过，为了避免再被追击，这次西华子单人上路，却是更加小心，专走着山
林小径，一天时间赶了三十几里山路，只走僻静之所。 
　　傍晚时分，西华子继续在林中赶路，却是发现了一栋山林小区，悠然典雅，
颇有采菊南山之感。 
　　西华子本不想多事，却是无意在屋外看到了一个熟悉人影，一个面容威仪坚
毅的中年男子，他却也是认识，武烈。 
　　武三通后人，昔日武家庄庄主武烈！ 
　　这个故人，却是就让西华子有了兴趣，故人不假，不过却并非是友人。 
　　西华子可并不是一个心胸宽大之人，只要有人得罪过他，与他有仇怨，那么
他就是一定会记得，难以忘记。 
　　没有想到，竟然会在这武当山境界遇到了这一位老相识，西华子却也是不想
错过了机会。 
　　不过，虽然有心要报复，西华子却是不敢冲动，身上内伤未愈，加上一天奔
行，内力消耗不小，武烈毕竟是江湖成名高手，不能大意。 
　　暗中注意间，西华子注意到武烈在右侧的厨房忙碌一会，然后端着一碗药去
到了右侧房间，然后过了一会，重新退出，这里面，有病人。 
　　控制脚步声，西华子悄悄从后侧接近竹屋，却在入门口看到了一件熟悉的兵
器，红樱枪，那是队长夜昔的武器。 
　　西华子暗自猜测，莫非队长此时就是在这院子内，算算时间，如果夜昔队长
昨晚可以逃离的话，那么就算是受了一定的伤，一天一夜时间，也是足以到这边 ！ 
　　不过，这还是要试一试才能清楚，到底真假！ 
　　心里一狠，西华子伸手在自己的胸口两处穴位上点了两下，一口淤血逼出，
吐了一口，脸色变得有些苍白，跟着西华子身体踉跄的往前走去，走向竹屋。 
　　故意将脚步声放中，这个声音自然逃不过功力不弱的武烈耳朵，当即就是出
屋进行查看。 
　　然后，就是看到了西华子身形略显踉跄的出现在了竹屋前，昔年江湖上有过
一番遭遇的故人在此见面。 
　　「昆仑西华子，真是稀客啊，没有想到，您这位贵人，今天竟然是会来到我
这陋室啊！」武烈冷声嘲讽道。 
　　昔年西华子在江湖上也是有一些江湖名气，一次因为任务就是去到了武家庄。 
　　而当年武烈却是心气高傲，即使是面对六大派之一的昆仑派弟子，也是并不
如何放在眼里，西华子也是一个忍不下脾气的一人，之后就是跟武烈进行了一场
的约战。 
　　双方相斗了两百余招，之后的结果却是西华子以一招落败，被武烈打伤，也
因为如此的原因，他在回到了昆仑派之后，修养了将近两个月。 
　　那两个月时间里，西华子也是因为调息内功，没有近过任何的女色，这样大
的一个亏，西华子如何不会记住。 
　　西华子假装咳嗽两声，露出着自己略显苍白的脸色，这点上他伪装的也是很
像，昨晚上刚中一招玄冥神掌，此时他的内伤也是确实不轻，所以样子看起来也
是更像。 
　　「哈哈哈，天意啊，没有想到，我西华子今天，竟然会是丧命在你武烈的手
上！」 
　　西华子开口说道：「我赶了一天的路，却是没想到，会碰上你，罢了，我认
了，念在都是武林同道一场，希望你能够帮我上武当传话给张真人。」 
　　故意说出这些，西华子也是想要借此来消除武烈的戒心，同时也是为了要试
探一下夜昔，看她现在情况如何。 
　　如果她能够现身阻止，让西华子不要泄露信息，那么就表示她现在伤情并不
严重，那么西华子也就是老老实实的。 
　　可是如果她没有什么表示，不动声色，那就是另外的一个说法了，夜昔此时
要么不在，要么，无力阻止。 
　　至于武烈这方，西华子也是有自己的考虑，昔年也是颇有名气的武家庄主，
现在会甘心在比隐居，也是应该经历了一番变故。 
　　此处虽然距离武当山还有一些路程，却也是属于武当范围，在此隐居，无非
是避难或者是心归武当，承蒙恩情。 
　　所以，不管是哪个原因，西华子说的这些，都是说到了一个武烈在乎的点上，
不信他会没有反应。 
　　——殷素素剧情考虑之后决定加入，按读者反应的，之后还是以回忆剧情展
开，后续互动选项取消，参与度也并不高，等结果又要几天，有时间不如先写了
存稿，大家有好的剧情想法可留言或者私信聊——听着西华子这言语，武烈神情
略显凝重，目光直视，他也是老江湖，心思缜密，却也是没有那么容易相信。 
　　不信，但是武烈却也没有明确表态拒绝，西华子趁热打铁，继续前进数步，
走到竹屋前，然后看到了门口那柄红樱枪，借故继续说道。 
　　「这武器，这长枪，怎么会在这里，这次我们出来，是有任务在身，我们一
队人员出来，队长就是在昨晚被打散了，这就是她的兵器！」 
　　西华子故意在问一句，他现在就是在竹屋门口，声音可以清晰传到那偏屋之
内，如果夜昔真在其中，一定可以听到。 
　　不等武烈反应过来，西华子继续说道：「武兄，你见过她，对吧，你见过我
们队长，是吧，那她现在怎么样了？还请告知！」 
　　表情急切慌乱，西华子躬身询问，武烈终于动容，上前伸手搀扶说道：「先
等等，西华子，当年我们可还有比老账没算，你现在要向我询问，我如何……」 
　　『砰！』话音未落，武烈却是面色剧变，嘴里噗一声喷出一口鲜血，身形往
后连退开数步。 
　　却是就在刚才，西华子突然发起偷袭，一拳一掌同出，分别打在了他丹田和
潭中两处要害上。 
　　没想到西华子会如此快翻脸，绕是武烈多年江湖经验，也没有想到西华子竟
然会是如此下作，暗中偷袭。 
　　而等武烈反应过来不对时候，却是已经晚了，身体连中两招，丹田重伤，体
内真皮涣散，一句话没有说出，开口又是一口鲜血喷出。 
　　「呵呵，武烈，哈哈，今天，我就让你死个明白，当年的事情，你偷袭打我
的那一掌，我可都还记得呢！」 
　　西华子冷语一声，跟着就是快速出手，不给武烈反应时间，抬手两掌继续打
去。 
　　选择这个时间，西华子目的就是要趁武烈思索他话语时候再次偷袭，不让其
有任何反应机会。 
　　如此出手，可说西华子心思狠辣果决，而且为达目的，不择手段，武烈也是
无力抗衡，身受重伤，勉强抵抗两招，就被西华子一掌印在了脑门上。 
　　身体剧震，一口鲜血喷出，之后身体垂倒，却是再无力挣扎，一动不动。 
　　不过西华子却也是毕竟小心，他用计坑算了武烈，也防备武烈用这招对付自
己，所以，就算是看着武烈如此，在真正确定他已死之前，也不会大意。 
　　所以西华子之后又是出手在武烈的身上补上两掌，确定其真正死透，才算安
心。 
　　睚眦必报，当年的过节，西华子一直记得，此时报复，也算是还了他的一个
心愿，小人报仇，无时无刻。 
　　击杀武烈，西华子稍微调整自己气息，然后目光看着左侧那房间，压低声音
说道：「夜昔队长，您是不是在里面，您没事吧！」 
　　故意询问一句，西华子迈步走到门前，跟着伸手拉动，正准备开门，心里却
是一动，多了个心眼。 
　　木门拉开，露出了一点的空隙，四根银针突然从房间内飞射而出，四个方位
射来，不过，银针却是射了个空，那个缝隙之中，却是并没有人。 
　　既然已经知道了夜昔有可能是在房间里，西华子自然也是要多一个心眼，这
位统领，同行数天，颇有心思，所以，虽然此时她可能受伤，西华子也不敢大意。 
　　刚才开门，只是西华子的一个声东击西之法，从武烈身体上解下腰带，在门
环上绑着，然后自己在外面拉动了绳子。 
　　然后木门打开，吸引夜昔注意，随即，身体却是提气一纵，从窗口处冲跃而
入，抬手就是两招点穴功夫往房间内人影点去。 
　　破窗而入，终于也是让西华子看清屋内情况，他预想的不差，夜昔果然是在
房间内，面色苍白，身上只穿着一件黑色轻衫，外衬的黑甲已经拖下，似乎是为
了轻便，这也更看出她此时行动不便。 
　　昨晚时间，夜昔为了逃避鹿杖客追踪，几次使用了强力功法，不惜反噬自身，
最后，虽然是勉强逃脱，却也是有了不轻的内伤。 
　　在山林里走了一晚，恰好是碰到了武家父女，被他们所救，要是休憩，不过，
西华子却是又在这时候出现。 
　　作为郡主专门让自己注意，并且可以击杀的目标，几乎就是只差将叛徒两字
直接说出，一路上，夜昔自然对其颇多防备。 
　　如果不是有玄冥二老这个变故，在昨晚，夜昔本就是要找机会下手，但是，
此时却是反而情况逆转，重伤之下，如果要交手，对自己不利。 
　　所以，夜昔在房门开启间，立刻将身上暗藏几根银针发出，却是没想到一击
落空，随即她立刻意识到不妙。 
　　高手相争，胜负只在一瞬间，夜昔出手落空，西华子把握机会，身体破窗而
入，两手往前快打，屈掌出指，直点她身上穴位。 
　　夜昔登时想要避让，可是错愕之下，已经是落在下风，再想变招却是慢了，
当下只能见招拆解，洁白手掌挥动，掌影翻飞，却是就将西华子几招全部封挡而
下。 
　　「夜昔队长，你不用强撑了，你现在的伤势，能够让你撑到什么时候？还是
老实投降吧！你今天跑不了了！」一边出手，西华子一边嘴里劝说。 
　　动手几招，西华子已经看出夜昔招式虽然精妙，但是内息混乱，显然内伤很
重，这时候，他的强攻，就是可以逼的她无力应对。 
　　夜昔不做应对，只是招式沉着出手，体内内息不畅，她就是已精妙的招式应
对，将西华子攻势全都挡下。 
　　手腕上下翻飞，手影飘飘，犹如漫天罗网，飞鸟亦难进，如此精妙掌法，西
华子也是心惊不已。 
　　一时难以得手，西华子改变战术，不再是一位抢攻，而是双手攻势变大，转
变往夜昔上下三路上直击出手，六分攻势，带有四分猥亵，全都是往女性身体敏
感部位扫去。 
　　一会一招扫向上身胸脯，拍向夜昔那圆鼓鼓的胸口，一会又是摸向她那修长
弹性的双腿，或者再是对她挺翘臀部拍去。 
　　如此的动作，不停扫来，夜昔虽然是想要冷静应对，却也是不禁气的暗骂无
耻，手上动作也有了一定迟缓。 
　　西华子如此招招猥亵，夜昔心越气，招式也是越乱，而她这样的心态变化，
就是又给了西华子以机会。 
　　夜昔一个招式防守不急，西华子快速一掌扫来，直接从她的胸脯上扫过，指
尖在她右胸上扫过，柔软的胸脯被西华子粗糙的手掌拍的荡动一下，衣衫也被带
开，露出了胸口那一片雪白肌肤。 
　　胸口被猥亵一下，敏感的感觉让夜昔身体也是有些异样，心里更为气怒，但
是，此时越怒，招式就是越混乱，反而西华子得到的机会也就是越多。 
　　招式一乱，西华子这个老江湖眼力合其毒，当时就是看出了机会，跟着几招
紧跟着往夜昔身上打去。 
　　招招都是不离夜昔身上敏感部位，连续几招下来，夜昔身上多个位置，胸，
腰，臀，腿，脸颊，都被扫过，手掌拍下，身体也是不禁感觉到异样之感。 
　　西华子招招藏有后手，就算主攻不能得手，也是可以占上一点的便宜，绝对
不亏，夜昔动作越乱，他就是越得意，形式也就是越加有利。 
　　数招一过，西华子优势更大，夜昔精妙的战术主要就是在于心神平静，而她
此时一慌乱，招式松懈，露出的破绽也就是越多。 
　　看准夜昔当时双掌上出手的一招空隙，西华子突然拧身逼上，不顾夜昔纤细
手掌拍来，反而两掌打出，一下点向了她胸口穴位。 
　　面对西华子这抢攻，夜昔心神大乱，看着他丑陋的面容，淫邪的笑脸，心里
清楚，如果此时被西华子近身得手，自己会是一个什么下场。 
　　所以无奈之下，夜昔只能身形再退，全力防守，如此一来，西华子再次逼上，
却就是已经将其逼到了角落，攻势完全将其封死。 
　　久守必失，夜昔几招后，到底还是被抓住机会，双肩上被分别一点，双臂无
力垂下，跟着西华子快速逼近，从上而下，连点她身上多处的穴道。 
　　身上气息完全被封，夜昔动作再难发出，西华子却是得意的靠了上来，双手
迅速的在她身上游走，若即若离。 
　　夜昔当时只感觉自己身上的皮肤就好像是被毒蛇游走爬动一样，恶心的身体
直战栗，但是却又无力阻止这一幕的发生。 
　　落到这个无耻之人的手上，夜昔也有了一个心理准备，闭上双眼，不再去看
西华子的丑脸，只是，那略显急促的呼吸，却是出卖她此时的心情，并不平静。 
　　西华子抱着夜昔的娇躯，软玉温香，引的他色心大动，将着她身体抱，直接
的放到了床铺上，然后身体紧跟压下，调笑说道：「夜昔队长，想不到你也有这
天吧！」 
　　「我知道，这些天，你一直都是在找机会，想要杀死我，可惜啊，天意难测，
上天是站在我这边，你没杀死我，反而还是要把你的身体送给我！」 
　　「不对，你还是可以让我死的！」西华子淫笑说道：「你可以用你的身体，
让我欲仙欲死，这也算是你完成了任务吧。」 
　　将夜昔放在床上，西华子却并没有急色的提枪入洞，而是双手开始在夜昔身
上摸索着，来回细细的抚摸检查。 
　　滑嫩的皮肤，摸起来别有一番手感，西华子在享受同时，也是在注意检查夜
昔身上是否藏有暗器。 
　　作为赵敏郡主贴身暗卫，却是就要精通暗杀之道，说不定身上还是会有一些
后手准备，出于安全，西华子还是要更小心一点。 
　　西华子隔着薄薄的衣衫，前后摸了番，从胸脯上身一直往下，然后又是在下
身处留连，前后都是摸索了一番，才是罢休。 
　　这个过程中，夜昔一直闭眼强忍着，任由西华子的手掌游走全身，气愤，无
奈，却又无力反抗，那含羞忍辱模样，看的西华子更为得意。 
　　而在这个过程之中，夜昔不知真假，故意的发出了两声呻吟，想要吸引西华
子注意，对比，西华子却是并不上当，继续检查，将她身上所隐藏的几根银针还
有着一瓶药丸分别收出。 
　　「呵呵，夜昔队长，看不出来，你身上还真是有料啊，真是暗藏乾坤啊！」
西华子伸手托起着夜昔双峰，暗藏深意说道。 
　　虽然隔了一层衣衫，却是仍然能够感觉到夜昔这一对双峰爆满柔软，西华子
下意思揉动两下，软而有弹性，美好的手感让他爱不释手。 
　　胸口上那被挤压的异样感觉传来，夜昔终究是女性，身体难免的会有感觉，
闭眼冷声道：「无耻淫贼，你今天就算能够猖狂一时，也得意不了多久，主人不
会放过你的，你的下场，将会比死更加痛苦！」 
　　「呵呵，是吗？那我就等着那一天！」西华子毫不在意说道：「不过那一天，
你可能就是看不到了，现在，你落到我的手上，我会让你想死都难！」 
　　说话功夫，西华子手上摸到着那凸起的两点，双手用力的按了一下，瞬间的
疼痛，让夜昔不由呼喊一声，西华子登时大嘴一张，对着夜昔的小巧樱唇吻了上
去。 
　　夜昔呼吸一滯，一股浓而臭的口气吹来，当时她本能想要闭上嘴，贝齿用力，
想要将西华子的舌头给咬下。 
　　可是口腔刚要用力，突然间夜昔感觉牙关一涩一麻，却是西华子点中了她的
穴道，嘴唇无法合上。 
　　西华子一条大舌不停在夜昔的嘴里搅动着，吸允着，夜昔的小香舌不停退让，
却终于还是被吸住，然后直拉入着西华子那恶臭的口腔内。 
　　强制夜昔进行一个被动的唾液交换，西华子用力吸允，等到一直换气时候，
才是稍微松开，然后夜昔的小香舌才是刚躲回自己的口腔，紧跟着又是再次的被
不速之客卷中拉出。 
　　如此循环反复，西华子用力的吸允，几次下来，夜昔只感觉嘴里发麻，反抗
的动作的也是越来越小，最后也是只能认着西华子长吻。 
　　亲吻一阵，西华子转换目标，舌头开始转向夜昔精致的面容，色性的舔弄着，
从白皙的额头往下，脸颊，鼻子，然后又从嘴唇处移到白皙的脖子上。 
　　顺着脖子往下，跟着吻到了精致美丽的锁骨，夜昔身上那薄薄的一件内衫，
根本阻挡不了西华子那淫邪的视线。 
　　「夜昔队长，我看你也是有点兴奋了，那么我们现在开始吧！」西华子淫笑
一声，双手拉开了夜昔的内衫，白色的裹胸包裹着她那雪白的双乳。 
　　西华子跟着右手用力一拉，将裹胸一起扯下，夜昔那压缚的雪白双乳一下弹
出，双乳荡漾，乳肉汹涌。 
　　平时夜昔为了行动方便，将双峰进行束缚，此时这一显露出来，却是饱满诱
人，双峰高高耸起，雪白的乳肉，美丽而饱满的胸型，再加上乳峰上面那可爱的
一点樱桃，娇嫩夺目，展示了成熟的诱人美感。 
　　西华子目光继续往下，看着夜昔光滑洁白的小腹，腹部平坦，没有一点的赘
肉，这也是她平时勤于建功的结果。 
　　内衫被撕开，西华子一边低头，顺着夜昔雪白的脖颈上亲吻，到着双乳位置
时候，就是开始不停留连。 
　　一边稳吸着那白嫩的乳肉，一边还不时的用牙齿轻轻的嗑咬，不时还用舌头
进行深舔，来回转动，将着两个乳峰都吸舔的满是口水。 
　　同时双手往下，直接的将着夜昔下身的薄薄的裘裤也给扯了下来，让她那最
神秘的位置暴露在了眼前。 
　　夜昔脸上神情虽然是一直的想要保持平静，但是下身一凉，最后的蔽体衣衫
被褪下，她那紧闭的双眼轻抖两下，眼睫毛随之上下晃动。 
　　平坦的小腹下是一簇稀疏的阴毛，守护在那个最重要的位置前，西华子用力
的将着夜昔的双腿分开。 
　　临到此时，夜昔还是想要反抗，尽力的想要将双腿闭合，可是身上穴道被点，
却是已经无力进行反抗，被西华子轻易得手。 
　　不甘之下，夜昔的阴唇暴露出来，直接的呈现在了西华子的面前，虽然闭眼，
夜昔却也是可以想象的到，此时他那淫邪的目光正是直盯着自己那位置，说不定
还是正在品评之类。 
　　阴唇薄薄的两片，颜色很娇嫩，几乎就是跟旁边雪白的大腿一个颜色，西华
子也是采花老手，一下就是可以看出，这处花穴，还没有经过别人的采摘。 
　　身体无力反抗，夜昔只能任由西华子施为，而这时，西华子就是伸出右手，
在那娇嫩的阴唇上来回的进行抚摸，尤其是中间阴蒂一点，更是来回揉动。 
　　剥开外面的大阴唇，里面的那一层粉嫩的小阴唇也就是出现在了西华子的面
前，他再继续的分开，却是看到那粉嫩的花穴内衫似乎还有一层淡淡的薄膜。 
　　西华子自然知道这代表着什么，连忙抬手拖下了自己的裤子，早就已经充血
勃起，跃跃欲试的肉棒一下的挺立而起，高高耸立，直接的顶在了夜昔的花穴之
前。 
　　「准备好了啊，我的夜昔队长，我知道你现在心里肯定是恨不得我死，那你
就是记住了，就是今天，就是我占有你的时候。」 
　　西华子一手按住夜昔的翘臀，另外一只手扶住了自己的肉棒，紫红色的龟头
顶在了夜昔粉嫩的阴唇前，调整角度，随时准备破门而入。 
　　虽然装出不在意，但是夜昔此时眼中却也是不禁的滴下两滴泪水，似乎是为
为自己的命运感觉不甘。 
　　美女在前，西华子却是不会犹豫，肉棒在阴唇上顶了两下，然后直接的将龟
头一顶，塞入了花穴之中，处子那紧致的阴道被撑开，身体被侵入的怪异感让夜
昔身体发颤，此时却是又无力抵抗。 
　　只是进入了一个龟头，西华子却是就感觉到了一股强烈的吸允感，周围嫩肉
有生命一样的挤压过来，一层层的吸住西华子的肉棒。 
　　西华子继续压枪前进，才只是进入了一指长度，然后就是感觉到了那一层薄
膜在前面抵挡，看着夜昔那紧闭的眼睛，西华子起了一个心思。 
　　「夜昔队长，跟你的身子说再见吧，以后，你的身子，就是我的了！」西华
子淫笑一声，肉棒缓缓的往前顶去，直接撑开了这属于少女的闭合花穴口。 
　　肉棒顶着那层少女最宝贵的薄膜往内挤着，一般的破处，过程都是很快，肉
棒一下刺入，刺破这纯洁的处女膜，让痛苦在最短时间内结束。 
　　不过这次西华子却是要反其道而行，要将这个这个过程持续时间加长，延长
夜昔的破身痛苦，一点点往内顶去，缓慢而又坚定。 
　　身体最敏感的部位被这么进攻，犹如撕裂一般的痛苦，夜昔身体不禁疼的发
颤，全身暗暗发抖，眼泪不受控制的流出，但是夜昔却是仍然咬牙硬撑，不发出
一点求饶声。 
　　看着夜昔如此强撑，西华子心里就越得意，他也就是越想看看，夜昔可以坚
持到什么时候，心中涌起一股想要征服的暴虐感。 
　　下身继续的往内缓缓捅去，以一个轻微的力道顶的夜昔的处女膜往内，将其
顶成了一个凸起状态，西华子打定主意，要给其一个最痛苦的破身经历。 
　　整个处女膜被拉扯顶入，巨大的疼痛感让夜昔身体登时绷紧，嘴巴轻张，却
是发不出声音来，疼痛充满了她整个意识。 
　　西华子继续的往内顶着，夜昔的阴道口超出想象的紧窄，他双手抱住夜昔的
臀部，压住腰身，才能以继续的将肉棒往内顶去。 
　　顶着处女膜慢慢的挤了有一指的距离时，西华子终于得顶破了那层薄膜，不
过这却不是他刺破的，甚至可以说，是生生的撕扯破的。 
　　强烈的痛楚让夜昔禁不住惨叫一声，身体发抖，西华子却是借此保持自己的
速度，肉棒开始抽插起来。 
　　撕裂的痛苦还没有过去，西华子这一抽动，肉棒前段的龟头每次触碰和拉回
时候，都是会碰触到那残破的处女膜，继续的拉扯。 
　　强烈的痛楚，让夜昔一时都失去了反应，西华子借此机会，开始一个规律抽
动，夜昔这刚开发的小穴实在太紧，而且强行破身，没有爱液滋润，又是显得十
分干涩。 
　　西华子用力开垦，一点点的将肉棒往夜昔的花穴内压去，享受着开垦处女花
穴的艰难和快感。 
　　毫无润滑的抽插，每一下似乎都是在带起夜昔花穴内的嫩肉，拉扯的疼痛，
带给夜昔前所未有的痛楚，双手紧抓在被褥上，希望借此转移痛苦。 
　　洁白的牙齿紧紧咬住，夜昔强撑着让自己不发出声音，精致的脸上冒出细汗，
头部晃动轻摇，发丝散乱在脸颊上，全身疼的不停颤抖。 
　　「真是紧啊！」西华子双手从夜昔的胸部上移开，摸向她修长而有弹性的双
腿，将夜昔的双腿拉起，然后将她的腿部往上按去。 
　　夜昔柔软的身躯被迫的半叠，双腿压在胸口上，长期练武，身体柔韧，这种
姿势对于夜昔而言，并不算什么，只是这样，却是让她下身的阴部变得更为突出，
完全的展露在西华子的面前，羞辱和愤怒更重。 
　　西华子以一种居高临下的姿势，肉棒一下下的往内顶去，处女膜破裂的残余
在他这不停的勾带下，一次次的被拉出，而每次的碰触，又是会给夜昔带去着剧
烈的疼痛。 
　　随着西华子这不断突入，夜昔身体已经被折磨的疼痛不堪，她甚至感觉，现
在进入自己下身的，不是那肉棒，而是一把锋利的锯子，正在将她的身体一点点
的锯成两半。 
　　而在夜昔的痛苦之中，西华子却是越顶越深，越顶越畅快，肉棒似乎已经顶
到了顶，夜昔紧致的阴道紧紧的夹住了他的肉棒，严丝合缝，没有一点的空隙。 
　　西华子压住夜昔的身体，肉棒一直直去到底，生生的在那些嫩肉的挤压之中
继续往内压去，终于在西华子的不屑之下，肉棒直顶在了夜昔的子宫颈上，而此
时，西华子下身却还是有着近两寸没有完全进入。 
　　连续的顶刺，让夜昔疼的秀眉紧皱，西华子看着她那痛苦的表情，心里却更
为兴奋，压住夜昔双腿，下身犹如打桩一下，用力往内顶着。 
　　胯下不停的撞在夜昔雪白的臀部上，在挺翘的臀部上撞击，身体压上，翘臀
弹性十足，压下后又是会往后一弹，将着西华子身体撑开一段。 
　　如此反复，西华子冲刺的更加顺畅，粗大的肉棒完全的侵占了夜昔的处子阴
道，撕裂的痛楚加上这没有任何收力的征伐，短短时间，就是已经让夜昔疼的失
去了知觉。 
　　双目无神望着，再没有了之前那精神奕奕模样，只是默默的望着上当，身体
随着西华子的抽动而轻晃着，任其予取予求。 
　　粉嫩的花穴在西华子的抽动下，被撑到了最大极限，狼狈不堪，西华子每次
将肉棒抽出的时候，龟头的膨肉都会勾住嫩肉，往外拉出，疼的夜昔身体直发颤。 
　　痛苦的破身经历，就算是毅力坚定的夜昔，也是有一些无法忍受，毕目默默
忍耐，可是西华子却不准备轻易放过这个羞辱她的机会。 
　　伸手抓住夜昔柔顺的长发，用力拉起，夜昔精致的脸蛋被拉的被迫抬起，白
皙清秀的面容上露出痛苦而又不屈的面容，只是，她明亮双眼之中的泪光却是暴
露了她此时的痛苦心理。 
　　「呵呵，这还是我知道的那个高高在上的夜昔队长吗？你不是很傲吗？你不
是看不起我吗？你不是将我当成了一个废物垃圾吗？那你现在干嘛，还不时让我
这个垃圾干着！」 
　　西华子用力的刺了几下，羞辱骂道：「你的小骚穴还真不错，咬的我紧死了，
你再看不起我，你的身体还不时我破的，告诉你，你天生下来就是给我干的，你
注定就是要让我玩的！」 
　　嘴里每说上几个字，西华子就是配合着用力刺的，夜昔身体被顶的一阵晃动，
昔日的傲气和灵性已经完全消失，只剩下了面对强奸命运的仇恨和愤怒。 
　　看着夜昔这眼神，西华子心里隐隐发虚，不过随即他就是更加的激起了自己
的心思，他想要看看夜昔可以坚持到什么时候。 
　　整个处女膜被撕裂的痛苦，竟然都让她撑了下来，西华子心里不服气，这种
骄傲的女人，他就想要狠狠征服，要看看，她的承受极限在哪里！ 
　　当即西华子肉棒开始各种调动，左右顶着，用力撑开夜昔娇嫩的花穴，完全
的不顾这刚破身的花穴是否能够承受，继续扩张她的阴道壁。 
　　破处的痛苦还没有过去，这更加残忍的痛楚，又是传来，夜昔用力咬住牙齿，
不让自己发出声，秀丽的眉毛却是紧紧皱起，强烈的疼痛差点没有让她晕过去。 
　　但是，夜昔却是咬牙硬撑着，晕过去，那就代表她输了，强忍痛苦，夜昔声
音发颤说道：「你也就是，呃，就是这点，能耐了，今天，我就是当被狗咬了一
口，不，你就是只无能的废狗，我一点感觉都没有，你就是一个废物！」 
　　夜昔的为了要激怒西华子，而这话，夜确实是让他动怒了，当即将夜昔身体
一按，胯下的肉棒更加用力的往里挤去。 
　　坚硬的肉棒挤开周围层叠的嫩肉，直刺到花心，然后快速一退，用力直接拔
出，将嫩肉带的一翻，然后不等其复原，又是一下狠狠刺入。 
　　如此几下反复，用力撑开夜昔花穴，旁边的嫩肉却是都因为这样的粗鲁动作
而被撕扯开，一下下不停的往内怂着，仿佛捣蒜，胯下直顶而入。 
　　西华子不再惜力，用最大的动作，最直接的方式开始自己的冲刺，胯下不停
的撞在了夜昔的翘臀下，清脆的啪啪啪声音不停拍响，不停撞入。 
　　这次，西华子也是下了决心，今天，一定要驯服这匹高傲的母马，让她在自
己身下求饶……
　　　　　　　　　　第六章 
作者：为生活写黄
2019/6/10发表于；sis001
是否首发：是
字数：12757 
　　夜幕低垂，山林之中不见光亮，月光照映下，只是留下了几个影影绰绰的婆
娑倒影。 
　　而在那林间竹屋之内，那男女之间最为纯粹的肉体碰撞之声，却是一直未停！ 
　　从刚才一直到现在，时间已经过去了两个时辰，而西华子的征伐却是仍然没
有结束，一直的趴在夜昔的身体上疯狂索取着。 
　　西华子全不惜力，疯狂的蹂躏，夜昔毕竟是处子落红，就算她自身的意志再
坚定，她娇嫩的花穴也撑不住如此糟蹋。 
　　其实在西华子压着她抽动了小半个时辰后，夜昔就已经感觉全身如坠冰窟，
已经全都没有了感觉，下身只感觉一阵阵撕裂的剧痛。 
　　过程中，夜昔被西华子狠狠的干晕过去了两次，而西华子却是不想要干着不
会移动的昏迷美女，它想要的是让夜昔屈服。 
　　然后就是会加快动作，捏着夜昔娇嫩的乳头和阴蒂，强行的以更强烈的感觉，
让她清醒过来，然后再行继续。 
　　而比起刚才在床榻上的缠绵，两人已经又换过了几个位置，从着床上，西华
子先是拉着夜昔的身体到了房门前，将她的身躯顶在门板上，下身继续不停的刺
入。 
　　以后入式的方式狠狠怂动，每一下，都是让夜昔身体不由的撞在着木门上，
粗糙的木门磨着夜昔光滑细嫩的皮肤，带给她以两种的疼痛感。 
　　可是绕是如此，被西华子干的全身无力，近乎失神的夜昔，却也是没有任何
的表示，仍然是紧紧的闭口不言。 
　　过程中只是发出了几声轻微的呻吟声，身体本能的一个反应，可是接着等她
意识过来，就是会立刻停止，更别说是要让她求饶了。 
　　夜昔的毅力出乎西华子想象，也是更加的激起了他的好胜之心，西华子就是
不信不能让她屈服。 
　　压在门板上，强劲的干的夜昔又高潮一次，西华子拉着她柔软的身躯，将其
推到了木桌上。 
　　用力分开夜昔柔软雪白的双腿，露出了下身那被抽插的倒翻的嫩穴，本是娇
嫩的处子花穴，此时却是被西华子干的多处撕裂，爱液直流，无法闭合。 
　　「现在，你改变主意还来得及，只要你跟我求饶，我现在就可以饶了你，不
管你怎么想，你的身子已经被我破了，你以后就是我的人了，好好跟着我，我也
不会亏待你！」 
　　西华子下身坚硬的肉棒顶在夜昔那翻来的花穴前，她精致的面容血色全无，
只有眼神，却是仍然坚毅，死死盯着西华子，仇视不屈。 
　　「好，好，既然你不知好歹，那么就别怪我了！」夜昔的沉默，就是等于了
回答，西华子见她死不屈服，心里怒气中也是多了一丝惊讶。 
　　一个女人，她心性要是坚强到何等程度，才是会对自己如此的残忍，西华子
暗想着，随后肉棒挤开花穴，再次紧紧干了进去。 
　　憋着一口气，西华子施展技巧，不间断干着，夜昔柔软的娇躯只是任由他折
辱，如此，又是半个小时过去，却仍然不能让其开口。 
　　心里又气又怒，西华子目光突然看到了房间内的烛台，当即心里闪过一个念
头。 
　　抱起夜昔，一手拖住她的翘臀，一手上前将烛台拿起，然后，将蜡烛一端对
着夜昔，一滴滚烫的灯油滴下，滴在夜昔的小腹上。 
　　虚弱无力的夜昔登时身体一抖，滚烫感让其身体一下发颤，嘴里不禁无力呻
吟一声，同时她下身的花穴却也是禁不住一紧，夹的西华子的肉棒也是更紧。 
　　看这方式好像有效，西华子登时就是如法炮制，一滴滴的蜡油滴落在夜昔雪
白的身躯上，从乳房处一直往下，一直滴落到大腿处。 
　　不断低落的灯油烫的夜昔连声呻吟，这方法不会留下伤痕，但是却是可以引
起她身体本能的火热反应。 
　　夜昔身躯不住颤抖，娇躯本能左右移动，往要避开烛台，而这举动，却是夹
的西华子下身更紧，差点没忍住在里面发射出。 
　　『这骚货，原来是怕这个，好，就用这个好好调教你！』以为摸清楚夜昔弱
点，西华子登时就是用这滴蜡方式在夜昔全身游走，蜡烛油不断滴落，引得夜昔
身体颤抖连连。 
　　但是，除了最开始的几声无意识的呻吟外，跟着夜昔却是再次的绷紧，一言
不发，更不要说是要让其求饶。 
　　各种方式用出，仍不能起效，西华子气的烛台一扔，拉起夜昔的秀发，提着
她就往床上走去。 
　　夜昔疼的面容扭曲，但是眼神之中却反而露出了笑意，那眼神，似乎正在嘲
笑西华子，没有新招，只有这么一点手段。 
　　将夜昔推到床上，西华子拿起了旁边的被褥，将其撕成几根细条，让夜昔身
体往前仰着，臀部抬起，双手背后。 
　　跟着用布条顺着夜昔胸前的双峰缠住，跟着打了一个结，然后顺着往下，在
大腿根部分别绕了一圈，随后往上拉起，跟着绑住了她的双手手腕，将她整个身
体趴着绑起。 
　　双手背后，双腿根部被绑，如此一来，她的手脚都被限制住，不管是要如何
动作，都是要勒住胸部，让其移动不得。 
　　「让你狂，我让你再狂，干死你，我干死你！」西华子压住夜昔的身体，再
次从后进入了她的身体。 
　　双手压住夜昔的腰部，胯下用力连顶，这个姿势，给了西华子一个征服感，
他就是高高在上骑士，征服身下的母畜。 
　　只可惜，夜昔的傲气却是并非如此容易压服，西华子抓着夜昔的秀发，用力
猛干，生生压着她又干了一个时辰。 
　　将夜昔的全身都给折腾了一遍，但是对于她粉嫩的后菊，西华子却是暂时的
留下。 
　　西华子的尖酸自傲的心思，不允许他征服不了这一个被自己压在身下的女人，
现在他不动这后菊，就是要等着，夜昔自己屈服，自己送上来。 
　　夜昔本就身上有伤，又是进行了这么长时间的折磨，当即又是不禁高潮了数
次，阴元一泄再泄，却是气息奄奄，一时只有出气，少有进气。 
　　西华子这一会也是到了一个极限，下身的快感越来越强，快要忍不住爆发，
当即他下身快动，狠狠撞在夜昔的翘臀上。 
　　疾风骤雨，一阵快插，每次都顶到了花心，然后快感爆发，将这晚上第三次
的精液直接发射在了夜昔的子宫之内。 
　　先后被内射，夜昔也是习惯，嘴里无力呻吟一声，瘫软的身体一动不动，却
连说话的气力都没有。 
　　夜昔如此坚毅，也是出乎西华子预料，更是让他心里有了一种挫败感，前后
淫辱了几个时辰，几乎是将其玩的虚脱，但就算如此，也没有让她开口求饶一句。 
　　在气怒之余，夜昔的毅力，也是让西华子暗暗心惊，不过也是更添他想要将
其征服的心思。 
　　发泄一次过后，西华子将夜昔柔软的身体一翻，头部枕在她丰满的胸口上，
双手则是继续不停在其乳头和阴蒂上揉动着。 
　　突然间，屋外传来了一声碰动声，然后还有瓦瓮破碎的声音，西华子登时心
里一凛，附近有人。 
　　之前西华子敢于那样放心玩弄夜昔，就是他检查过，附近没有其他人烟，而
现在，却是有人出现。 
　　西华子想起，武烈有一女儿，昔年还号称是雪岭双珠之一，听说也是一位难
得的美人，只不过他没有真正见过。 
　　会不会就是她？武烈退隐江湖在此隐居，那她女儿应该也不会远离。 
　　竹屋布置雅致，其中还看出不少女儿家心思，西华子心里暗想，这应该就是
出自其女武清婴之手。 
　　『坏了，这里的事情，都被她看到了，她是看到了父亲的尸身，所以惊慌之
下，打翻了瓦瓮，现在就是正要逃离！』西华子矮胖的身体一下跃起，快速的将
旁边的两件衣衫拿起穿上，直从窗口跃出，顺着那声音发出方向追去。 
　　暗夜中，隐隐听到前面有草木轻动之声，西华子快速提气追赶，不确定其人
是否是武清婴，但是必须要将其留下。 
　　此处是武当山地界，如果来人前往武当山求救，那对于西华子而言，就是巨
大危机。 
　　顺树林内追踪了三里开外，前方的身形一直快速的在林中跑动，西华子弹手
发出一枚石子，顺那声音处打去。 
　　一声轻响，传来的却是一声不同的声音，西华子快速上前查看，却是一只灰
色野兔，他心里暗道不妙，立刻转身往回略去。 
　　调虎离山，中计了！ 
　　不顾体内伤势，西华子轻功全开，一路直行回木屋，冲回先前房间，却是只
剩下了武烈的尸身。 
　　房间之内的夜昔却是身形不再，只有着几条布条留在床铺上，西华子伸手抚
摸，还带有着热气，才离开不久。 
　　「大意了，大意了，没想到，行走江湖几十年，今天竟然是被这个小姑娘给
耍了！」 
　　西华子自嘲冷笑道：「武清婴，还真是不凡，江湖上只是传其艳名，却也是
十分聪慧啊，见到父亲尸身，却仍冷静面对，故意露出破绽，将计就计，引我上
钩，然后还救走了夜昔，高，真是高！」 
　　嘴里默念，西华子推测武清婴带着一人，应该没有走远，现在正是追赶的最
后机会！ 
　　走出竹屋，西华子左右查探，前后均是一片黑影，眉头轻皱，一个计划却是
涌上心头。 
　　四面八方，没有线索之下，难以追赶，西华子想着，决定反其道而行，他没
有认准方向追击，反而是重新走回竹屋。 
　　在房间内一阵翻找，西华子找出一条麻绳，绑住了武烈尸体的双手，将其悬
挂在门梁上，然后将前院的木材堆积，点燃火把，然后复站在竹屋前。 
　　「武家小姐，我知道你现在还在附近，你用了一招调虎离山，将人救走，这
确实很妙，一招好棋！」 
　　西华子郎声说道：「我中了一次计，就不会再中第二次，你是想等我离开的
机会，然后回来再将你父亲尸身带走，我这次，却偏不如你愿！」 
　　「现在，我给你讲个选择，要么我将你父亲尸体一把火烧了，要么，你就将
刚才救人的那一人还回来，我带上人，立刻就走，再不与你为难！」 
　　开口说出条件，西华子心里却是清楚，这个要求，绝对不会被答应，杀父之
仇，又岂是可以轻易化解。 
　　说这些，西华子只是为了要确认武清婴是否就是在附近，然后借此判断其方
位，将其找出。 
　　话语落，山林寂静，只有山风吹拂之声，西华子转身背对竹屋，继续说道：
「武家小姐，你还在考虑吗？我与你们本无仇怨，这次，也都是因为那女人而起，
不然，我们不会有如此一番遭遇！」 
　　「不过，现在事情已经发生，我们却是要有一个了结，将人交还给我，或者，
我送武家庄主最后一程！」 
　　说着，西华子手中火把靠近下方一堆材火，如果点燃，这一个竹屋连带武烈
尸体，将会被焚烧一干二净，付之一炬。 
　　不过，这是下下策，一旦真的点火，那也就等于断了武清婴的后路，这山林
地势西华子夜并不熟悉，如果她真铁了心要逃，再想追赶，难上加难。 
　　西华子手臂定住，并不轻易做最后决定，时间，倏忽而过，十几息的时间，
周围却并没有任何动静，似乎，默认了他的这一举动。 
　　『武清婴，你可真是够狠！这样你都不出来！』西华子轻叹口气，他其实对
于武清婴此时是否藏身附近，并没有十足把握，他只是在赌。 
　　而从此刻结果上来看，西华子却是赌输了，武清婴并不在附近，或者，她一
直隐藏在暗处，带着夜昔，并不现身。 
　　「可恶，难道我真的猜错了？她们真的跑了，上了武当山，坏了，如果让他
们上山，那就全玩了，必须要拦住她们！」 
　　嘴里急喊一声，西华子顺手将火把扔出，火焰顺着柴火燃烧而起，跟着慢慢
将整个竹屋覆盖。 
　　西华子静站一会，亲眼看着火光将武烈尸体覆盖，至此，才是轻叹口气，确
定武清婴确实不在附近。 
　　确认了一下武当山方向，西华子快速赶去，身形几个起落消失在山林之中，
进行最后追赶。 
　　如果之前武清婴就是带着夜昔离开，以她的脚程，现在已经离开一段距离，
不过她毕竟带着一人，脚程受到很大影响。 
　　夜昔被西华子前后蹂躏了进三个小时，身体虚弱，体力疲累，加上内伤，一
定走不远，现在西华子进行追赶，却还有机会。 
　　身形一直往林子内跃去，离开了近一里距离，西华子却是又突然停下了身形，
盘膝开始运功调息。 
　　一场盘肠大战，西华子却并没有感觉身体多么疲累，反而觉得自身长春功又
有一点的精益，似乎，正是因为跟夜昔的交合。 
　　快速运功行进了三个大周天，体内玄冥神掌所带寒气，又被长春功化解一部
分，犹如春雨润物，长春功法却是可在潜移默化之中同化各种内力，即使是玄冥
神掌这种阴毒内力，同样如此。 
　　鹤笔翁所打一掌，留下大半掌力，只有小半寒气入体，正好给予西华子一个
转化机会，此时他长春功虽然境界不高，却也有了这转化之效。 
　　运功完毕，西华子睁眼看着天空，时辰将近黎明，他嘴角冷笑，却是又重新
小心返回那竹屋方向。 
　　虚虚实实，真真假假，西华子仍然是不相信武清婴已经带着夜昔离开，他的
赌，仍然没有结束。 
　　以他猜测，夜昔应该还是没有走远，她现在身体不允许她长途跋涉，如果武
清婴带其离开，就势必要冒着被西华子追赶上的可能。 
　　所以，武清婴故技重施的可能性很大，于是，西华子就借此将计就计一把，
一把火烧了竹屋，做出了结的假象。 
　　然后，他就在暗处，等着武清婴两女出现，昔日家园被焚毁，西华子不信她
就是会完全的无动于衷。 
　　旭日东升，初升的阳光洒在山林内，带上了一抹的金光，西华子仍然小心的
隐在林中，屏蔽气息，如山如岳静藏。 
　　多年江湖沉浮，西华子早不是当初那个冲动的昆仑派弟子，他的心思，全隐
藏在心里，现在，猎人与猎物，就看谁能够先忍不住。 
　　以武清婴的谨慎，如果她之前真的在林子内，肯定不敢立即现身，也是怕被
西华子给杀回马枪，所以，她一定会等。 
　　等到她确定安全时候才出现，进行最后的拜祭，而西华子，就是跟她赌这一
个时间，赌她会出现。 
　　晃眼间，一个小时过去，林中没有任何动静，西华子也并不急躁，继续等待，
如此，又是两个时辰过去。 
　　时间已到午时，西华子心里也是不禁的起了一些怀疑，这么久了，难道自己
真的是猜错了不成？武清婴两人，真的走了？ 
　　疑惑之中，西华子突然听到了一阵脚步声在西边的林子里传来，这个声音，
听在他耳中，犹如天籁，终于还是等到了。 
　　声音越来越近，西华子循声望去，只见一个身穿蓝色衣裙，身材曼妙，容颜
美丽可人的女子缓步从林中走出，神情楚楚可怜。 
　　走到烧成废墟的竹屋之前，女子双腿一屈，一下跪了下来，磕头哭诉道：
「父亲，是女儿不孝，连您的尸身都无法保全，全都是女儿的错，杀父之仇，女
儿绝不敢忘！」 
　　女子恭敬磕了三个头，洁白的额头上带起一堆灰尘，西华子心里暗定，还好
这次自己赌赢了。 
　　西华子从暗处走出，走向蓝衫女子，得意狞声道：「武小姐，你这可真是让
我好等啊，为了见您一面，我可是在这边，可是等了你整整一天啊，不过，现在
看来，也是值得了！」 
　　目光从后望着武清婴起伏有致的身躯，笔直并起的双腿，圆润的臀部，西华
子心里不由升起一股欲念，昨晚被打断的下半场，今天看来是可以继续了。 
　　武清婴娇躯轻微一颤，转过身，明亮双眸中闪过了一丝讶色，似乎她也没想
到，西华子竟然会在此出现。 
　　惊讶过后，武清婴脸上恢复平静，嘴角挂上一丝淡笑道：「在这里等了我这
么久，前辈您也算有心了，那么，进招吧！」 
　　武清婴手一扬，手中长剑出鞘，比划了一个剑花，却是做出防守姿势，似乎，
誓要跟西华子一搏。 
　　「蚍蜉撼树，不自量力！」西华子冷笑一声，脚下快迈几步，来到武清婴身
前，右手快抓出，就要夺剑。 
　　武清婴见招拆招，手中长脸剑锋一转，顺着西华子手掌斩来，变招之快，却
是不在江湖成名高手之下。 
　　试探一招，西华子猜出武清婴武功深浅，武功不弱，招式上已经得到了武烈
真传，不过内力上却毕竟不足，这点还是自身更有胜算。 
　　手掌一翻，西华子屈掌成指，对着武清婴剑锋上一弹，她剑招虽精妙，但是
内力却远不足修炼了数十年内功的西华子深厚。 
　　武清婴剑锋轻颤，手臂几乎把握不住，身躯借力快退数步，拉开距离，却是
仍采取守势。 
　　西华子心里一动，突然说道：「好你个小丫头，老道差点上了你的当，看来
你是一直跟夜昔那小娘们一起吧！」 
　　「你这是想要拖延时间，这次回来，你应该是跟夜昔商量好了吧，如果你在
多久内没有回去，就是让她离开，去上武当山求援，我没说错吧！」 
　　话语出口，西华子目光直视武清婴，只见秀丽面容轻微一颤，眼神飘忽一下，
似乎，正让西华子给猜中了。 
　　「既然如此，那么我就先把你抓住，然后再去将我的女人找回来，你刚才来
的方向是西侧，半山方向，那边应该是有什么落脚点和山洞吧，她一定躲在那里！」 
　　西华子话语朗声说出，用上了一定内力，显得声音洪亮，信心十足，武清婴
面容微变，似乎是被西华子说中心事，而她瞬间失神，西华子迅速抓住机会。 
　　身体往前一靠，西华子两步绕到武清婴身侧，伸手之抓剑柄，武清婴连忙举
剑格挡，不过，在西华子攻势之下，明显处于下风。 
　　西华子毕竟经验老道，几招过后，看出武清婴的一个破绽，几招擒拿手快攻
而出，抓向武清婴手腕。 
　　同时西华子左手快扫一招，却是突然成爪抓向武清婴胸口，虽然无耻，但是
这下三滥的招式，对付没有多少阅历的江湖侠女，却是分外管用。 
　　武清婴身形快退，避过西华子这扫胸一招，但是剑招不及变化，被西华子在
手腕上一扣，长剑脱手落地。 
　　武器脱手，武清婴本想变招反攻，西华子却是身体先行一扣，逼近了武清婴
内圈，右手一抬，却是在她脸上摸了一把，鼻端用力深嗅一口气。 
　　如此无耻招式，武清婴却是不敢抵挡，只能再退，看着西华子老丑而又猥琐
的面容，想到他的无耻之举，武清婴却是又气又怒。 
　　只是，这临招之间，武清婴武功本就不如西华子，心神一乱，却是更落下风。 
　　反观西华子却是越攻越顺手，全面采取主动，招招都是对其身上各处敏感位
置扫去，同时嘴里污言秽语不断。 
　　「武小姐，我看你还是老实投降吧，今天你逃不了了，省点力气，等下让我
来让你欲仙欲死啊！」 
　　「无耻老贼，你休想，我今天，就算死，夜绝不会让你得逞！」 
　　又过数招，西华子一手快扣在武清婴右臂上，武清婴用力挣脱，一截衣袖却
是被扯下，露出雪白一截雪白的手臂。 
　　武清婴惊慌后退，心里却是知道武功差距，自己此时绝难脱身，而如果落在
这淫邪老道手中，那却是会比死更痛苦。 
　　既然不能幸免，那她宁愿一死，以保清白！以保全武家风骨。 
　　当即，武清婴手掌一翻，抬手一掌拍向自己脑门，西华子心里暗惊，这么一
个大美人，他可不舍得就这么让其香消玉殒。 
　　西华子脚步一错，身体一个横掠，右手往前快伸，格挡住武清婴这自戮一掌，
但谁想，武清婴手掌迅速往前一推，一记背手拳直中西华子胸口。 
　　武清婴聪慧果决，心知西华子就是为其身体而来，所以故意假装一招，引其
来救，然后趁机反击。 
　　这蓄力一掌，至少是会给其不轻内伤，武清婴一招出手，轻身一点，起身就
要往林内跃去，准备逃离。 
　　可是起身间，武清婴确实感觉腰上一沉，却是西华子趁此时间，抓在了她的
细腰上，跟着双手发力，却是将武清婴娇躯倒翻，别扣在了腰上。 
　　武清婴心里大惊，她没有想到西华子在刚才一招竟然不退反进，反而继续抢
攻，这一招失策，反而是让她再失先手。 
　　「真是狡猾，差点就让你跑了，不过武小姐，你这么狡猾，我可要好好的惩
罚你一下！」 
　　武清婴心里感觉不妙，正要挣扎，突然间只听着啪一声，她的臀部却是被狠
狠的拍了一巴掌！ 
　　臀肉弹动一下，武清婴吃痛的轻喝一声，然后就感觉到一双大手正在臀部上
用力揉着，这个猥琐老道正是在猥亵自己。 
　　武清婴心里惊怒，右手抬起，对着西华子腰部就要拍去，可是一掌打出，却
是被西华子反抓住手掌，然后双手一推一按，却是就将武清婴身体摔在地上，然
后按在了她身上。 
　　「无耻，你混蛋！」武清婴腰部发力，想要再次起身，可是西华子却是反应
更快，抓住她的双手，身体一翻，反骑在武清婴背上。 
　　原本的动手，此时不自觉的变成了肉体相斗，而这更是遂了西华子的心思，
相互接触，武清婴柔软的身躯紧贴在他身上，带来一股异样的快感。 
　　西华子右手按住了武清婴双手，压在她头前，左手却是反在身后，不断的抬
手拍打着她的臀部。 
　　啪啪啪的声音不断回响，西华子连续在武清婴的臀部上拍打，虽然隔着一层
衣衫，却是仍然能够感觉到臀肉的柔软和弹性。 
　　臀部的疼痛，让武清婴心里羞愧，几欲自杀，可是她手臂被抓，身体被压，
这样的动作，她身体反而是无法发力。 
　　心里正思索着，武清婴突然感觉臀部上那只大手却是转往腰上移动，隐隐感
觉到不妙，她立刻摇动腰肢，想要避开西华子的动作。 
　　可是，这样的举动，也是无济于事，西华子左手快速一动，解开了武清婴的
衣带，之后立即一拉，将她的外衫和里衫一起拉下，拉到了膝盖处。 
　　猛然感觉下身一凉，武清婴当即意识到了要发生什么，连忙用力挣扎，只是，
她这样的动作，却只是让她雪白圆润的臀部在西华子的眼神晃动的更加诱人而已。 
　　西华子左手继续的在左右臀瓣上扇了两下，继续拉下她最后的裘裤，看着露
出的粉嫩的阴唇，黑色的阴毛整齐排列两旁，他不禁伸手扣弄几下。 
　　「武小姐，我看这里不错，今天，我就当着你那死鬼父亲的面，好好的疼爱
你一番吧！」 
　　「别想着自杀，我不会给你机会的，就算你要自尽，我今天也会玩到你，然
后再将你的尸体悬挂起来，让所有人看看，这就是武家后人的下场！」 
　　西华子故意开口羞辱一声，同时出手卸了武清婴的下巴，免得她真会做出咬
舌自尽的事情，跟着快速解开了自己的裤衫。 
　　面对这个被自己压倒的美丽佳人，上半身衣衫完整，只是略显凌乱，而下身
却是被自己脱下，褪到了膝盖上，如此情景，却是看的他隐忍不住。 
　　娇嫩的蜜穴张开，密穴口轻张，还往外轻喷着热气，西华子下身已经被刺激
的挺起，直挺挺的对准在花穴前。 
　　自从练习长春功之后，西华子感觉自己的欲望却是比之年轻时候更强，而且
随着内功修炼，床底之事，越是进行，反而越是精神。 
　　昨天晚上才刚奋战了半夜，今天欲望却是仍然强烈，一点也没有压抑的念头，
肉棒的龟头清浅的往花穴上刺去。 
　　感觉到身后捅立着一根坚硬的棍状物体，武清婴心里惊惧，立刻移动身体避
开，可是她的身体被拉住，只能移动个腰部的范围。 
　　一次避开，跟着那物件又是再次靠来，武清婴只能腰部再动，让自己下身尽
量的避开，如此反复几次，总是在要被侵入时避开。 
　　可是，几次下来，武清婴却也是感觉不对劲，回头一看，却是正看到着西华
子那丑陋的老脸正是舒服的眯着，却是故意的以肉棒在自己下身花穴刺激以带来
快感。 
　　看武清婴发现了这点，西华子淫笑道：「被发现了，那好吧，我们直接就开
始吧！今天，我们玩点刺激的！」 
　　西华子说着，肉棒挤来了武清婴的下身肉穴，缓缓的往内挤了进去，花穴内
层层叠叠的嫩肉当时紧紧咬来，将肉棒挤住，似乎是有着几张的小嘴一直在吸咬
肉棒。 
　　这个情况，让西华子爽的深呼两口气，而武清婴却是疼的，下身被直塞入这
样一个粗大肉棒，而且花穴内还没有分泌多少爱液，这一下的刺入，几乎就是生
生的撕裂插入一般。 
　　头部一仰，武清婴嘴里忍不住惨叫一声，身体本能的要往前扑去，想借此脱
离西华子的蹂躏，但是却是被其按着腰部，无法办到。 
　　肉棒习惯了一下紧致感之后，西华子继续的推动肉棒往内挤去，跨下肉棒一
直要往里顶到深处，而因为武清婴的花穴干涩，这推进起来，却是又有一些的困
难。 
　　龟头拉扯着花穴内的嫩肉，有点着轻微的刺疼，西华子调整角度力道，慢慢
推进，享受着这紧致花穴的开荒挤压的快感。 
　　而随着他的深入，西华子却是感觉到一些不对，武清婴的花穴却是紧窄的犹
如处子，让他几乎寸土难近，比起昨晚给夜昔破身都要艰难一些。 
　　可是随着西华子肉棒一直直顶到底，却是没有碰到任何应该出现的障碍，他
一直刺到了花心处，仍然如此。 
　　不死心的西华子抽出肉棒，上面也是干干净净，显示着武清婴确实非是处子，
她的身躯，已经是被人捷足先登过。 
　　有些失望，然后又是变成了愤怒，西华子凝住气息，狠狠一下对着武清婴用
力再捅入，顺着那紧致的花穴直刺到底。 
　　胯下在着武清婴的臀部上撞击一下，啪一声响，武清婴嘴里轻喝一声，啪伏
在地的身体被顶的不由往前撑了一步。 
　　心里带着火气，西华子跟着就是几下连顶，而每顶一下，脚步就是往前轻移
一步，这样顶着武清婴的身体往前一直走着。 
　　一步一步，西华子用力抽动下身，以这一个后入的姿势压在武清婴的身上，
下身剧烈的疼痛，让她嘴里叫喊，但是身体却是不由的被一直顶的往前移动。 
　　「贱货，你个贱货，呵呵，这就是武烈养出来的好女儿，不知道是在哪里找
的野男人，被人拿走了身子！」 
　　西华子嘴上骂着，腰部又用力的顶了几下，驱使着武清婴转换姿势，面向着
那竹屋的废墟，顶着她干着，武清婴低头不敢注视，西华子却是又伸手拉起了她
的秀发，强迫其抬头。 
　　拉住武清婴的秀发，强迫着她看向那里，看着她眼角含泪的屈辱模样，西华
子用力顶入，顶到花心时，用着肉棒继续的搅动一下，在武清婴的痛苦呼喊中，
再将肉棒退出。 
　　好像是在骑着一匹美丽的胭脂马，西华子一下下不停的顶入，他的整个身体
撞击的力道，加上下身肉棒的不停刺入，压的武清婴无法起身，身体只能如此趴
伏在地。 
　　因为武清婴已非原装，占有欲极强的西华子却是感觉自己吃了亏，原本能够
得到武清婴的身体，对于他而言就已经是天大的幸运，但是他心里预计过高，所
以反而变得失落。 
　　「干死你这个不检点的骚货，竟然在外面偷汉子，武家家风，不过如此，今
天我就是帮武烈那小子，好好的教导一下女人！」 
　　西华子越干越起劲，随着他的来回节奏插动，武清婴虽然是被强迫，但是如
此姿势之下，也是不得不佩服着西华子的举动。 
　　一手抓住武清婴秀发，仿佛骑士抓着缰绳，另外一只手，西华子看着她那还
完整的上身衣衫，右手却是抓向了武清婴的双胸，隔着一层衣衫抚摸着。 
　　用力捏动几下，双峰柔软的弹性仍然直接的传到了掌心，武清婴双胸并不算
十分丰满，但是却也是适中，正好是西华子一手可以掌握的大小，用力揉捏几下，
手感极佳。 
　　身上多处被玩弄，武清婴无力反抗，纤细的双臂屈起撑在地上，身体随着西
华子的顶入而晃动着，对比，她也是尽力的让自己保持冷静，不进行任何的求饶
与反应。 
　　武清婴心里清楚，此时面对如此的淫辱，不管她是要求饶还是反抗，都只是
会更加刺激身后这个禽兽的欲望而已。 
　　西华子抽插了大概一盏茶功夫，本以为在自己的比刺激下，武清婴应该会是
动情，却没想到花穴却是仍然那么干涩。 
　　而且比起刚才来，似乎变得更紧，阴道壁紧夹住了他的肉棒，在强烈的快感
之中，也是让西华子的抽插动作有了一点的阻滞，每次的抽动都需要废上一点功
夫，耗子拖乌龟，却有无从下手之感。 
　　看着武清婴那因为痛苦而张开的殷唇，西华子心中淫念一起，噗一声，用力
的拔出了粗大的肉棒，紧致的花穴还在用力的吸着，被这一拔，却也是从中翻来。 
　　花穴的肉壁上有着一些的血迹，不过却不是破身所留下的，而是西华子刚才
强行刺入时，将阴道旁的嫩肉刺破，所流出的一点鲜血。 
　　某种意义上，这也是另外一种程度的见红！ 
　　西华子将手一松，武清婴下身疼痛，身躯无力，当即身体一软，瘫倒在地，
西华子往前走上两步，伸手捏住了她的脸颊，让她的嘴无法闭上，张的更大。 
　　然后西华子挺起自己腥臭坚硬的肉棒，直接的朝武清婴的嘴里塞去，猝不及
防，武清婴身体颤抖着挣扎，但却是被西华子按住头，却是无法脱身。 
　　手臂在地上虚抓，却是无法发力，嘴巴被迫大张，迎接着西华子这样的一个
刺入，肉棒在湿润的口腔内来回抽动，让她嘴里的唾液来进行湿润。 
　　武清婴显然并没有口这方面的经验，只是被动的张大嘴，却是并不知道着怎
么进行吞吐，西华子的粗大肉棒才只是进去了一半不到，就将她的口腔给撑的满
满的。 
　　享受着武清婴这一下青涩的服务，其实心理上的成就感更大于这一下的享受，
看着武清婴那不甘的眼神怒视，她的牙齿在来回抽动中，不时的就会碰触到几下，
带来一阵的疼痛，不过，比较起来，西华子心里仍然是有一种特别的成就感。 
　　在武清婴的嘴里抽插了大概有一百多下，西华子双手也是没有闲着，将武清
婴的衣领拉开，双手就是从领口伸了进去，伸进肚兜之内，用力的揉着。 
　　柔软的双峰，还有那敏感的一点乳头，在西华子手上不断的被把玩着，武清
婴的乳形十分的完美，坚挺圆润，西华子判断这还是没有经过着好好的开发。 
　　现在，到了自己的手上，让自己调教一番的话，这双乳，一定是会变得更加
的丰满，到时候，绝对是一个把玩的绝佳对象。 
　　既然是已经落到了自己的手上，以西华子这毒蛇一般的性格，咬上了，就绝
不会再轻易松口！ 
　　揉捏玩弄一阵，乳头在这样的刺激下也是兴奋的充血凸起，西华子跟着用力
的捏了两下，在武清婴的吃痛中，从衣衫内缩回手，跟着从其口中将肉棒抽回。 
　　在武清婴小口的服侍下，肉棒已经被湿润，西华子接着用手一拉，将武清婴
的身体拉过，肉棒重新的对准了她的阴唇。 
　　有了湿润，这次西华子深吸口气，再一次捅了进去，这次有了经验，西华子
不再是一位强冲，开始慢慢的按照着由浅入深的方式开始着移动。 
　　下身缓缓抽动，肉棒开始在紧窄的花穴内来回出入，一点点的往旁边挤来嫩
肉，同时西华子运用技巧，肉棒还在里面转，刺，挑，各种动作变化不停。 
　　在性事上，西华子的经验却绝非是武清婴所能比的，在他这样挑逗之下，武
清婴如何能够抵挡，嘴里慢慢的发出一声声的呻吟。 
　　听着这个声音，对西华子而言，就是最大的鼓励，他下身发力，继续深入，
然后一直的顶到了武清婴的花心处开始研磨着。 
　　花穴壁的嫩肉随着这样一次次的抽插，也是开始适应，蠕动着迎接西华子的
抽入，他就是以这样后入的方式，顶着武清婴的翘臀，开始慢慢的掌握起节奏。 
　　从开始的九浅一深，然后慢慢的变成了五浅一深，跟着在习惯了这节奏之后，
又转成了三浅一深，最后，就是开始了全根的没入。 
　　感觉到武清婴的花穴密道已经是习惯了自己的抽动，西华子开始发力，肉棒
用力的撞在武清婴的花心上。 
　　胯下对着她的翘臀一撞，跟着再花心深处一搅，引的武清婴身躯一颤，跟着
西华子快速退出，肉棒一直要退到花穴口时，再突然一下用力顶入，再次一下撞
上。 
　　先前的一下快感还没消退，后面的快感就是再次的叠加而来，这一下下的撞
击，让武清婴整个花穴都在颤抖，她的意识也是在这快感的冲击下，开始漂忽。 
　　下身那被强行撑开的撕裂的痛楚，在西华子这样高强技巧的玩弄之下，却是
慢慢的淡去，转而是变成了一种麻痒的舒爽感。 
　　花穴在这样的刺激之下，快感迸发，也是不由的开始分泌爱液，作为当事人
的西华子自然是感觉的更为清楚。 
　　爱液湿润，花穴内的嫩肉开始一层层的压来，知道武清婴已经动情，西华子
登时不再留力，加快下身的频率，开始用力的撞击。 
　　肉棒不停的快刺入花穴内，直顶到底，西华子这次放开速度，却是越顶越快，
越顶越凶，爱液随着刺激，不断流出，随着这快速的抽动，发出了一阵的黏糊声
响。 
　　西华子压在武清婴的身上，而她的身体却是那样背朝上趴在地上，只有一个
臀部高撅起，随着西华子这样的狂顶，武清婴的上身不由的往地上压去。 
　　为此，武清婴只能是双手撑地，撑住着身体的重量，可是西华子却是越干越
快，身后顶来的力气也是越大，武清婴没一会就是感觉双臂发软，被整个压在了
地上。 
　　西华子越干越起劲，肉棒在湿润的花穴之内快速冲锋，被紧紧的夹紧，抽插
的更为顺畅，每一下的撞击，都是紧的他直吸气，终于是体会到了那绝顶的快感。 
　　肉棒顶到尽头，西华子由自觉得不过瘾，下身再用力往前一顶，压的武青婴
身体往前靠去，四肢趴着走了一步，然后再顶，再走。 
　　因为下身的衣衫被褪到了膝盖上，武青婴一时只能是趴着行走，不时还会拌
脚，而这个时候，西华子就是会在她的臀部上狠扇一巴掌，当做惩罚。 
　　西华子一边干一边推着武青婴，重新开始了刚才的漫步交欢，如此姿势下，
武青婴感觉更为强烈，感觉都集中在下身，走了不到百步，就是身体发酸，花穴
收紧，不禁的达到了高潮。 
　　武青婴仰头娇呼一声，身体发颤，瘫倒在地，脑中一直的回味刚才那巅峰的
快感，眼神迷离的看着身后西华子猥琐丑陋的嘴脸，她心中百感交集。 
　　今天之前，武青婴绝想不到，自己人生的一次高潮，竟然会是这样一个猥琐
老道让自己达到的，多么讽刺，当年因为女性矜持，没有将身体给表哥，反而是
让这样一个败类得到了。 
　　武青婴的一次高潮，并不能让西华子就此停下动作，他继续的耸动，推着武
青婴身体，绕着那竹屋废墟一圈圈走着，下体不停干着，每当武青婴动作稍停，
他就会狠狠顶上一记。 
　　一圈，两圈，不知道尽头在哪里，西华子感觉这种方式，看着一个高傲的美
女，撅着屁股，让自己干的乱叫，这却是无比的成就感。 
　　逼压着武青婴走了五六圈，期间，在西华子高超技巧下，又是干的她高潮了
三次，而此时，突然间一个声音传来道！ 
　　「放了她，放过她，我来交换她！」 
　　互动选项，重要（最后互动一次） 
　　Ａ，同意，放武青婴，收杨夜昔，继续武当，赵敏潜伏线。 
　　Ｂ，拒绝，双飞，仇恨满，逃亡线，入丐帮，加入陈友谅军。 
【红颜堕之倚天泪】第七章
作者：为生活写黄
2019/6/23发表于：sis001
是否首发：是
字数：11558 
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　循声望去，来人赫然正是夜昔，西华子看着她身上半破的衣衫，坦露出了大
片的雪白肌肤，却可见红色的手印，这都是之前西华子在她身上留下的爱欲痕迹。 
　　布衣裹身，却是只能遮挡到腰部，下身雪白的双腿直接露出，不过此时夜昔
长腿略显分开，无法并起，即使是走动间的轻微碰触，也是疼的她俏脸微皱，一
阵疼痛。 
　　「哈哈，这不是夜昔统领吗？我还正想要找你呢！没想到你确实自己送上门
来了！」西华子冷笑说道。 
　　原本想先好好的玩弄着武青婴一番后，再去寻找夜昔下落，没想到她却自己
送上门来，省的西华子再浪费时间了。 
　　身体疲累，脸上苍白无血色，夜昔的神情却是依然的坚毅，目光冷视西华子
说道：「放了她，我来代替她，我当你的俘虏！」 
　　西华子下身继续用力顶入，然后龟头在武青婴花穴处研磨着，引得她花穴酸
痒，嘴里的轻声呻吟，然后拉住着她的俏脸，故意伸出舌头舔吻着，从她的下巴
往上轻吻，舔过她的嘴唇，然后是脸颊，眼睛，额头，全都来回吻了个遍。 
　　「放了她，凭什么？她现在是我的了，你也是，既然你都出现了，你觉得我
还会放过你？」 
　　到手的美人，西华子可不准备再交出去，甚至，夜昔也是，那破烂衣衫下露
出的雪白皮肤，白皙手臂，纤细的腰肢，随着走动，还可以看到衣衫下，雪白的
大腿之间，那一点诱人的位置处。 
　　昨夜，正是西华子揉着她的双峰，抓着她的双腿，全身各处都是探索了遍，
只是夜昔此刻竟然会单独前来，西华子却是有些想不通。 
　　夜昔并非鲁莽之人，明知有危险，依然前来，肯定有倚仗，武青婴强忍住身
下的一阵快感，身体往前扑了一下，挣开西华子钳制住她脸颊的手掌，开口含糊
不清喊道：「跑！」 
　　武青婴知道夜昔是想搭救自己，但是此时情况，多她一人，也是多上一分牺
牲而已。 
　　「你救过我两次，如果不是我，你们家也不会落的如此地步，我欠你的，我
一定会还！」 
　　夜昔望着武青婴说了一句，随即视线转向西华子，正声说道：「一命换一命，
你放她走，我以后就是你的人，不然，你就算是抓了我们两个，主人也不会放过
你，任务没完成，不管你躲去哪，都是一个死！」 
　　西华子心里暗动，听出其中深意，拉起武青婴倒地身体，面沉如水，冷声问
道：「这意思！你是说，赵，邵敏郡主，她，她怀疑我，你能帮我？」 
　　鬼医之事，到底还是瞒不过赵敏，西华子只是没有想到，这么快就要对自己
动手！ 
　　「你能帮我？我怎么信你？要是我将人放了，你转头就把我出卖了呢？你能
给我什么保证？」 
　　西华子隔着衣衫，伸手在武青婴乳尖上揉动，手指捏着一提，继续冷声说道
：「放了她，我就是少了一个美人，而你要来替代，我怎么知道你是否衷心呢？」 
　　这个问题，夜昔前来时，心里已有定计，武青婴许久未归，肯定是出了意外，
而如果她落在西华子手中，想要将其救出，此刻，唯有一途！ 
　　此处虽然地处武当山境界，但是想要上山，正常情况下却也有两日路程，夜
昔新瓜初破，身体内伤加上摧残，体质虚弱，至少要数天才能到达。 
　　而这一个来回，纵使路上不会出现变故，但是武家小姐落在西华子那淫贼老
道手中，却是要受到多少屈辱，既然无援可求，不如顺势而行。 
　　夜昔身体一躬，白皙的双腿直跪在地，凛然道：「我杨夜昔在此，以师门宣
誓，今日，你只要放过武姑娘，从今往后，我就认你为主，为奴为婢，认你驱使，
绝无二心！」 
　　「只要你不与郡主为敌，不管是何命令，赴汤蹈火，誓死达成！」 
　　西华子拉住武青婴，听着夜昔宣誓话语，心中暗暗得意，而花穴之中的抽插
动作都是停下，扶着她的纤腰，用力的按在自己的腹部上，身体紧紧贴合。 
　　这个条件？答应与否？西华子一时也是拿不定主意！ 
　　身下武青婴却是难得的美人，就此放过，也是不甘，可是，如果拒绝，以杨
夜昔的坚韧性格，再想将其收服，绝不可能。 
　　心中电转而过，西华子快速分析其中得失，不放，自己这次可一举得到两位
美人，却均是对自己仇视，既是美色诱人，也是危机暗藏。 
　　而且，如果不能让杨夜昔真心相助，赵敏郡主既然已经起疑，那么也就无法
交代，除非自己天涯浪迹，但如此，西华子一番心血，可就全废了。 
　　鬼医毒经和白惠所遗留的千面谱等物，现都是藏于山庄之中，他如何能离开。 
　　看似为难，似乎，自己只有这一个选择。 
　　「好，好啊，杨夜昔，我答应了！」西华子下身一动，粗大的肉棒从武青婴
花穴中抽出，穴内嫩肉还在用力吸住，一直拉到穴口，噗一声轻响，将花穴拉的
倒翻开。 
　　失去西华子的支持，武青婴身体无力在地上瘫倒，原本精致的花穴，却是因
为之前西华子的爆行，往外张开，同时一股股白色液体正不断从中流出。 
　　粗大的肉棒从武青婴体内退出，还没得到满足，却是傲然直立，犹如幼儿小
臂一般粗细，西华子就是顶着这巨物，直走到杨夜昔面前。 
　　「你说的要求，我可以同意，我可以放了她，而你既然说，要替代我，那么
帮我处理着床第欲火，也是你应该做的吧！」 
　　西华子说着，肉棒往前一顶，因为杨夜昔跪地原因，粗大的异物一下顶在了
她娇嫩的红唇上。 
　　龟头上还沾有着西华子刚才跟武青婴欢好时的淫液，此时顶到嘴边，出于女
性本能，杨夜昔转头避开。 
　　对比，西华子也不催促，只是冷眼注视，顶起异物站着，等待杨夜昔做出自
己的一个决定，西华子心里清楚，她会做好这个心理准备的。 
　　思索少许，看着虚弱倒地的武青婴，杨夜昔无声轻叹口气，俏丽的面容转过，
对着西华子说道：「你想对我做什么都可以，不过，记得答应我的条件，不能对
郡主起歹心，不然，我绝不放过你！」 
　　说出那最后的威胁，杨夜昔看着那近在眼前的粗大异物，心有余悸，半响后
才是轻张开樱桃小嘴，香舌伸出，对着前段的龟头上开始轻舔。 
　　敏感的龟头被小舌卷动，仔细的舔了一圈，然后再顺着肉棒往上舔着，然后
在一直舔到阳袋位置，才是重新返回。 
　　虽然是在做着这服侍的事情，但是杨夜昔却是面容平静，并没有多过扭捏羞
涩，好像只是在做一件再正常不过之事。 
　　心中无邪，即使是做这样淫荡的事情，杨夜昔却都好像是高冷模样，甚至，
隐隐带着一丝圣洁。 
　　西华子心中诧异，这应该是杨夜昔自身修炼的内功心法，保持心境沉稳，空
灵圣洁，杨家，西华子心里思索，武林中似乎并没有这一家族门派。 
　　杨夜昔动作轻巧，就仿佛是一只灵巧的猫咪正在把玩着一个玩具，从她的动
作上来看，她这还是初次服务，动作并不娴熟。 
　　好几下还用力过重，捏住着西华子那粗大肉棒，过程中，杨夜昔的贝齿却也
是几次的磕碰到龟头上。 
　　轻微的触碰，有点疼，又有点刺激，西华子轻吸两口气，这种让杨夜昔服侍
的享受，在几天之前，西华子却是连想也不敢想。 
　　心里一边得意，西华子一边嘱咐着夜昔进行动作，在舔了几遍之后，跟着就
是让她将肉棒给含在嘴里，开始慢慢吞吐。 
　　杨夜昔嘴巴张开，默默的将肉棒含住，然后一下一下的啜着，西华子粗大的
肉棒只能顶住着前面的小半截，就是已经将她的嘴给塞满。 
　　看着杨夜昔卖力的啜吸和伸手套弄，西华子虽然心里兴奋，却是仍然让自己
强行的冷静，这可是一个难得的羞辱和调教的机会，不能错过。 
　　压下下身的兴奋感，西华子回想之前杨夜昔看着自己时高傲不屑的样子，前
后反差让他心里暗暗感叹。 
　　同时心里又不禁的升起另外的一个念头，一个妄想，如果现在在自己身下的
不是杨夜昔，而是那位天仙化人，艳冠当世的赵敏郡主，蹲下她高贵的身躯，低
下她的头颅，给自己舔弄肉棒的话，那又会是一个何等的场景。 
　　这画面，西华子心里只是想想，就是感觉分外刺激，下身的肉棒突然胀大一
下，杨夜昔没有准备，被一下顶到了喉咙，嘴里连声咳嗽，眼角泛起泪光。 
　　不过，在平静下来之后，性格坚韧的杨夜昔却是又开始卖力吞吐起来，她不
服输，不管是什么事情，她都想要做好，只是，这样一来，便宜的却是西华子这
淫邪老道。 
　　肉棒在杨夜昔嘴里不停的进进出出，她确实也是卖力，但是她生疏的动作，
带给西华子的快感却是有限，想要让他爆发，却还差了不少。 
　　杨夜昔连续的吞吐了大概有小半个时辰，感觉下巴都酸了，双臂也是举的酸
涩，但是西华子的下身肉棒却是仍然坚挺，一点发射的迹象也无。 
　　「夜昔，看来你不够卖力啊，你看看，我这下面，可是一直的不能泄火，不
然算了，我还是去找武姑娘，毕竟，她的身体，更有诱惑一些。」 
　　西华子故意说着，将肉棒从杨夜昔嘴里抽出，转身做出一个欲离开的架势，
杨夜昔一急，身体一扑，双手抱住了西华子的大腿，俏丽的脸庞贴在西华子的大
腿上。 
　　「别走，我，我能做到，你答应放过武姑娘，我一定会让你满意！」 
　　西华子黑粗的腿上，长着浓密的腿毛，杨夜昔也不在意，身体调整一下姿势，
半跪在西华子面前，洁白的双手伸出，轻柔的柔着西华子的阳袋，然后头部低下，
凑到肉棒前，舌头再次舔上。 
　　顺着龟头前段稳了几下，杨夜昔跟着用力将肉棒吸入，同时香舌快速的对着
龟头卷动，吸到喉咙，然后又用舌头将其推出。 
　　突然转变的技巧，连续数下，西华子爽的身体发抖，大腿颤抖的撞在杨夜昔
的脸蛋上，引得她嘴里抗议的呻吟两声，跟着却是更用力的吸着。 
　　只要是能够让西华子快点出精，这一场羞辱就是可以结束，自己的身体已经
是被糟蹋，如果能够牺牲自己来保住武青婴的安危，也是值得。 
　　「太慢了，你这样让老道我怎么出精，我来练练你吧！」西华子被吸的大爽，
精致的面容一直的在自己下身移动，小嘴被大大的撑开，一丝的唾液挂在嘴角，
显得分外淫荡。 
　　不想这么快出精，西华子右手一拉，就将杨夜昔胸前遮挡的那衣衫给拉下，
衣衫内再无衣物，爆满挺拔的双乳一下暴露在空气中，雪白的乳峰上留有着道道
红印，还没散去。 
　　西华子伸出双手，按在那双饱满的怒挺肉球上，用力揉捏，将那柔嫩的乳肉
变化各种形状，同时还开口隐晦点评着。 
　　「这奶子，真是又柔又软，饱满坚挺，真是极品，你每天那样包裹着，真是
浪费了，以后跟着我，我一定天天帮你玩，把你开发的更好！」 
　　杨夜昔清丽绝伦的面容上，双眼紧闭，两滴泪珠从眼角流出，纵使她已经做
好心理准备，愿意牺牲自己奉献，可是想到自己今后就是要委身如此淫邪的老道，
心里也是禁不住悲凉。 
　　把玩美乳一阵，西华子绝的不过瘾，伸手拉住杨夜昔的乌黑秀发，用力一扯，
让她惊呼一声，嘴巴张开更大，西华子跟着肉棒往前一顶，一下捅到了夜昔的喉
咙深处。 
　　强烈的干呕感传来，还没有习惯这种口交方式的杨夜昔身体本能挣扎，双手
在西华子的背上和臀部敲打，想要让其停下。 
　　「怎么，这样就忍不住了，我这是在教你呢，怎么好好服侍我，还是说，你
现在后悔了！」 
　　杨夜昔闻言，只能强自停下自己手上的敲打动作，强忍住恶心感，让西华子
按住自己的头部，来回的往他的大腿根上按去，额头不断拍在他的肚皮上。 
　　既然已经做出了选择，那么对于这个结果，杨夜昔愿意承受，她并不后悔，
只是心中隐有悲凉，为自己今后的命运，没想到，自己生性好强，最后却是会落
得如此。 
　　快速的以口为发泄，抽动了有半刻钟，西华子感觉自己的快感将要爆发，连
忙停下这动作，从杨夜昔的嘴里抽出那完全被唾沫湿润的肉棒。 
　　「学的不错，以你初学者来说，第一次能够主动做成这样就不错了，下次老
道我再来教你深喉，这次，换你其他的地方来泄火。」 
　　听着西华子此言，杨夜昔以为他又是想要对自己做那事，双腿本能并起，那
拉下的衣衫，正盖在密处上，不过透过那腰肢往下，仍然可以看到其中的美景。 
　　「别，不要，今天，今天先不要，我那里，那里很疼，让我休息下，好吗？
以后，以后有机会？」杨夜昔声如蚊吟的求饶道。 
　　一向心气高傲的杨夜昔此时在跟自己求饶，昨晚无论被自己怎么凌辱，都是
不发一言，她现在，竟然会低头求饶。 
　　这个念头，让西华子心里大喜，更是涌起了一股说不出的成就感，能够征服
这样傲气佳人，还有什么比这更能让人满足的。 
　　「好，好，放心，既然你诚心跟我，那以后就是自己人，我当然会疼惜你，
既然你说不方便，那我们就换个地方！」 
　　西华子说着蹲下身，拉开杨夜昔身上那条布衫，曼妙的身躯完成展露，雪白
的皮肤上，还到处可见红痕，纤细的腰部下面，诱人的蜜穴此时还是一片红肿，
花穴的嫩肉略微外张。 
　　衣不弊体，杨夜昔下意思的想要伸手遮挡自己重要部位，但是双手顾上难挡
下，随后她也是放开手，不再遮掩，既然已经有了决定，那这些，她就要强迫自
己习惯。 
　　将外衣铺放地上，西华子跟着让杨夜昔躺在上面，跟着肥胖的身躯一沉，坐
在了她柔软的小腹上，西华子黑皱的身躯跟她那洁白的皮肤形成了一个鲜明的对
比。 
　　下身坚挺的肉棒直指胸口，西华子拉起杨夜昔的双手，在她疑惑夹杂着一些
恐惧的眼神中，让她按住着双乳，夹住着自己的肉棒。 
　　「既然你说下面不方便，那我们就玩个别的，用你这对秒物来帮我邪火，对，
就这样，按住了，然后晃起来！」 
　　西华子淫笑指导说道：「来，用点气力，用力揉，再快一点，对，就这样，
只要你能帮我泄了火，我说到做到，就放她离开，所以，她会怎样，就看你的了。」 
　　肉棒被夹在杨夜昔雪白的双乳中，乳肉柔软而有弹性，杨夜昔双手按住自己
的双乳，用自己上身最柔软的地方，夹住西华子那粗大的肉棒，然后开始套弄。 
　　生疏的做着这个淫秽的动作，耳旁听着西华子淫笑的指导，那粗大肉棒不时
的还会顶到着她的精致下巴，这一切一切，让杨夜昔欲哭无泪，从小到大，她从
没有这样绝望过。 
　　即使，是当初离开师门，杨夜昔也没有失去信心，但是，此时面对西华子，
她却是不知道，自己该如何去应对。 
　　看着杨夜昔闭眼，双手就是一直按着双乳，精致而又英气的五官，即使此时
闭眼忍受的模样，也是带有着清冷的气质。 
　　西华子头低向杨夜昔面容，张嘴吻着她的嘴唇，感觉到一股恶心的口臭感传
来，杨夜昔本能的转头避过。 
　　明眸张开，杨夜昔视线正望到了右侧的武青婴，她的视线也是正朝这边望来，
视线相对，武青婴嘴巴动了两下，那嘴形，却似乎在说『快跑』两字。 
　　西华子冷声说道：「怎么，后悔了，别忘记了你答应我的条件……」 
　　威胁应声而止，咬牙做出准备，杨夜昔睁眼看着西华子那丑陋的老脸，心一
横，吻了上去，双唇相交，西华子的舌头用力顶开她的嘴唇，伸进嘴里。 
　　眼角泪光止不住流出，杨夜昔感觉自己以往的坚持，终于崩溃，这个她之前
所看不起的丑陋老道，正是在一步步的碾碎自己的自尊和底线。 
　　蛮横的暴力亲吻，西华子一直压着杨夜昔的樱唇吻着，吸住她的小香舌，贪
婪的从她口中索取，而杨夜昔也从被动中，慢慢的开始进行着回吻配合。 
　　两人亲吻了有一盏茶的时间，西华子才是稍微停下，杨夜昔俏脸绯红，神情
复杂的看着他，眼神，却似乎变得不太相同。 
　　似乎，终于是让她服软了，跟着西华子让杨夜昔加快那乳交速度，杨夜昔也
是乖巧配合着，双乳挤压成了一个半扁的模样，用力压着西华子的肉棒，使劲揉
着。 
　　而且，这次她还是无师自通，下巴低下，伸出着舌头，开始在龟头上轻弹，
脸上带着凌乱的发丝，眼神却是更显媚态。 
　　见杨夜昔已经放开，西华子也不管她此时是真心，还是虚以伪蛇，放心的开
始享受起她的服侍，配合着她的调动，肉棒不时往前压着。 
　　在杨夜昔柔软的双峰中，西华子不停的推着肉棒，享受着惊人的弹性和柔软，
同时他肥胖的身躯也是跟着不停起伏，仿佛是在骑着一匹母马，肥臀不断压在杨
夜昔的腹部上。 
　　起起伏伏，以杨夜昔的体质，这一个动作，并不会对比造成什么伤害，只是
羞辱的意思更多，看着西华子那得意的老脸，她不发一言，进行着默认，只是屈
起她的白皙双腿，让西华子有着一个借力点。 
　　西华子毕竟之前已经是占有过武青婴一番，欲望已经很强，再在杨夜昔双乳
不停揉动下，心理和身体上的双重快感一起，终于爆发。 
　　「要来了，准备好，主人我现在就都射给你！」快感到达临界点，西华子快
吼一声，双手突然捏住杨夜昔柔软的双手，用力的挤压，就好像是要将其捏爆一
般。 
　　乳肉登时从西华子的手掌中溢出，印下一个通红的掌印，双乳被捏的变形，
杨夜昔不由痛喊一声，那时间，西华子下身肉棒鼓起一下，一股腥臭浓稠的液体
直接拍射在杨夜昔的下巴上。 
　　这一下发射力道不少，滚烫的液体射在下巴上，更有一些顺着下巴射在了杨
夜昔脸上，白浊盖脸，分外淫迷。 
　　「嗯，好了，终于出火了，你这表现的还不错，以后，你就跟着我，我让你
做什么你就做什么！」西华子得意笑道。 
　　杨夜昔无力躺地，大口喘息，胸前还在不断起伏，白皙的双峰内侧，在西华
子刚才用力摩擦下，却是红肿一片，然而对比，西华子却不上心，只是继续伸手
把玩揉捏着。 
　　「那现在，你满意了吧，可以放人了吧！」杨夜昔调整呼吸说道，她尽力想
让自己的情绪平稳，只是她的心绪，却是再不能回到之前。 
　　虽然说是喝问，但是杨夜昔声音中隐隐发颤，带着一点她都没有感觉到的怯
意。 
　　「当然，我西华子说话算话，说放人就放人！」说着，西华子从杨夜昔身上
站起，跟着弯腰伸手将她抱起。 
　　杨夜昔身体一抖，西华子看出了她的紧张，在她的臀部上捏了两下，调笑说
道：「不要紧张，你都是我的人了，抱抱有什么，不是要放人吗？我带你过去，
你有什么我没看过的，还紧张什么？」 
　　抱着杨夜昔走向武青婴，距离相近，跟着武青婴视线相对，杨夜昔心里不知
为何，有些不想面对那个目光，将头埋在了西华子的怀里，有如缩头鸵鸟。 
　　走到武青婴身旁，西华子将杨夜昔放在身旁，伸手推回武青婴的下巴，然后
右手却是顺着她的衣领口往下用力的揉着武青婴的美乳。 
　　同时心里还是暗自比较，刚才玩手机的太急，他也是没有来得及细细把玩，
现在正好进行体会。 
　　比较起来，武青婴这双乳却是要更有分量，西华子隔着衣衫把玩，都是感觉
沉甸甸的，比起夜昔的美乳要更为丰满犹如，不过杨夜昔却也不差，乳形美丽，
更圆润有弹性。 
　　武青婴刚才看了那一幕春宫场景，想起自己的遭遇，心里却是又气又羞，身
体虽然无力，却是狠唾了一口骂着一句道。 
　　「无耻，卑鄙的老贼，你不得好死，今天的羞辱，我一定要让你付出代价！」 
　　美人在怀，占尽便宜，西华子却是怎么会在意这种的喝骂，淫荡一笑，却是
掏出了一个瓷瓶，从中倒出了一些白色的粉末于手掌上，然后伸手对武青婴抓去。 
　　「你想干什么，你个老贼！」 
　　不理会武青婴的挣扎，西华子将她身体按住，将那踢蹬的双腿分开，下身粉
嫩的美穴再一次暴露在他的眼前。 
　　「急什么，身体都被我玩了，现在看看又怎么了，还害羞！我看你就是发骚！」 
　　西华子轻骂一声，身体往前一步，让武青婴双腿不能闭合，跟着将药粉抹在
了她那红肿狼狈的阴道美穴上。 
　　药粉一接触，武青婴身体本能抽动一下，随后，没有意想中的疼痛，反而是
有一股清凉感在下身泛起。 
　　下身一直的酸胀疼痛感却是减弱不少，西华子说道：「别扭了，给你上点药，
一两天就能恢复，既然我答应了夜昔美人要放过你，那我，就只能放你离开了。」 
　　「真是可惜，你这身体，我才只是刚玩呢！都还没来得及好好开发！」西华
子说着，右手却不满足，只在阴唇上抚摸，伸出两指伸进了武青婴阴唇蜜穴内，
以上药的由头，进行着手上的猥亵挑动。 
　　武青婴以右臂撑地保持身体平衡，但是一时却是无力反抗，娇躯颤抖，下身
双腿本能的紧紧并起，将西华子的右手夹住，嘴里又一次的轻声呻吟起来。 
　　「怎么，不舍的了啊，是舍不得我，还是舍不得我那大物件。」西华子最后
的抽动几下，之后还是依依不舍的从花穴中退了出来。 
　　杨夜昔一直就在旁边看着，明亮的眼眸紧盯着西华子，要让她满意，却是不
能太过度，两个美女，必须要进行取舍，这对西华子而言，简直莫大痛苦。 
　　「武家丫头，今天你运气好，有人要用自己换你走，不过，下次要遇到，你
可就不会这么好运气了，以后小心点！」西华子说道。 
　　精致而又可怜的面容，包裹在衣衫之中，却仍然可见丰满的双峰曲线，白皙
的细腰，还有那长白且直的双腿，以及双腿中间还在不断张开闭合的蜜穴。 
　　这样的一个美人，西华子却还真不舍得，而在打量中，武青婴的眼神也是一
直死死盯着西华子，怨恨说道：「你会后悔的，今日之辱，我要用你的命来偿还！」 
　　「随你，你要还想来，那我等着，看看你能不能杀了我！」西华子凑到武青
婴耳旁，轻声说道：「下次再遇到，我一定让你永远的离不开我！」 
　　杨夜昔打断说道：「等等，你昨晚，你昨晚拿走我的玉蜂针，现在还我，我
有话要交代！求你，给我点时间！」 
　　面对杨夜昔开口请求，西华子也就是卖了个人情，玉蜂针，西华子只记得昨
晚确实是从杨夜昔的身上拿到了三根银针，似乎比其他的银针颇有一些不同。 
　　既然是三根，西华子留了一个心眼，自然不会全部交出，只是拿出一根玉蜂
针交给杨夜昔道：「我信你一次，希望你等下给我一个解释，我信你之前的保证！」 
　　虽然杨夜昔重信守诺，但是西华子却是以自己的阴险心思去揣测，总是多了
一个心眼，不会那么轻易的直接相信。 
　　杨夜昔接过玉蜂针，目光若有所思，可是，那时，她看着武青婴望着自己的
目光，那眼神，却是带有着一丝的怨恨的怨恨和鄙夷。 
　　她是在怨恨自己，宁愿屈身为贼，而没有拼死一搏的勇气吗？罢了，罢了！ 
　　心里暗念一声，杨夜昔将手中玉蜂针交给武青婴说道：「或许，你不能理解
我，我的选择，有我的原因，你救过我两次，我会还你！」 
　　「这次，我还你一次，这玉蜂针，我还你第二次，你拿着这根银针去终南山
活死人墓，找到主人，将银针交给她，她会好好教导照顾你，如果能够得到她的
教导，会让你的武学修为有新境界的突破！」 
　　玉蜂针，终南山，活死人墓，这几个信息，西华子心里暗暗的记了下来，以
后说不定会有用。 
　　武青婴犹豫少许，接过玉蜂针，银针在阳光下闪着银色光芒，她注视之后，
无言的将银针收下。 
　　随后，武青婴拒绝了杨夜昔的帮助，自己默默整理衣裳，然后转身离去，西
华子看着武青婴远去背影，虽有不舍，却也能接受。 
　　他们一定会再相遇，以武青婴对自己的恨意，绝难清除，不死不休，不过，
西华子却是已经先做了准备。 
　　下次再见，将会是他彻底粉碎武青婴的时候，现在，就让她得意一阵。 
　　目送武青婴身影消失在林中，西华子走上去，手臂环住杨夜昔上身，双手放
在双乳上揉动，捏着柔软的乳肉，意有所指道。 
　　「你牺牲自己，换取她的离开，你是想将报仇的希望留给她吧，你们故意的
说这些决绝的话，就是为了让我相信，你们真的翻脸！」 
　　乳尖上一点被拉入，杨夜昔俏脸微变，不知道是因为身体敏感，还是因为西
华子的话语。 
　　「你要留在我身边，一来是为了换走她，二来，也是确定我的行踪吧，同时
随时监视我，然后，让那武家丫头，拿着你的信物，去找你的师门求救，对吧？」 
　　杨夜昔毕竟处事沉稳，面容平稳，不在意反问道：「既然你这么认为，为什
么还要答应？你将我们两个一起留下，不是更好，更安全？」 
　　「为什么不呢？或许，看起来我是吃亏，但是，我带着你们两个在身边，留
两个要我老道命的美女在身边，夜市太危险。」 
　　西华子轻往杨夜昔耳中吹气道：「至少，现在你留下，我可以专心的调料你，
我并不亏，而且，我相信你的承诺，你的诺言，应该不会言而无信！」 
　　西华子抱住杨夜昔柔软娇躯，脸上不停的往她的身躯上亲吻深嗅，从脸颊开
始，然后到着脖颈，锁骨，跟着又一直的吻到了小腹位置上。 
　　小巧可爱的肚脐眼，就是杨夜昔身上的敏感处，西华子伸出舌头，在上面吻
着，然后双手按住了她的腰部，让她不能移动。 
　　比起忍受蜜穴内的疼痛，杨夜昔却感觉此时的这种感觉更让她难受，好像是
有着一只小手一直在挠动，又麻又痒！ 
　　杨夜昔身体本能的想要避开，嘴里叫喊道：「不要，停，痒，不要，好痒，
哈哈，痒！」 
　　连喊几声，西华子却是并没有停下的打算，仍然是不停快舔，不一会，杨夜
昔的叫喊就是变成了呻吟，她雪白的双腿抬起，绷紧，接着又是在空中虚蹬着。 
　　看着杨夜昔这反应，西华子知道她此时也是起了感觉，继续快舔，跟着双手
往下伸去，托起了她的臀部，抬起下身，将她的身体抱的更紧。 
　　如此快舔了有着一刻钟左右，西华子伸手往下触摸，却是发现她的下身已经
湿润，西华子心里兴奋，下身的肉棒却是再次抬起头。 
　　两人身体抱在一起，西华子身下这变化，自然瞒不过杨夜昔，她当时保持理
智，柔声说道：「不要，不要再弄了，你答应过我的，今天，今天不动我的！」 
　　「放心，很快的，这次我会温柔一点的，很快！」嘴里胡乱答应着，西华子
伸手分开杨夜昔的双腿，长枪顶在花穴口，再一次的准备提枪进入。 
　　可是，没有等到西华子刺入，滴滴的雨水从天上低落，却是从天上下起了雨，
疏散飘打在两人身上。 
　　「真晦气，下雨了！」西华子到底没有在雨中干这事得习惯，雨稀稀疏疏落
下，乌云盖顶，看起来有随时加大的迹象。 
　　「这次便宜你了，等下我再收拾你！」西华子看着杨夜昔嘴里突然露出的一
丝轻松消息，心里气不过，用衣衫将一裹，跟着将她的身体抱起，驮在肩膀上，
往林中跑去。 
　　「你们的藏身点在哪里？跟我说说，不然，我们晚上就是要在林子里成落汤
鸡了！」西华子伸手拍了一下杨夜昔的翘臀道。 
　　这样的动作，让杨夜昔有些羞涩，可是想着自己已经是被他完全占有，这点
也就不算什么了，当即就是红脸的指出了方向。 
　　带着一人，西华子衣衫凌乱的带着一个半裸美女在林中急奔，此情此景，如
果路上碰到这旁人，绝对无法解释。 
　　幸好杨夜昔所指出的藏身处不远，只是跑了一炷香时间，就是看到了一个小
山洞，洞穴深长，而且干燥，走进洞内，内部还铺垫有干草，正好用以休息。 
　　等着两人进入山洞内不久，洞外的雨声却是骤然加大，疾风暴雨落下，天地
仿佛变成水帘。 
　　「这鬼天气，说下雨就下，幸好赶上了，武家那丫头，如果还没下山，这下
估计就惨了！」 
　　西华子自语一声，回头看向杨夜昔，却是只见她面色绯红，呼吸急促，西华
子也是懂的医理，一眼看出不对。 
　　当即他上前查看，伸手摸着杨夜昔额头，却是皮肤发凉，五官皱起，身体不
停发抖，查看下，西华子发现杨夜昔体内有一道寒气，阴气逼人。 
　　气息隐寒，却是跟他体内所中玄冥神掌之气相同，西华子查看后判断，应该
是破身加重伤，然后再被寒气入侵，引发的掌气发作。 
　　「哼，既然你都是我的人了，那你可就不能这么容易死了，我的利息还没收
呢！」 
　　确定症结，西华子当即开始准备，先是快速将山洞内一些可以点燃的木材类
物件聚齐，随后用火石点燃，跟着抱起杨夜昔做到火堆旁。 
　　一会时间，杨夜昔身体寒意加重，剧烈颤抖，嘴唇已经变成青紫色，西华子
不再耽搁，拖下她身上的那间裹身衣衫，随后运功出掌，抵在杨夜昔后心。 
　　入手感觉好像触碰在寒冰上，西华子运起长春功，内力缓缓注入，功行化解，
慢慢的引出杨夜昔体内寒意。 
　　西华子本身寒毒也是并未全部化解，此时吸收更多寒气，阴寒之气窜行，直
入筋脉肺腑，西华子也是跟着身体冰冷，口吐寒气。 
　　气息相聚，西华子以内力调聚起杨夜昔体力内力，一起抵抗，这一交汇，却
是发现其体内内功，却是比之自己更加深厚纯正，真气更为凝聚。 
　　这股内力虽然偏阴性，但是宏大纯正，容纳性极强，西华子运功注入，却是
被迅速相融，随后运行周天之后，再次转回。 
　　如此一来一回间，不仅寒气消转，反而西华子数十年难有静近的内功，却是
又有提升，隐有突破之感。 
　　如此发现，更引西华子斗智，内功运行更畅，不仅是在来回间疗伤调息，更
是将玄冥神掌之气融入自身内息之中。 
　　如是之前，西华子绝无法办到，长春功虽能化解内劲，但是他毕竟内力不纯，
想要完全恢复，却是至少需要数月时间。 
　　而此刻，与杨夜昔功力配合，却是让其有了一个质变，杨夜昔年纪虽小，但
是她所出自古墓门下，修行的却是正宗九阴真经，内功之奇妙纯正，比之当初只
习练其中残篇之周芷若更胜。 
　　当然，此刻西华子并不知道这点，只是知道杨夜昔内功玄妙，却是更想要保
住她的性命，之后再想办法从口中知道内功心法。 
　　运功时整整持续一日一夜，西华子和杨夜昔两人内功配合，却是相互将各自
体内玄冥神掌伤势化解五六成。 
　　后时间，杨夜昔意识恢复，知道西华子是在为自己疗伤，也是运功配合，两
人内功融合，效果更佳，所以才是能够将伤势恢复的如此之快。 
　　傍晚时分，两人先后的从入定之中恢复，西华子只感觉体内丹田真气充盈，
与杨夜昔内力交融，却是让长春功突破到了第三重境界。 
　　目力所望，远处山林景物却是更加清晰，内息运转也是更快，知道自己武学
有所突破，西华子心中大喜，将杨夜昔安置好，就是起身往雨后山林处进入，进
行猎食。 
　　打了两只野兔，并且还找到一处泉眼，自制了两个竹筒打了两筒水，西华子
满载而归，然后在山洞内开始烹饪。 
　　看着杨夜昔精神恢复，西华子接机开口问询道：「夜昔丫头，呵呵，我就这
么叫你了，你之前跟我说的，你以后就是我的人了，只要不危急郡主，那你就是
都会听从我的指令，没错吧！」 
　　伤势初愈，杨夜昔身体还很虚弱，脸色苍白，曼妙修长的身躯却是不着一缕
的坦露着，看着西华子那忙活的身影，神情复杂。 
　　「你不否认，那我就当你默认了！」西华子将半只烤好的兔肉连着清水，拿
到杨夜昔面前放下，继续说道：「那现在，我跟你说的事情，与郡主无关，我要
你将你的师门，和内功教给我！」
　　　　　　　　　第八章 
　　（最近看到论坛的征文，准备花一个月时间，每天大概一章的速度存稿，写
个绿文去投下，也是跟朋友打赌的尝试吧，所以接下来，倚天跟魔法天使就是会
用存稿发，还是周日更吧，两星期更新倚天，两星期分上下更完魔法天使３，毕
竟，恰饭重要！！！） 
　　通过昨晚疗伤，西华子已经确定杨夜昔内功根基扎实，尤其是她的内力玄妙，
远超他之前群看过的所有内功。 
　　看到西华子走近，杨夜昔本能的想要护住身体，但是随即响起，自己这身体，
也是早已经被西华子看透，此时没有衣衫遮挡，遮挡也没用，随即就是坦然的将
手放下。 
　　「你想要我的内功心法，可以，我可以给你，不过我有条件，我要用这个，
来换我的自由身，以后，我欠你的，就还清了！」 
　　杨夜昔目光炯炯望来，西华子一时竟不知如何回答，以武功来换取自己的自
由，真是打的好主意！ 
　　「你，你！」西华子指着杨夜昔一会，终是无奈说道：「好，既然这样，那
我不问了，你的武功师门，不想说，我可以理解！」 
　　「但是，我丑话说在前头，这是唯一的一次，如果之后，你还以如此来威胁
我的话，那么，就别怪我无情！我守着我的承诺，希望你也是！」 
　　放下这一句，西华子泱泱的往回走去，走到火堆旁，拿起另外一份鹿肉，嘴
里用力咬着。 
　　逼走西华子，杨夜昔心里暗暗松了口气，至少，暂时不用去面对他，但是她
心里也清楚，自己能够躲过一时，却是不能躲过一世，而这样的借口，也只能用
一次。 
　　简单吃了一顿晚餐，西华子运行了一会内功调息之后，随手的将自己身上那
件外袍一扔，肥胖丑陋的身体就是直接朝着杨夜昔走了过来。 
　　这次，杨夜昔找不到一个理由拒绝，而在这件事情上，西华子也不会给予她
拒绝的机会。 
　　右手一拉，西华子直接的将杨夜昔拉到身下，跟着双手一分，将她的双腿分
开，坚硬的肉棒跟着直接往前一顶，熟门数路的找到了位置，进入了杨夜昔身体
最深处。 
　　「呃，嗯，啊，嗯！」杨夜昔身体被压在身下，双腿被用力最大限度的分开，
还没完全恢复的下身蜜穴，再次被那粗大异物刺入，引的她本能的发出呻吟。 
　　又是一场男女欢爱开始，杨夜昔本是想要保持自己的冷静，但是已经摸清楚
了她身体敏感点的西华子，却是没一会就是挑起了她的欲望。 
　　杨夜昔只感觉身上的这个老道，就是一个魔鬼，一个专门对付女性的魔鬼。 
　　粗糙的大手在身上游走，杨夜昔感觉自己的身上仿佛是爬着一条毒蛇，让她
身体发颤，但是这手上，却是有种魔力。 
　　本来很抗拒的感觉，随着他手上那各种的揉，掐，捏，转等动作，杨夜昔身
体却是不由的泛起了异样的感觉，仿佛心里的那一团火被点燃。 
　　已经被发现了身体秘密的杨夜昔，又是如何能够在西华子这采花高手，刚开
始杨夜昔想要以手捂住嘴巴，不让自己出声。 
　　可是在西华子强力而又节奏的抽插之下，不过才是一百多下，杨夜昔就是败
下阵开，身体各处的火热感越来越强，不知不觉中，双手就是环上了西华子的脑
袋，将他抱压住。 
　　双手用力抱紧，西华子因为身形矮胖，比起身高腿长，身形修长的杨夜昔却
是还低了半个头，这头一低，正好按在了她的乳峰上。 
　　送上门的美味，西华子随即就是嘴里咬叼着嫩乳，上身趴在杨夜昔的身上，
只是下身臀部一直的上下抬起耸动，一下一下的往内撞入。 
　　过程中，西华子双手游走，却是又发现杨夜昔身上一处敏感点，那就是在她
此时还没有被开发的后庭花穴上。 
　　西华子下意思的伸手掠过，就是让其身体一抖，嘴里高声娇呼，察觉这点，
西华子右手转变目标，一直主攻那处。 
　　上下前后，多处位置被攻占，杨夜昔的防守精神一败再败，最后在这样三路
进攻之下，不到一刻钟就是被干的泄了身。 
　　西华子越干越勇，在杨夜昔不断的魅叫下，一次次的将她送上了欲望的巅峰，
持续的高潮之下，杨夜昔身体反应也是更为激烈。 
　　虽然她的心还在抗拒西华子，但是她的身体的钥匙却是已经被西华子掌握，
全部的秘密都已经被打开。 
　　「让你傲，让你再傲，让你什么都不说，今天我就要干到你晕倒！」 
　　「嗯，啊，啊，停，啊……」 
　　山洞外，暴雨再至，而与那劲雨声相配合的，却是山洞内那不停歇传来的啪
啪的声响，间或夹杂着西华子几声的低吼。 
　　而女音的魅叫却是一直不停叫唤，或轻柔，或者高昂，一直不停变化，前后
一个持续了近两个时辰，之后在男女交杂的一声吼声中，归于平静。 
　　一场狂风暴雨一般的交欢，带给了杨夜昔极致的快感，也是耗尽了她的体力，
一晚上杨夜昔也是记不清自己到底是丢了几次的身体，只是在那最后一次的快感
袭来的时候，她就晕厥了过去。 
　　昏迷中，她也是感觉到一双不老实的色手在自己身上继续游走，然后一个身
躯抱住了自己，紧紧裹住，臀部上还顶着一根火热的棍状物体…… 
　　一夜轻梦，体力消耗过大，杨夜昔这次也是睡的很沉，还没等一梦清醒，杨
夜昔却是又感觉到一个身体在自己的身上摸索。 
　　不过，这次却是有一些不同，那双大手摸索一会，突然一下将杨夜昔的身体
翻过，让她臀部朝上，跟着却是不停伸手的抚摸后庭括肌，不时揉捏。 
　　那处位置，是杨夜昔身上的一个敏感点，被如此抚摸，即使是在半梦之中，
杨夜昔也是有了一个反应。 
　　娇躯扭动，俏丽浑圆的臀部左右摇晃，杨夜昔嘴里呻吟，声音无力悠远，眼
神半闭半睁，此时，她还不知道自己要面对什么。 
　　后庭上的几下摸动过后，杨夜昔跟着又感觉到了一点不同，好像有着冰凉液
体滴在了自己的臀肉上，越堆越多，然后，在那粗糙的手掌上推动，推起臀肉，
压着那些液体，就是朝着后庭处流去。 
　　臀肉处传来火热的感觉，杨夜昔嘴里轻吟，滚烫如火烧，不知道西华子这到
底是在做什么，但是她想到这一定是某种淫秽之举，她不敢问，也是羞于去问。 
　　「嗯，呃，嗯！」杨夜昔嘴里轻喊，那双大手就是一直的在臀部上移动，冰
凉的液体揉动之下，跟着就是聚集在了后庭上，然后，一根手指登时塞了进去。 
　　猝不及防，杨夜昔当时脖子扬起，昏沉的睡意登时驱散，贝齿登时咬在嘴唇
上，后庭被塞满，虽然只是进去了一小段，但是那酸涩感，却比身体破身之时，
更为难受。 
　　疼痛感暂时还并不强，只是那种挤压进入，压着后庭的肌肉，让她感觉酸胀，
手指慢慢的深入，然后带着那冰凉的液体也是慢慢的滑入了后庭之中。 
　　来回的抽动，西华子却是用这种方式来让杨夜昔的后庭放松，先进行润滑，
让杨夜昔的后庭开始习惯这种抽动，好给自己的突入制造机会，今天，西华子，
却是就想趁这个机会，一举的拿下杨夜昔的处子后庭。 
　　在西华子的揉动之下，杨夜昔臀肉已经是完全的吸收了这些猪油上的催情药，
刚才西华子的揉动，就是为了要将药剂让她最大的吸收。 
　　杨夜昔只感觉身体越加火热，她的意识本就并不清醒，几次失身西华子，她
已经渐渐对此习惯，此时却是只以为是自己情欲被挑起，根本没有想到会是被西
华子下了药。 
　　火热的欲望涌起，杨夜昔白皙的身体泛起红晕，身体的扭动也是越来越快，
然后，西华子火热的肉棒，缓缓的顶在了后穴上。 
　　『让你再跟我狂，今天，就趁这个机会，将你全身都给采了，看你要怎么样？』
继续揉动一会，西华子觉得时机已成熟，见杨夜昔身体柔媚，眼神迷离，已经动
情，他弯下身子，分开了她的雪白臀肉，仔细地端详。 
　　之前还没真正仔细观察过，此时只见杨夜昔那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，
只是一根手指进入就感觉紧凑，真的要是将身下的肉棒捅进去，那感觉该是会有
多爽快。 
　　「嗯！」杨夜昔只觉后庭一紧，一个粗大的物体顶入下身，却是西华子将肉
棒龟头往前塞入，异物入侵，杨夜昔的肛门口本能地紧缩，嫩肉压缩，夹住了西
华子的肉棒。 
　　异样的刺激，让杨夜昔猛然醒觉过来，这一下西华子是要干什么，她也是从
不知道，甚至连做梦也没想过后庭除了排泄以外，还能这样做。 
　　杨夜昔尖叫道：「不行！那么不行！那里怎么可……以，不能进！」 
　　嘴里惊喊，杨夜昔身体拼命挣扎，同时反手想要去推开西华子身体，只是，
春情萌动，身子麻软，根本制止不了他的侵犯，这样的动作，与其说是阻止，倒
不如更像是说在请求一般。 
　　到这会，西华子自然更不会停下，稍微的往后退开一点，然后调整角度，将
龟头顶在那无助的菊花蕾上，龟头顶开，准备直接刺入。 
　　心神大震，未知的恐惧下，杨夜昔什么都顾不上了，才是刚被手指插入就是
如此痛苦，要是被整个龟头刺入，那又该是会有整样的痛苦。 
　　杨夜昔哀求道：「停下！不！那里不行，那里脏！你如果，你你如果想要，
我给你前面，把前面给你，好不好！」 
　　西华子心神大快，听着杨夜昔的求饶，仿佛是最动听的乐章，淫笑道：「前
面吗？可是我现在不想走前面，今天我就是想要走你的后面！」 
　　说着，西华子龟头示威似地在杨夜昔的菊花蕾上顶了一下，粗大的龟头先行
顶入，杨夜昔登时感觉得肛门上的压力一紧，张口大声喊道。 
　　「停下，我，停下，这个，真的不行，你要说什么我都……！」杨夜昔话未
说完，西华子已经发力前顶，那一瞬，杨夜昔身体发力，本能地扭动柳腰逃避。 
　　不过，却是已经太迟了，西华子那硕大的龟头，藉着之前猪油的润滑，用力
挤开了她紧闭的肛门，嵌入了直肠里。 
　　杨夜昔陡然只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失，整个后藤撕裂的剧痛，
让她脑袋登时一片空白，额头直冒细汗，嘴里无声呐喊，心里一阵悲哀。 
　　双手往前用力抓着，却是只能抓住面前的几根干稻草，心中又是凄苦又是绝
望，连那里也是被占有了，那么羞人，连那种地方都是被用来做那个事情，对杨
夜昔而言，简直就是让她绝望的屈辱。 
　　只是她表面是这么想的，但是她的身体却反而是一种莫名的兴奋和雀跃，药
效融入身体，就算杨夜昔自身不想，却是仍然会本能配合。 
　　西华子看着杨夜昔挣扎不烈，知道她这会心思，这种时候，轻微反抗，那么
就是等于默许，当即腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去。 
　　「啊，啊，疼，停下，停下，那里不行，啊！」在杨夜昔的惨呼尖叫声中，
西华子的肉棒坚定地前进，慢慢的已插到了底，这后庭处，却是更紧更深。 
　　比起前面的花穴来，这种感觉更为不同，西华子只觉杨夜昔后庭口的一圈嫩
肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，可想一般。 
　　西华子调整气息，开始抽动，慢慢开始感觉，在那一圈嫩肉的后面，却是一
片紧凑温润柔软，爽的西华子暗暗叫爽，如登仙境。 
　　深吸了一口气，把肉棒抽出，随后再次压入，如此的重复，过程中，杨夜昔
度过初次的痛苦，加上药效发挥，却是开始慢慢适应。 
　　双手往后一挥，抓住了西华子的手臂，指甲深深地掐入了他的肉中，嘴里呻
吟呼喊，脸上神色却似痛非痛，似乐非乐，也不知道是痛快还是痛苦。 
　　不断抽动中，杨夜昔只感觉在后庭的酸涩感淡去，肛门花蕾初开时的痛楚也
在慢慢地消失了，取而代之的，则是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。 
　　已经被挑拨起的欲望，犹如开闸的洪水，一下倾泻，再难阻止，杨夜昔身体
深处放荡性已被西华子完全挑起，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需求。 
　　杨夜昔虽然肛门内外胀痛虽未全消，但是在西华子一次次的抽动之下，却已
被那种不断挤压拔出的快感完全盖过，那前所未有的畅快感将她顶到云端，随之
又重重落下。 
　　顿时间，什么尊严，忠诚，全都被杨夜昔给丢到了一旁，遵循身体本能，不
再求饶抗拒，反而还是本能地耸起了丰臀，嘴中发出了如涕如诉的呻吟，一室春
情不可挡。 
　　后庭初破的一场交欢，两人抵缠绵了近两个时辰之后，西华子才是终于满意
的从杨夜昔的身上离开。 
　　而没等杨夜昔刚从后庭初破的痛苦中回复过来，午后时间，西华子矮胖的身
躯又是扑了上来，在杨夜昔惊讶惊惧中再一次的进入了她的身体。 
　　一天时间，西华子几乎没有别的事情，一门心思扑在了那交欢的事情上，杨
夜昔也是从刚开始的抵触，慢慢的变成了半推半就，跟着也是任由他的施为。 
　　女人的心思，有时候其实也很简单，在那个男子没有得到其身体的时候，却
是总会有抗拒。 
　　而当突破了那最后一步，连接的再无距离时，那么不管是因为的何种方式，
身体放开了，心也就是放开了，既然已经被得手，那么一次，十次，百次，也就
是没有区别。 
　　又一次交欢，一直到了夜深时分才结束，西华子仿佛一个不知道节制的牲口，
这一整天，他却是跟着杨夜昔做了有四五轮，而且每次都是持续了至少一个时辰
左右的时间。 
　　可以说，这一整天，两人不是在交欢，就是西华子暂时休憩，为下一次的交
欢而准备，杨夜昔可说是完全的没有休息过，也是她自小练武，体质过人，才能
得以坚持。 
　　换成一般女子，却是早就在西华子这样疯狂索取之下，脱精而亡，但饶是如
此，杨夜昔的身体却也是浑身无力，当时躺在山洞之中，连移动手指的气力都欠
奉。 
　　吃了一点烤肉，西华子喂着杨夜昔喝了一点清水，看到他再次对自己走来，
杨夜昔心里本能的泛起一丝恐惧，身体挪动想要避开，此时在她心中，西华子状
如魔鬼。 
　　身体无力的被拉起，杨夜昔本以为那又会是一场承欢忍辱，没想到，这次西
华子却是并没有对自己做那种事情，反而是对其注入内力，运功疗伤。 
　　心里微异，杨夜昔有些异样西华子此时的变化，这个色老道，竟然是会突然
的转变性格，似乎，也并不是完全不在意自己的死活。 
　　西华子老于江湖纵横，对于许多的攻心之法颇为精通，先威以压，后施以柔，
在目标身体和心理最为失落绝望之际，这时候，只要是稍微的施展一点的怀柔手
法，却是就可以起到奇效。 
　　在倚天几乎持续的性爱之中，西华子以长春功内功调息恢复，在那方面事情
上，却是分外持久耐战，杨夜昔却是难以承受，此时正是她身体最虚弱之时。 
　　现在这个美女可是属于自己，西华子也怕自己如此将其给玩坏了，也是必要
给其一点休息，正好顺便的施好与她，并且融合两者内功，既让内力精益又可驱
除寒毒，一举多得，西华子怎会不做。 
　　运功中，杨夜昔本也是有些担心西华子会再次对自己动手动脚，不过随即却
是发现他的注意力一直放在运功上，反倒是她的心神分散，导致内力一时运行难
以为继。 
　　「集中点，好好运动，我知道你现在想要，先帮你疗伤，然后我们再继续，
以后我们时间长着呢，不差这点时间，以后我一定会让你欲仙欲死，现在先做正
事！」 
　　西华子这恬不知耻的话语传来，羞的杨夜昔俏脸通红，脸上飞起红晕，嘴里
轻唾了一口，谁会想要做那种事情。 
　　不过，杨夜昔此时，心里虽然羞怒，但是却并没有多少抗拒感觉，似乎不知
不觉间，对于西华子的无耻淫邪，似乎已经接受，习以为常。 
　　比起昨晚，此次运功，两人时间减少不少，不过也是花了大半夜时间，体内
寒毒又是化解了一部分，西华子感觉到自己体内内力又有了一定增长。 
　　虽没突破，但是如此内力相融，却也是让他停滞多年的内力，又有进步，让
西华子心中对于杨夜昔这内功，更是看重一分，也是更想要将杨夜昔收服留在身
旁。 
　　运功过后，时间已过子时，西华子抱着杨夜昔相拥入眠，杨夜昔身体轻微挣
扎两下，没有挣开，也就是随着西华子抱着，姿态亲密，宛如相爱夫妻一般。 
　　只是两人身形外貌却是天差地别，一个是又老又丑的老者，面容猥琐，而另
一人却是容貌美丽，身形气质俱佳的美艳佳人，白皙曼妙的身躯，就如此被搂在
怀里。 
　　黑与白，老与少，美与丑，原本是两个极端的两极，此时却是以这样一个另
类的方式出现在一处，怪异，却是又透着一股说不出的和谐感。 
　　这一夜，西华子睡梦的也是并不老实，双手在杨夜昔的身上不断游动，如此，
杨夜昔自然也是睡的不踏实，几次惊醒，不过看着西华子那近在眼前的丑脸，微
微抬手，却是到底没有拍下。 
　　『你的命，我，我先给你记在账上，等我们约定完成之时，我再来取你狗命，
你，就暂时先享受你最后的人生吧！』心里如此想着，总算是给自己纠结的心绪，
有了一个解答，杨夜昔暂时放下了动手之念，她定下的承诺，她会完成，至少，
在偿还之前，她会遵守诺言。 
　　平静一夜过去，而到了第二天，情况却是跟昨日相同，西华子一醒来，就是
抱着杨夜昔的身体求欢，连续多次，只是在他外出寻找食物和清水，以及两人用
餐时间才是稍微休息。 
　　第三日，两人却是打的更为火热，西华子却是开始变化花样的跟杨夜昔玩弄，
例如在用餐时候，让她嘴对嘴跟自己进行喂食喂水。 
　　先让杨夜昔喝下清水，跟着再用口送给西华子，看着那面前的丑脸，杨夜昔
几次的想要闭眼转头，却是都被西华子给强行抓住。 
　　从杨夜昔嘴里吸吮着清水时候，西华子总是嘴里发出吧唧吧唧的声响，同时
还是会煞有其事的评论一番，品味这其中味道不同，让杨夜昔的俏脸臊的通红。 
　　饮水结束，之后西华子还是会要求两人相互以口的互相喂食，嘴里叼着食物
往对方嘴里送去，西华子看着杨夜昔那脸容羞红模样，总是会狠狠的嘴上亲吻。 
　　一顿用餐，基本上就是会变成两人长时间的舌吻相交，每当杨夜昔快要憋不
住气的时候，西华子才是会将其稍微放开，然后，下一次食物喂来时，又是会如
此重复。 
　　然后，再在欢爱之中，让杨夜昔先对自己进行口弄服侍，虽然心里抗拒，但
是在这种事情上，女性却是本就处于弱势，一开始虽然不同意，被西华子压着狠
干一通之后，也就是慢慢接受。 
　　到了第四日，用嘴的清理，却是已经成了常态，每次办事前，西华子都会让
杨夜昔先给自己口硬，跟着再进入她的身体，而发射之后，再让她进行清理。 
　　沉沦在欲望之中，再强硬的女性也是会变的柔顺，再度过了自己心理那一关
之后，杨夜昔也是不再拒绝这个举动，只当是西华子对自己的要求。 
　　同时，在西华子强硬的要求下，当天，却是又要了杨夜昔的后庭一次，西华
子发现，这里比起前面的阴道，会带给杨夜昔更大的快感，更为敏感。 
　　在她半推半就之下，西华子压着她的身体，以后入的姿势，狠狠的干了她一
通，扶助她的腰肢，让自己可以刺入的更深，享受的紧致感也是更强。 
　　走后庭的方式，再加上西华子的催情双手的移动，杨夜昔身体更为兴奋，被
顶干的连连高潮，浪叫不停，不到半个时辰时间就是丢六次，随后被西华子推动
的在山洞内到处行走。 
　　这一天，杨夜昔被干的最为疲累，即使是到了晚上运功时候，也是没有恢复。 
　　不过，带给杨夜昔的快感似乎也是更强，当晚入睡，杨夜昔的身体却是不停
的晃动，尤其是她下身的翘臀，不停的在西华子的异物上摩擦。 
　　两人均是不着寸缕，这样直接的动作，西华子如何会感觉不出，而既然杨夜
昔如此渴望，他当即长枪入洞，跟着杨夜昔又是大干一场，夜色春光无限。 
　　而到第五天，杨夜昔已经习惯了这天天的幕天席地的交欢，任由着西华子将
她整个身躯肆意玩弄，她也是抛弃了羞耻心，开始配合起玩弄一些特别的姿势。 
　　同时，杨夜昔嘴上一直说自己不会屈服，现在只是暂时因为条件而留下，但
是心神却是再次松动，第一次开口叫了西华子主人，虽然是在高潮时候被引导所
叫喊的。 
　　至此，也是代表了两个人的关系，有了一个不同的变化，西华子的数日调教，
有了一个结果。 
　　山洞内第六日，西华子暗中动心眼，在杨夜昔的水和食物中加了一些催情药，
然后轻易引起了她的情欲。 
　　动情之下，西华子开始挑拨，杨夜昔轻易放开身体，但是之后，西华子却是
并不进入，只是不断进行刺激，加强快感。 
　　杨夜昔无法满足，自渎远不能达到西华子所带来的快感，之后，西华子刻意
引导，让杨夜昔开口请求。 
　　坚持了一段时间，杨夜昔敏感的身躯，终于熬不住，放下自尊，跟西华子进
行求饶，请求他进入自己身体。 
　　西华子假意推辞，随后以一种勉为其难的态度，狠狠进入杨夜昔身体，得意
的笑声，羞辱的话语，进一步打击着杨夜昔的自尊心。 
　　一下下深深的撞击，顶的杨夜昔身体乱颤抖，嘴里忍不住乱叫，绝美面容紧
紧皱起，不知是痛是爽，只能看到，眼角两滴清泪留下，似乎，是在为她命运感
觉悲凉。 
　　一直到着第七日，情况却是有所不同！ 
　　西华子并没有再如平常那样拉着杨夜昔交欢，只是坦身躺地，享受着杨夜昔
的侍奉。 
　　已经死心一般的杨夜昔顺手的听从西华子指示，嘴里含着清水，用舌头舔着
他的身体，用口进行清理，液体不断的留在西华子的皮肤上。 
　　杨夜昔香舌灵巧舔动，上下转动，西华子老皱的身体，气味本就难闻，加上
他身上的各种污秽，清洗更为艰难。 
　　杨夜昔先帮着西华子舔着胸腹区域，然后往下，对着那个粗大肉棒进行舔动，
动作轻巧的进行清理，嘴里慢慢进行吞吐，将那整个肉棒含在嘴里，直含到咽喉。 
　　多日来不断的口交调教，杨夜昔已经习惯了这种方式，嘴巴张大，双手扶住
棒身，卖力吞弄，不时的还去抚摸阳袋，嘴里含着的清水在这动作下，发出啪叽
声响，不停的从嘴里流出。 
　　淫荡暧昧的服侍，杨夜昔前后花了近半个时辰，才是将西华子身上进行一个
简单清理，最后还是西华子先忍不住，哈哈笑着，将其抱起，运起轻功往山洞外
掠去。 
　　纵使已经习惯了山洞内的白日宣淫，这到了外面，杨夜昔仍然不能适应，惊
叫一声，将头埋在了西华子肩膀上，不敢直视。 
　　目的地，却是林中山泉所在，西华子将着杨夜昔身体抛下，入水的清凉，引
得她当时惊呼一声，西华子跟着哈哈笑着也是跳了下去。 
　　两具身体在泉水中荡起一片水花，西华子矮小肥胖的身躯入水游来，如同一
条老肥鱼，缠到了杨夜昔身旁，拉起着她的美腿，故意的往水面下拉入。 
　　下身被拉住，杨夜昔轻叫一声，知道是西华子做恶，但是这泉水的清凉，洗
涤身躯，心情大好下，也是不跟西华子计较。 
　　白皙的身躯一转，直钻入水下，享受这难得清凉，西华子则是盯着她的娇躯，
在后面嬉水追赶，黑与白，美与丑，形成了一副异样的共浴图。 
　　一阵水中嬉戏，到底杨夜昔内伤未复，被西华子从后抱住，双手在水面下紧
紧窟住她的娇躯，然后又是不安分的对着乳头一点捏了起来，同时，张口对着杨
夜昔的嫩唇吻去。 
　　经过这多日交欢，杨夜昔心中对于西华子的心防已在不自觉中卸下，稍微一
震，跟着樱唇轻张，配合起西华子的长吻。 
　　两具身体在水面交缠，长久唇分，杨夜西身体无力的往后一仰，倒在水面上，
呼吸急促，半响才是回复气息，再看西华子，却是呼吸平稳，丝毫不变。 
　　「你，你的气息怎么这么长，都是不用换气吗？你的内功，难道已经达到内
在圆满之境？」杨夜昔小声轻问道。 
　　「呵呵，吓到了吧，其实，我内功远没到圆满程度，甚至，比你还要弱，只
是我内功」西华子得意一笑，将杨夜昔拉到身后，将她柔软的双乳贴在自己的肥
胖的后背上。 
　　杨夜昔顺从的推动自己双乳，在西华子后背上推动，柔嫩的乳肉摩擦后背的
粗糙皮肤，上下循环反复，乳肉摩擦生红，柔软的触感，轻柔揉动，西华子不禁
闭目享受。 
　　回想之前，从山庄出发时，杨夜昔还是那么高傲，连正眼也是懒的看自己一
眼，如今却是屈身侍奉，这待遇，天差地别，让西华子则是不禁感叹。 
　　柔软的乳房在背上揉动，带起着水纹荡漾，西华子让杨夜昔仔细的推动双乳，
将他整个后背进行这一番异样清洗。 
　　如此享受了一刻钟的服侍，听到杨夜昔动情的呻吟，西华子伸手拉住杨夜昔
白皙手腕，阻止她动作说道：「好了，该做正事了，到此为止吧！」 
　　听到正事，杨夜昔心里以为西华子又是要跟自己做那事，脸颊羞红，不过已
经动情的身体却并不抗拒，埋头藏在西华子怀里。 
　　不论西华子当初是如何占有自己，在这数天不间断的欢爱中，杨夜昔心虽然
还没屈服，身体，却是已经全面的对其投诚。 
　　一双火热的大手摸到身下，跟着杨夜昔感觉自己臀部被拖起，以为要开始，
她嘴里轻哼一声，可是随即，杨夜昔只觉身体分开水浪，却是往岸上走去。 
　　西华子丑陋的眼神中闪着得意，拍了拍她胸前圆润丰满的双乳，调笑道：
「想要了？今天不行了，有正事要做，赵敏郡主交代的事，耽搁这么多天，我们
也要快点去办！」 
　　「那信件，你没丢了吧？那上面，写的什么？」西华子询问道。 
　　杨夜昔心里惊震，目光犹疑不定的望着西华子，数息之后，终是缓缓说道：
「主人跟张教主写了一封信，要交给武当张真人，请他老人家来山庄参加婚礼，
同时见证！」 
　　「见证什么？」西华子再问道！ 
　　「主人准备在婚礼之后，将属下所有势力解散，同时也是正式宣布与张教主
退隐江湖，饮马牧外，再不理会中原天下之事！」 
　　杨夜昔将信件内容拖出，但是，这其中却犹自有所保留，她所说的这些，并
不秘密，随后西华子也会知道，但是赵敏叮嘱过的事情，她却是一言不发。 
　　赵敏这一招，其实是为了要逼着张无忌一逼，这位张教主虽然武功盖世，但
是性格却是优柔寡断。 
　　当初虽然答应了要一起退隐，但是随着时日而过，心思却是有了转变，尤其，
是表妹殷离的出现，让张无忌又有了一个理由。 
　　想要先行医治殷离失心之症，赵敏郡主心似九窍，如何会不知道此时张教主
所想！ 
　　郡主昔年在江湖上与六大派结怨不少，虽然时过境迁，但是恩怨却并不容易
放下，如果此次能够让张真人出面进行调停，那么之后与张教主的退隐，将再无
人有意见。 
　　「哦，原来如此！」西华子看了杨夜昔一眼，若有所思道：「赵敏郡主想要
跟张教主退隐，那么这个消息是如何泄露，为什么会有玄冥二老这种高手于路上
伏击，这次送信，知道真正内容的，除了你，还有谁？」 
　　西华子淡淡一句，却是将话题转引到另外一人身上，四海剑，岳长空，作为
山庄总主管，他的位置，西华子可是眼馋的狠。 
　　说了一句，看着杨夜昔神情若有所思，西华子抱起她的娇躯，往山洞回去，
同时说道：「我们已经耽搁数天，现在你的伤势恢复了几成，想来我们也是该上
武当了！」 
　　听西华子这么一说，杨夜昔才是心里醒觉，山洞内不停纠缠交欢，却是让她
几乎忘了时日。 
　　想起终于可以结束这山洞内的羞耻凌辱，杨夜昔心中暗喜，看着西华子矮胖
身躯，却是又隐隐有一丝异样。 
　　「你先在这里呆会，我们现在这样出去可不行，我出去找点东西，既然要上
武当，就要有点准备才行。」 
　　西华子身上披着一件残破外衫，叮嘱杨夜昔一句，纵身往洞外而去，在山洞
内，两人已经习惯了相互坦身而对，现在却是不行了。 
　　在山脚下，就有一处村庄，西华子之前几天就是已经打探过，施展轻功，他
潜进村庄，暗中偷走了一些衣物。 
　　虽然只是一些乡民粗衫，不过对于现在西华子两人却也是足够，跟着，他又
是趁这个机会，抢掠了村内唯一的一间药材铺，抢夺了一堆自己需要的药材。 
　　回到山洞，西华子和杨夜昔各自准备，换上了农家衣裳，杨夜昔依然俊俏，
而西华子则就像是一个乡间老农，两人站在一处，仿佛是爷孙辈关系一般。 
　　随后，西华子却是又根据千面郎君白惠所留下的易容之法，准备了一张面具，
匆忙之间，药物材料准备不佳，自然也是做的并不精细，不过，用以应急，西华
子却还是觉得够了。 
　　午后时分，两人整理完毕，改变妆容，出发往武当山方向而去，杨夜昔路上
虽想要恢复自己以往的清冷，可是，完全摸透了她身体特点的西华子，却是并不
给她机会。 
　　沿路不时的挑逗举动，或抚胸，或摸臀，有时候更是会突然上前亲吻一口，
杨夜昔心里惊慌，小鹿乱撞，却是方寸大乱，路上的行程，也全是由西华子来拿
着主意。 
　　没有马匹代步，两人一直施展轻功而行，内力消耗颇大，不时就是要运功调
息，如此，一连走了两天，才是到达武当山脚下。 
　　杨夜昔报上身份来历，之后却是有外门弟子，引导两人上山，在解剑碑前，
又另有内门弟子引导，使得上山。 
　　踏上武当山，西华子则是变得分外小心，不敢有行差踏错，更不用说是对杨
夜昔动手占上一些便宜。 
　　一路老老实实，装出一副谨小慎微模样，充当杨夜昔下属护卫，不敢大意。 
　　现金江湖六大派之中，西华子最配合的就是武当与少林两派，而最佩服之人，
那就是当世第一人的三丰真人，这可是跟师祖何足道同时期的卓绝人物。 
　　对于张真人的武学修为有多精深，无人可以揣测，更无人感去试探张真人境
界修为，西华子就是更不用多说。 
　　张三丰门下一共有七个弟子，个个均是人中英杰，不过张五莫七相继而亡，
现在的武当七侠，只剩下了五人，却也是在江湖上赫赫有名，均是一方高手。 
　　张三丰避世多年，等闲不见外客，门派内大小事务都由大弟子宋远桥打理，
而以杨夜昔和西华子的身份，却是不够见面宋大！ 
　　让巡守弟子通传之后，两人在三清殿偏殿等了有一个时辰，才是有人前来，
一个俊郎青年，儒雅文静，给人以一种干净温暖之感。 
　　而在其身侧，则还跟着一名美艳明媚的女子，圆圆的脸蛋，皮肤白皙如雪，
容颜精致如少女，但是又有着少妇的成熟妩媚。 
　　身形修长曼妙，细看其小腹，微微鼓起，却是应该有三四个月的身孕，嘴角
轻笑，容光照人，绝色面容西华子隐隐看的有一些熟悉。 
　　这对夫妇进入偏殿，直去向杨夜昔询问，西华子身形褴褛，面容丑陋，加上
是站在杨夜昔身后护卫，所以在两人眼中看来，却就是将其无视。 
　　三人相互交谈，却是正合西华子之意，目光趁机打量那美艳少妇，集少女之
天真浪漫和少妇之温婉柔美于一身，西华子这色中恶鬼，如何会不注意。 
　　视线轻转，西华子却是觉得她面容相熟，而在此时，那青年报出名号，却是
武当七侠中排行老六的殷梨亭，难怪。 
　　殷六既现，那么这位绝美少妇，自然就是其妻子，明教杨不悔，西华子心想
难怪会有如此熟悉之感，她的样子，可与纪晓芙有几分相似。 
　　没有想到昔日那可爱精致的女娃，现在却是已经长成了如此佳人，虽然已为
人妇，却更显魅力，举手投足之间，有着一种特别风情。 
　　西华子心里想起纪晓芙当初被自己逼迫，而被迫献身的时候，自己疯狂占有
纪晓芙的曼妙身躯，而杨不悔却是以天真无邪的眼神注视。 
　　此情此景，西华子现在回想，仍自觉得心头一阵火热，心中幻想，如果自己
能够将对纪晓芙所做之事，用在杨不悔身上，那又会如何。
　　　　　　　　第九章 
　　（啰嗦一句，最近一直在纠结什么时候更新，因为一直在写征文的一个坑，
同时又是考虑怎么群，毕竟也是想混点生活，但是又觉得能力有限，目标是想有
一个百人群，感觉最合适，不会驳杂，下周更新第十章开群，希望大有喜欢的朋
友支持） 
　　此时杨不悔身怀有孕，却是容颜依旧，魅力不减，反而有一种不同吸引力，
西华子自诩自己玩过不少美女，但是如此绝美少孕妇，却还从没品尝过。 
　　不过，此处毕竟是武当所在，高手众多，不说其他，单就眼前殷梨亭都绝非
西华子当前所能抗衡，还是要以小心为上。 
　　西华子收回窥视目光，低头缩身，将自己本就矮胖的身形半缩，更为不起眼，
可那瞬间，西华子突然看到，杨不悔的目光在自己身上扫视一眼，眼神刹变！ 
　　心头一颤，西华子心里暗凛，莫非是被杨不悔给认出了身份，仔细思索，却
是又觉得并不可能。 
　　多年来，西华子面容更显苍老，气质模样已与当年大不相同，就算昔日同门，
也未必能将自己认出，何况是当时年幼的杨不悔。 
　　殷杨二人对着杨夜昔进行了一番询问，多是询问张无忌最近之事，不过话语
之中，虽然两人有意掩饰，西华子却也是听出一二，于赵敏郡主有关之事，却是
性质乏乏。 
　　西华子心中可以想见，当初赵敏君主与武当也是结下一番冤仇，后虽在张无
忌从中斡旋之下化解，但是仇怨虽消，却也无甚情谊可言。 
　　听闻张无忌即将要与赵敏完婚，邀请武当诸侠赴宴，即使是诸侠之中，关系
与张无忌最亲近交好的殷梨亭，当时也是颇有犹豫，观其可知，遑论其他诸侠。 
　　当日下午，宋远桥以派中事物繁忙为由，无暇接见，让门下弟子安排了两间
客房，让西华子两人暂时休息。 
　　因为男女有别，西华子和杨夜昔被分别安排在两个厢房，对于这几日夜夜笙
歌不休的西华子而言，却反是煎熬。 
　　连续数日交欢，西华子只觉自身并无气力空虚之感，反而体内长春功更显精
纯，似乎随交欢之事，反而对功力更有长进。 
　　夜间，西华子暗自运功数周天，但是体内欲火却反而更炽，不过此处毕竟是
武当山，他却也是不敢造次，只能是暗自忍耐。 
　　近三更时分，西华子心火汹涌，难以入梦，出院打水清洗，压下欲火，却是
听到了客房院外后山处，却是有舞剑之声，西华子心中好奇，当即寻声而去，想
去看看是何人有此胆量，半夜于武当后山动用兵刃。 
　　轻声而去，西华子来到后山，却是只见一个一身影，长身而立，长剑舞动，
似轻若重，剑法超然，似有阴阳大合之感，剑招精妙，实乃西华子生平仅见。 
　　『武当果然是人才辈出，传闻张真人创立太极剑，乃是当世绝顶武学，果然
不虚，既然有机会，那就趁机偷学几招。』西华子存着这心思，藏于暗处，偷看
太极剑法施展，仔细观看剑招变化，却只觉得剑招之间，变化并不甚奇妙，只是
招式之间，却有特殊气息运行之法，导致招式连绵不绝，起到一个以慢克快，以
弱打强之法。 
　　暗中偷师，西华子知道这是江湖大忌，更是不敢大意，暗中躲藏，小心翼翼
观看，那月下剑客将剑法练习数遍之后，转身而去。 
　　借助月光，西华子看清其面容，正是武当七侠之中老六殷梨亭，面如寒冰，
隐带怒气，急急而去，西华子等着他身形一直远去之后，才从藏身走出。 
　　走到刚才殷梨亭练剑之处，西华子看到地上却是有着一根银色镶花发簪，造
型别致，不过色泽上看来却是略显老旧，伸手抚摸，也是有一些粗糙。 
　　「殷梨亭身上怎么会带这样的女儿家物件，三更半夜，有那么一个美丽娇妻
等着，不抱着她狠干到天亮，却在这里舞剑，看来，这夫妻之间，却是有一些秘
密。」 
　　西华子嘴角露出一个得意笑容，月光下丑陋如涿，这发簪，西华子推算，殷
梨亭并不是想送给自己那位小娇妻的，而应该是用以藏身，睹物思人所用。 
　　而会让殷梨亭如此念念不忘，西华子心里暗想，应该就是那位纪晓芙了，那
样一位美丽温柔而又性格坚毅的佳人，确实难以让人忘记。 
　　就连西华子也是不时会回想起当年的那几日狂欢，甚是回味，只可惜啊，红
颜不寿，不然，西华子还是真想要再次光顾一番。 
　　捡到着发簪，西华子暗自思索，这发簪，对于殷梨亭应该意义不小，那么他
应该会返回寻找，西华子走到路口，静坐下等待。 
　　迎着月色，西华子以指为剑，慢慢复练刚才殷梨亭剑招，却是越练越觉得顺
手，气息运转，似乎都融入到招式之中，长春功运行，正自契合。 
　　天色渐明，一直到四更天时分，殷梨亭身影才是急掠而回，西华子停下试招，
起身招呼道。 
　　「殷六侠，您这神色匆匆，是不是在找什么东西？」西华子面带讨好说道。 
　　殷梨亭眼神一扫，对于西华子他还是有一些印象，不过却只是将他当成了杨
夜昔随身的一名护卫而已，此时心情急切，一扫平时儒雅之风，并不理会。 
　　让过西华子，殷梨亭继续往前走去，西华子身形一拦，拿出发簪问道：「殷
六侠留步，您是不是在找这个发簪，我刚才在这里捡到了，一直等人回来寻找！」 
　　见西华子拿出发簪，殷梨亭当即面色一喜，右手快速抬起，从西华子手中夺
下发簪，全无武当儒侠之风范，将发簪抢在手上，仔细打量，生怕有损坏。 
　　西华子借机问道：「殷六侠，这发簪，应该就是您的吧，我看您这么紧张，
这是要送给尊夫人的礼物吧，两位夫妻情深，可真是让人羡慕。」 
　　殷梨亭上下打量发簪，下意思的摇头说道：「不，这并不是送给不悔，而是
……」 
　　及时的勉口，殷梨亭不想再在这个话题上继续，抱拳道谢道：「多谢兄台了，
此物对梨亭十分重要，这次你帮我寻回，恩德铭记在心，以后有所求，必有报答。」 
　　西华子心里冷笑，自己现在是有所求，就是想要他的那美丽娘子，却是不知
道重信守义的殷六侠是否可以将自己的娇妻给让出来，让自己把玩把玩呢。 
　　「殷六侠您客气了，老小儿就是一个普通随卫，虽然学了一点的微末功夫，
如何敢当的您的一个恩字，我看您似有心事，如果六爷您不嫌弃，不防跟老小儿
说说！」 
　　西华子语气恭敬说道：「老小儿别的不说，但是这嘴巴也还算严实，多活几
十年，也算是看的多了一点，说不定能够为六爷您分忧！」 
　　先释之以恩，然后再以话语开解，引起殷梨亭心绪，遥望朗月，殷梨亭神情
思索，回想心事，却也是想要找人倾诉，西华子是外人，却是不需多顾虑。 
　　「这件事情，在我心中已久，这件事，还是要从十几年前说起，当时，我爱
上了峨眉女侠纪晓芙，我们两人定下婚约，可是谁知，她之后却是跟明教左使杨
逍在一起！」 
　　殷梨亭的这件往事，西华子却也是有所耳闻，当初在江湖上可也是一件风流
韵事，如非如此，西华子当年也是找不到机会占了那么大便宜。 
　　「峨眉掌门灭绝师太知道此事，痛下杀手，清理门户，处决了纪师妹，等我
知道消息之时，却是为时已晚，几乎晕厥，后来，我身受重伤，却是有个年轻女
子，一直照顾于我！」 
　　西华子接口说道：「想来，这位女子，应该就是六爷您现在的妻子杨不悔了，
这真是一对郎才女貌，举案齐眉，不知道要让多少人羡慕。」 
　　殷梨亭点头道：「是啊，她与晓芙当年容貌几乎一模一样，看着她，我似乎
又感觉晓芙师妹陪在我身旁，与我促膝相谈，陪伴我之左右。」 
　　「只是，我心中，却是一直无法放下，不知我现在，究竟是爱上了她这个人，
还只是这种感觉，或许，是我一直无法放下晓芙。」 
　　西华子正愁自己找不到机会，殷梨亭这话语，却是正中下怀，装出思索之态，
随即说道。 
　　「确实如此，六爷您跟尊夫人，年龄相差近二十岁，其实，说两位，是真情
所致，旁人也是难以相信，更何况，更何况！」 
　　故意停顿一声，西华子压低声音说道：「更何况，六爷您现在生活幸福，不
过却也是有一些小人，暗地言语重伤，说六爷之所以是要娶夫人，无非是为了想
要报复杨左使的夺妻之恨。」 
　　「胡说八道，简直可恶！」殷梨亭怒极说道：「我对不悔妹妹是真的有感情，
岂是借感情之事，报复伤害的无耻之徒。」 
　　「当然，六爷您莫要动怒，六爷侠名远扬，又岂是会做这种事之人！」西华
子轻声道：「只是，小老儿，是怕六爷，就是因为太过良善，而无法分清，感激
与感情之间的差别。」 
　　「杨小姐当年在您重伤时候，对您衣不解带的照顾，加上她的容貌，让您以
为是纪女侠复生，对她有了感情，但是，您这爱的并不是她，您爱的是心中的纪
晓芙师妹！」 
　　看着殷梨亭眉宇轻皱，目露沉思之色，西华子觉得时候差不多，又添了一把
火说道：「六爷，小老儿话说到这里，至于您这心思，还是要您自己来看透，您
在这晚上，为了这发簪，急忙前来寻找，而将夫人独守空闺，在您心中，两者孰
轻孰重，应该有所判断。」 
　　「杨夫人是一个好女子，对六爷您也是情深义重，如果六爷您是真爱她，就
当是要给其幸福，不然，您是大侠，更不该耽搁一位对您如此情深的女子。」 
　　话说到此，西华子躬起身子告辞离去，该说的他都说了，这些话，至少是会
让殷梨亭心里琢磨了，既然他们两夫妻本身关系有了破绽，那西华子就从这里面
下手。 
　　迎着初升朝阳，西华子往客房走去，心里甜蜜，就仿佛是灌了蜜糖一样，计
划成，至少，现在是在殷梨亭的心里先埋下了这一根刺。 
　　在武当山时间之后一晃过去了三日，武当山上许多道轨，西华子不敢触犯，
只能小心翼翼，规规矩矩，在道观内多天，他都是没有找到什么机会接近杨夜昔。 
　　几天没有跟杨夜昔欢好，西华子憋了一肚子欲火，但是晚上观内有众多弟子
守卫，难以通过进入女院，而白天，这几日，杨不悔却是不时前来寻找杨夜昔。 
　　两女互相谈心，感情进展迅速，却是已经慢慢以姐妹相称，杨不悔不时询问
一些关于张无忌和明教之事，杨夜昔似乎也是想借此，摆脱西华子骚扰，两人相
谈甚欢。 
　　一直到第四日，西华子与杨夜昔才等到了宋远桥接见，通传了来意，当天午
后，西华子跟着杨夜昔回去她的房间，一关门，就性急的抱住杨夜昔的嘴唇用力
强吻。 
　　欲火正炽，西华子嘴里叼住杨夜昔嫩唇，舌头往她嘴里挤去，一手环住杨夜
昔的腰部，另一只手迅速的往她衣领处伸入，开始在其胸口上揉动。 
　　杨夜昔挣扎两下，移开嘴唇说道：「不要，现在还是白天呢？万一，万一让
人看到了，可怎么办？」 
　　「是白天才有机会，到了晚上，这男女院分隔，我可就是过不来了！」 
　　西华子快应一声，几日的欲火之念，下身早已经坚硬顶起，压着杨夜昔柔软
的身躯，就往床铺上压去。 
　　杨夜昔也知道此时阻挡不了，手臂的粉拳在西华子的背部敲打两下，看似拒
绝，实则却是在回应，双手就那么环在着西华子的脖子上。 
　　压着杨夜昔的身体到床上，急切下，西华子直攻要害，就要去拉扯衣带，杨
夜昔身体轻晃避开，眼神不敢对视，柔柔一句道：「别扯坏了，不然会被发现。」 
　　声如细蚊，面带羞红，西华子自然知道这是什么意思，也是不点破，快速的
解开杨夜昔腰带，一把拉下裘裤，露出她白皙的大腿，挂在膝盖处，然后掏出自
身坚硬的肉棒，阴唇上轻微摩擦两下，当即顶入。 
　　「嗯，啊，轻点！」突然的充实感，引得杨夜昔嘴里轻哼一声，手臂用力的
窟住西华子的脖子，随着这刺入，臀部轻轻的抬起，进行配合。 
　　肉棒挤开阴唇，压进柔软的花穴内，对此西华子也是早就熟门熟路，肉棒快
速抽动，以五浅一深的节奏抽插起来。 
　　两具身体压在一处，西华子身躯上下起伏，肉棒一下下的往杨夜昔身体内顶
去，阴道两旁嫩肉压来，软软的贴住整个肉棒，似乎紧紧包裹一般。 
　　多次交欢，西华子早已对杨夜昔的身体十分熟悉，肉棒来回调动，不时的拉
住嫩肉，然后再等着几下，又狠狠往内刺入，带着那嫩肉，一下刺到了花心处。 
　　杨夜昔早被西华子开发透的身体，在这样攻势之下，不过是被抽插了十几下，
下身就开始动情，花穴之中爱液缓缓流出，让西华子出入更加顺畅。 
　　西华子不停抽动，身体相撞带起一阵的啪啪声响，看着杨夜昔兴奋而又强忍
的模样，西华子下身兴奋插着，调笑说道。 
　　「怎么了，今天怎么不叫了，你的身体不是很渴望吗？我才插了几下，你就
已经湿了，还忍着干什么？」 
　　洁白的牙齿咬住嘴唇，杨夜昔还是忍不住说道：「你，嗯，你别说了，快点
弄，这里是，啊，是武当山，被发现，我们，啊，就惨了！」 
　　杨夜昔强自保持镇定，想要压下身体涌起的情欲，不过她的双手却是顺着身
体本能，抱的西华子更紧，晃动臀部，进行配合。 
　　既然不能阻止西华子的淫辱，杨夜昔却是只能希望这一场，快点结束，只是，
压抑多天的欲火，在长春功的增强之下，西华子哪能那么容易满足。 
　　在滑行嫩的阴道中，西华子慢慢的加快了抽插的速度，黑肥的臀部快颤，开
始发力，也是从着五浅一深变成了三浅一深的意识。 
　　下身用力干着，西华子上面也是不满足，大嘴顺势稳在杨夜昔那精致的锁骨
上，舌头倒卷，用力的吸着，要在他身上留下自己更明显的印记。 
　　快感之中，杨夜昔身体无力，嘴里轻哼了两声，嘴喊拒绝，但是被西华子用
力的顶了几下之后，手上反而将其抱的更紧了。 
　　杨夜昔下身紧，窄，嫩，滑，尤其是花心的那最深处，更是为西华子喜爱，
那里的嫩肉，在他发觉下，比起阴道内其他位置要更敏感。 
　　每次西华子深深一下顶到那里，杨夜昔身体都是会猛颤一下，往回轻弹，花
穴处也是会跟着一紧，两旁嫩肉更紧的筘进来。 
　　那感觉，就似乎要将西华子的肉棒在里面夹断，也是亏的西华子本钱过人，
足够坚硬，旁人恐怕不用几次就要早早缴械投降。 
　　许是因为担心会被人发现，精神一直紧张，杨夜昔今天身体更为敏感，这一
次西华子才不过是干了一刻钟不到，杨夜昔却就是身体敏感。 
　　白皙的双腿缠住西华子腰部，全身好像八爪章鱼一般贴在西华子身上，花穴
处一大股爱液喷出，西华子不慌不忙，继续用力顶着。 
　　一次的高潮，并不能让杨夜昔满足，西华子知道，在高潮时候，也是她身体
最敏感时候。 
　　西华子再次捅入，杨夜昔整个身体都在发颤，头部晃动，秀发扰乱在身上，
樱唇想张开，鼻息混乱，就是要进行一声长呼。 
　　突然间，敲门声在门外响起，一个轻柔的声音在门外响起道：「夜昔姐姐，
你在吗？我想找你说会话！」 
　　这个声音，是杨不悔，登时西华子身体一凛，吓了一跳，身下的杨夜昔也是
神情猛然一变，眼神瞬时从欲望中警醒。 
　　现在两人这模样，绝不能让杨不悔看到，杨夜昔美目白了西华子一眼，似在
责怪他不顾场合乱来。 
　　但是此时后悔也无济于事，杨夜昔快速打量一眼房间，然后指了指屏风后面
的浴桶。 
　　西华子登时会意，用手一拖，抱起杨夜昔的身躯，就往屏风后而去，而杨夜
昔此时也是应对也快，快速拿起两人脱下的衣裳，一起藏到屏风之后。 
　　好在木桶不小，足够两人暂时藏身，西华子抱着杨夜昔躲进木桶，传来一声
入水声，而因为西华子这一下动作落下，他下身的肉棒夜在此时，狠狠的在杨夜
昔的身体内顶了一下。 
　　正在高潮敏感时候，杨夜昔被这下顶入，没有准备，当时嘴里魅喊，「啊」 
　　的一声出口。 
　　知道不对，杨夜昔伸手气怒的在西华子胸口的肥肉拧了一下，急忙开口说道：
「好的，好，我在，我现在在浴洗，妹妹你要等一会！」 
　　「没事，我不妨碍姐姐，我就是，有些话，不知道该找谁说！」一声开门响
动，门外的杨不悔迈步而入。 
　　西华子透过屏风，看着那纤瘦的身形，只有小腹稍微的鼓起，杨不悔走进房，
目光下意思的往屏风这边查看一眼，隔着屏风，看不真切，却是仍然可以看到一
个身影坐在木桶之中。 
　　害怕露馅，杨夜昔将西华子的身体紧紧贴住自己，避免让杨不悔看出不妥，
但是那时间，西华子却是又不老实。 
　　身体紧贴着，西华子却是又不停的挺动下身，这次，他的动作放慢许多，但
是每一次却是都更加的用力，缓缓刺入，坚定的顶到了最后，直到花心处。 
　　在娇嫩的花心处转动两下，然后西华子才又缓缓退出，降低的速度，却是以
更深入的质量来进行弥补。 
　　随着西华子身形进退，水纹波动，随时都可能被杨不悔发现，杨夜昔却是没
想到他竟然还敢如此大胆，但是她此时又不能开口阻止。 
　　身体被坚硬的肉棒突入顶到底，身体内的强烈快感让杨夜昔忍不住仰头呼喊
一声。 
　　「啊！啊！」意识到不妙，杨夜昔登时将尾音拉长，继续说道：「啊？不悔
妹子，你是有什么，嗯，什么心事？要跟我说！」 
　　急忙开口说一句遮掩，杨夜昔同时伸手在水上拍打两下，水波晃荡，掩盖住
肉棒在身体内抽动的声音，然后，又在西华子腰上用力拧了一下。 
　　杨夜昔本意想让西华子暂时老实点，但是西华子身肥体宽，这么被捏一下，
却并不疼痛，反而是右手有些报复性的抬起，按在杨夜昔的右乳上，狠狠揉捏。 
　　杨夜昔气极，却是又一时无可奈何，此时，杨不悔声音想起，杨夜昔只能又
手抓住桶沿，避免自己身体无力往下滑落。 
　　「我，我，夜昔姐姐，这次，你要何时离开武当，我，想与你同行！」杨不
悔支吾说道。 
　　「啊？」听到杨不悔这同行的话语，杨夜昔还没有反应过来，色中恶鬼西华
子却是心里大喜，下身肉棒兴奋往内一顶。 
　　杨夜昔身体当时一颤，木桶下修长双腿快蹬两下，踩起一阵的水声，压下她
的娇喘，调整气息，强自的让自己保持一个平静的语气说道。 
　　「怎么，怎么？不悔妹妹，你要跟我们同行，殷六侠会同意吗？如今，如今
你，你身怀有孕，怎么能随意远行！」 
　　说完这句，几乎就是用尽了杨夜昔全部气力，此时，西华子又是再一次的抽
出下身肉棒，不等他再次插入，杨夜昔却是身体直起，右手用力的将西华子身体
往水面下按去。 
　　原来，此时杨不悔却是在桌旁起身，杨夜昔担心她那个角度会被看到西华子
的身形，所以将他压到水下。 
　　突然入水，西华子身体抖了下，不过随后就是又稳住呼吸，在水中闭气，身
体躬着，将杨夜昔身体抱前，然后弯曲身形，以这样一个角度继续干着。 
　　在水里，肉棒这样插入小穴的感觉又是不同，刺入时候，多了一层的水纹阻
碍，好像是一直在有着柔力轻推，杨夜昔整个小穴也是变得更柔软。 
　　肉棒被吸的更紧，也是更贴紧，除了阴道内的嫩肉，还有着一股微弱的水流，
一直的浸在龟头上，随着西华子的抽动，而噗嗤噗嗤响动。 
　　想到自己就是在杨不悔的面前，这个绝美的少妇面前，当着她的面做着如此
事情，她却全然不知，西华子心中又是兴奋又是得意。 
　　尤其是听到了杨不悔这次竟然是要跟他们同行，西华子心里一阵激动，如此
朝夕同行，他的机会可就是更大了。 
　　想着那跟纪晓芙相似，却是更加美丽精致的脸庞，自己到时候要让她跪在面
前，将当时还没有在纪晓芙身上发泄的欲望，全都倾泻在她身上。 
　　如此想着，西华子下身却是感觉更加激动，似乎又变硬了几分，杨夜昔只感
觉下身登时被撑的更加，刺入更深，进出之间，将整个阴道拉扯的更开，阴唇完
全外翻。 
　　身体越来越敏感，杨夜昔感觉西华子顶到那敏感位置的速度和力道不断加强，
又一次高潮的快感升起，可是这个时候，却如何能够高潮。 
　　杨夜昔紧紧的憋住这种快感，紧紧咬住嘴唇，几乎要咬住血，双手抓向水下，
指甲用力扣在西华子的背上。 
　　这个老淫道，这是将自己给当成了什么，竟然如此的羞辱自己，用各种方式
来打击自己的自尊，但是，杨夜昔心中，却是怒意与羞意参半。 
　　后背被指甲扣入，西华子是感觉有些疼痛，于是，他用自己动作做出回应。 
　　在水面下，西华子双手抓住了杨夜昔的腰肢，让她跟自己下身对的更紧，这
次，开始更加用力的进行刺入。 
　　肉棒在花穴内快速进进出出，带着阴唇被拉的不由往外翻，然后又猛刺入，
虽然西华子已经是控制了自己一定的速度，但是如此仍然是引得水里发出一阵啪
啪啪的声响。 
　　杨不悔就是站在屏风后，她也是已为人妇，听着这个声音，不禁暗想到一种
可能，但是这光天化日之下，杨不悔却也是心里存疑，觉得不太可能会是那种事
情。 
　　只是，杨不悔正常的想法，如何猜的到西华子这丑陋心思，他现在就是在两
步之外，不停的做着这淫乱之事，而且心中所想的对象，还正是与她有关。 
　　担心杨不悔起疑，杨夜昔气的牙痒，却也是只能进行配合，强忍住身体迸发
快感，双手抬起，在水面拍打，制造声音抵挡下身的抽动声音。 
　　同时，杨夜昔强忍快感，咬牙问道：「不悔妹妹，那个，你，你说要跟我们
同行，跟殷六侠说了吗？」 
　　杨不悔似想到心事，稍显沉默，随后淡淡说道：「不用告诉他了，或许，我
现在离开，对于他，是一个更好的结果，我们都需要彼此冷静冷静！」 
　　西华子听着这话，心里暗喜，看来，杨不悔是跟殷梨亭产生矛盾，不知道是
否与自己当天所说的话语有关。 
　　不过这些，都不重要了，西华子高兴的是同行的这个结果，心里感叹，殷梨
亭不愧是武当大侠，真是重信守诺，知道老道对他这美艳夫人有兴趣，转眼就是
来给制造机会来了。 
　　西华子下身的抽动停下，整个身体用力抱住杨夜昔，用肉棒兴奋的在花心处
研磨着，不停轻转，龟头刺激那一处的痒肉，让杨夜昔在呻吟中，感觉到着一种
酸痒的感觉。 
　　杨夜昔咬牙强撑，但是嘴里却是不禁仍然发出了几声呻吟媚声，当即她强自
说道：「不悔妹妹，你这，嗯，啊，你这事情，还是要考虑，嗯，考虑清楚才行，
毕竟夫妻之时，也由不得我们旁人说话。」 
　　「夜昔姐姐，我知道，你现在劝我，是为了我好，但是，我们之间这事情，
现在，可能都冷静一下会更好！」 
　　杨不悔长叹一声，楚楚可怜，柔声请求道：「不悔姐姐，晚上，晚上你能不
能，让我再这里，呆一晚，我，我不想回去！」 
　　晚上要留在这里，这一句话，听在西华子和杨夜昔耳中，却是两个截然不同
的反应，西华子心里大喜，下身当时也是更兴奋的连顶，狠撞杨夜昔花心。 
　　杨夜昔心里本想拒绝，有西华子这淫贱老道在，杨不悔这样一个绝美孕妇留
下同眠，会发生什么事情，她简直不敢想象。 
　　可是，不等杨夜昔开口拒绝，西华子那用力的连顶，却是让杨夜昔嘴里说不
出话来，开口只能是发出几声哼哼。 
　　连续奇怪的声音，到底还是引起了杨不悔一些怀疑，这个声音，她也并不陌
生，与六哥欢好之时，杨不悔也是会忍不住有此举动。 
　　杨不悔站在屏风前，正声问道：「姐姐，你这是怎么了？是不是身体，有什
么不舒服？你好像，有点不对！」 
　　被发现了！ 
　　杨夜昔心里大急，又气又怒，西华子这样不停的刺激自己，会被发现，也是
迟早的事情。 
　　一扇屏风之隔，杨夜昔身体羞红颤抖，这对她而言，简直太过羞耻，她从没
想过，自己有一天，竟然会如此。 
　　一边让人猥亵，一边还要装出着正常样子说话，杨夜昔只感觉自己变得分外
的淫荡，一点都不像是以前的自己，而这一切，就是拜着身下的淫贱老道所赐，
就是他让自己变的如此。 
　　杨夜昔忍住身体的快感，双手在水里抓住西华子的肉棒棒身，让他暂时停止
抽动，深吸口气，压低声音说道。 
　　「不悔妹妹，其实，其实我身上，重了玄冥神掌的寒毒，所以，我，我必须
是要用点办法才能控制，这样，这样你能明白吗？」 
　　听着这话，杨不悔俏脸羞红，知道了杨夜昔在里面做什么，当即几步快退到
桌子坐下，轻声细语道：「那，那姐姐，姐姐你先，我在这，在这等你！」 
　　杨不悔只是以为杨夜昔此时在自我满足，却是绝对不会猜到，这个在她心中
英气美丽，与其分外投缘的姐姐，现在，却是被一个老丑老道给按在浴桶里，做
着最亲密无间的事情。 
　　被发现秘密，杨夜昔还要为此隐瞒，同时，因为有了这一个借口，西华子当
时的动作也是更放开。 
　　肉棒保持着一个匀速，一下下的往杨夜昔阴道内深深顶入，发出一声声啪啪
声响，身体持续的快感，不断的冲击杨夜昔的理智。 
　　纵使意志再强，她本身也只是一个女子，也是无法在身体敏感时，承受这样
持续不断的快感。 
　　『忍不住了，要忍不住了！』既然，西华子都是这样的不管不顾，杨夜昔当
时心态放开，双脚在水里轻蹬，荡起水花，嘴里则是开始轻声呻吟，头部轻晃，
乌黑秀发随之散动。 
　　「嗯，啊，嗯，嗯……」一声声柔媚入骨的轻喊声中，杨夜昔白皙坚挺的双
峰随着急促的呼吸浮起，西华子的伸手紧捏在乳峰上，手指更加用力的按住。 
　　白皙乳肉在手指中压出，爽滑柔嫩的手感，让西华子爱不释手，他上下开工，
下身肉棒虽然没有快速抽动，但是却一直以一个稳定的频率直顶到底，不断加大
杨夜昔快感。 
　　西华子很了解如何挑起身下美人的情欲，虽然在水下，但是他却仍然坚定的
每次挤进阴唇，将水一起挤入，完全湿润的阴道，让抽插的动作，分外顺畅。 
　　身体压在杨夜昔的腰部上，顶到敏感点，杨夜昔身体刺激，全身颤抖，雪白
的双腿不停往外踢动，引的水声一片，这个声音，西华子听的仿佛就是给自己伴
奏一般。 
　　配合着每次杨夜昔在水面下的踢踏，西华子配合这个声音往内顶着，她每魅
叫一声，西华子就是猛顶一下，然后快速抽出。 
　　跟着等着杨夜昔再次魅叫，然后西华子再次顶入，那一声声的娇呼，就仿佛
是她给着自己进行通传的鼓点信号一样。 
　　西华子肉棒在阴道内一直研磨着，杨夜昔身体有感觉，再一次欲望生起，西
华子感觉下身花穴缩紧，更紧的夹住了肉棒，当即调整力道，狠狠的一下撞了进
去。 
　　「还装矜持，明明就是敏感的不行，没想到，有外人在，竟然会让她变得这
么敏感，好，以后将她跟那杨不悔放一起玩试一试！」 
　　两人之前虽然也交欢数次，但是毕竟只是两人交欢，杨夜昔兴起就是可以放
开，此时，多了杨不悔在旁，因为时刻担心被发现，两人都是有着完全不同的感
觉。 
　　平时一次至少要索取半个时辰的西华子，一来是水下借力不便，然后再是心
情兴奋，如此的抽插了一炷香之后，终于是达到了高潮。 
　　一通火热的液体直接喷进了杨夜昔的体内，也是让身上这位美女的又是迎来
一次高潮，而这，也是她这一会的第四次高潮。 
　　嘴里再次高潮呼喊一声，杨夜昔意识慢慢清醒，虽然身体仍然虚弱无力，但
也是伸手按住木桶边沿，想要起身。 
　　耽搁了这么久，杨夜昔也怕杨不悔起疑，推开西华子，肉棒从身下刮着花穴
内侧的嫩肉退出，还在阴唇口敏感的摩擦了两下。 
　　杨夜昔正自起身，突然感觉右手被抓住，西华子从水里湿漉漉的冒出头，伸
手在她的掌心上轻写。 
　　老淫贼，他到底是想要做什么？ 
　　西华子的目的，杨夜昔很快的就知道了！ 
　　手掌上一字一字被写出，西华子是让杨夜昔将杨不悔留住，同时，将他衣衫
里，有一瓶药，找个机会下在杨不悔的饮食了。 
　　杨夜昔心里大惊，这个老东西，原来他的想法是在这里，他是想要对杨不悔
下手。 
　　难怪刚才听到着杨不悔要与他们同行，他那下面就是变得那么兴奋，杨夜昔
心里猜测，说不定，杨不悔这夫妻之间矛盾，就跟他有关。 
　　这种事情，杨夜昔并不想答应，可是西华子也不放弃，继续写道：「别忘记
了你答应过我的事情，除了不对郡主不利，你什么都听我的！」 
　　杨夜昔一时语滞，不知如何应对，而看到屏风内有个身形站起，杨不悔柔声
说道：「杨姐姐，你好了吗？」 
　　在房间内听了这一场的春宫图，杨不悔虽然天性开朗，已为人妇，但是到底
还是面颊羞红，没想到杨夜昔她竟然弄了那么久。 
　　那兴奋的声音，让杨不悔听的都是一阵身体发软，与六哥殷梨亭成婚以来，
杨不悔的几次欢好，却也是都没有进行过如此长时间过。 
　　而自从杨不悔怀有了身孕之后，殷梨亭也是再没有动过她的身子，久旷的身
体，此时听着杨夜昔这柔媚叫声，却是隐隐感觉下身也是有了一点的感觉。 
　　听着这询问，杨夜昔心知不能再拖延，扫了西华子一眼，右手用力的将他的
头往水下按去，细长的双腿从浴桶迈出，下身刚才被干的狠了，这一下深跨，拉
动着下身，却是有一点疼痛。 
　　将地上的衣衫拿起，穿在身上，杨夜昔又看着旁边西华子的那件外衣，稍稍
犹豫，还是将其往里面提去。 
　　这条淫欲之路，她走上了，不能回头，就是够了，杨不悔却是不该有此的一
个劫难，外衣弊体，遮住她那高潮而绯红的身体，只是脸上红晕却是一时难以淡
去。 
　　杨夜昔走到房中，坐在杨不悔右手旁，遮挡住了看往屏风这边的视线，两女
絮絮交谈，在相互有些尴尬的心情中，听着杨不悔讲述心事。 
　　不知不觉，时渐近黄昏，杨不悔担心西华子行踪败露，提议杨不悔一起出去
用餐，却是被杨不悔拒绝。 
　　杨不悔不想在此时现身在外，现在只有同为女子的杨夜昔能让其倾述心事，
更不知该要如何去面对殷梨亭。 
　　于是杨不悔叫了道童，送了一桌素菜来到杨夜昔房间，准备点烛长谈，既是
倾诉，也是心中迷茫，求个问答。 
　　杨夜昔目光不时飘向屏风后侧，已过半个时辰，无任何水声，不知道那个老
淫道现在如何？ 
　　必须，要先将杨不悔引开，才能让西华子有机会离开。 
　　只是，一诉情伤之苦，杨不悔却是与杨夜昔长谈中，更觉投契，就是将她对
于殷梨亭一番感情说出。 
　　杨不悔随性率真，敢爱敢恨，昔日也曾对张无忌有过好感，而在确定这份感
情只是兄妹之情之后，就是及时遏制。 
　　之后，遇到了殷梨亭，先许，可能只是同情和对于母亲之愧疚，而后，她却
是真为殷梨亭之为人心性所吸引，产生爱慕之心，可没想到，在殷梨亭心中，她
却只是心中那忘不掉母亲的一个替代品。 
　　如此，怎能不让杨不悔心碎，杨夜昔初始想劝，可是心伤难医，眼看天色渐
暗，担心夜长梦多，杨夜昔终是下定决心。 
　　趁杨不悔当时不备，杨夜昔起身走到屏风后，借着收拾衣服之机，从西华子
外衫中拿出了一瓶药瓶。 
　　随后只见木桶中水面平稳，不见一丝水泡，不知道西华子此时是死是活，杨
夜昔无奈，只能加快行动。 
　　杨夜昔言必信，诺必守，既然当初为了选择救下武青婴，而许下委身的承诺，
杨夜昔就已经有了心理准备，没得后悔。 
　　走到桌旁，杨夜昔伸手给杨不悔倒了一杯茶水，随后手腕一翻，一抹白色药
粉悄无声息落入茶杯之中。 
　　杨不悔全无防备，更没想到杨夜昔竟会对自身下药，接手接过茶杯，将茶水
一饮而尽，半响，只觉身体异样……
　　第十章
　　　　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　　　　 （开群了，准备写红颜系列，希望喜欢的朋友支持！） 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「头，有点晕，有点困！」杨不悔嘴里轻语一声，突然身体一晃，倒在了桌
前，呼吸平缓，却是陷入了昏迷中。 
　　杨夜昔伸手对着杨不悔身体轻推两下，确定其真的昏迷，然后快速起身，走
到木桶旁，伸手往下抓去，确定西华子生死。 
　　将西华子肥胖的身体拉出，杨夜昔当即伸手查探西华子鼻息，却是内息全无，
杨夜昔心里大惊，身体连退两步，却是不知该要如何。 
　　这个丑陋老贼竟然死了，按理杨夜昔应该十分的高兴，但是此时，心里却是
感觉空荡，有种说不明的失落。 
　　杨夜昔正自无语惆怅，西华子突然气息恢复，眼睛睁开，右臂从水下伸出，
一下的抓住她的白皙手腕，调笑道：「怎么，担心主人我了，害怕我闷死在里面！」 
　　手腕一抖，杨夜昔面容轻变，收回手腕，正色问道：「你，你刚才怎么回事？
为什么你的气息，刚才完全消失了！」 
　　「呵呵，想知道！」西华子淫声一笑道：「那你好好的表现一下，我就告诉
你！」 
　　说话间，西华子湿漉漉的身体对着杨夜昔靠去，看着那张老丑的面容，杨夜
昔眉头轻皱，身体还是本能的避到一旁，对于西华子，虽然现在身体已经是屈服，
但是她心中念想，却是仍然未变。 
　　西华子看着杨夜昔那转身身影，心念暗动，刚才，他一直闭气在水桶之内，
有意控制自己的呼吸，本是想要试一试自己的内息极限。 
　　不想，却是有一个新的发现，以他此时内力，在水下，坚持半柱香左右，已
经是快要坚持不住，西华子思索可能另外有内功更为高深者，可以坚持更久，又
或精通水下功夫者，可以将此时间，大大延长。 
　　但是刚才，杨夜昔与杨不悔的一番交谈，时间却是过去了将近一个时辰，就
算是内力再好强的内家高手，也是难以支撑如此长时间！ 
　　西华子却是在刚才，另有收获，在水中，他强行闭气了快要有一炷香，当时
就快要到达极限，却是突然发现自己的内息由外转为内，却是进入了一个内呼吸
之境。 
　　真气运转间，内息不绝，在水中，却是仍然可以进行一个循环呼吸，虽然不
能完全断绝，但是，却也是可以在水中进行一定的调养自足。群，巴尔留气衣旧
气气尔这内家之道，呼吸循环之境，西华子只是昔年在昆仑典籍中查看一二，却
是要内功达到化境之高手才能办到，他的武功却还是差的太远。 
　　至于，他为什么会领悟这内家呼吸之境，西华子想来，应该还是跟他现在练
习的长春功以及杨夜昔那特殊的内功融合所致。 
　　「快点出来，趁现在，快点离开，趁还没被人发现！」杨夜昔走到屏风外，
呼喊西华子道。 
　　起身从浴桶内踏出，一地水渍，西华子大步走到桌前，伸手抓起着桌子上的
菜就吃了几口，然后，目光看着昏倒在桌前的杨不悔，色心大起。 
　　右手伸出，揽住杨不悔的香肩，西华子粗手一翻，将她身体摆正，呵呵一笑，
将着自己的油腻的嘴唇对着杨不悔精致的面容吻去。 
　　粗舌伸出，西华子先是从杨不悔的下巴吻了过去，顺着那曲线往上舔去，舌
头快速从她的脸上轻吻，扫过左脸颊，然后吻着鼻尖，跟着又吻向她的右脸。 
　　柔嫩的脸颊，还带着她身上的芳香呼吸，西华子贪婪的舔着，用舌头将她的
整个脸颊都亲吻了个遍，然后吻到了杨不悔的嘴唇，柔软而且还带有着一丝淡淡
的香甜味，让西华子爱不释口。 
　　昏迷之中，杨不悔似乎也感觉异样，小巧鼻子轻皱，嘴里喃喃自语念道：
「嗯，嗯，六哥，六哥，为什么？为什么你不喜欢我？」 
　　在梦里还是想着那位殷梨亭，西华子心里有着一些羡慕，同时更是嫉妒，大
嘴一转，狠狠对着杨不悔娇嫩的嘴唇吻去，用力深吸，同时舌头霸道伸出，钻入
杨不悔的嘴内强吻。 
　　杨不悔并不知道自己此时正在遭受一个阴险老道的频繁，秀眉轻皱，不过她
身体当时却是本能的有一个动作，嘴里对着西华子回吻着。 
　　小巧的香舌跟着西华子的臭舌纠缠在一起，被动生疏的回应，舌头几次被吸
住，然后又是撑开，跟着，再次被吻上。 
　　终于是亲吻到了杨不悔，这位武当六侠的妻子，昔日心中执念纪晓芙的女儿，
这样的一位绝代佳人，西华子心中自然是兴奋万分。 
　　亲吻了快有二十几息时间，西华子才是暂的停下亲吻，杨不悔娇颜轻喘，发
丝散乱，嘴唇都是有些红肿。 
　　杨夜昔此时开口说道：「好了，便宜你也占了，快点走，不然要是出事，谁
也保不住你！」 
　　西华子得意道：「你这是在担心我吗？呵呵，放心，我有打算，刚才只是利
息，我可没打算这么快就走！」 
　　说话间，西华子伸手去解杨不悔腰间的细带，却是想要脱下她的衣衫，杨夜
昔见之大急，一下伸手将其制止道。 
　　「老家伙，你，你疯了，不要命了，你要在这里动她，这里可是武当，明天
她要是醒了，看你怎么死！」 
　　「哈哈，放心，我有分寸，我今晚不会动她的，现在还不是时候，但是，我
收点利息，这不过分吧！」西华子回道。 
　　武当山上高手如云，现今山上武当五子，均是当世一等一之高手，更何况还
有着武功深不可测，传闻几近飞升的张真人。 
　　西华子纵使胆子再大，也不敢在这里强要了杨不悔，她已嫁做人妇，绝非懵
懂少女，如果西华子晚上胆敢要了她，明日她肯定就是会察觉，到时候西华子可
就是真的是死路一条。 
　　既然杨不悔已经心存了要一同下山返回山庄的念想，那么下山之后，一路同
行，西华子机会多的是，而且以她心思，有心算无心，杨不悔是注定跑不掉，西
华子也不必非要急在这一时。 
　　听着西华子此言，杨夜昔轻叹一声，语气转冷道：「希望你知道你在做什么？
不然，你自己找死，那可就怨不得我！」 
　　「放心，我这把老骨头，可没有那么容易倒，怎么都得再做几年坏事，现在
死了，我可是真舍不得你，还有那些娇滴滴的大美女！」 
　　玩笑一句，西华子伸手将杨不悔身体抱起，将其抱放在了床上，跟着直接伸
手解开了她的衣衫，大片白皙皮肤露出。 
　　杨夜昔在旁，本想要开口阻止，但是几次犹豫，最后却仍然是作罢，她清楚
以西华子好色成性的性格，她就算是再劝阻也是无用。 
　　衣衫解开，西华子顺着杨不悔精致的锁骨慢慢的往下摸去，手掌抚摸着她的
胸前白嫩皮肤，犹自感觉不过瘾，继续的往下摸着，探入到了肚兜之内。 
　　红色的肚兜牢牢的包裹住杨不悔的双峰，但是却无法阻止西华子这禄山之爪
的侵入，手掌不停对着那一队饱满柔嫩的双乳来回捏动。 
　　杨不悔双乳柔软，西华子一手按下去，乳肉弹性非常，其中有着硬硬的乳块，
西华子用力捏下，软硬相间，乳肉从他的手掌中不断溢出，带给西华子绝妙的手
感。 
　　因为身怀有孕，杨不悔身体也是显得敏感，被西华子这么揉捏一会，双乳上
的那鲜红的两点却是不由的凸起，昏迷的身躯内发出了连续的几声柔魅的呻吟。 
　　西华子对着双乳把玩一会，跟着伸手准备去解着杨不悔的肚兜，不过双手伸
出却是又突然顿住，这肚兜，是用特殊的绳结所打成的。 
　　前后绑有着几个复杂的绳扣，要解开有点麻烦，而之后，再要将其恢复原样，
也是个问题。 
　　思索一会，西华子决定放弃这个目标，手掌继续的往下移去，在杨不悔腰肢
上抚摸轻揉，此时，杨不悔已经有了两三个月的身孕，小腹稍显，但是却并不影
响她的美丽，反而更舔气质。 
　　白皙的下腹部稍稍鼓起，西华子双手摸动，还能够感觉到其中有着小小的胎
动，这本该是温馨的一幕，但是此时，加上西华子这矮胖老丑的身形，却是显着
有一种说不出的异样迷情。 
　　小腹往下，才是西华子真正的目标，他褪下了杨不悔的裘裤，将她那双白细
笔直的双腿稍微抬起，一手架住，然后用着自己三指的左手往前，轻抚着杨不悔
下身那最隐秘的位置。 
　　随着西华子这举动，杨不悔的阴唇也是终于暴露在他面前，下身的阴唇颜色
还是很粉嫩，看起来一点也不像是已为人妇的阴唇模样。 
　　花穴口很小，两侧阴唇也是闭合的很紧，中间只有一个小口不时的张着，西
华子伸手抚摸，一股热气从中喷出，阴毛整齐的列在两侧，显然平日也是经过细
心整理。 
　　目光盯着杨不悔美穴，西华子目不转睛，嘴里啧啧赞道：「美，真是美，不
仅人美，这地方更美，可惜，今晚没有机会，好好的品尝一番！」 
　　西华子轻叹一声可惜，跟着拿起身旁的一个药瓶，然后将瓶中的一股液体倒
出，倒在了杨不悔的下身花穴上。 
　　清凉的液体低落在身体上，尤其还是那敏感处，杨不悔身体不由的扭动了两
下，身体晃动，双腿也是不由摩擦并起，显是有了感觉。 
　　好在，西华子所下迷药效果十分有效，杨不悔身体难受的扭动了几下，跟着
却还是醒来，西华子也是放心的继续动作。 
　　伸出一根手指，慢慢的将这液体抹进了杨不悔的花穴内，顺着她那狭小的花
穴口开始缓缓摩擦，手指先在穴口擦拭，然后再抹进花穴。 
　　手指掰开阴唇，西华子几下尝试的刺入，却是就发现了秒处，杨不悔小穴外
表看似紧窄，内里却更是狭小，花穴之内的肉壁超出想象的紧致。 
　　一指探入，嫩肉却是不断的挤来，穴口处好像是钱包的束口缚住了西华子的
手指。跟着里面的花穴嫩肉不停蠕动，就好像是多张口一起吸来，然后其中还有
着一股吸力，缓缓的拉着西华子的手指。 
　　初时诧异，西华子随后回过神来，自己这是碰到了名穴了，杨不悔这花穴有
着很强吸力，外紧而内幽深，越是往内而吸力更强。 
　　只要是有异物进入，这花穴就是会本能的进行闭合，西华子的手指就是被整
个肉壁夹住，花穴口也是收起，裹在了手指上。 
　　这样的紧致，超过预料，现在进入的只是手指而已，如果真是将自己的粗大
肉棒刺入，那感觉又该是如何，西华子难以想象。 
　　也是难怪，杨不悔婚后成孕，下身美穴却是仍然如此的紧致，如此密穴，一
般尺寸，估计一进入，就是会被这样的压力给吸的丢盔卸甲，显然殷梨亭还没有
真正开发出杨不悔身上妙处。 
　　「嗯，六哥，六哥，不要，不要动那里，难受，啊，停下！」 
　　手指揉动间，杨不悔身体惯性的扭动，白皙的腰肢轻晃，圆而挺翘的臀部几
次抬起，轻轻抬起，身体本能的配合起西华子手指上的这个动作。 
　　「哈哈哈，看来这六侠殷夫人是渴望的狠啊，才这么几下，就是有反应了，
看来平时，你都是没有被喂饱啊，不用担心，以后你遇到了我，我一定保证你每
天爽的欲仙欲死！」 
　　西华子嘴里淫笑秽语不停，不过手上的动作却是不停，继续一下下轻柔的抚
摸着杨不悔的花穴内壁，一点点的将那些液体涂抹进去。 
　　动作小心而又专注，如是在制作完美瓷器，只是眼神之中，色欲贪婪之色，
更为渴望，几乎是完全的不加任何的遮掩修饰，直盯杨不悔晕倒的美丽身躯，恨
不得一口将其吞下。 
　　西华子一连对着杨不悔下身美穴不停抚摸，如同一个完美艺术品，足足把玩
了有近半个时辰，手掌的肆虐，已经是从花穴处，不断的转移。群，巴尔留气衣
旧气气尔从花穴再摸到了大腿根部，然后再转向了后臀，跟着西华子却是伸手拖
起杨不悔的翘臀，一边低下头，伸出舌头，对着她的花穴不停的舔着。 
　　粗舌挤开了嫩唇，舌头一下下的往花穴深处轻起，唾液的湿润，让西华子轻
吻更深，舌头灵巧的拉动轻拂过嫩肉，不停的一下下扫动，不断刺激，但是却又
不彻底。 
　　这就仿佛是一个不停的挑逗，一次次的尝试引起杨不悔身体的情欲，但是确
实又不继续深入，只是浅尝辄止，如此一来，却是就将她的欲望不断的挑起。 
　　杨不悔身体渐渐动情，上身摇晃，细颈后仰，轻咬嘴唇，嘴里不由发出声声
压抑的呼声，白细的双腿忍不住这种快感，洁白的脚掌不住躬起，脚趾并起，双
腿不知不觉的架在了西华子腰上。 
　　昏睡中，杨不悔只感觉身体一阵阵的快感压抑不住涌起，如做一个绮梦，梦
中殷梨亭正与她交好，正用舌头不断对她那羞人位置舔食，好像是在品尝什么美
味。 
　　杨不悔羞涩不敢回应，但是这动作，却让其身躯畅快，那是她之前从没有体
验过的畅快之感，整个人如在云端，飘飘欲仙，仿佛仙境。 
　　自从与殷梨亭成婚已来，杨不悔与他的欢好次数却是并不多，殷梨亭也是在
心中记挂纪晓芙之时，情动之下，才与杨不悔交好。 
　　而在杨不悔怀有身孕之后，殷梨亭却是更心里有碍，少与她行房，如此一来，
杨不悔这样的一个美艳娇妻，却是长时间独守空闺，白白浪费了这美妙身躯。 
　　西华子此时虽然只是粗舌扫入，但是高超的舌上技巧，却是就已经让杨不悔
心神沉迷其中，难以自拔。 
　　一阵比一阵的快感涌来，杨不悔只感觉今天六哥的手法是那么的灵敏，不断
的刺激自己身上敏感点，动情之下，她的白皙双臂不由的往上环起，放在了西华
子的脖子上。 
　　身体本能配合，在西华子粗舌舔弄时候，手上发力，将他的脑袋往下压着，
压在了下身的花穴处，让西华子的舌头能够扫的更加入内一些，同时胯下轻抬，
让花穴距离着西华子更近，能够让其更紧密触碰。 
　　杨不悔此时以为在她身上，跟她做着这亲密事情的是她的丈夫，武当殷六侠，
却哪里会想到，现在在她身上的却是一个无耻荒淫的老道，正在肆意的占着她的
便宜。 
　　在西华子这高潮技巧之下，杨不悔身体感觉到持续的快感，终于嘴里轻声呼
喊一声，洁白的身体突然的绷紧，登时更用力的将西华子抱住，下身的爱液一下
从花穴口喷出。 
　　西华子身体被压住，不及抽身，有大半的爱液喷洒在了他的丑脸上，喷的满
头满脸，不过西华子也不气恼，反而是将脸上的爱液舔干净，淫笑道。 
　　「哈哈，当年没有吃到你母亲的，现在却是吃到你的了，不亏，不亏是名穴，
就是不一样，身体这么敏感，看来，殷老六，平时一定是没有机会让你好好满足！」 
　　一次高潮之后，杨不悔的身体毕目躺在床上，胸口起伏，下身那精致的花穴
还在不断的张合着，一动一动，分外可爱，美丽的脸颊上还带着高潮的红晕，急
促呼吸。 
　　西华子看了一会，还是毅然的移开目光，嘴里喃喃道：「这小丫头，真够诱
人的，现在还不到时候，这次我放过你，但是下次，你可就不会有这样的运气了！」 
　　长叹口气，似乎是为今天不能吃到这样的美肉而惋惜，西华子从床上起身，
对杨夜昔说道：「快要到夜禁时间了，我先走了，这里你帮忙收拾一下，把她衣
衫整理好，不要露出什么马脚来，靠你了！」 
　　说完这句，西华子摆手从房间走出，杨夜昔看着他离去，又看了看床上衣衫
不整的杨不悔，心里暗自叹息，终于还是上前帮忙整理。 
　　事到此时，杨夜昔心里也是并无后悔，既然已经是有了决定，再行反复，反
而更是会两头不沾，从她定下誓言开始，对于如此，她心里也是有了准备。 
　　这一夜，并不平静，夜风喧嚣，西华子心满意足离去，心里还期待着接下来
跟杨不悔同行时可能发生的艳福，却是不知，他的一场危机却是即将来临。 
　　终南山下，活死人墓中，武青婴缓缓睁开眼睛，入目所见，自己置身在一处
石室之中，身旁站有一个黄杉身形，灯光照耀，长衫飘动，飘逸如仙。 
　　「你是，轻问？仙子你是何人？」武青婴也曾自傲容颜，但是此时看到对方
身形，却是不禁黯然失色。 
　　灯光下，黄衫女子面容绝美，惊艳不可方物，虽然面容皮肤苍白，几无血色，
但是却并不减她之气质美丽，反而更添出尘之感，却是难得的绝对佳人。 
　　「怎么？你来我这活死人墓，难道，你不知道自己是要找的是谁吗？你身上
的这根玉蜂针，是如何得到？」 
　　声音清脆空灵，犹如山间清泉，直入人心，动听悦耳，而随黄杉女话语，右
手轻抬，露出半截手臂，肌肤犹如白雪，雪白的没有一丝杂色。 
　　聆听悦耳话语，武青婴心里一动，回响起前事，自从上去跟西华子分开之后，
武青婴一路赶路，日夜赶路，撑着心里复仇之念，终于是赶到了终南山下。 
　　但是重伤之躯，却是毕竟无法久持，在到了古墓派前时，终于还是支撑不住，
一下晕厥。 
　　没有想到，自己此时醒来，反而就是出现在了这石室之中，显然是被这位奇
女子所救，仔细感觉，身上的伤势也是已经全愈，定是被她所医治。 
　　武青婴当即会意，起身跪下道：「弱女武青婴，被奸人迫害，但是武功低微，
无力报仇，有人让我带这根银针前来活死人墓，还请女侠，出手相互！」 
　　黄衫女清冷目光看着手中银针，半响后轻语道：「这玉蜂针，是当年我交给
一故人之礼，我曾许诺，这三根玉蜂针，代表我的三个承诺！」 
　　「今天既然是你带银针而来，那么我就是可以帮你一次，说出你的来意，我
会尽力帮你办到！」 
　　淡淡的话语，却是带着前所未有的自信，但却绝非自傲，以黄衫女之武功，
天下之间，几近无敌，少有难以办到之事。 
　　武青婴静静思索一会，开口道：「我要报仇，我，我有一个仇人，我想要报
仇！」 
　　「哦，那你是想要我杀了他，帮你报仇吗？」黄衫女随口应答，仿佛就是在
讨论一件无关紧要之事。 
　　武青婴语噎，心里稍微犹豫道：「是，我想要报仇，不过，比起要借您之手，
我，更希望能够亲手手刃敌人！」 
　　「明白了，我会给你制造机会！」黄衫女纤细的手腕一翻，一本秘籍落到了
武青婴的面前，而后继续说道。 
　　「这本秘籍，记载着我古墓派心法武功，虽不全面，却也是可以让你武功有
所精益，是速成之法，你学习之后，不敢说江湖高手，但是一般人绝不会是你对
手！」 
　　黄衫女轻声说道：「既然你想要报仇，那么就是要有足够的实力，说出你仇
人的名字，我会将他抓来古墓，到时候让你报仇！」 
　　拿起秘籍，武青婴心中回想之前西华子对着自己的连番羞辱，狠声说道：
「那个人，就是原昆仑派弟子，西华子，现是赵敏郡主暂时隐居之所的的一名护
卫，还请女侠出手相助。」 
　　「明白了，从今天开始，一个月内，他会出现在你面前，这是我答应你的承
诺，而你也要尽快修炼武功，不然，如果你武功不济，无法手刃仇敌，那我可帮
不了你！」 
　　在答应杨夜昔条件时，西华子就是想过会有危机，只是他没有想到，这危机，
却是会如此巨大，生死，已到关头。 
　　而在终南山下，发生这一幕时，地处地方，临近塞外的五虎山庄之内，却是
又有事发生。 
　　在赵敏郡主的书房内，身穿一件蓝色胡裳，俊美英气的赵敏亲饮茶水，粉嫩
的樱唇在白瓷茶杯上留下了一个娇艳的唇印，美目流转，在书桌前，还有一名中
年男子正跪倒在地，身体瑟瑟发抖，面容惊惧。 
　　「想清楚了吗？你现在说，还来得及，我可以答应饶你一命，不然，你应该
知道我的规矩，对于叛徒，我会如何处置，不用我赘言！」 
　　桌前所跪下男子，却正是山庄总管，有第一高手之称的四海剑客岳长空，此
时却是身躯颤颤，不敢直视赵敏清冷视线。 
　　沉默半响，岳长空才是终于吐露一句道：「郡主，郡主，小的，小的绝无二
心，一切，一切只是听从命令，小的是收到了小王爷之令！」 
　　岳长空轻语一声，伸手入怀，似是拿出信物，突然身躯一动，一柄寒光小刃
出现在手，身形一跃而起，一击直刺赵敏面门。 
　　四海剑法，以连绵剑招显誉江湖，岳长空剑法更是已经达到剑招随心境界，
此时突然出手，准备直取赵敏。 
　　眼见刀光临身，赵敏神情却是丝毫不慌乱，脸上狡黠轻笑，两侧布缦之后，
两个护卫身形冲出，直挡岳长空剑招。 
　　甫一动手，门外，窗外，数名护卫身手矫健一一跃入，刀光闪动，瞬间将岳
长空置身刀影之中，兵器交撞声音不绝，再过数招，岳长空却是全然被压制。 
　　以岳长空之武功，本是不会如此不济，但是越动手，他只觉体内真气消散更
快，他是中了毒，心知不妙，但是此时岳长空却也无力反抗，再过几招，终于还
是被打落兵器，刀刃临身，无法反抗。 
　　「可惜，岳长空，念你在山庄多年，我也想给机会，但你放弃了，将他压下
去，仔细审问，生死不论！」看着岳长空被擒，赵敏眼中笑意敛去，冷声下令。 
　　一众护卫登时领命将岳长空压下，赵敏一人独自留在书房内，神情稍默漠，
一时无语。 
　　杨夜昔此次出行遇袭之事，已经通过飞鸽传回，赵敏随后将目标放在岳长空
身上，而这次，她故意相激，也是轻易的就试探出了他的二心。 
　　岳长空午后饮用的茶水中，赵敏已经下了一种药物，平时不会生效，然后，
她在书桌前，又是抹下一种药粉，两者相混，却是就可以变声奇效，另人功力大
减。 
　　此药物特性，与当初十香软筋散相似，只可惜，东方鹤如今身死，连带配方
一起消失，却是再也无法配置，不过，赵敏却也不多遗憾。 
　　退出江湖，本就是是她心意，如今，她已经得到了她真正想要的，只要身旁
有他的陪伴，赵敏就已知足。 
　　想到了心里的那人，赵敏心里却是不禁的升起一丝挂念，自从上次见面，已
经有数天，这个呆子，却是一直的在后山，也是没有再下来看看自己。 
　　这个被人尊称为天下第一的英雄，纵使他有万千的优点，但是在性格处事上，
总是不足，需要在赵敏在身后不停的督促才行。 
　　赵敏离开书房，也是不带着随从，径直的出了山庄往后山而去，想要去看一
看张无忌，夜间的小路，对于赵敏而言却并不算什么。 
　　一路高飞高走，赵敏到达了山腰处的一间木屋前，这里是赵敏让张无忌暂时
居住之所，因为他喜静，也是严禁任何人来打扰。 
　　只要等到大婚进行之后，赵敏就是会跟着张无忌一起离开，两人一起离开这
个纷乱江湖，离开中原，再也不管这天下纷乱之事。 
　　这，并非赵敏之本心，但是既然是张无忌有此心愿，那么她也是愿意相随。 
　　夜已深，屋外却还是有人，赵敏提气而至，只见木屋前，却是两人并肩站立，
身形依偎，男子俊郎不凡，气息逼人。 
　　而那女子，虽然身穿一身布衣，却也是难掩其秀美精致的容颜，五官小巧，
有一种柔美可人之感，看到赵敏出现，明亮的眼神中闪过一丝慌乱，不敢直视。 
　　这两人，不是赵敏心里所念想的张无忌和他的表妹殷离又是何人。 
　　赵敏前来，自然瞒不过张无忌之感知，他回头一看，然后笑道：「敏敏，你
来了，我刚才还跟珠儿说起你呢！」 
　　赵敏压下心头一丝不快，轻抚额前发丝，笑颜轻展道：「怎么了，你们两兄
妹，晚上对月谈心，怎么说起我来了！」 
　　话中似有所指，不过张无忌却是并没有听出其中深意，自顾说道：「当然是
要谢谢你，敏敏，如果不是有你当时救助，珠儿现在不知是会流落到何处，多亏
有你！」 
　　「经过这些时日治疗，珠儿已经有许多好转，我估计再过一些时日，她的病
情就是可以痊愈！」 
　　见张无忌欣喜道谢，赵敏心里微异，脸上却是只能带笑相对，这位张大教主，
什么都好，但就是感情之事，没个定数。 
　　好不容易熬走了一个周掌门，将他抢了过来，现在，却是又有着一人，这位
桃花缘旺盛的张教主，确实抢手。 
　　清风郎月，三人静站，看似一团和气，却是不知道，某些人的心，已经动了。 
　　时光匆匆，转眼就是到了西华子和杨夜昔到达武当山上的第十三天，这日，
在多日苦等下，西华子两人终于在宋远桥引导下，前往真武殿面见张三丰。 
　　不过，因为身份关系，在殿外，却是只有杨夜昔被允许入内，西华子只能在
外等候。 
　　虽有一些可惜，但是西华子转念想着，能够避开如此人物，也是一件好事，
至少不余被发现可能，如此神仙人物端是要万分小心。 
　　杨夜昔谈话进行了有一盏茶时间，然后才是在宋远桥陪同下，从殿中走出，
西华子小心观察她神情反应，确认无误之后才是放心下来。 
　　传信完毕，此次任务完成，随后杨夜昔就是对武当众人告辞，准备离开，当
然，这里面，西华子更在意的，还是杨不悔。 
　　这几日时间，杨不悔跟殷梨亭关系却是并无好转，两夫妻似乎都是需要时间
和空间来给彼此一个冷静思索的机会，杨不悔也是多次与杨夜昔一起同行，与殷
梨亭也是没有更多接触交谈。 
　　对比，西华子却是心里暗喜，只要她们夫妻感情没有化解矛盾，那这就是他
最好的时机，当然，西华子也不会给予他们这个机会，这几日，借着讨教的由头，
不时的去找殷梨亭，让他没有更多见到杨不悔机会。 
　　而殷梨亭的武当武功深奥，与其的几日切磋，对于西华子而言，受用更是不
小，而殷梨亭教导的太极阴阳之道，对其也是有多处的点拨。 
　　到了下山之时，在拜别之后，西华子正是欣喜的想要同杨夜昔和杨不悔两女
离开，却是不想，殷梨亭也是站出，表示同行。 
　　「不悔妹妹，此去路途遥远，你想要去见无忌，我可以理解，但是我实在不
放心你一人前往，这一路，就让我陪你同行吧！」 
　　殷梨亭这话语，听的杨不悔心里暗动，西华子看着她眉间带有喜色，心里暗
叫一声坏事，但是两人乃是夫妻，要结伴而行，哪里容的下西华子这个外人置喙。 
　　原本三人同行，变成了四人行程，西华子表面上是杨夜昔的随护，自然是要
扮演好自身身份，一路上下打点，将行程安排妥当。 
　　只不过，多了殷梨亭在身旁，西华子却是再想要与杨夜昔亲密也难，更惶论
事要去寻找接近杨不悔的机会。 
　　少许让西华子感觉欣慰就是，这一路，殷梨亭还是与杨不悔貌合神离，一直
是分房居住，心结似乎更重。 
　　而在西华子一直要求之下，杨夜昔也是将她内功心法的前面部分默写下，交
给他进行练习，内功隐有再进一步之趋势。 
　　为了方便赶路，西华子准备了一辆马车，一连几天的路程也是平平静静，白
日赶路，晚上西华子就是修炼内功，或跟殷梨亭讨教武功，武当太极之道，对他
而言，获益匪浅，武功上有颇多进展。 
　　路程平静，不过沿途却是遇到了不少的难民，打探才知，元庭与朱元璋的军
队交战，同时现今局势，丐帮陈友谅亦在异军突起，几成鼎足之势，局势更为纷
乱，不知鹿死谁手。 
　　如此数天晃过，而在四人即将要返回山庄时，突然马车被人阻拦，三条长身
身形定立路边，身边颜色鲜艳番服，却是三个海外番人，高鼻大眼。 
　　左右两个男子，一人身形最高，虬髯碧眼，眼神凶狠，另外一人却是黄须鹰
鼻，外貌均是十分奇特。 
　　只有中间的那名女子，一头黑发，模样与中土人士相似，瞳色略淡，带有着
琥珀色眼眸，精致的瓜子脸型，虽然看似怪异，但是容貌却是奇美。 
　　年纪大概三十开外，气质成熟，上身身材火爆，宽松番服也不能遮挡住她胸
前的丰满，下身长腿修长，比之一般中原女子还要高上一个身形，衬托的双腿更
长。群，巴尔留气衣旧气气尔西华子一眼扫去，将这三人模样看在眼里，容貌打
扮均与中原人士有异，精气神十足，显然都是内家高手，手中各持武器，似牌似
棒，显是配合使用的奇门兵器。 
　　看三人身形气度，西华子心知来人均是高手，自己招惹不起，连忙上去小心
询问来历。 
　　中间那妩媚女子，声音轻柔说道：「我们乃是波斯明教座下三使，现听闻中
原明教张教主即将大婚，我主特让我们送来贺礼，同时不日将亲临婚礼现场。」 
　　话音落，波斯三使中辉月使右手一动，一个红色礼盒脱手飞来，西华子看出
轨迹，伸手接住，礼盒颇有一些重量，不过却不难接，盒上内力西华子内功一转，
却是就行化解。 
　　在内力上，西华子并不认为对方这波斯三使会比自己高出多少，他的内功勤
练了五六十年，比之一般江湖中人却是高上不少，看对方年纪，远不如自己，也
是正常。 
　　但是这辉月使，内力却是颇为诡异，看似不强，却是很难以抵抗，西华子伸
手接触，突然感觉内力如针一般的朝自己的筋脉内刺来，分外难受。 
　　西华子身体不禁往后连退数步，内力连续运行数次，才是将冲进体内的这股
如针一般的气劲化解，长春功运行数圈，才是得以消弥。 
　　「好诡异的内劲，好厉害，内功根基稍弱者接下这一掌可能都会重伤，而且，
这诡异没劲要是不知道化解之法，也是更难应付。」 
　　心知对方厉害，虽然已经化解了那如针一般的内劲，西华子仍然是假装受伤，
装出一副脸色苍白模样，这种高手，给他们一点面子也无妨。 
　　听到西华子在外吃亏，马车内殷梨亭也是从中而出，不过，波斯三使的真正
目的并不是动手，给了西华子一个下马威之后，就是自行而去，不再多纠缠。 
　　殷梨亭查看西华子伤势，西华子借口自己伤势需要调理，跟他换了位置，让
殷梨亭再外驾驶马车，自己进入车厢调息，却也是偷到一个与两位杨家美女相处
之机会。 
　　两天后，四人返回山庄，山庄下属早就是接到了杨夜昔的指示，前来迎接，
回到山庄，西华子也是就按照自己的身份行事。 
　　对于杨夜昔，西华子并没有过多限制手段，他也觉并无必要，想要控制住这
高傲女子，誓言比之一些约束手段，更为有限。 
　　进入山庄，杨不悔夫妇由着杨夜昔带领，前去会见赵敏郡主与张无忌，而西
华子因为身份，只能是由下属迎接去往其他的休息之所。 
　　不过这次完成任务归来，西华子身份待遇却也是相应有所提升，不需要再去
杂役房，另外安排了一个住所，最近山庄内人员变动不小，反而是多出了许多的
房间。 
　　西华子就被单独的安排了一处，而且还正是在药房处，这样的布置，正中西
华子下怀，他正想要找个安全僻静的位置，自己好进行研究。 
　　东方鹤上的毒经功夫深奥，只是一些入门功夫都是十分晦涩难懂，尤其是在
毒手上的练习，就是更需要时间和药材。 
　　除此之外，千面郎君的易容之法，易容，变声，这些也都是需要不少药材炼
制，这些零零总总，加上西华子每日不停的练习内功，时间过的分外充实，几乎
没心思去在意其他。 
　　不过，这数日，山庄内却也是发生了几件大事，由不得西华子不去在意，山
庄原主管岳长空被撤换，新主管就是变成了杨夜昔，总管山庄内外事务。 
　　这对于西华子却是一个好消息，有杨夜昔相助，他至少在山庄之内，安全许
多，而杨夜昔隐瞒了路上自己对其的诸多行为，也是证明了这一点。 
　　现在，杨夜昔虽然还并不完全归心，但是只要她的身体习惯了，还信守当初
的承诺，那样就是够了，只要是能得到她的人，并且保证衷心，这对于西华子而
言，就是够了。 
　　另外一点，武当六侠殷梨亭在来到山庄以后，与张无忌相见了一面，随后却
是两人相互的离开了山庄。 
　　初时西华子并不知道原因，后来想到，是张无忌父母祭日快要到了，成亲是
大事，张无忌估计也是要亲自前往拜祭并且讲述，或者，这里面还是有其他原因
也可能。 
　　张无忌张大教主身份尊贵，以他的身份想要成亲，自然各方势力云集，在归
来后第三天，纷至沓来，来到了这个北地小山庄进行道贺。 
　　其中，路上所遇到的那怪异三使也是再次出现，与三使同行者，还有一个面
容苍老的妇人，三使对其态度也是分外尊敬，不过西华子却是没有真正面见。 
　　当天并不是西华子负责迎宾，对于那老妇人，西华子也并无兴趣，管她身份
武功如何，也不放在他的眼中，也并不过多在意。 
　　山庄内人员也是纷纷的进行行动，迎接宾客，山庄布置，以及各种的内外事
务，忙碌不停，连着西华子都是被安排到了几件不大不小的任务，不过，多是累
人的活。 
　　西华子知道这任务是因为了杨夜昔的身份进行安排，也不抵触，就是默默做
事，回到山庄之后，人多口杂，事务众多，西华子反而是一直的找不到机会与杨
夜昔单独相处。 
　　就是更不用说想要对其发泄一番自身欲望，每天练功，长春功内力有不小提
升，但是同时也是欲望激烈。 
　　几天里，西华子还抽空去了一趟白惠的庄园，想要找到丁敏君来云雨一番，
但是却是扑了个空，人去楼空。 
　　不过西华子在之前预留的那些药物却是被带走了，而且，还留有字条，说任
务已完成，自己现在有事要办，过段日子即回，在解药服用完之前。 
　　看来丁敏君是对自己中毒之事深信不疑，那药物也是西华子所独制，虽然无
毒，但是发作起来，却也是会有多种症状，身泛红疹，犹如中毒，丁敏君不通医
理，无法分辨也是正常。 
　　学习了毒经之上的药物配方，西华子对于自身药物配置之术却也是有信心，
寻常医者也是难以化解，暂时不虞丁敏君有化解之能。 
　　西华子倒是好奇丁敏君离开的目的，他留下的只是半月左右的药剂，之后数
天，如果不服药，身体就会生起异样，算算时间，这几天，她也应该要回来了。 
　　丁敏君找不到，而杨夜昔则又一直忙碌，西华子根本找不到机会接近，欲望
无法发泄，西华子整个人也是变得更为躁动，一门心思都是放在了男女欢爱之事
上。 
　　心里欲火涌动，西华子突然想到，此时山庄内，却是有一个更合适的目标，
那绝美孕妇杨不悔却还在山庄之内。 
　　殷梨亭与张无忌离去，这位佳人却是正独守空闺，这机会，西华子要是错过，
那可就是太过可惜。 
　　欲望上脑，圣人亦难自持，更何况是西华子这色中恶鬼，他将着自己的物品
进行一番整理，带上了几种配置药物，就是准备去采花。 
　　虽然在山庄之内，要强采杨不悔这朵娇花，颇有难度，后续也是会有不少麻
烦，但是此时西华子却只想要巫山云雨，后续，到时候再考虑。 
　　这也是西华子修炼这长春功的一个弊端，他感觉自身已经到了第三重一个瓶
颈，而越是如此时候，欲望就是会越强。 
　　之前是找到的丁敏君，武青婴和杨夜昔几女，这次欲望上身，西华子却是要
将杨不悔来当成目标，如此佳人不采颉，简直曝潜天物。 
　　子身行装准备完毕，西华子仔细观察山庄各处人员，确保一条最佳行动路线，
静等天黑，展开行动。 
　　心里殷勤期盼中，天色转暗，西华子正要行动，突然一颗包裹纸条石子弹入，
西华子快速接住，纸上字迹娟秀而有力，写着数字：「后山，速来，可遂汝心愿！」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　第十一章 
　　（已经开群，有喜欢我这个红颜堕的朋友，欢迎加群！） 
　　细看字条，西华子也看不出这里面有什么特别，他更关心，这纸条的发起人
是谁？怎么会在这个时候给自己发来。 
　　后山？这处地方，自从张无忌到来之后，已经是被山庄列为禁地，庄内人员
均不准进入，为什么要让自己去后山。 
　　而这个人又是谁，为什么会了解这些，让自己前去，遂自己心愿，这莫非是
一个陷阱？ 
　　西华子静心思索，不敢太过确定，这个信件来的太过诡异，肯定是对自己熟
识了解之人，那又是谁？莫非是杨夜昔？她这是在约自己。 
　　脑中想过这个可能，但是西华子随即又是感觉希望不大，杨夜昔性格，就算
是身体再给了西华子，也是绝不会开口进行求欢，这是她最后坚持的自尊。 
　　那不是杨夜昔的话，又会是谁？ 
　　去还是不去？西华子犹豫之后，到底还是先行的做出一个决定，准备去往后
山之处看看，杨不悔毕竟现在就在山庄，只要她不走，以后也就是有机会，到嘴
的美肉，不怕它会跑了。 
　　不过去往后山，会发生什么，西华子心里却并不确定，他更想前往一探，对
方既然是突然传讯前来，这也是代表对方对于他的行踪信息有所了解，既然如此，
那么西华子倒是必须前往一见。 
　　暗中之敌最为危险，尤其是西华子现在暗中所做之事，哪一件都是足以要了
他的命，必须更为小心，不能露出破绽，而这个知道了自己秘密的人，西华子也
是想要进行一番查看。 
　　看看到底是谁在装神弄鬼，然后好做出一个决定，西华子心里想定，当即不
再犹豫，起身快速往外而去，身体投入夜色之中。 
　　夜色昏暗，西华子换上一身夜行衣，矮胖的身形施展轻功，快闪没入夜色，
山庄后山道路，西华子以往三年，一直山上采药，却是十分熟悉，当即踏步而行，
专挑山林小道。 
　　西华子为了查明对方约探身份而来，路上也是一路小心，害怕路上会被人偷
袭，不过顺夜色而来，他却是并没有遇到任何人。 
　　心里感觉有异，西华子更小心的在林中行进，不知不觉，就是到了后山湖边，
郎月当空，湖水映照，仿佛铺洒一地银光。 
　　目光看向湖面，平静无波，西华子心里不由想到当初初见赵敏时，她就是在
此将一枚物件抛入湖内，却不知道会是什么？ 
　　心中筹措不定，突然间一阵脚步和谈话声在林内响起，隐从东侧传来，方向，
正是朝湖边而来。 
　　西华子是从西边小道上山，却是没有经过东侧，正好与来人避开，听着脚步
略杂，还有踩踏地上枯枝之声，显然心思散乱，并没有在意到周围环境。 
　　不想与来人遭遇，但是来人既近，此时再离开却是不易，西华子心里一动，
身体悄悄潜入水下，往湖下潜去，暗中呼吸窥视。 
　　刚入水不久，西华子就听到脚步声在湖边停下，正是在自己入水一侧，相互
距离不到十米，西华子功聚双耳，正听到了那随之而来的交谈声，断断续续。 
　　「太过分了……教主……圣火令武功……贺礼！」来人似乎气极，语气颇重，
西华子在水下也是听到了几句话语。 
　　来人，似乎是波斯三使之中人员，那独特的音调西华子却是记得，却是不知
道他们这说的是什么意思。 
　　「圣火……不能外传……前代圣女……」跟着的一个声音较为柔和，是女子
声音，西华子听出那是三使之中辉月使声音，好像商量事情，应该事教中一件大
事，是一部什么武功。 
　　西华子听的一知半解，却是更引起心中好奇，想要探听清楚，于是在水中闭
气接近，将距离接近到五六米，然后听到了一声清晰声音。 
　　「别说是黛绮丝这个失贞女子，就算是教主现在亲来，我也是这一句话，圣
火令总纲是我波斯总教最后镇派之宝，岂能轻送，教主分明就是感情行事，会误
我总教大业！我流云使也是这么说！」 
　　「休要胡言，教主之威不可冒犯，既然教主有令，我们就当遵从，虽然比令
有违和，但是也不是我等下属可置喙！」 
　　走是一个男子的声音，西华子心里判断，这应该就是波斯三使之中最后一人
妙风使的声音，三使聚集，在这里议论教主，确实是不能让人知道。 
　　「就算如此，也不能由的她们两母子乱来，要将这总纲心法当做贺礼，我绝
不同意，必须要阻止！」流云使继续说道，声音尖而又有一些沙哑。 
　　「可是现在总纲心法在黛绮丝手上，我们只是协同护卫，无权干涉，教主几
日之后就会亲临，到时，我们就是更无法阻止！」妙风使声音较粗，声如洪钟，
听的更为清楚。 
　　流云妙风二使分别表态，辉月使随即开口道：「总纲心法，涉及我教之本，
万不可外传，就算是中土明教亦是如此，教主虽要亲临，但是毕竟未至，现在，
我们却是可以做点事情！」 
　　辉月使沉声说道：「总纲现在在黛绮丝手中，我们可以将其夺出，然后私下
藏放，等这婚礼之事过去，到时候教主就算是要对我们责罚，亦是心甘情愿！」 
　　听到此密事，西华子心里暗喜，自己这是知道了关于这波斯教会的内患，上
下不齐心，可是忌讳，心里转过这念头，西华子在水下身形稍微动，带起一声水
声。 
　　水纹晃动之声，分外轻微，却逃不过岸边那三名高手的耳目，当即只听流云
使喝喊一声：「水下有人！」 
　　话音落，破空声急传而来，西华子心知不妙，当即身体在水里一串，身体快
速的往水面下躲去，想要避开这一击。 
　　进度，倚天泪十九章，食寝病栋十八章，魔法天使八章。 
　　劲声快响，那一利物却是直接分开水面逼来，直撞向西华子身躯，察觉危险，
西华子双掌连忙往前一挡，护在身前，水下气息一震，一股劲力逼来，西华子身
躯直入水下。 
　　而此时西华子却终看清，那是一枚非牌非棒的奇形兵器，正是三使之前手中
所持武器，一击扫来之后，武器登时回飞，飞回岸边。 
　　行踪已经败露，西华子不敢再多停留，现在岸上是不能露面，当即心一狠，
朝着湖面下游去，避让为上。 
　　流云使一招不重，看着湖面上飘荡波纹，沉声道：「有人偷听，现在他就藏
在水下，不知道是谁，但是功力不弱，能挡我这一招圣火令！」 
　　想起刚才自己三人的讨论，辉月使面容稍变，颤声道：「会不会，是黛绮丝，
她刚才不在竹屋内，不知去了哪里？」 
　　妙风使点头应道：「不错，就是她，应该就是她，黛绮丝昔年在中原明教有
紫衫龙王之称，水下武功独一无二，也只有她，可以在水下来去自如。」 
　　西华子却不知道，自己藏身在湖面下的这个原因，竟然让三使有了这样的猜
测，竟事怀疑到了黛绮丝身上，也不知是喜是忧。 
　　这个猜测，让三使心里暗惊，沉默稍许，还是辉月使开口说道：「不管了，
既然如此，黛绮丝已经知道了我们的计划，现在我们想后悔也晚了，必须，要做
到底！」 
　　三使并无叛教之心，但是此时既然行动已经暴露，却是必须有所应对，西华
子身形潜入湖底，以避开三使此时探查耳目，身形继续往湖面下潜入，想要一探
到底。 
　　不过，他却是不知，因为他的这一水下躲避举动，让三使心思生变，同时，
也让今晚之事，更为莫测。 
　　五虎山庄内，已是夜深时分，却是又突然的有护卫通传杨夜昔，山庄前有贵
客到访，两方来客，各自送来了拜帖。 
　　杨夜昔查看拜帖，前来两者却是江湖六大派之一峨眉和号称弟子遍布天下的
丐帮派拜帖。 
　　两大帮派同时拜会，杨夜昔也是不敢迟疑，当即起身相迎，通知来客在前庭
碰面相迎。 
　　赵敏郡主和张无忌教主大婚消息，虽然不是刻意张扬，但是两人毕竟是江湖
之中举足轻重之人物，牵一发而动全身，消息稍有传出，也是足以让无数人瞩目。 
　　杨夜昔现在身份既然是山庄主管，此事自然要由她来亲为，以两派使者恭贺
的身份，也是要隆重相迎。 
　　席间相会，峨眉派前来的数名弟子，都是年轻一代弟子，为首者则是前掌门
灭绝师太大弟子，面容虽佳，但是神情冷厉，却是带有目的而来。 
　　杨夜昔殷勤招待，暗里却也是在心里揣测峨眉派来意，现峨眉掌门与张教主
曾有过一段姻缘，当初如果不是郡主夺亲，此时恐怕就是已经成为了张夫人。 
　　现郡主成婚在即，峨眉派来人，却是需严防有诈，小心应对，既不可失了礼
数，更不可没了防范。 
　　丐帮来人却是现在丐帮帮主史红石以及帮中执法长老萧长河，传功长老白汲，
小小年纪，才不过十四五岁，却是就已经成为一帮之主，杨夜昔对其不由有着一
些好奇。 
　　同时，更因为当初史红石登上帮主之位之经历，心知事有那位在背后相助，
却也是更多了一份亲切之感。 
　　细看史红石面貌，皮肤黝黑，牙齿突出，鼻孔粗大，相貌颇丑，身形却是比
一般少女窈窕纤细，杨夜昔定神细看，发现其中一点不同。 
　　史红石脸上皮肤粗黑，但是脖颈一处的皮肤却是颇为白皙，与脸上的皮肤形
成了一个很大的反差，杨夜昔心里暗动，记下了这个细节。 
　　三方谈话，杨夜昔代表山庄接谈，礼数周到，既不生疏，也不显得过分谄媚，
两派代表都是为了张教主大婚之事而来，为其祝贺，但是内中却是另有不同。 
　　峨眉派丁敏君虽然有意隐瞒，但是似乎才重归山门不久，对于派内事宜所知
不细，来意知之不详，名为祝贺，却是探查询问之意更重。 
　　不过在其话语之中，却也是隐约透露，峨眉派新掌门周芷若不日也会前来恭
贺，以祝张教主百年好合，并为赵敏郡主亲送贺礼，颇有来者不善之意。 
　　反说丐帮，史红石带着两位长老前来，在祝贺之外，却是还几次询问，张无
忌张教主是否真有就此退隐山林，让出明教教主之位，之后再不理会江湖之事。 
　　以丐帮立场，比中询问，颇有玄机，杨夜昔也无法尽答，只能暂时含糊回应，
现天下势力之中，陈友谅异军突起，已成一股新兴影响天下之力。 
　　而陈友谅身为丐帮前长老，在帮中一手遮天，后来虽被史红石覆灭阴谋，但
是她一个弱女子，想要完全掌握丐帮这样一个大门派，却又谈何容易。 
　　陈友谅在丐帮实力根深蒂固，暗中不知道还有多少后手，丐帮之中，又是有
多少心腹存在，此中种种，杨夜昔都是要有所权衡顾虑。 
　　各有心思，一番谈话之后，杨夜昔以夜色渐深为由，开口让人先行安排两派
晚间居住场所，丐帮传功长老白汲却是突然上前问道。 
　　「杨主管，鄙人一直仰慕张教主风采，久闻其威名，不知明日可否安排鄙人
见上一面，以全敬佩之心！」 
　　杨夜昔秀眉轻皱，不动声色回道：「这自然可以，不过张教主近日不在庄内，
先行返回武当，等教主回返之后，另行安排。」 
　　「如此，多谢了！」这位丐帮传功长老白汲，年纪看来却是四十开外，气息
内敛，眼神锐利有神，服饰打扮应该是丐帮净衣一脉。 
　　双臂直长过膝，手掌粗大，双臂有力，一看可知是外功横练高手，而且精通
掌法，再以内力推断，掌力应会十分雄厚，是江湖一流好手。 
　　史红石起身答礼离开，遂复问道：「杨主管，我还有一个请求，我听说，有
一位昔年家父的老友，现在也是在贵山庄之中，不知是否能够安排了我们见上一
面！」 
　　五虎山庄现虽不如前，但是庄内人员却还不少，对于史红石想要询问的要求，
杨夜昔初始也不以为意，轻声询问，得到了一个让她意外的名字。 
　　「原昆仑派弟子西华子，他跟先父当年也算好友，不知道杨主管是否方便通
融！」 
　　听到这个名字，杨夜昔心里暗动，这个老家伙，什么时候跟丐帮有联系了。 
　　『不，史火龙是何许人也，堂堂丐帮帮主，又怎么会跟淫老道这种人结交，
这老东西，除了那事情之外，就是没有别的什么优点了！』心里想到这点，杨夜
昔脑中不禁闪过之前跟西华子一番胡天胡地的画面，羞涩异样，但是她毕竟心性
过人，稍觉诧异之后就是回复过来。 
　　『老淫道绝非史火龙好友，那么史红石之话语就有问题，莫非，是她，她曾
经对丐帮有恩，如果，如果是武小姐请她出面，那么她让丐帮代为巡查，也就合
情合理许多！』想通这点，杨夜昔心中却并无轻松之感，反而是更多了一丝忧虑，
她既然答应出手，那么就是绝不会改变。 
　　可自己已经答应了那老淫道的诺言，他既守约，那自己也绝不背诺，心里一
定，杨夜昔装着皱眉模样，详装思索道。 
　　「或许是有这么一个人吧，毕竟庄内现在还有上百号人，而且，庄内人员博
杂，许多人都是昔年江湖人物，为了隐藏身份，都是用的代号，所以，真要行探
查，却是要一点时间！」 
　　说完这句，杨夜昔眼神直视史红石，注意她面容变化，面容平静，没有任何
变动，只是眼神却在此时进行了几下闪动，心里应有所思。 
　　杨夜昔这个回答，也是一个试探，看史红石知道多少，如果武青婴真的将事
情全数说出，那么她也就会知道自己也是当初之事之受害者之一。 
　　那样史红石应该会明白自己这是推诿，而如果她再次询问，杨夜昔就是会顺
水推舟，卖上一个简单人情，那也是她所能及的极限。 
　　史红石得到回答，面色不变，却是不再询问，拱手道谢之后，转身走出大厅，
回身那一刹那，杨夜昔一眼看到了她耳后的皮肤那一点皮肤却很是白皙。 
　　在杨夜昔一时将注意力都放在史红石身上时，她却没注意到，旁边的丁敏君
在听到了那一个名字时候，冷峻的面容猛然一变，露出了一丝的恐惧。 
　　又是这个噩梦一般的名字，丁敏君想到自己在他身上所遭遇种种，心里由自
不寒而栗，现在身上被他所下的药还没有解，不知道要如何才能摆脱。 
　　丐帮众人从厅中离去，自有下人分别引导他们前往各自客房，而丐帮传功长
老白汲在回房之后，却是又叫来下属一个四袋弟子，轻声交代道：「速去禀报大
帅，已进入山庄，循机而动，另山庄内现高手众多，请速派人协助！」 
　　四袋弟子当即点头听令，出门之后，寻到暗处，一只灰鸽从暗处飞出，直飞
天际，只是信鸽才自飞出十几丈，一颗石子从下发出，一下将其打落。 
　　群，巴尔刘启药酒奇奇儿。 
　　一身紧身束身，身材绝美曼妙的女子缓步走来，手臂伸出，洁白如雪，将信
件取下，月光照射下那绝世容颜，不是敏敏郡主又是何人。 
　　将信件查看完毕，赵敏郡主嘴角微笑，柔美如仙，随后再次的将信件重新放
回，手中再轻一弹，信鸽身体晃动，再次展翅飞起。 
　　各方瞩目，山雨欲来，之前平静的五虎山庄，此时却是诡谲莫测，局势莫测，
不知道谁能执棋，谁为棋子。 
　　丁敏君随后也是在杨夜昔的招呼下，返回自己自己客房，可是心绪翻动，她
也是难以入眠，脑中不禁想起之前与西华子所发生之事。 
　　受到这么大屈辱，丁敏君心里想要报仇，但是却是无法定下决心，那个魔鬼
一般的人物，她不知道如果反抗，会是给自己招惹什么样的下场。 
　　现在她身上下的毒未解，还是不宜跟他撕破脸，而且，西华子这一松一紧的
配合方式，却是又让丁敏君心里还留有一丝的希望，不到最后的绝望时刻。 
　　如果，只是如此，他就是想要这样收手，或许，或许，如果给他一点好处，
他不就是好色吗？ 
　　那个老淫道，无非就是想要美女，如果，自己能够找人来代替自己的话，那，
他是不是就可以放过自己！ 
　　心里闪过这个想法，丁敏君随后却是越想越兴奋，越觉有可能，只要能够让
自己摆脱这个魔鬼，那么，牺牲别人，又能如何。 
　　世道无常，她的命运已经是够凄惨，凭什么，所有的坏事都是让她碰到了，
凭什么，她就是要占据了所有的好事，既然如此，不然，就是让你来代替我承受
吧。 
　　这一夜，丁敏君在自身的嫉妒情绪之下，心中暗暗的想定了一个主意，她是
峨眉弟子，她会衷心于峨眉，但是，对于某人的掌门的身份，她却不会承受。 
　　…… 
　　湖水冰冷，湖面却是比西华子所猜想的要更深，西华子闭气往下潜去，湖面
宽大，下方又有活水流动，想要潜到湖底，难度不小。 
　　更何况，当时也是不知道赵敏郡主到底是丢下来了什么物件，只是那匆匆一
撇，只是感觉那物件的尺寸并不大，也就是只有两指宽大粗细。 
　　在这样的一个湖内，想要找到这样一个小物件，难度不小，更是需要时间去
不短摸索。 
　　群，巴尔刘启药酒奇奇儿。 
　　西华子闭气时间虽长，却是扔有时间限制，仍要进行换气，所以在湖面下一
段时候，却是就需要往上前往换气。 
　　感觉内息消耗不小，西华子身体往上浮起，突然，水面下，却是有着一条优
美灵动，曼妙而又成熟的身形快速游来。 
　　西华子目光在湖面下凝视，那一瞬只看到了一具美丽火热的身躯，在水下游
动，身上的衣衫完全湿透，紧紧的贴在身上，火爆诱人身躯完全展示。 
　　美，魅，媚，身形灵动，宛如水下仙子，又似湖中精灵，修长的双臂展开，
细长的双腿轻轻一蹬，犹如水中踏步，姿势柔美迅捷。 
　　虽然距离较远，西华子并没有看清这女子的面容，但是只从这身姿举动气质
上来看就可判断出这身体主人绝对是一个难得的绝代佳人。 
　　西华子本就是色欲熏心之辈，这几日又是一直压抑欲火，几乎可说是全身燥
热，一心只想要发泄一番，此时如此美女临近，早就是让其忘乎所以，神消魂授。 
　　水下美女灵活游动，速度奇快，西华子正为其身姿优美惊叹，一时失神，来
人却是已经窜到了面前数丈处，而此时，西华子终于是看到了来人真正面容。 
　　姿容绝色，美艳倾城，虽是水下，却是仍难掩其倾城光芒，因为她的出现，
整个水下，似乎都是抄的一片明亮，熠熠生辉，年纪大概是三十几岁，正是女性
最为成熟美丽之时，一举一动，尽显魅力。 
　　西华子自诩自己也是见过不少美女，但是对于如此级别的美女却也是少见，
比之心目中那宛如天仙一般的赵敏郡主也是不遑多让，春兰秋菊，各胜其场。 
　　两者都是容颜绝美，倾城难得，她虽没有着赵敏郡主的英气和清冷，却是有
着一种特别的成熟气质，有着难以言喻的魅态。 
　　如此尤物，如果能够将其抱在怀里，享受着柔软灵活的身躯，肆意蹂躏，再
听着她从口中所说出的娇柔魅语！ 
　　如此场面，西华子只是稍微想想，下身却是突然一阵火热的刺激，在水面下，
下身的那巨大的长枪也是顶起一块，将着下衫顶起，看起来分外明显。 
　　不过不等西华子先有什么动作，水下的绝美女子一下贴靠，柔软的身体率先
缠上了西华子矮胖的身躯。 
　　右手往前一探一抓，纱衣完全被淋湿，白皙手臂尽现，西华子只看到了那白
花花的身躯贴近，美不胜收，随后手臂一下快贴，缠上了他的右手。 
　　西华子心里一惊，柔软的感觉贴上手臂，如果平时，他却是求之不得，但此
时，在水下太久，胸口浊气越重，渐难呼吸。 
　　此时也是顾不得这些旖旎之事，西华子内力聚集右臂，快速一甩，想将来人
甩开，但是行动却并不容易。 
　　水中美女宛如一尾白鱼，动作既快且巧，水下身法一流，手臂柔软一甩，一
下让开西华子这一招，随后灵活在水下游动，忽上忽下，突然转到了西华子身后。 
　　「不好，这是遇到高手了，这到底是谁！竟然有如此高强的武功和水下身法！」 
　　西华子为了自保，快打几招，却是一一被这美女闪过，身法灵动怪异，以西
华子的眼界也是看不出路数，但是却无疑是顶尖身法，内力阴柔却坚韧，分外难
防。 
　　而且除了这两点，更让西华子心惊的则是来人这水下功夫，更是堪称一绝，
仿佛水中蛟龙，灵动异常，难以揣测。 
　　江湖上高手不少，西华子心知自己武功勉强只能算是三流顶二流末，能胜过
自己的人更多，所以他也是一直小心。 
　　可是，江湖高手众多，他确实没有听过有什么高手，有如此高绝水下功法，
看其容貌武功年纪，绝非江湖上无名之辈，应该是成名高手。 
　　但是有谁？有如此武功？ 
　　西华子在江湖上虽然有点名气，但是毕竟所见所识，还是只知道着他的那一
些层次的江湖中人，其他的更高程度的高手，却是只有着耳闻，难得一见。 
　　明教在江湖上有号称第一大帮之称，高手无数，西华子只知道其中有逍遥二
仙，四大法王，五行旗，五散人等一众高手，但是却无缘得见。 
　　自然更是不会认出，此时缠绕在他身后的绝代佳人，正是明教四大法王，紫
白金青之首的紫衫龙王黛绮丝。 
　　思索间，西华子双臂再次被锁住，柔若无骨的身体贴到了自己身后，一对异
常丰满的美物直顶在自己后背上，用力的贴紧，几乎都是要压成了盘状，那凸起
两点，直贴背部。 
　　水面下，两人的衣衫如同无物，西华子可以清晰的感觉到了这一处美妙肉感，
柔软而有弹性，美妙的触感让西华子这色中饿鬼爽的忘记了其他的念头。 
　　如果此时不是在水下，西华子真是忍不住要长呼一声，他也是玩弄过许多的
美女，其中也是有不少的江湖侠女，姿容身材都属上乘，其中纪晓芙就是其中佼
佼。 
　　但是，仅仅只是这样的胸部贴近，就是带给了西华子这样的快感，如此享受，
西华子感觉自己还是第二次的遇到，身后这个美女，不，不对，美妇人，绝对是
一位顶尖的美人。 
　　不仅容貌身材顶尖，而且更是天生魅体，这样的女人，绝对是上天赐给的尤
物，一旦遇到，只要能够开发出魅体，那将会是最佳的性侣。 
　　如果平时，西华子恐怕早就是乐的找不到北，有这样的一个大美女贴上来，
简直求之不得。 
　　但是此时他心里却是只想要如何的挣脱，在被那美女贴上时，她的双手紧跟
缠上，锁住了西华子双臂关节，然后用力的往后拉去。 
　　同时，她那柔软修长的双腿抬起，迅速环锁在了西华子肥胖的腰部上，形成
了一个从后而来的锁扣，将西华子整个固定在身前。 
　　这种姿势，西华子以前倒是经历过，不过那却都是被他干的失神的美女动情
时候，将自己的长腿缠绕上来，只有着快感，可没有着这样的杀机。 
　　身体被锁住，身后美女动作却是还没停，双手往上环起，双手按在了西华子
的脑袋上，同时别住着他的脖子。 
　　水中绞杀，被如此一个绝世美女环住，西华子此时心里也是没有享受之念，
只是用力的想要挣脱，但是身体被紧紧束缚住，身形无法展开。 
　　西华子尝试想要运起内力相抗，但是黛绮丝武功本就是以他高深，虽然内力
上不如西华子多年修炼精深，招式技巧玄妙远不是西华子可比。 
　　群，巴尔刘启药酒奇奇儿。 
　　而且西华子在湖内时间更长，气息转变越乱，感觉体力却是抄的越乱，挣扎
的动作也是月乱，相对的，他的脖子却是被勒住更紧。 
　　虽然西华子此时是已经转为了内呼吸，但是他的内力难继，反而却是难以坚
持，嘴里呼吸一乱，一口清凉的湖水灌入嘴里。 
　　西华子嘴里狠狠的咳嗽了两声，水呛到嘴里，用力咳嗽，可是随着这一来，
气息更乱，内劲一散，再想要挽回，那就是更难！ 
　　『完，完了，没有想到，我西华子也算是一生，竟然最后是要死在这湖里，
不过，死在这里，死在这样的美人手上，也算是花下亡了吧！』意识渐渐消散，
西华子气力渐散，双眼不禁闭上，脑中，一片空白。 
　　似乎，已经是到了自己生命的最后时刻，眼前走马观花的闪过以前种种，西
华子看到了之前所经历的各种事情。 
　　从小拜入昆仑，西华子原先也是想着在门派里好好练武，但是他实在天赋有
限，潜心练习数年也是难以有所成就。 
　　之后随着年岁增长，反而将心思都转而用到了那种事情上，干起了采花勾当，
西华子想来自己一生，也是坏过不少女子身子，想来也算是值得了。 
　　年轻时候玩弄过的许多女性纷纷回忆起，其中有着温婉知性的大家小姐，也
有英姿飒爽的江湖侠女，当然，这里面也有姿色平平的田家女子。 
　　不过在记忆闪动时候，西华子却是最后不由停留在了一个记忆上，那是一个
娇丽无双的女子，五官精美，眼神狡黠有神，气质跟赵敏郡主略有相似，不过却
是各有不同神韵。 
　　殷素素，西华子意识渐散，脑中回想起当初一幕，这可也说是他多年采花劫
色中，最为自豪一事，端是一生难忘。 
　　挣动的身体渐缓，西华子身体似无力垂下，意识已忆回从前，不知外事。 
　　那已是二十多年前，江湖上一直盛传倚天剑屠龙刀为江湖至宝，而屠龙刀又
有传言称宝刀屠龙，号令天下，莫感不从，所以，当年屠龙刀之争，却是引得江
湖侧目。 
　　西华子虽然心知自身武功不济，但是当年还是中年年纪，雄心尚在，也还是
抱有期望，妄想能够争夺上一次，如果有幸成功，那却是一举扬名江湖。 
　　只是野心虽大，但是争夺宝刀却是有不少高手，西华子暗中窥视，却也是难
以找到机会，后眼见高手越多，他也是越加小心。 
　　后来在一次争夺中，西华子终于冒险出手，趁乱想要抢夺屠龙刀，但谁知，
过程中，一名不速之客插手其中。 
　　一名青衫青年出现，年纪不过三十上下，但是武功气度却是均非常人，动手
之中连败数位高手，夺刀成功。 
　　西华子暗中出手，也被来人轻易化解，暗幸他并没有使用昆仑派功法，所以
虽然失败，但是却也是并没有因此而暴露出自己身份。 
　　交手数招，西华子只能是趁对方不备，取下了他剑上剑穗，虽是心有不甘，
但是在认出其出手招式出自武当，从其身形样貌中推断身份，却是又觉得不冤。 
　　这青衫男子却是在武林之中威名远扬的武当七侠之三，俞岱岩，其传其武学
已经有了张真人数成，败在他的手上，也算是不冤。 
　　偷袭失手，西华子本是想就此离去，但是当时却是又发现了有一对青年男子
也在当时盯上了俞岱岩。 
　　对于他们的身份，西华子本并无兴趣，夺刀既然无望，那么不如趁早离去，
但是他无意之中，看到了其中那一名青年面容，却是改变了想法。 
　　容貌帅气俊郎，玉树临风，貌比潘安更填几分，五官略显秀气，皮肤白皙稚
嫩，折扇青衫，这打扮，浊世佳公子，璧玉无双。 
　　如此打扮，换成一般人可能还看不出来，但是西华子却是谁，采花无数，花
丛老手，从其略显阴柔的行走步伐之中，就是看出了这是一位绝代佳人。 
　　野心难成，西华子心中欲念再生，既然这对男男女目标是俞岱岩，那么他们
肯定也是为了夺刀而来，既然如此，不如就是再很上一跟。 
　　西华子心里打算，看两人身形气质不凡，武学修为不弱，既然是要来找俞岱
岩夺刀，胜负还未可知，跟在身后，说不定可以找到新的立绘。 
　　这个机会，西华子想的不是再找机会夺刀，两方高手既然自己都惹不起，那
如果还要出手，那无疑就是自寻死路，西华子可不会做这种事情。 
　　明知不可为而为，并不是西华子的风格，他继续留下，是为了想要看看，能
否找到对付那绝色美女，殷素素的机会。 
　　那一天的暗中跟踪，西华子听着谈话，猜出了两人身份，青年打扮的两人却
就是天鹰教教主的一对儿女，殷野王和殷素素。 
　　等待的机会是什么，西华子不敢确定，但是暗中的盯梢，却总是会有可能出
现时机。 
　　当晚，一场雨夜，西华子印象非常深刻，西华子在看着殷家兄妹各自的开好
了客房，准备休息之后，自己也是正想入睡，变故终于发生。 
　　却是又有一波人手发现了殷素素两人行踪，争夺屠龙刀，狼多肉少，于是这
群自称三帮四寨之人，就是想要强逼两人退出。 
　　如此要求，殷素素兄妹自然不会同意，于是一场动手无可避免，西华子查看
到这一幕，心里暗喜，却是就从客栈窗户悄悄翻入，将殷素素房间内的灯芯进行
替换，换上了加了强力迷药的灯芯。 
　　一般的江湖手段，对付殷素素这种武林高手作用不大，如果是下在饮水之中，
可能不等服用就先被察觉，而这气味，慢慢渗透，等着她发现异样之时，却是已
经晚了。 
　　做完这一步，西华子就是犹豫躲藏，之后观察后，快速躲进了衣柜之中，屏
静呼吸，暗中等待殷素素归来。 
　　一场打斗下，几个帮派联合之人，到底不是殷素素两人对手，被狼狈打退，
但是到底也是颇废气力。 
　　殷素素回到房间，却是坐在位置上褪下了内外衣衫，西华子暗中的角度，正
是看到了她那一片如雪一般的玉背肌肤，腰形优美纤细，腰部没有任何赘肉，细
小只堪堪一握。 
　　褪去衣衫，殷素素上身只剩下了那红色肚兜遮挡了关键部位，伸手清理着肩
膀上伤口，因为疼痛，贝齿轻咬樱唇，忍痛暗耐，如此半隐半现之间，咬唇之举，
西华子却是更觉诱惑。 
　　嘴里轻咽口水，西华子一时闭目不敢再看，皮肤白皙无暇，配上殷素素那绝
美面容，这绝对是西华子采花多年仅见尤物。 
　　他担心要是再这么看下去，自己可能还没有等到着药效发作，自己就是要先
忍不住冲上去，那可就是完全的功亏一篑了，未到时候，必须还是要先行忍耐。 
　　西华子心里默念冷静，但是眼睛却是不想放过这样的美景，不过几秒就是睁
眼再看，下身那远比旁人还要粗大的异物早已经高高的顶起，几乎要按耐不住。 
　　殷素素对着肩膀上伤口进行了一个整理，那是一处创伤，她上药之后，又是
小心进行包扎，过程中似乎有几下牵扯痛处，引得殷素素咬牙从嘴里轻微呻吟两
声。 
　　声音既柔且魅，仿佛天籁，听在西华子这种淫鬼耳中，那更是勾动地火的天
雷，几不可收拾。 
　　西华子用力握紧拳头，胯下异物当即却是更加充血坚硬，将着身下撑起了一
个大帐篷，闭眼调整心绪，让自己先行冷静。 
　　屋外一声响雷，正好是在这个时候传来，压下了西华子这明显有些急促的呼
吸声音，好在这个时候殷素素也是整理好了伤口，穿回白色内衫，轻薄的丝质纱
衣贴在衣服上，诱惑稍减，西华子也是稍微平静下来。 
　　行走江湖重在防范，殷素素虽然要入梦，但是灯烛却是未灭，显是为了防止
有人入夜偷袭，但是，却不知，这灯芯中早已被动了手脚。 
　　殷素素也是只防其一，没有想到房间内还藏有西华子这一个色中恶鬼，这一
疏忽，却是就给她的命运造成了一个无可挽回的后果。 
　　知道殷素素不简单，西华子在殷素素入睡之后，又是等了有一刻钟，确定她
呼吸完全平稳，真的陷入梦乡时候，才是悄悄从柜中走出。 
　　走到床边，西华子快速伸手在殷素素身上六大穴位上快点，封住她的经脉，
这样接下来要发生什么，她醒来也是无法行动。 
　　点完穴道，西华子才是终于轻松口气，呼吸急促，脸上带着得意狞笑，看着
那平躺在床铺上的绝代佳人。 
　　绝色倾城，西子再世，殷素素的五官绝美，尤其是她那樱桃小嘴，搭配她小
巧高挺的琼鼻，更添一分精致。 
　　西华子右手轻抚着殷素素额前的一缕青丝，将其往旁拨开，心中欲念汹涌，
却是再忍不住，一下低头对着殷素素的小嘴吻去。 
　　现在，这个失去了抵抗力的绝代佳人，就是自己的战利品，随自己予取予求，
今晚，她就是自己的！ 
　　这个美人，今晚，西华子是享用定了！
　　　　第十二章 
　　（啰嗦一句，关于更新，我基本上都是周末更新，不过因为是几个坑，所以
单独的坑，就显得更新的不太稳定，说明一下！！） 
　　西华子一下吻上，殷素素身带有特别体香，是一种很淡雅清新的香气，樱唇
香柔甜美，柔柔的，又带有着芳甜，他的大嘴用力吸扯，拉着殷素素的嘴唇吸允，
芳香的气息迎面而来。 
　　终于可以占有殷素素，西华子当时动作兴奋，仿佛一个没有经验的初哥一样，
殷素素的身体美貌实在是对他有太大的诱惑，这么抱着她，那身体的柔软就是让
西华子迷醉。 
　　沉迷在这次的亲吻中，西华子对着殷素素的樱桃小嘴亲吻了有一盏茶功夫，
才是要是停下，她粉嫩的嘴唇却是被西华子亲吻的都有些红肿。 
　　殷素素身体晕厥，呼吸轻喘，平躺的上身轻晃，那包裹住的胸前一对引人之
处也是在此时隐隐起伏，西华子深吸口气，看着落在手中，砧板鱼肉的美人，嘴
里淫笑道。 
　　「呵呵，真是兴奋了，还没碰到过这样的美人，差点兴奋过头了，这样的美
女可不能随便享用了，那可是太浪费了。」 
　　西华子伸手解开了殷素素的衣带，伸手拉下内杉，露出了她那精致白皙的锁
骨，红色肚兜紧紧包裹住了胸前丰满，即使平躺中，仍然是撑起了一个不小的弧
度，然后往下就是雪白平坦的小腹，一点的肚脐眼在拿中间，分外可爱。 
　　目光盯着看了一会，西华子双手继续伸出，托起殷素素的臀部，入手一团的
柔软，挺翘的臀部丰腴而又弹性，双手顺着臀部来回的抚摸，一寸寸的捏动乳肉，
往前移着。 
　　一直到将殷素素整个臀部来回的揉捏了两三遍，西华子才是依依不舍的缩回
手臂，白皙挺翘的臀部上处处留下了他的红掌印，他跟着兴奋的拉开被单，将她
的下衣一起往下拉动。 
　　殷素素双腿细长且直，因为长年练武，双腿柔软中又带有弹性，紧紧并紧，
护住着双腿间那最神秘的部位，西华子往下将下衣拉到腿边，跟着一下埋头在了
她的双腿根处。 
　　这可是一个女性身上最美好的位置，面对殷素素这种绝代佳人，西华子可不
想随意对待，那样可是抱谴天物，伸手分开她的双腿，可爱花穴露出在西华子面
前。 
　　花穴紧窄小巧，阴唇紧紧闭合，只有着一小条的花缝轻轻的开启，喷出着一
小股的热气，西华子深处一根手指在上面拨动，顺着那一处位置，慢慢拨着。 
　　阴唇前面的那小小的一点阴蒂，成了西华子此时的主攻点，他将殷素素的一
只美腿抬放在肩上，分的更开，食中两指一直对着那点缓缓捏动，动作轻巧而又
带有技巧。 
　　昏睡中，殷素素身体本能扭动着，白皙的腰肢发力，臀部上移，嘴里樱唇轻
启，发出着几声呢喃般呻吟，如涕如诉，美人低语，更添西华子这色鬼心中欲火。 
　　在西华子的刺激之下，殷素素闭紧的阴唇缓缓张开，缝隙稍大，一点的淫水
也从中流出，虽然不多，但是却是已经开始湿润，爱液粘住着他的手指，西华子
嘴角淫笑，跟着却是将头埋下，伸出自己厚长的舌头，开始快速的对那密处亲吻。 
　　犹如老犬舔食，西华子粗大的舌头将殷素素整个阴唇扫动着，虽然还只是在
阴唇外部，并没有侵入，但是这样扫动，却也是给殷素素带去了异样快感，身体
抖动，臀部晃动更快。 
　　从殷素素身体这反应来看，西华子很确定，眼前这佳人还是黄花处子，还没
有被任何人占有过，只是轻微的刺激，已经是让其无法忍受。 
　　呻吟娇喘不停，若有似无，俏丽绝美的面容泛起了红晕，几十是在昏睡之中，
也是起了反应，身体却是出乎西华子意料的敏感，臀部的移动，不知不觉的变成
了抬起。 
　　在西华子的舔弄下，殷素素下身花穴泛出爱液更多，潺潺流出，西华子却是
一点也不介意，一扫而尽，仿佛蜜水一般。 
　　「哈哈，这次真是捡到宝了，还是处子，身体却就是这么敏感，真是天生魅
体的尤物，真要破了身子，恐怕是更要一发不可收拾了，今天道爷就来做这个好
人，先破了逆的身子先。」 
　　看着殷素素身体似乎情动，西华当即也不再忍耐，快速脱下了衣衫，然后左
手一抓，将殷素素胸前的肚兜一下扯下，暴力拉扯，将背部的绳结扯断，在她一
身的痛呼轻喘中，一对圆润丰满的双乳从中弹出。 
　　白花花的乳肉随着这突然的动作轻晃，即使是身躺在床上，双乳仍然是挺翘
没有下垂，烛光之光，白的耀眼，夺人视线，西华子看的几乎晕神，双手不由自
主的往上按去。 
　　从乳峰一侧往上推动，西华子双手揉着殷素素的双乳，滑嫩爽柔，弹性十足，
稍微的挤压乳肉就是会往回弹起，让他一时爱不释手。 
　　虽也是玩弄过不少美女身体，但是这样的美妙手感，西华子却还是初次体会，
不愧是天生媚体，身体每一处都是带有无穷魅力，还没有进入正题，就已经引得
西华子情难自制。 
　　双手一直在殷素素双峰上不断徘徊，抚摸了好一会，西华子忍不住，头部移
动，顺着那一处花穴往上亲吻，吻过了平坦的小腹，然后继续往上。 
　　说是亲吻，其实西华子在过程中却是又亲又咬，牙齿在她细嫩的皮肤上轻轻
咬动，留下了一个个不轻不重的牙印，然后再转到了双峰上，柔软的乳肉成了他
的下一目标。 
　　从乳峰开始，西华子一点点往吻着，牙齿磕碰嫩肉，然后吻到了中间的乳尖
一点，嫣红小巧，他忍不住的将其含在嘴里，用力吻着，舌尖轻舔，来回的拨动，
就好像是一个最难得的玩物美食，忘情舔动着。 
　　「嗯，啊，嗯，嗯！停，停下，不要！」胸前的敏感，殷素素似乎感觉更重，
虽然双臂上身被点，但是身体本能却不可阻止，美目紧闭，嘴里发出的呻吟声却
是一声声更急。 
　　雪白的身躯不由轻颤，修长双腿并起，臀部抬起而又垂下，青丝散乱，额前
渗出了滴滴细汗，随着西华子的玩弄，声音更重，女性本能的嘴里发出了呼喊。 
　　这一声，也是让西华子终于从殷素素的双峰之中抬起头，暂时放弃了这美妙
的双乳，牙齿最后在那柔软的乳肉上咬上几下，依依不舍松开，准备进入正题。 
　　矮胖且丑陋的身体爬上床铺，趴跪在殷素素身前，黑肥的双腿挤开殷素素的
洁白的大腿根部，一时，黑白分明，而西华子下身那粗大坚硬的肉棒早已经蓄势
待发，忍不住想要刺入了。 
　　看着美丽精致的花穴，西华子暗自感叹，这样美丽的花穴和身体，却是西华
子之前仅见，他将肉棒顶在花穴前，分开了外层阴唇，慢慢的往内刺去。 
　　虽然之前在西华子的挑逗下，殷素素已经花穴已经是有了一定湿润，但是她
毕竟是处子，西华子也是不敢将动作做的太大，担心会将殷素素惊醒。 
　　肉棒前端龟头顶开了阴唇两旁嫩肉，胯下一顶，对花穴刺了进去，龟头先顶
入，登时感觉下身进入了一个紧窄温暖的过道中。 
　　紧，这是西华子当时第一感觉，下身才刚刚刺入，但是殷素素花穴两旁嫩肉
却就是直挤过来，紧紧将他的肉棒夹住，几乎再难寸进。 
　　对于处子破身，西华子却还是有经验，深知此时不能急，想要享受到这最美
的处子风情，就是要好好的准备，尤其这还是他第一次的玩到这样的绝代美女，
更不能急切。 
　　西华子深吸口气，下身肉棒却是并没有再次往内刺入，而是臀部摇动，前端
龟头却就是左右摇晃，呈着原型慢慢搅动，以让龟头前的嫩肉慢慢的往旁绕开。 
　　殷素素当时，身体紧闭的花穴被一下刺入，虽然只是一部分，但是对于殷素
素而言，却也是感觉一阵的酸胀难受，一股前所未有的感觉流转全身，轻微的胀
痛，又夹带着莫名的舒畅。 
　　西华子有耐心的慢慢行动，殷素素容貌身姿之美，是他多年之罕见，而且花
穴之紧致也是远超一般女子，想要开辟这处子美穴可不容易，如此美女，他一定
要品尝到极致的快感。 
　　稍微停留之后，西华子一边慢慢习惯这种惊人的景致感，在花穴前端慢慢用
龟头移动，一点点顶开嫩肉，然后等着稍微习惯之后，再缓缓往内刺入。 
　　对于殷素素这次破身，西华子虽然已经是尽力温柔，但是他那本钱却还是太
过粗大，而殷素素花穴之内，却是出乎意料的紧窄，每一下刺入都是要花费不少
气力。 
　　西华子调整呼吸节奏，在两侧嫩肉挤压之下，缓缓刺入，他是想要尽力的将
痛觉减到最小，以避免惊醒殷素素。 
　　在江湖采花多年，西华子手段不少，或强或逼或迷，只要能够达到目标，他
都不介意，毕竟他的外貌实在欠奉，想要正常诱惑，却是绝无可能。 
　　今晚，既然迷晕了殷素素，西华子目的就是准备神不知鬼不觉的进行破处采
花，天鹰教可不好惹，最好是在殷素素醒来之前，自己就先逃之夭夭。 
　　西华子缓缓刺入，殷素素花穴幽长紧致，嫩肉紧夹，他不停调整，十几息后，
才是将自己的整个龟头塞入，然后，他感觉到了，一层轻薄，而又有韧性的薄膜
挡在了之前。 
　　这就是殷素素的处子象征了，西华子尝试往内轻刺，将这层处女膜往内稍微
顶入，不过却并没有立刻提枪攻城，而是先停住。 
　　殷素素的花穴本就是比一般女子更紧，而且这破身痛楚强烈，西华子担心会
将她惊醒，所以还是循序渐进。 
　　双手继续在殷素素的一双美乳揉动，同时西华子大嘴也是在她全身亲吻，准
备慢慢一点点调动起殷素素之情绪。 
　　还是处子之身，殷素素哪里禁得住西华子这禄山之爪不断游走，一会时间，
她身上的几处敏感点就是被西华子掌握。 
　　胸乳那一点，腋下，还有着她那晶莹的耳垂，这三处位置，一旦触碰，殷素
素身体就是会分外敏感，花穴锁的更紧，爱液直流。 
　　近一刻钟时间的把玩，殷素素身体终于禁不住动情，花穴中越加湿润，嫩肉
暖暖的夹住着西华子的肉棒，呼吸之间，龟头和棒身上好像有着好几个小嘴一直
在吸着。 
　　「差不多了，殷大小姐，老道要来了，你的处子身，老道就收下了，很感谢
你把它保护的这么好，那我就不客气了！」 
　　西华子嘴里贱笑一声，早就是准备好的肉棒继续的往前一顶，在湿润的肉穴
内往前挤去，两边的嫩肉被分开，肉棒挤着处女膜往前压去。 
　　不知道是不是因为殷素素常年练武的原因，处女膜也是比一般女子要更坚韧，
西华子这往前一顶，薄膜却是都有些变形，但是并没有被刺破。 
　　殷素素昏迷中，似乎也是感觉到了疼痛，美丽的面容痛苦的皱起，即将被破
身的痛苦，让她也是无法忍受。 
　　如果不是因为身体被点穴，恐怕早已经进行反抗，这一下直刺，殷素素嘴里
不由惨叫一声，秀眉紧皱，眼角却是不禁疼出了眼泪。 
　　到底是女子，不管其武功多么高强，性格多么聪慧，在遇到了这种事情时候，
都是没有任何的方式可以抵抗。 
　　床笫之事上，女性就是天生的弱者，不管男者身份，样貌，权势各种如何，
但是只要到了床上，被男子压在了身下，那么就再无力抗衡。 
　　还没有破身，痛苦就是已经如此，殷素素嘴里呢喃喊道：「啊，啊，疼，疼，
好疼！」 
　　这个时候，殷素素这无意识的呼喊，虽是拒绝，但是对于西华子而言，无疑
就是等于最强烈的春药一般。 
　　到了此时，还想西华子停下，绝无可能，狠狠心，西华子双手更用力分开殷
素素洁白双腿，身体狠狠压下，胯下继续用力顶入。 
　　肉棒前端龟头继续前刺，一下顶着处女膜往内挤去，忍住了那更强的挤压感，
胯下狠狠一顶，有着撕裂来什么的感觉，登时冲入！ 
　　成了！破身了，自己将这身份高贵的天鹰教大小姐给破身了！ 
　　破身的成就和快感，让西华子动作稍微停下，感觉这一瞬的妙处，混合鲜血
的湿润，花穴内嫩肉仿佛是咬吸的更紧了。 
　　耳中听着殷素素此时破身的叫喊，西华子静静感受这花穴前后嫩肉夹住肉棒
的痛快感觉，嫩肉一下下不断的蠕动，不断轻揉肉棒。 
　　本就紧致的花穴，因为殷素素的身体颤抖咬的更紧，西华子停下动作，看着
嘴里叫喊的殷素素，身体一趴，嘴里趁机吻了上去。 
　　正因为痛苦而失神，殷素素嘴巴半张，全准备，西华子大嘴吻上，恶臭的舌
头一下往着她的嘴里吻去。 
　　可怜殷素素，昏迷之中，绝想不到自己冰清玉洁的身体会被西华子这样一个
无耻淫贼给占有，然后更是再被他强吻。 
　　嘴里小香舌正还是无意轻摆，突然一条腥臭的大舌一下冲入，卷起那小香舌，
直接的拉入到了一个腥臭的口腔之中，被死死的吸住，无法挣脱。 
　　一记长长的湿吻，殷素素被迫跟着西华子深吻，一直到她快要喘不过气来的
时候，才是暂时松开小香舌，然后等着她稍微的呼吸两下，跟着又是强忍而至。 
　　如此间，连续亲吻了五六次，殷素素那因为破身而想要发出的呼喊，被这亲
吻给完全的憋在了嘴里，同时时候，西华子那不老实的双手也是在殷素素的身上
各处游走。 
　　从着双乳的抚摸，然后转到了后背，跟着又是移到了臀部，来回的揉捏，随
后又是转到了殷素素敏感的腋下位置，轻柔摸动。 
　　熟练的催情手法，在西华子这老练的攻势之下，已经失身的殷素素，身体如
何能挡！破身的痛楚在这催情之下，稍微的淡去。 
　　西华子下身臀部开始耸动，上身趴在殷素素的身上，一手抓住她右乳，一手
撑在了殷素素的翘臀下方，将其臀部拖起。 
　　花穴位置更往上，更方便着西华子的抽动，在感觉殷素素身体已经有些习惯
了这痛苦之中，西华子下身就是开始慢慢的抽动起来。 
　　粗大的肉棒在花穴内开始征伐，肉棒一次次顶来嫩肉，往内刺去，因为被西
华子的粗大肉棒塞紧，破身血此时混合着爱液，却是让他的抽动显得要更容易一
些。 
　　「啪啪啪，啪啪啪！」男女之间纯粹的交欢声音不停响起，柔软温暖的花穴，
西华子越是刺入，感觉就是越加舒爽。 
　　两旁嫩肉好像是有生命一般，每次在西华子刺入时，都会在龟头前端顶着，
给西华子的刺入带来压力，但是每当他用力对其刺穿时，却总是感觉另有一层的
天地。 
　　层层嫩肉相叠，层层相绕，西华子突然一层，后面又是有一层，如此连续，
再加上殷素素的花穴深长，几有找不到底的错觉，让西华子更想要去探寻到这花
穴最深处。 
　　西华子采花无数，哪里会允许自己在这里吃亏，殷素素花穴奇妙，如果是一
般男子，估计只是顶开前面几层却就是难以再次深入。 
　　但是西华子天赋异禀，胯下之物却是选超常人，粗硬异常，刚才还只是进入
了不到一半而已，心里就是更起好胜心，一下下顶开嫩肉，往前挤去。 
　　破开一层层的嫩肉，给西华子感觉自身好像是在连续破处一般，快感连续不
断涌来，经验丰富的西华子却是都差点没有忍住，手上把玩殷素素美妙柔软的身
躯，大嘴不断的对她嘴里吻去。 
　　殷素素这天生魅体，身上各处都是极品，胸，腰，臀，等处都是难得的妙处，
西华子上下齐出，连续展开攻势，一双色嘴吻遍着殷素素身体，留下多处深深的
吻痕。 
　　上身侵占，西华子也是要让下身刺入的更紧，再连续的几次深入之后，西华
子终于是在顶开一层嫩肉时候，肉棒一下的刺到了殷素素最深处的花穴口。 
　　一个女性身体最柔软位置，被西华子这狠狠一撞，殷素素身体一紧，芳心轻
颤，嘴里再次轻声呻吟，而此时，终于是刺入到底，西华子却是心里更为兴奋。 
　　刚才一直是为了要减轻殷素素破身之痛苦，但是此时既然已经攻略到了最深
处，那么就是到了自己享受时候。 
　　西华子上身直起，换了一个姿势，双手却是拉起着殷素素的双臂，将她柔软
的身体拉起，拉到身前，将她的双乳贴在着自己的脸部，头埋在她的双乳中，边
咬边吻。 
　　这样的动作，让西华子胯下跟着殷素素下身贴的更紧，当即他就是将自己下
身那还剩下将近三分之一的肉棒一起的往她花穴内塞去。 
　　肉棒直刺入，西华子忍了这么久，这会终于是可以全力施为，哪里还会客气，
紧紧按住殷素素的身体，下身宛如打桩练功，快速往上突入。 
　　下身聚气，功聚下体，西华子已经习惯了殷素素这处女肉穴的紧致，肉棒顶
动速度更快，开始还是保持着一轻一重的频率，变化节奏，不过每一下却是都深
深的刺在花穴深处。 
　　知道自己此时已经是顶在殷素素的子宫前，西华子心里在得意兴奋的同时，
却也是想着，但在幻想在幻想，自己是否能够再更近一步。 
　　能够对这样一位绝代佳人，不仅破身，并且还能够将其破宫的话，那成就感
将会更加巨大。 
　　「干死你，天鹰教大小姐，你很了不起啊，现在还不是让我干，让我玩，反
正你身子都让我破了，今天老道就是好人做到底，顺便帮你一起破宫了！」 
　　西华子冷笑一声，抽动的力道加大，放开那被咬着的双乳，手臂松开，殷素
素身体登时往床上倒去，西华子双手一翻，将殷素素白皙的双腿抬起，往上撑着，
形成一个直角角度。 
　　下身花穴往前突出，更方便西华子抽动，他加快速度，使劲连顶，粗大的肉
棒搅动花穴，将着那一层层的嫩肉挤开，被龟头处的肉冠带的直往外翻。 
　　干的兴起，激发出了欲望，西华子动作也是不知不觉变得更加凶狠，原本是
小心抚摸的动作，此时却是变的暴戾，对殷素素柔软的胸，腰部，臀部狠狠捏下。 
　　快速冲刺下，西华子在殷素素身上留下了道道的手印，而此时，殷素素的呼
吸却是变得急促，脸色更加绯红，这是明显的动情的表现。 
　　「嗯，啊，停，停下，好，好疼，好疼，怎么，怎么回事？」 
　　如此的抽插了一会，西华子一直听着殷素素的呻吟娇喘，突然间听到了殷素
素开口说了这一句不同的话语，心里一顿，吓了一跳。 
　　身下的肉棒在此时也是慌忙的抖了一下，差点就是没有忍住殷素素花穴内的
那股吸力，西华子心里察觉不对，似乎，殷素素快要醒了。 
　　此时他们两人现在所做的事情，不需要有任何的说明，也是根本无法解释，
西华子那粗大的肉棒还是插在殷素素的花穴内，肉棒直顶在了她的花心，随时还
想破宫而入。 
　　这场景，要是让殷素素发现，除非西华子杀人灭口，不然这事情绝对无法收
场，但是这辣手摧花，却并不是西华子的性格。 
　　心念快动，借着屋内烛光，西华子看着殷素素美丽的眼睛抖动两下，似乎就
要睁开，灵光一闪，突然闪过了一个念头。 
　　将床边那刚才随手扯下的殷素素的红色肚兜拿起，盖在了她的眼眸上，挡住
了她的视线，然后下身加快速度开始抽刺。 
　　由原本的一轻一重的抽插节奏，转变成了次次尽根深入的快刺，硬邦邦的肉
棒深深的顶入到花穴内，连之前没有刺入的部位也是一起往内塞去。 
　　既然殷素素已经要醒了，那么西华子也是不需要再留力，遮挡住她的视线，
接下来就是开始全力冲刺。 
　　在殷素素的处子花穴之内，粗大肉棒不停搅动，一下直撞到底，然后肉棒往
回抽出一半，跟着又是以更重的力道往内凿去，那么用力，似乎要将自己的阳袋
一起顶入。 
　　猛干了近一百下，殷素素的呼吸声变重，间带有着几声柔媚喘息，她压抑住
快感的声音突然响起道：「你，啊，嗯，你到底是谁？竟然，竟然敢这么大胆，
做出这种，嗯，做出这种事情！」 
　　殷素素这是已经醒了，她对于身上所发生之事，自然知道是怎么回事，一个
火热的坚硬物体正在自己的下身不停肆虐，引得娇躯颤抖，痉挛。 
　　竟然是失身了，竟然是在此时，失神在了如此不知身份男子的手上。 
　　对于殷素素此时的羞愤，西华子虽然没有真正看到，但是心里也是可以想出
一二来，她现在情绪定然气怒不已。 
　　可是，那又如何，不管殷素素身份多么高贵，现在她都是被自己干到了，今
晚，她只属于自己。 
　　西华子自然不会搭话，声音开口，可能会暴露自身身份，他抬起殷素素细长
双腿，直接架在肩膀上，下身以更快的速度刺入。 
　　马力全开，西华子仿佛是打桩一般，腹部快撞在殷素素的大腿根部上，黝黑
的皮肤跟着殷素素那洁白的小腹形成鲜明对比。 
　　花穴深处不断被撞击，殷素素开始还是想要强忍，但是被西华子全速顶了一
百多下，下身快感涌起，那被湿润之后的花穴，哪里禁受的住如此的攻伐。 
　　破身的痛楚已经是渐渐退去，取而代之的是下身抑制不住的酸，麻，痒，酥
各种感觉混合，殷素素身体却是不禁情动。 
　　白皙长直的双腿无力的伸直，绷紧，然后转又无力垂下，白皙的身体随着西
华子的用力刺入耳上下不停晃动，洁白的双乳摇晃，乳波荡漾。 
　　「停下，啊，你，你到底是谁？你可，啊，你可知道，知道，啊……」 
　　目不能视，殷素素还想开口，但是突然被西华子顶了两下深刺，开口的话语
变成了魅呼。 
　　这样的威胁话语，对于西华子而言，如何会管用，他以自己的实际行动作为
了回答，双手分开，一手用力揉着殷素素的洁白双峰，一手却是转向了殷素素的
后穴。 
　　一根手指顺着她的后穴揉动，引得殷素素身体刺激之时，西华子下身继续冲
撞，将殷素素雪白的大腿根部撞的啪啪做响。 
　　询问得不到回答，视线被遮挡，身体又是被一直玩弄，绕是平时一向智慧果
决的殷素素一时也是想不出更有效的办法来。 
　　陷入在西华子的疯狂冲刺中，殷素素声音更乱，呻吟不止，暂时无力反抗，
她也是只能先行默默忍受，但是身体快感却是一阵强过一阵。 
　　西华子压着殷素素又是干了有三四百下，突然感觉下身花穴快速抖了两下，
花穴两侧嫩肉当即将他的肉棒吸的更紧。 
　　而那怎么也无法打开进入的花心，却是张开了一条细缝，西华子阅女无数，
心知身下佳人是将要达到情欲之巅，当即更是加快速度，用力连顶数下。 
　　顺着那开始的花缝，西华子肉棒用力前顶，只觉得有着一层嫩肉窟住着粗大
的肉棒，他继续前刺，连顶几下，终于，前方的障碍一松。 
　　龟头顶入了一个软软的位置，棒身则是被紧紧的夹住，那是殷素素的子宫深
处，她花穴内最深处位置，终于也是被西华子攻入。 
　　本就是敏感到极点的身躯，随着西华子这一下猛攻，似乎就成了这压死骆驼
的最后一根稻草，殷素素身体一颤，嘴里魅喊道。 
　　「啊，啊，不行，不行了，救命，啊，救命！啊，啊，不行了，要去了！」
高潮的呼喊，殷素素动情欢呼，声音响亮魅惑，却是比刚才的呻吟声更大。 
　　西华子眼疾手快，连忙伸手捂住殷素素的小嘴，不让她再这样呼喊，免得惊
动客店内其他人，虽然客店有隔音，但是总要小心。 
　　殷素素高喊声中，身体连颤，花穴大开，一股阴精从子宫处喷出，直喷在西
华子前端龟头上，暖暖的，冲击还不弱，喷射的他龟头发酸。 
　　幸好西华子经验丰富，当即屏息守精，才没有那么快交出一次，殷素素高潮
一直持续了数息，看着她身体渐渐平静，西华子才是放开手掌，一时只听的殷素
素长长的喘息。 
　　高潮一次，殷素素身体无力，西华子却是正精力充沛，当即他一拉殷素素娇
躯，将她身体又是往前拖进一些，下身肉棒再次开始抽插起来。 
　　这次，顺着西华子抽动，粗大的肉。棒在殷素素花穴内来回进入，而每次等
着西华子将肉。棒退出时，都是会带着一些液体流落到床铺上，不多时，两人下
身交合处，床褥就是一片湿润。 
　　对于这些小事，此时西华子也好，殷素素也好，却是全然没人在意，趁着殷
素素身体无力，西华子却是转而发起快速攻势。 
　　宛如秋风席卷落叶，西华子这次却是不再讲究技巧，转而变成了蛮力冲刺，
分开殷素素双腿，双手将其往上压住，几乎将她的身体要整个倒折一番。 
　　这样的姿势，殷素素的双峰被双腿压住，而下身花穴却是更为突出，西华子
就是刺入的更快更深，下身狠撞不停，就是将殷素素身体当成了一个最纯粹的玩
具。 
　　西华子越干越快，同时也是越干越顺，有了这足够湿润，纵使殷素素这狭小
的处子花穴，西华子也是再慢慢的适应。 
　　殷素素的花穴似乎也是正在习惯着西华子的尺寸，随着他的快刺进入，花穴
仿佛变成了西华子此时肉棒的形状，伴随着液体湿润，发出一声声淫欲的啪动声
响。 
　　「啊，嗯，啊，停下，杀了你，我一定要，一定要杀了你，天，天鹰教不会，
不会放过你的！」 
　　刚刚高潮，殷素素此时身体无力，嘴里的呼喊，却是只能以此作为一个无奈
的呐喊，高傲的天鹰教大小姐，只能做到这一步。 
　　西华子越插入越觉顺畅，压着殷素素双腿，抽动更快，胯下一个劲的顶入，
肉棒直顶到子宫内，龟头撞在了子宫壁上，每次刺入，都是狠狠的搅动一下。 
　　找到了殷素素的身体刺激点，西华子自然不会放过，全力施为，将自己以往
采花经验全部用出，刺，翻，搅，转，各种方式齐出。 
　　殷素素身体快感越强，嘴里低吟声越重，毕竟是刚刚承欢的处子，哪里是西
华子这样的采花高手对手，意识飘散，身体却是随着不断的抽动，越为兴奋。 
　　西华子趴在殷素素洁白柔软身躯上，每次肉棒都是顶到最深处，跟着再用力
抽回，两侧嫩肉还没有来得及闭合，就是再次被他给顶来。 
　　将殷素素身体倒叠的姿势，正是可以让西华子的肉棒更容易刺入，身体撞在
了殷素素的臀部和大腿根部，柔软的身体却十分有弹性，一撞而入，臀部却是一
下晃动，跟着又将西华子腹部稍微的往回一弹。 
　　刺入，撞击，反弹，殷素素柔软弹性的臀部，给予了西华子一个最好刺入的
方式，西华子越干越快，身体从趴伏的姿势转而变成了一个跪压的姿势。 
　　身体半直站起，西华子按住殷素素双腿，下身一阵的猛冲，猛烈撞击，伴随
着殷素素一声声不停的呻吟，两个声音交汇一处，构成了一曲最纯粹的爱欲之声。 
　　殷素素天生魅体，在欲望强反应更强，虽然才刚破身，但是身体的欲望本能
却是压抑不住的强烈。 
　　嘴里虽然是一直在说重话语，想要进行一个威胁，但是此时殷素素如此态度，
却无非是想要保持自己那最后可怜的尊严，身体的快感却是骗不了人。 
　　西华子明显感觉到殷素素的身体正是正在敏感的配合自己，下身的花穴也是
随着他的抽动而粘紧，腰肢不停轻晃，不过却不再是抗拒，而是随着他的动作而
摇晃配合。 
　　身体都是已经沉浸在这快感中了，嘴里那口不对心的话语，又有什么在意，
西华子干了一阵，以这样的压制方式又干了殷素素两百多下，感觉到她子宫深处
又是快速挑动了几下。 
　　知道殷素素又是有了快感，西华子动作稍停，两旁的嫩肉登时紧紧缩紧，夹
住了他的肉棒，随后殷素素嘴里长长的魅叫一声，身体绷紧一抖，下身却是又喷
发出高潮爱液。 
　　短短时间，前后一刻钟左右却就是连续两次达到高潮，殷素素意识虽然还是
在抗拒，但是身体的快感却是无法骗人。 
　　「啊，嗯，啊！」一声柔媚的长呼，殷素素失神的呼喊，反抗意思却是更弱，
胸前双乳随着西华子的动作而不停晃动，美丽柔软的身躯任由西华子施为。 
　　殷素素也并不是没有想过要解开穴道，但是西华子这频繁侵犯，身体连绵不
绝的快感，让她精力无法集中，想要冲开穴道，难度也是更大。 
　　感觉到殷素素身躯此时虚弱屈服，西华子心中得意中更是充满了成就感，只
是无法看到她那崩溃或绝望或痴迷的笑容，却总还是有些可惜。 
　　西华子稍稍放开殷素素双腿，她身体无力，双腿登时往旁滑倒，看着那白皙
笔直的双腿，西华子心中却是又闪过一个淫念。 
　　殷素素身为天鹰教大小姐，武功高强，身体素质更非一般寻常女子可比，如
此女体，不好好玩弄，那可就是可惜了。 
　　于是西华子一边下体继续抽动，同时将肚兜折叠，遮挡住殷素素双眼，然后
拉起她身体，双手扶住她背部，半站抱起。 
　　感觉有异，殷素素喘气问道：「你，你要，干什么？你还，还想怎样？」 
　　西华子自然不会回答，只是默默的将殷素素身体抱起，抱下床，然后却是就
将她一只脚抬起，高高举起，摆成一个直立一字马的姿势，高举过头顶。 
　　这样的动作，对于长年练武的殷素素而言并不难，甚至她还是练习过更多高
难度动作。 
　　但是此时被西华子身体摆弄成这样的样子，对于殷素素而言，身体的难度，
比起此时心理羞辱而言，却是又完全不算什么。 
　　自小苦练武功，保持身躯柔软，殷素素所想要的，可不是此时这样的羞辱，
右腿被用力拉起，随着这个动作，下身花穴被更大撑来，随之而来的，就是连续
入顶的深刺。 
　　「嗯，嗯，啊，你，今日，今日之辱，我，我殷素素发誓，一定，一定要你，
付出代价！」 
　　以金鸡独立的姿势站立，西华子一手扶住殷素素的细腰，一手抓住着她的右
腿，胯下连顶，他已是打定主意，不会开口进行任何回应，只以动作作为表示。 
　　一番狂顶刺入，西华子下身肉棒全根刺入，直顶到子宫之内，殷素素白皙平
坦的小腹也随着这动作而被顶的凸起。 
　　只以单脚战立，加上下身不停被侵犯，殷素素身体渐感无力，开始还是勉力
强撑，但是被抽干一阵之后，身体就是无力瘫倒在西华子身上，只能随着他施为。 
　　西华子肉棒不停抽动，又干了有三四百下，感觉下身快感越强，似乎要到了
喷发时候，当下不再守精，对着殷素素美妙花穴，加快速度，胯下连续用力撞入。 
　　『啪啪啪啪啪！』西华子憋着快感，连续重撞了四五十下，撞的殷素素雪白
的臀部一片通红，然后终于快感爆发，压抑不住。 
　　上身紧紧抱住殷素素身躯，将她柔软的身体压在怀里，西华子下身完全的刺
入在她花穴内，肉棒刺激膨胀，然后一股浓郁的阳精强劲喷射在她子宫深处。 
　　「啊，不，不行！啊！」 
　　灼热的阳精喷射进入体内，顿时烫的殷素素魅呼一声，而在同时，西华子喷
射的第二道，第三道阳精又是紧跟发射而来。 
　　多股阳精灌入，将她的子宫喷射的满当，那火热的感觉烫的殷素素一时失神，
意识恍惚，而身下花穴本就敏感，随着这一激，花穴乱颤，却是一股阴精喷出，
再丢了一次。 
　　相互达到高潮巅峰，一时只剩下两人浓重喘息，西华子右手放开，让殷素素
的右腿垂下，跟着左手抬起了她的左腿，环在大腿处，将其抱起，却是就将殷素
素摆成了一个把尿的羞辱姿势。 
　　一次发泄，远不足以满足西华子之欲望，稍微休息，肉棒又是再次恢复雄风，
他抱住殷素素身体，摆成了这一个姿势，扶住她细长双腿，花穴朝下，肉棒往上
不停顶去。 
　　殷素素身体无力瘫软，身体被如此扶住，全身重量就是集中在了花穴上，随
着西华子的动作，上下起伏，每一次落下，都是让肉棒深深一下顶入到她的花穴
之中。 
　　嘴里呢喃着几声喘息声，殷素素面色绯红，宛如一个精美玩具，随着西华子
的玩弄，身体本能伏动，连续高潮，花穴却是已经分外敏感。 
　　如此上下抽动，西华子肉棒一次次顶到深处，而随着他抽出时，花穴内壁的
嫩肉被刮带的翻来，两人的爱液从中不停流出，直积累了一摊。 
　　持续的肉体撞击声回响不停，西华子抱着殷素素柔软的身体，看着她身体无
力，嘴里娇喘，就感觉自己仿佛是有用不完的气力，肉棒一直往着殷素素身体深
处顶去。 
　　已经习惯了殷素素这花穴内紧致的西华子，现在却是转而以最直接，最有力
的方式来进行着索取。 
　　能够在天鹰教大小姐的身体上肆意发泄欲望，这是他之前完全所不敢想的，
现在，有此机会，他非要尽兴，尽精不可。 
　　『哈哈哈，这就是江湖上有名的殷大教主的女儿，现在还不是被我干的好像
母犬，天鹰教是魔教分支，我现在让天鹰教大小姐流血，也算是行侠仗义了！』
西华子心里得意想着道。 
　　心知机会难得，西华子见着殷素素已经无力抵抗，只剩下了嘴里那一声声的
呻吟，心里得意，能够将这大小姐干失神的机会，平时如何能遇到。 
　　想要一展男性雄风，西华子嘴里轻喝一声，突然下身粗撞的肉棒一顶，将殷
素素身体顶的一颤，双手跟着却是上下抛动，将其身体加快速度上抬。 
　　如此几下，西华子肉棒顶入的更深，殷素素猝不及防，花心被顶了几下重的，
嘴里登时惊呼，头部摇晃，青丝飞散，身体猛烈摇晃，想要摆脱，却是被西华子
用力按住。 
　　西华子本意就是想要加大对殷素素的刺激，看着她这反应，心知有效，于是
就是抱着殷素素胴体，开始绕着房间内走动起来。 
　　随着西华子一步步迈动，脚步落下，下身的肉棒随着晃动，刺入更深，这起
起伏伏的刺入，忽轻忽重，却是不断的带给殷素素更强的异样感。 
　　殷素素花穴内两人的爱液，随着这走动的交欢，不断的从两人的交合处留出，
西华子抱着殷素素走了两圈，却是发现，这种游走方式下，殷素素身体反应更大，
而如果在刺入时候，更多的磨动着她的花穴旁的肉壁，她的反应就是会更激烈！ 
　　又走动了几圈，西华子按照这个方式开始发力，直干的殷素素的身体不停颤
抖，身体失力，却是渐渐只剩下了一个本能的反应，腰部一直晃动，随着西华子
的刺入，抽出，而扭动臀部，进行起了一个配合。 
　　嘴里也是渐渐进行着一个本能的呻吟，虽然理智仍在，但是，这身体的本能
反应，殷素素却也是压抑不住。 
　　一开始只是轻轻的一点鼻音，然后干了一会，变成了嘴里柔媚的娇喘，再被
西华子走着干了两圈，就是变成了魅呼。 
　　殷素素到底是新瓜初破，碰到了西华子这样的色中老手，哪里防的住，身体
一丢，意识一散，跟着精神就是一败再败，再难坚持，到最后，就是完全的变成
了无意思的呼喊。 
　　『哈哈，我还以为多了不起呢？现在，还不是这样！』西华子一开始还想着
要去控制殷素素的声音，但是随着她的呼声越响，西华子也是无可奈何，随着她
去了，就算是真有其他客人听到，他此时也是不管了。 
　　殷素素的魅呼声一声高过一声，这对于西华子而言，就是一个最直接，最火
热的诱惑，他如何还能忍的住。 
　　叫喊越柔，越魅，西华子干的就是越狠，他抱着殷素素这样走动了大概有二
十几圈，然后在殷素素一声高升的叫喊声中，又是将其狠狠干丢了一次。

           第十三章 
    殷素素阴精一泄再泄，再着再一次高潮之后，头部无力低垂在西华子身上，
靠在西华子手腕上，修长的双腿还因为高潮余韵而缓缓颤抖，一大股爱液在西华
子肉棒退出时，直接滴落在地板上。 
    连续高潮，对于殷素素而言，体力消耗巨大，用力喘息几口气，她才是勉强
回气说道：“今晚你，你做的事情，呼，呼，我一辈子，也不会忘记，我，一定
会把你找出来！” 
    还是如此的威胁，西华子现在也是不再理会，殷素素性格聪慧多智，想要通
过一晚上的交欢让其屈服，西华子心知不可能。 
    反正，今晚先玩个够本，其他的事情，以后再说，真的被殷素素给查到了，
那么事迹败露大不了的就先行躲回门派，总是可以逃过一劫！ 
    西华子心里横下决心，想着及时寻欢，哪里还顾着其他，趁殷素素泄精时刻，
肉棒当时再快顶几下，然后抱起身体，转又将她放回床榻上。 
    双手一放，殷素素柔软无力的身躯往前一晃，摔倒在床上，上身无力伏倒，
下身膝盖趴跪，臀部高高翘起，这样的姿势，就好像是她故意将臀部抬起，进行
显示一般。 
    殷素素嘴里悲切一声，心里羞愧，身体倍如此玩弄，她不想接受，将头轻埋
在被褥里，然后，一根火热的棍棒在她身后摸索几下，对准了位置，又是一下刺
入。 
    这样后臀翘起的方式，西华子肉棒刺入的更深，同时，也是带给殷素素除了
身体之外，心灵上更大羞辱。 
    贵为天鹰教大小姐，殷素素虽然平素行事狠辣，但是到底是黄花处子，对于
这男女交欢之事，如何会有经验，更是不会想到，竟然还有如此羞辱的方式。 
    自己最私密的部位，毫无保留的呈现在这淫贼面前，如此羞辱的姿势，殷素
素感觉自己似乎就连最下贱的妓女都不如，她们也是不会遭受如此羞辱。 
    心里傲气，殷素素紧咬贝齿，死死想要忍住，但是，那根在她身体内作怪的
恼人之物，却是不老实，换着花样的在她的身体内肆虐。 
    或者是连续的强力重撞，撞的殷素素身体无力坚持，趴倒在床上，又或者是
肉棒转变以旋转的角度，在花穴深处转绕，慢慢的在花心上研磨。 
    西华子丰富的御女经验，殷素素如何能挡，她虽还想强撑，但是身体一阵一
阵酸麻的快感，却是不断袭来，冲击她的理智。 
    目不能视，仿佛全身的感觉都集中在了下身，殷素恍惚中只感觉那快感越来
越强，那根粗大的肉棒却是变化着方位角度，不停的在她花穴内耸动，轻重不一，
在她还没有准备时候，就是突然的来了一下狠的，用力深顶，殷素素在没有防备
下，就是被撞的呻吟一声。 
    ‘他，他好厉害，这个淫贼，到底是谁，我，我不能屈服，今晚之仇，不死
不休！’强烈的快感不断从下身冲来，刚才破身的痛苦已经随着几次高潮而慢慢
淡去，随之而来的，就是那前所未有的空虚和微微的麻痒，渴望着有一个东西，
能够刺入，进行满足。 
    这是女性的欲望本能，不管殷素素是如何想要压抑都无法克制，纵使再想坚
持，但是一声声的魅呼仍然从她的嘴里不停发出。 
    听着殷素素这低沉的压抑呻吟，再看她那因为高潮泛红的面容，西华子当即
知道殷素素已经情动，什么江湖侠女，只要到了床上，还不是全都一样！ 
    西华子下身加大力道，再一次的往内用力一刺，顶的殷素素花心一颤，不等
她惊呼，跟着西华子却是右手抬起，对着她那挺翘雪白的臀部狠狠扇了一下。 
    臀肉柔软，随着西华子这一下拍打，轻晃荡漾，而这突然的一下疼痛，引的
没有殷素素嘴里魅叫了一声：“啊，疼！” 
    话音出口，殷素素意识不对，急忙闭上嘴，但是知道了她此时状态的西华子
却是更为兴奋，下身快速抽动，然后双手挥舞，左右开弓，不停对着她那雪白的
臀部打去。 
    一时间，啪啪拍打的声音不决，西华子放开手脚，不再去搀扶住殷素素的细
腰，胯下用力的往上顶去，同时双手拍打不停。 
    殷素素当时身体无力，只能被西华子如此顶的往前挪着，如同一只母犬在被
羞辱顶入的同时，还要承受那份外力施加在身体上的屈辱。 
    西华子双手不停拍动，手掌交替落下，引的殷素素嘴里呻吟，同时她的身躯
也是因为这外力的疼痛而又有异样反应，花穴内嫩肉突然蠕动的更快了一些。 
    殷素素花穴之紧致，是西华子玩弄的众多美女之中所仅见的，而且花穴之中
还是另有妙处，多处褶皱相叠，极大增加了摩擦快感。 
    本来，这点西华子就是已经习惯，但是，随着殷素素花穴内这一蠕动，连同
那层层的褶皱一起移动，同时挤压而来，就好像是多重触须，不断的触碰摩擦，
又像是有着十几只小嘴，同时的在对着肉棒阭吸。 
      ；  ；群，巴尔刘启药酒奇奇儿突如其来的刺激，让西华子肉棒
差点兴奋的交精，但是初次面对殷素素如此美女，西华子却是并不甘心就此结束，
连忙控制呼吸，稳住精关。 
    花穴在蠕动一阵之后，快感稍减，西华子感觉自己似乎习惯了这种感觉，当
即又是开始按照着两浅一深的后入方式抽插刺入，而在那一次深刺时候，他就是
会抬手对着殷素素的臀部同时拍打。 
    身体跪趴在床上，臀部高高撅起，这种姿势下，西华子每往内一顶，殷素素
身体就是随之一晃，那白润双乳受力之下往前一晃，然后再弹回，好像两个垂下
的白木瓜，来回晃动。 
    西华子不停抽动，下身习惯了那股咬合力，目光开始以打量的角度开始进行
游走，上下审视殷素素的身体。 
    殷素素的皮肤很白，不是那种常年不见阳光的苍白，而是白里透红，身材曲
线很好，臀部的形状很美，挺翘而又有弹性，双腿白直长，双腿有力，却又并没
有什么凸起肌肉，柔韧性强，可以分开各种姿势的玩弄。 
    从西华子那身后的角度，还可以看到自己肉棒在殷素素那粉嫩的花穴内不停
刺入，本来是紧紧并起的花穴随着他的进入，而不断的张开。 
    好像是一个粉嫩的蚌口，忽张忽合，原本是闭紧的那一个小穴口，随着西华
子肉棒不停的往内刺入，嫩肉顶的不停往两侧翻来。 
    粉红鲜艳的穴口，抽动之间，还不停的有着爱液从中一直流出，给了西华子
肉棒一个更好的润滑，不顾周围褶皱的挤压，龟头直顶到殷素素的花心，狠狠往
内刺着。 
    深刺配合拍打，过了一会，西华子又是将着自己的左手往前探去，捏在殷素
素的一只乳房上，手掌用力揉动，将着美胸捏成各种样子，白花花的乳肉滑软异
常，一手捏下，乳肉不断从掌心中溢出。 
    全身多处敏感位置被进攻，尤其还是下身花穴处的那一根坚硬肉棒的直刺，
西华子腹部用力一下狠撞，将自己整个身体都几乎是要压在殷素素的背上。 
    狠狠顶入，对着殷素素的臀部一撞，跟着因为那挺翘臀部的弹性，将他弹回
一些，然后西华子借势再一次的顶入，如此来回，形成了一个循环。 
    经验丰富的西华子找到这方式契机，发现殷素素身躯在这种方式之下，显得
特别敏感，更加容易情动，花穴之内，爱液分泌的比之前更多，潺潺流出，在他
的插动中，带起一阵黏糊声响。 
    对于此时身体的变化，殷素素也是感觉到了，虽然想要克制，但是身体内的
那种异样感却是一阵一阵不断的传来，在这个淫贼的挑逗之下，她感觉身体，越
来越陌生。 
    那一双大手，好像有着特殊的魔力，在胸部上抚摸，在臀部上拍打，难受，
恶心，但是这其中又带有着一种她也说不出的燥热，似乎，正是她现在身体所需
要的。 
    ‘殷素素，你，你要忍住，你不能对这个淫贼投降，你一定要，要坚持住，
今日受的屈辱，你要记住，绝不能忘！’殷素素再次的坚定心思，这或许也是她
自身想要尽着的最后的努力，带着她一直的自尊和骄傲，她不想要认输。 
    看着殷素素身体上半身抬起，雪白的脖颈摇着，青丝飞扬，贝齿紧咬嘴唇，
西华子从后看着她这模样，心知她心里还不屈服，嘴里暗笑。 
    ‘都到这会了，还在死撑，看你能够撑到什么时候！’心里冷冷一笑，西华
子手上动作一变，却是双手分别的抓在了殷素素那白嫩柔软的大腿上，以以老汉
推车姿势，拉起她的双腿，然后下身突然加快速度往内顶入。 
    下身双腿被突然抬起，殷素素一时只能是靠着上身支撑，可是她双臂被西华
子点了穴道，根本用不出气力来。 
    所以这一下，西华子一棒捅入，殷素素身体往前一靠，却是倒在床上，西华
子将她下半身拉起，却是变成了从上往下，一个打桩的方式顶入。 
    殷素素狭小的花穴，早已经是随着西华子那凶狠的刺入而完全的被打来，而
现在，西华子就是要更近一步，将她整个花穴，彻底占有。 
    她花穴内的每一处的嫩肉，里面的每一条的褶皱，其中的每一处空隙，西华
子都是要将其给塞满，不留任何的一点空隙。 
    天生魅体的佳人，西华子采花多年，之前也是都没有见过，只是听过传说，
这是天生的尤物，是所有男人梦寐以求的珍宝，可以带给男子在床第上一个最大
的享受。 
    此时就是如此，殷素素新瓜初破，如果换成一般女子，在西华子这强力索取
之下，早就是阴元大泄，无力再战。 
    但是殷素素体质却是特别，连续泄身数次，却是仍然不见体力耗尽，而且之
前那被西华子强行刺穿的花穴，却也是再有变化，花穴两侧的嫩肉层叠想加，开
始更紧的包裹而来。 
    不仅湿润，而且花穴内还仿佛有了生命，两侧嫩肉在西华子刺入时，一下被
撑开，随后就是快速的缩回，等着西华子下次再次刺入时，几乎已恢复如初。 
    超出寻常的恢复，殷素素这天生魅体，让她的花穴可以在遭遇破身之后，还
能够快速恢复，一直保持犹如处子的紧致，而且花穴还会是记住着那进入身体的
肉棒大小。 
    在一次次的顶入之中，下身会记忆着这进入的尺寸，让其进入变得更为顺畅
契合，不管殷素素本身是否愿意，但是她的下身却是都在西华子进入中，变得最
为契合。 
    花穴内的嫩肉贴出着他的肉棒，进入时候贴紧缠来，连带褶皱多层的蠕动，
很紧，但是却又不会造成什么疼痛感，而在西华子拉出时候，嫩肉紧吸，就好像
是有着一只只柔软湿润的小手在拉住他的龟头。 
    每次西华子抽出，都会有这样的一个吸紧感，而在刺入，又会被完全的包容，
这样感觉，西华子虽然阅女众多，却也是完全没有遇到过。 
    完全的契合，西华子只感觉殷素素这身体，就是为了自己而生一般，说不出
的默契恰当，在殷素素的身体之内，西华子在一阵的抽动之中，感觉到下身的快
感越来越强。 
    在西华子这样后推的抽刺中，殷素素身体无力，白皙的手臂顶住身体，而后，
随着西华子的顶动，身体往前移着，从床边一直顶到了床铺内侧。 
    不停的抽动中，引的床板晃动，发出嘎嘎的声声震动，给这夜中缠绵的一对
男女又添一份淫迷之身。 
    殷素素默默忍受西华子的抽动，连续刺入，已经是让她感觉身躯乏力，突然
间，她却是又感觉到，身下的那根坚硬物，猛然的涨起，将花穴两侧的嫩肉往旁
撑开。 
    虽是处子，但是刚才被西华子内射过一次，殷素素却也是知道这变化意味如
何，心里一惊，身体发力的往前一冲，腰肢一摆，想要从西华子手中挣开双腿。 
    “停下，不要，不要，不能射进去，不行，快拔出去！”害怕被继续内射，
今晚虽然已经失身，但是殷素素却是绝不想如此的被因奸成孕。 
    害怕如此结果，殷素素发起余力躲闪，趁西华子一时不备，腰部用力往前一
挪，花穴挣拖，西华子往后一下的抽动动作，导致肉棒登时从花穴中脱落，噗一
声轻响，从花穴中抽了出来。 
      ；  ；群，巴尔刘启药酒奇奇儿西华子惯性的还要往前刺入，却
因为殷素素这身体扭动，阴唇轻晃，这一下肉棒却是刺空，擦着她的阴唇滑了一
下，没有继续刺入。 
    喷发的快感压抑不住，西华子目光一扫殷素素美艳胴体，心里当时又有了另
外的一个主意，看着殷素素那因为刺激而轻张的小嘴，樱唇半启，露出里面那洁
白的一排牙齿。 
    心中欲念迸发，喷射在即，西华子当时身体往前一压，伸手点住殷素素下巴
的麻穴，将她小嘴捏来，然后粗大的肉棒一下塞进了嘴里。 
    与小穴想比，口腔内的感觉又有不同，小嘴湿润，小舌灵动，西华子这突然
刺入，殷素素的嘴巴被迫撑来，牙关无力，无法进行咬合，却是只能用着舌头进
行轻舔，想要将着肉棒顶出。 
    嘴里突然被塞入这样异物，殷素素口腔被迫收缩，西华子稍顶了两下，感觉
到到她的喉咙张开，当时继续的往内压去。 
    殷素素没有任何口交经验，突然被西华子如此强制的暴力深喉，强行顶动嘴
里难受干呕，肉棒上那带有两人下身交合爱液的气息，更是带有着一股臭味，不
断传来。 
    喉结连续耸动，说不出的恶心，但是殷素素却是又干呕不出，喉咙这样伸缩，
反而是将着西华子的肉棒夹的更紧，软肉好像一直的贴在他的龟头上一样，紧紧
扣紧。 
    本就是快感将发，西华子此时也是快要忍不住，右手抓住殷素素的秀发，按
住她的脑袋，肉棒放开，连续的往内撞去。 
    下身用力撞在殷素素的脸颊上，下体的混杂臭味不可抑制的传入鼻端，再加
上嘴呛内的肉棒不停搅动，如此感觉，比之下身侵犯，更冲击殷素素的心理防线。 
    被蒙住的双眼中，一滴晶莹的泪水顺着眼角流落，流过脸颊，然后在西华子
的一下碰撞中，被他下体浓密黑长的阴毛给一下刮走，只余泪痕。 
    快速的抽动了二十几下，西华子当时终于是达到了自身极限，嘴里轻喝一声，
肉棒一下变得更为坚硬，一股浓稠的精液登时爆发射在了殷素素嘴里。 
    一股精液射入，从喉咙内射入，跟着第二股继续喷出，发射的快感让西华子
一时只觉美上天，尤其是如此近距离看着殷素素含羞忍辱，而又无可奈何的模样，
心中成就感更觉无与伦比。 
    压着殷素素的头部，西华子一连在殷素素的嘴里发射，这次射精持续了大概
有着十几息的时间，西华子才是出精完毕。 
    因为射入太多，殷素素虽然喉咙内被射入了一部分，但是剩下的精液却是仍
然太多，将她的嘴里射满，溢出的精液也是顺着殷素素的嘴角不停流下。 
    流淌在殷素素的香肩上，而后继续往下，下部分就是又流到了胸口的乳肉上，
嘴里含着那一大滩精液，却是吐出也不是，含着更是不是。 
    小嘴微张，脸上，胸口上，嘴里，看着殷素素全身塞满自己精液的模样，西
华子轻微喘息，心中得意之情，无可复加。 
    在嘴里被爆射一发，殷素素用力喘息，嘴里的精液不住的从嘴里流出，气愤，
不甘，绝望，各种情绪在心头萦绕。 
    但是此时殷素素心里所想，却是这一切，都已经结束了，这个淫贼，已经是
对她做了想做的事情，也应该是满足了。 
    这一场噩梦，殷素素现在只想快点醒来，然后，全部忘掉，只剩下那倾尽三
江五湖也不能洗掉的恨意。 
    腿上的大手松开，殷素素身躯倒在床上，可是此时，她却是又听到了那人一
个粗重的呼吸，他仍然没有离开。 
    双手反顺着她的大腿根部往上，顺着腰部，然后又是移到了自己的双峰上，
却是还不满足，又对着她的双峰捏了起来，用力的揉着胸部，将其变成各种形状。 
    才是发泄了两次，西华子虽然武功上修炼平平，但是在那件事情上，却是天
赋过人，如此就想让其满足，却还远远不够。 
    伸手摸了殷素素娇躯一会，西华子身下巨龙再次觉醒，傲然挺立，直顶在殷
素素的下腹上，却是再次准备叩门入关。 
    “咳咳，你，你还要，你个，你个畜生，你要到，什么时候，咳咳！” 
    满嘴的精液，殷素素当时说话都不清晰，开口一句没说完，却就是咳嗽不停，
西华子不顾她的喝骂，都到此时，他如何还会将这话语放在心上。 
    反正都已经将殷素素的身体如此玩了，让她随便的骂上几句，这也是没什么，
而且殷素素越是喝骂，西华子反而就是感觉越加兴奋。 
    回以一句冷笑，西华子双手用力一抱，将殷素素那柔软腰身翻过，跟着再次
一拉她那细长双腿，身体猛然后退几步，一下将着殷素素从床上拉了下来。 
    身体突然失重，一下从床上摔下，殷素素嘴里惊的惊喊一声，嘴里急促咳嗽，
双臂本能伸出，无力的按在地上，勉强支撑。 
    而趁那一下，西华子突然一发力，再次的抱住殷素素的纤腰，下身往前一顶，
狠狠的刺入了殷素素柔嫩花穴，顺着那柔嫩湿润的穴道再次进入。 
    仍然是那后入的方式，仍然是压着殷素素娇躯以这样一个跪趴的方式，但是
这次西华子却是又想到了一些不同的玩法。 
    连续发泄两次之后，这次西华子却是变的更为持久坚硬，粗大的肉棒在殷素
素下身用力顶入，没每一下都是用上了大气力，胯下狠狠撞在了她的翘臀上。 
    胯下用力一顶，肉棒刺在了殷素素花心，同时臀部的撞击也是发出一声的轻
响，跟着这撞击力却是就引得殷素素身体不由往前挪动，惯性的趴行。 
    西华子用力快顶，他下身用力顶动一下，殷素素身体就是随之爬动，粗大坚
硬的肉棒在花穴内不停的抽插，而每一下，就是撞的她身体往前趴着移去。 
    姿势虽然不变，但是情况却是有了不同，这次西华子就是顶在殷素素身后，
一下下顶着，犹如老汉推车一般，一直推动着殷素素的柔软娇躯。 
    殷素素身体吃力，被西华子如此顶着，双手膝盖撑在了地上，被动的一步步
往前挪动，她只感觉如同一只被骑乘的母马，不能反抗的被压着。 
    这样的顶动中，看着殷素素的臀部，就是这么的在自己面前轻晃，白而细长
的双腿没几下也坚持不住，膝盖跪在了地上，被西华子顶着轻爬。 
    房间内的交欢，不知不觉就是变成了另外的一种样子，一个身躯洁白，面容
绝美的女子，被压在着地上，而在身后，则是有着一个丑陋的中年胖男子一直在
推动。 
    下身连顶，西华子仿佛是一个策马奔腾的骑士，粗大的巨龙每一次的都是顶
到了殷素素的身体最深处，经过了之前的几次辛苦探索，西华子此时可以说对于
殷素素的身体变得分外熟悉。 
    而在他的耕耘下，殷素素那紧窄的化学却也是已经开始慢慢习惯了他的这粗
大才尺寸，随着进入时候，周围的嫩肉却是都已习惯性的进行了包裹，花穴内的
那层层的褶皱，却是随着她的身体抖动，完全的吸附在了一起。 
    西华子发现殷素素这花穴特点就是如此，不仅是恢复的快，而且容纳也是快，
才是刚破身的处子，但是却能够在西华子如此粗大的巨龙之下，还能够坚持住，
这要是换成了一般的女性，早就在西华子的进攻之下丢盔卸甲，弃不成军了。 
    她的身体体质，是天生的柔媚之体，在床笫之事上，可以最好的习惯和恢复，
所以西华子在每次进出之间，不仅是可以一直感觉到那处子花穴的紧致，而且还
是可以享受到那种特别的契合之感，端是犹如天堂一般的享受。 
    只是西华子感觉还是有些可惜，自己现在是强迫的殷素素进行欢好，要是能
够让殷素素自己主动的进行配合，用着她那纤细的腰肢，对自己进行摇动，然后
是臀部的耸动，要是还能够用她那修长双腿夹住着自己的腰，让自己刺入更深的
话，那快感将会是更强。 
    西华子心里胡思乱想着，不过身下的动作却是一直没停，下身啪啪不停的撞
在了殷素素臀部上，双手一手扶着她的细腰，一手捏着她的胸乳，就好像是以一
个推车的姿势顶着她在房间内一圈圈走着。 
    心里的羞辱和不甘，在殷素素的脸上表情之中又了一个完整的表现，她心里
的自尊和骄傲，让她在这个时候，仍然是要以自己的一个行动进行反抗，虽然她
也知道这样的抗衡起到的作用很轻微，却是仍然是在每次的刺入时候，用力的晃
动身体。 
    对于殷素素这最后的坚持，西华子却是不在意，作为天鹰教大小姐，殷素素
的性格，本就是不容易屈服，想要让其彻底的放下尊严，婉转求欢，哪会那么容
易。 
    但是，在男女之事进行到了这最后的步骤时候，看的却是谁更能够坚持到最
后，这一夜，还很漫长，却是看他们双方，谁能够坚持的更久，成为这场交欢的
胜利者。 
    这后入的姿势，是西华子自己最喜欢的一种方式，从这样的角度进入，可以
让其感觉到一种高高在上的征服感，可以看到那些高傲的侠女或者羞辱，或者崩
溃的表情，再听着她们无奈绝望的呼喊，简直就是最美的声音。 
    啪啪啪，啪啪啪，这最直接的声音在房间内一直回响，西华子随后就是以这
最简单最纯粹的方式不断的干入到殷素素的身体内，顶着她在房间内走了一圈又
一圈，不断重复这个过程。 
    半个时辰的时间一晃过去，殷素素的身体在西华子的疯狂索取之下，又是先
后高潮了两次，身体瘫软无力，崛起着后臀趴在地上，嘴里粗重喘气，嘴里却是
只剩下了低沉的低喃。 
    一个时辰后，西华子的耸动仍然没有停下，嘴里喘着粗气，继续压在殷素素
的身体上，下身继续在她的花穴之中进入，感觉整个身体已经麻木的殷素素，却
是近乎失去了理智，只是被动随着西华子的动作身体轻挪。 
    到了两个时辰，西华子也是终于在殷素素的身体之内发泄出了这晚上的第四
次的液体，白浊的液体射满了殷素素全身，从秀发，脸颊，胸口，腹部以及背部，
到处都是留下了西华子液体痕迹和手掌的淤青手印。 
    而殷素素却是已经在这一晚上先后达到了十几次的高潮，开始身体还是能够
勉强坚持，但是越往后，被西华子以后入的姿势刺入，越来越深入，不断刺激到
身体的敏感点，最后高潮的时间却是越来越快，间隔越来越短。 
    到最后，因为多次高潮，身体脱水，殷素素却是连保持身体趴立的力气都没
有，双唇发干，不管他再怎么耸动，也只是稍微的身体轻哼，之前几次，她还会
是回以强硬的话语，进行反驳，到现在，却是连开口也是无力。 
    如果不是她的胸口还是有着起伏，下身花穴还是仅仅的夹住着西华子巨物，
真担心她是否就此失去了生命。 
    连续两个多时辰的抽动，西华子顶着殷素素的后臀，让其身体被动的爬遍了
房间的每一个角落，到底是爬了多少圈，连他们两人都是忘记了，开始还是由西
华子主导，而后面，则就是完全的变成了本能。 
    到最后，西华子将全身无力的殷素素上半身放在了床上，扶住着她的下身，
感觉自己快要到了那紧要关头，再次加快速度，开始了这晚上最后的一番冲刺，
疾风骤雨的连顶了上百下，最后将晚上第五发的阳精射到了殷素素的体内。 
    完成了最后冲锋，西华子也是感觉到了身体有一些疲倦，虽然在床笫上天赋
过人，但是一整夜的交欢，也是需要稍微调息休息，躺在殷素素的身旁，双手放
在它的双乳上，继续轻揉把玩着。 
    天边渐白，鸡鸣三遍，西华子心里暗想，该是到了自己要离开的时候，一夜
春宵虽然是让他流连忘返，但是到底还是有尽时，再不走，就该有危险了。 
    依依不舍的从殷素素的身体上离开，西华子简单的拿起旁边的衣服穿上，殷
素素休息一会，却也是恢复了一些气力，喘息呻吟道：“你，今晚的事情，我不
会忘记，要么，你杀了我，不然，咳咳，不死不休！” 
    殷素素这话语之中的强烈怨念，西华子不是听不出来，虽然眼睛被绑住，但
是殷素素那绝美的脸容上，满是怨恨愤怒，如果现在有可能，她简直恨不得生食
了西华子的肉。 
    西华子心里犹豫一下，他丝毫不怀疑殷素素的决心，如果就此放过她，肯定
是会留下巨大隐患，甚至是危机。 
    但是对于如此一个天生媚体的佳人，尤其自己刚刚还是跟其共度一番云雨风
情，西华子就算是再无情，也是不会做出这痛下杀手的事情来。 
    犹豫中，西华子突然看到了之前那从武当俞岱岩剑上所解下来的剑穗，却是
觉得可以一试，自己毕竟没有留下过多破绽，如果可以，也是一个机会。 
    突然间，门外突然传来了两下敲门声，殷野王的声音在门外问道：“素素，
你醒了吗？我怎么听到在你房间内，有异样？” 
    西华子运气不错，昨天在行动之前，他就是先行查过，殷家两兄妹的房间相
互隔开，分别是在走廊两侧，而殷野王性格却也是十分好色，昨晚却也是没有老
实的在房间里呆着。 
    而是去了镇上青楼，找了两个姑娘夙夜狂欢，三更时候才是回来，然后醒觉
之后，只是隐隐的听到了有一些异样，但是因为两间房间相距较远，所以直到清
晨，才是察觉不过，过来查看。 
    听到这声音，西华子顿时心里一慌，也是来不及考虑自己这个计划到底是有
没有什么其他的漏洞，将剑穗往地上一扔，身形直接从窗户中跃出逃窜。 
    殷野王既然前来，那么这事情就瞒不下去，自己将他妹妹殷素素给玩成这样，
如何能够善了，殷素素也是不会轻易的饶过他。 
    发足狂奔，西华子担心会被殷野王发现，放开脚步往外逃去，全力展开身法，
趁着天际将亮未亮时候，跑出了将近十里地，才是稍稍放心。 
    之后一段时间，西华子却也是变得十分小心，摘取了殷素素红丸，虽然是一
件美事，但是天鹰教的报复却也是不得不防。 
    可是，在西华子这提心吊胆中，却是听到了天鹰教从俞岱岩手中抢夺了屠龙
刀的消息，而之后，俞岱岩在被送返武当的路途上，又是被人给袭击，弄的身体
残废。 
    这两件消息，都可谓是当时江湖上的巨大消息，不过只有西华子知道其中隐
晦，天鹰教志在夺取屠龙刀，如非必要，绝不会去得罪武当，得罪天下第一人张
三丰的亲传弟子。 
    会如此行动，其中多少是有一些报复之念，不过，之后将俞岱岩送回武当，
似乎又有另外含义。 
    殷素素聪慧机敏，可能一时因为失身之事而心神恍惚，可是如果等其冷静之
后，就是又会发现其中特别，西华子自身身形体态都是跟俞岱岩有一定的区别。 
    跟西华子度过了如此亲密的一晚，殷素素心里多少是有所印象，甚至出于女
性直觉，可能想到的更多，所以她再之后，才是又会委托人将俞岱岩送回，不过，
路上却是又发生了变故，这却是并不再殷素素的意料之中。 
    后来，等着事件暂时的过去，西华子却是又跟殷素素有过了一次会面，不过
那次双方的交集却是不多。 
      ；  ；（本来周末更新的，昨晚忘记了，目前进度，倚天泪，25，
食寝病栋，完结，魔法天使，10，新文暂时在开，更新都是周更，只是更新哪个
有时候不稳定，抱歉！） 
    还是为了屠龙刀之事，而那时殷素素却是与武当张翠山走在一处，西华子出
手一番，却是吃亏而回，不过，没有过多暴露身份，西华子却也是十分满意。 
    之后，屠龙刀之争引出了金毛狮王谢逊，而后张翠山跟着殷素素一起出海，
再发生什么事情，西华子也是全然未知，只是多年之后，武当山上，再见殷素素
之时，却是就是最后一面。 
    几大门派逼着张翠山和殷素素夫妇说出谢逊下落，可是张翠山夫妇却抵死不
从，最后不惜宁愿自尽，保守秘密，西华子虽然也是可惜殷素素佳人逝去，但是
却也是代表着一段往事过去。 
    殷素素自尽身亡，西华子也是放下了心里的一块大石，这一段往事，也是成
为了他心中的一件缅怀而又得意的采花经历之一，而在无数次的不眠之夜中，他
也是多次想过殷素素这天生媚体，香消玉殒的可惜。 
    之后，西华子虽然依然采花无数，但是却是再没有碰到过其他的天生魅体的
美女，能有如此体质的，那却是都是难得一见的绝代佳人，而且还都是身有魅相，
难得一见。 
    只是西华子没有想到，自己可以再次的碰到这天生媚体的佳人，只是不知道
该说自己是幸运还是不幸，现在这一个佳人，却是要来要自己的命。 
    在水中沉浮的时间越来长，西华子就感觉自己的呼吸越乱，身体内的气息也
是难以为继，在水中几乎就是要窒息一般。 
    黛绮丝柔软的身躯，八爪鱼一般缠在了西华子的身上，娇躯带着无穷的魅力，
同时却也是暗藏着无尽的杀机，手上一招锁喉扣，夹的西华子身躯难以移动，越
来越紧。 
    强烈杀机，将西华子从往事香艳回忆中惊醒，心里快速思索应对之策，但是
不管怎么想，此时却都是无力应对。 
    ‘完了，完了，难道，难道我西华子，就是真的要丧命在此，不，我这可还
没过够，还有那么多的美女，在等着我呢！’感觉体内内力消耗甚巨，处于这生
死关头，西华子在最后关头，也是没有其他选择，全力的调集起体内内力。 
    西华子本身所练习的纯正道家昆仑内功，长春功以及那从杨夜昔处所暂时学
习的九阴真经心诀，全部运行，只为了能够让自身内力坚持更久一些。 
    体内内力快速运行两圈，西华子却是隐隐感觉到体力却是正有一股新的内力
气息升起，虽然很微弱，却是产生了一团新的内力气息，让西华子重新有了一点
的气力。 
    在水下，关键就是要保持呼吸平缓，如果内息可以为继，那么西华子就是可
以在水下坚持更长，呆的更久，不会轻易窒息。 
    随着内力产生，西华子窒息的大脑恢复了一丝清醒，心中再次思索应对之策，
身后这位绝代佳人水下功夫过人，出招迅捷，武功上绝非现在西华子所能敌。 
    西华子心念快转，想要脱身，必须思索另外之策，他心中思索自己优势，自
己有何反击之法？如何利用？如何尝试？ 
    说长实短，其实就是在西华子身躯被锁住时间，前后也只不过几息而已，但
是对于黛绮丝这锁身杀招，西华子却是已经深有体会。 
    要脱身，必须要先挣开黛绮丝的束缚，这是第一步，只有先办到这点，才能
再谈其他！ 
    内息换口气，西华子用力晃动肩膀，他粗糙的手臂跟肩膀就对着黛绮丝柔滑
细嫩的皮肤相互摩擦着，水中，两人的衣衫恍若无物，此时，他们这样的贴身相
拥，几乎跟直接肌肤之亲没有区别。 
    紫衫龙王黛绮丝心气高傲，作为方面中原第一美女，又是前波斯总教圣女，
昔年追求者无数，她却都无法看上，直到当年韩千叶之出现。 
    以她眼界，那些江湖上一等一豪杰仍然看不上眼，更不要说是西华子如此丑
陋的老道，心中更是只有鄙夷与轻视。 
    身体被这样的低贱人物触碰摩擦，黛绮丝却也是气怒，不过，她却并没有直
接杀杀手，不然她现在就是先可以扭断西华子的脖颈。 
    刚才黛绮丝是在林中另外一侧看到波斯三使身形，所以并不清楚他们三人是
在密谋什么，而这些，西华子却是听到了。 
    灭口以保守秘密，这点要做，但是，却是要在从这人嘴里问出具体信息之后，
所以，黛绮丝看似出手的杀招，其实，却都还是留有一定余力。 
    也是如此，才能让西华子找到机会，一直坚持到现在。 
    本以为很快就可以将西华子弄晕厥，黛绮丝却是没有想到这个丑陋老道气息
却是如此悠长，在水中这么久，却还没有闭气晕厥。 
    这第一个意外，让黛绮丝稍微有些手足无措，但是她还是占据了绝对的上风
优势，稳稳的控制住局势。 
    面对西华子现在这故意的身体扭动，黛绮丝知道他是想要借此让自己变扭，
然后好争取机会脱身。 
    此时，黛绮丝有两个应对之策，其一就是松开束缚，进行水下搏斗，将其打
倒，紫衫龙王水中身法冠绝江湖，真出手，西华子绝难抵抗。 
    而另一选择，则就是继续钳制，以不变应万变，加强束缚力道，让其无法坚
持，他现在做出如此激烈挣扎，侧面也是说明他气息难继。 
    两个选择，黛绮丝心中快速做出想法决定，比起放开束缚，她只觉先保住自
身优势，更为有利，将对方控制在手，也是随时的可以进行变化。 
    会如此决定，也是黛绮丝此时并没有将西华子放在眼里，虽然感觉西华子水
性不差，却也只是认为如此，并不觉得有威胁。 
    只是黛绮丝并不知，她这绝对，却是正中西华子下怀，将体内内功开始混合
运行，西华子感觉体内正是在源源不断生出新力。 
    气息虽不强，却也是可以保持他一个内呼吸之境不绝，如果此时黛绮丝要想
出手，西华子在招式上绝难抵挡。 
    同时，一旦出手，内呼吸一乱，西华子调息更难，到时轻则呼吸混乱，内力
大减，重则可能直接在水下气息激荡，走火入魔。 
    此时，西华子缺的就是时间，需要时间进行调息恢复，以控制体内汇聚内力，
而黛绮丝却是正给了西华子这最重要的调息时间。 
    此消彼长，水面之下，对于任何武功高手都是有一定限制，再精妙招式，也
会受限，水下相斗，比起招式武功，又多了一个重要变数。 
    也即是双方内劲气息，谁能够在水中坚持越久，气息越足，相斗起来，就是
会更为有利。 
    黛绮丝水下功夫再高，但是在内息上，可进入内呼吸的西华子却是终究有利，
这也是双方僵持中，西华子唯一之优势。 
    水下，两人身形继续僵持，西华子仍旧不断的身体扭动，做出这不轻不重之
挣扎，体内气息一时却感觉正盛，手臂上一个摆动的机会突然加大，狠狠往后一
摆。 
    西华子这一下动作放大，顺着这个动作，手手肘上臂却是一下的差到了一个
丰满的位置，柔软的触觉，将着西华子手臂都弹了一下。 
    同时间，还在上面碰到了一粒凸起的位置，轻微一扫，却是带起了一阵犹如
触电般的接触感，西华子手臂都是感觉着微微发麻。 
    对于这一点，西华子当然知道是什么？没有想到，这随便的一挣扎，却是就
让她碰到了这个敏感部位。 
    这也是侧面说明，此时黛绮丝的气力，似乎有所减弱，西华子心里大喜，似
乎，自己的机会来了，可以拼一把，说不定，机会来了，近身搏斗，如果是变成
肉身战，男性就是会有天生上的优势。
　第十四章 
　　胸部被西华子这无意间扫动，敏感的那一处部位轻颤，犹如一股轻微电流瞬
间扫过全身，黛绮丝半边身体轻麻，手臂上失去了气力。 
　　好在，身体异样只是一时，随即黛绮丝就是醒觉过来，心裏羞怒，自从夫君
银叶先生死后，这位前武林第一美女，身体就是再没有被任何人触碰过。 
　　陡然接触，对于多年没有床笫交欢经曆的黛绮丝，却也是足够刺激，随之也
是激起她心中怒意，不知死活，一个不入流的老道，竟然敢来如此羞辱猥亵自己。 
　　怒意升起，黛绮丝却是不想再跟这个猥琐老道有多接触，心中只想要尽快将
其制服，而这其中，隐隐的也是有着她不好言说，也不便承认的原因。 
　　在那不间断的接触之中，身躯贴紧，皮肤摩擦，虽是暗藏杀机，但是这身体
的亲密接触，却也不可避免，多年未曾再有过欲事，黛绮丝却感觉身体有所兴奋。 
　　知道是自己身体过度压抑和渴望之故，所以才会在此时産生异样，当机立断，
改变方式，准备出重手击倒，甚至击杀。 
　　虽然想从中了解波斯三使之密谋，但是这个猥琐老道却并不是唯一途径，心
裏气恼他对自己无理，黛绮丝心中已起杀心。 
　　手上发力，黛绮丝抓住了西华子双手的手臂一变，双手按向了他的头部，掌
心发力，下一个动作，却是流完扭断西华子的脖颈。 
　　西华子行走江湖多年，经验也是丰富，当即从黛绮丝动作之中感觉到杀机，
心知她已是动了杀心。 
　　水下相搏，虽然方式不同，但是同样凶险处处，西华子心知自己武功上不是
身后这位佳人对手，想要脱身，只能出以奇谋，攻其不备。 
　　手掌按来瞬间，西华子趁着黛绮丝动作变化，力道稍有松懈间，头部一摆，
往后快速一仰一靠，后脑往后撞去。 
　　西华子身材矮胖，比起身材修长的黛绮丝还要矮上一头，个头只到着黛绮丝
胸口偏上部位，这头部一仰一撞，却是正撞在了黛绮丝的心口位置上。 
　　后仰一靠，黛绮丝上半边的乳房也是受到了这一下的撞击，乳肉震荡，碰撞
的异样感，让其心裏再起涟漪，手中动作更迅。 
　　而西华子心知此时黛绮丝此时已经起了杀心，却也是丝毫不敢大意，头部后
仰间，他右臂紧跟一转，趁着空隙，往黛绮丝身躯拍去。 
　　不过，这一招，西华子却是十分下作，出手扫去的，却是黛绮丝的下身方向，
正是她的下阴部位，也是女性身躯最重要，最敏感的部位。 
　　面对西华子比招，黛绮丝看出招式开路，却是更气的咬牙，随着他的身躯移
动，黛绮丝此时却无法一招将其绞死。 
　　如果不变招，继续强攻，黛绮丝一招可封死西华子退路，再一招就是可重新
将其制服击杀，但是如此之下，自己却是要被西华子这一招猥亵。 
　　作爲采花老手，西华子这一招却是分外有效，专门针对女性而来，只要她们
有所戒备迟疑，他就是可以争取机会，虽然江湖女子不拘小节，但是身体最关键
位置被接触，也是难以接受。 
　　西华子就是在赌，他赌身后这位佳人也是如此，不会因爲想要加快动手，而
让自己占这么大的一个便宜，虽然之后她可能会杀死自己，但是，也不想承受如
此羞辱。 
　　而此刻，就是黛绮丝所面对第二个选择，攻与守，选择权就是在其手中，看
她是爲了要杀死西华子，可以付出多少代价。 
　　说迟那快，一招间，黛绮丝心思变转，终于还是身体往后退来，身躯稍扭，
避开了西华子这一下扫动。 
　　到底，面对这面貌猥琐的矮丑老道西华子，黛绮丝终还是不想跟其有过多接
触，宁愿多动手数招，也不想让其占上这么大便宜。 
　　玲珑曼妙的身躯轻晃，黛绮丝娇躯屈起，犹如长弓，轻纱下，修长的双腿用
力的往外一蹬，雪白的双足狠狠一踢，踹在了西华子的腹部上。 
　　虽然水下，减小了几分力，但是黛绮丝这一脚凝聚内力，却仍是踢的西华子
不轻，胸腔一震，腹部内力半散。 
　　身体顺着这一脚，直往湖下深处摔去，西华子身体沉落，气息一时涣散，他
就是借助惯性，继续往下沉去。 
　　下沉了大约数丈，西华子调整气息，身体游动，往旁边游去，准备拉开距离，
从黛绮丝伏击不到之处浮出水面，借此回气。 
　　看到西华子想要逃，黛绮丝如何会答应，而此时，她却是又有两个不同的选
择。 
　　一者，是继续追击，二者就是自己先行从水面下浮出，然后趁机换气，之后
再继续的进行水下搏斗，两者各有优势。 
　　黛绮丝望着西华子远去身形，两者却是已经拉开了有十几丈的身影，此时再
去进行追击，却是已经落在了后手。 
　　心裏思索，黛绮丝之后还是决定，自己先行回气，水下功夫，江湖上少有人
能够出其于右，她也不担心，那个貌如猪彘，气质猥琐的老道，有能力在水下与
自己相斗。 
　　只是，在此时，黛绮丝却是忽略一点，水下相斗，首重换气之法，气息越长，
活动越久，西华子在水下时间比着她更长许多，气息连续涣散，已是近乎到极限。 
　　如果她此时真是再次追击，西华子气空力尽之下，最后只有葬身湖底这一途，
但是黛绮丝放弃追击，却是给了他一个回气机会。 
　　打蛇不死，招式已出，却是成了她这一场相搏之中的又一招败笔，一步错，
步步变，局势，似乎，已经不再由着黛绮丝掌握。 
　　修长双腿并起，一蹬一屈，黛绮丝身着粉红轻纱身躯在水面下，犹如水中精
灵，连续轻踏，动作优美灵动，直从湖下鑽出，身体半身浮出，在水面上呼吸回
气。 
　　清凉的空气吸入，黛绮丝身体气息平静，气力恢复，只是这样一来，她在此
时，却也是失去了西华子行踪。 
　　但是对比，黛绮丝却也是并不惊讶，这湖面虽广，但是只要她功聚双目，就
可将周围景象尽收眼底，不管西华子要从何处浮出，都是可以快速发现。 
　　黛绮丝在水中恢复气力，西华子却只能一直的在水中憋气，谁优谁劣，分外
明显，而就算他想要上浮水面换气，又是会在第一时间被发现。 
　　如此局势，可说局势完全都在黛绮丝掌握之中，不管西华子要想如何应对，
都是处于下风，不会有意外变故发生！ 
　　控制气劲，黛绮丝身形潜伏在湖面之上，湖面转而重回平静，她的身形转动，
四下打量湖面，寻找西华子身形。 
　　入目，却是一片平静，没有着任何的身形出现，黛绮丝心裏稍惊，不过却是
身形不乱，暂时不露面，但是他却也是不能一直的在水下呆下去。 
　　不管内力再强，在水下坚持时间都有一个极限，等到他气力耗尽时，也就是
会再撑不住，到时，也就是再无力相斗。 
　　山风吹拂，湖面平静，黛绮丝在湖面上，等待了有着近一刻锺，感觉应该达
到了他的内息极限，但是，却是仍然没有看到那个身影现身。 
　　『不对？难道他的内息，可以在水面下坚持那么长时间？不可能？他的内力，
不可能有这么强？』刚才动手虽然只有数招，但是黛绮丝却是仍然可以判断出西
华子一个武功内力强弱，只能算是一般般，在江湖上只属于二流程度。 
　　内力不错，但是距离顶尖却是仍然天差地别，这么长的时间，一般江湖上有
名姓的高手都坚持不住，更何况，之前他还是在水下呆了那么久。 
　　难道，他已经在水下身亡了？黛绮丝心裏不由暗想，这么长时间都是没有现
身，该是已无幸免之理。 
　　虽然几乎可以确定，但是黛绮丝平素行事沉稳，考虑周全，却也是不会轻易
下结论，准备继续停留等待时间，做最后确定。 
　　突然，一声水声在身后响起，是水花拍打声，黛绮丝转身一看，只见右边湖
面，水纹荡漾，有情况！ 
　　黛绮丝功聚目力望去，这水纹泛起，是有物件拍打，但是看着那浪花，她却
是又觉得不对，水花痕迹却是显得太小。 
　　心裏正犹豫，黛绮丝跟着看到了一件老旧衣衫在水面下浮出泛起，当即，黛
绮丝一下认出，这就是当时水下那老道的外衫。 
　　确定这点，黛绮丝心裏再无疑虑，身体快速发力，一个流线摆动，随即快速
朝那方向游去，在水面下，身形游动，宛如地面一般。 
　　前后不过十几丈的距离，黛绮丝从发力到着抵达，只是游动了数息，曼妙身
姿到达，在水面下，白皙手臂伸手对着外衫抓去。 
　　一手抓下，但是入手感觉却是不对，青衫一拉，有重量，但却并不重，在外
衫内，却是一块的两拳大小的石头，因爲重量，带着外衫往下沉去。 
　　『障眼法，声东击西！』黛绮丝心裏暗道，这种小把戏，换成平时，黛绮丝
绝不会中计，只是此时她先入爲主，加上水下环境，却是让她轻易相信了这一套
把戏。 
　　黛绮丝心裏恼怒，越想越气，将外衫狠狠甩出，而那瞬间，她却是突然感觉，
手掌上似乎有异样传来。 
　　一种隐隐的无力感，同时右手掌却是有着轻微的刺痛，还有着一些麻痒，这
是被下了毒药！ 
　　『无耻老道，不知道天高地厚，竟然敢跟我用毒！』黛绮丝反应奇快，立刻
意识到自己中计，当即抬手点住了右手几处穴道。 
　　昔年黛绮丝以金花婆婆身份行走江湖，用毒本领也算高超，这种手段，她可
也毫不陌生，此时西华子竟然敢于对自己用毒，班门弄斧。 
　　手臂上的药效不剧，黛绮丝当即认爲这毒并不是致命剧毒，只要暂时压制，
等这裏争斗结束，那么她就是有办法可以解开。 
　　心裏有了定计，黛绮丝也不过多慌乱，继续冷静注意水面下，防止会被突然
袭击，然后，慢慢的往湖面上浮去。 
　　虽然黛绮丝并不认爲西华子会有威胁到自己的实力，但是出于江湖经验，她
仍然是谨慎做出判断，从之前水下动手到现在，她做出的决定，也一直都是如此，
没有变化。 
　　小心应对，不过于大意，求稳爲主，黛绮丝如此行事，不得不说其实很有自
身考虑在其中，也是她能够在江湖上行走多年，度过那么多风浪危机原因。 
　　但是凡事有利必然也是有弊，黛绮丝如此应对，确实足够稳，但是同时也是
让着西华子有了一个喘息，让这局面，有了更多不确定变化。 
　　黛绮丝身形浮上湖面，就是准备再次进行查看，那匆忙间一眼看到了他的身
影在南面浮出，换气休息。 
　　当时，黛绮丝正准备身形发起追赶，可是不等她接近，西华子却是一下又鑽
入湖水中，等黛绮丝游进时，那湖面上，哪裏还能看到西华子身影！ 
　　灵动如飞鱼，西华子身形就是在水中一下上下闪动，不多停留，快速潜入湖
面下，如此不停游击，却是在跟着黛绮丝进行起消耗。 
　　面对黛绮丝，她水下速度快捷，移动灵巧，但是西华子却也是有自身优势，
那就是他内力更悠长。 
　　在黛绮丝追赶时，西华子就是一举潜入湖底深处，让其把握不定，然后再是
转换方位，换其他方位浮出，换气回息。 
　　很明显，西华子此行动的目的，就是要消耗着黛绮丝的气力，让其心烦意乱，
同时就是要等着她身上毒素发作。 
　　计划不差，但是西华子却也是算漏一点，黛绮丝内力虽然不如自身绵长，却
也是十分精妙，水下换气技巧更强，而且，一般用毒，她也并不放在眼裏。 
　　所以，之后两人在水中连续多次追逐，僵持下，却是谁也无法取得上风，黛
绮丝一时抓不住西华子，而西华子也是无法等到反击机会。 
　　一晃，水面下双方僵持已经有着近半个时辰，看着黛绮丝仍然精神奕奕，反
应敏锐，西华子心裏明白，刚才自己所下之药，应该是没有奏效。 
　　既然无法占据到便宜，西华子心中就是不由萌生退意，在这裏耽搁时间越长，
对于自己就是越爲不利，久持不利。 
　　但是在几次闪避中，西华子却也是借着月光，看清了黛绮丝容貌，出水芙蓉，
月下洛神，那绝色容顔，却是让他看的心神恍惚。 
　　容貌绝美，五官精致，湖水下，皮肤没有施任何的粉黛，却是仍然显得晶莹
剔透，彷佛是要透出白光一般。 
　　西华子也是见过不少美女，但是仍然爲其容顔所倾倒，容貌之美，比之当年
天鹰教殷素素更显一份妩媚诱惑，在西华子心中，也是只有赵敏郡主，能够与其
想比。 
　　样貌上看来似乎年纪三十几岁开外，但是容顔却是丝毫不逊色于少女，更有
着少女所没有的风情妩媚，一颦一笑，总在无意识中散露出一股天成媚态。 
　　不愧是天生的魅体，果然是绝代尤物，西华子憋着这么多天欲火，本就是心
情亢奋，一股火忍不住发泄。 
　　看到这样的一位绝代佳人，如何肯于放弃，甘于放弃。 
　　这裏，也是黛绮丝的一招攻心之策，她虽然没有中毒，但是却也是在过程中，
不时的展现着自身的疲惫神态，不知真假，似乎下一刻就是会因爲不支而晕倒。 
　　如此，反而让西华子不舍的就此离开，虽然明知是计，但是对于西华子这种
色欲之徒而言，却是赤裸裸的阳谋。 
　　明知可能是计，却是仍然不可避免动心，因爲，黛绮丝就是抓住了西华子这
难以拒绝的一点。 
　　在西华子后山湖泊内相持间，杨夜昔连夜整理丐帮峨眉两派来使事物，一番
忙碌后，总算是将那衆多杂事料理完毕。 
　　夜已深，杨夜昔往闺房走回，伸手推门，却是突然看到房间内正有一身醒静
坐，心裏勐然一惊，身体戒备，做出防备动作。 
　　但是随后，当她看清来人模样时，却是又忙停下招式，身躯一弯，对着来人
屈膝半跪道：「郡主！」 
　　房间内，正坐着一位犹如天仙一般的丽人，正身端坐，目光望向杨夜昔轻声
一笑，正是赵敏郡主。 
　　抬手示意杨夜昔起身，让其落座，言语闲谈道：「庄内闲琐事真是让你劳累
了，两派事情准备妥当？」 
　　面对这随意发问，杨夜昔却不敢大意，赵敏郡主心智聪慧，随意问答，可能
就是包含有特殊深意，当即正声回答道：「是，已经准备妥当！暗中已经嘱咐人
手，多加注意！」 
　　「嗯，很好！」赵敏轻点头道：「你办事，我放心，夜昔，你认爲，丐帮此
来，跟玄冥二老上次袭击你之事，是否有所关联！」 
　　这个问题，其中却是包含不少信息，杨夜昔知道，玄冥二老本就是赵敏郡主
手下高手心腹，而这丐帮，跟她们却是并无更多瓜葛。 
　　乍看起来，这两者之间，并无多少联係，但是既然赵敏郡主如此发问，其中
却是又说不定会有特殊牵连，而这个问题中，又隐藏了什么信息？ 
　　杨夜昔一时猜不透，却就是更不敢随意应答，沉思之后回应道：「郡主，这
点，属下不知，不知您是有什么吩咐？」 
　　这个问题，其中定有深意，坦白否认，比胡乱猜测要更郝，杨夜昔心知，赵
敏郡主并不是那喜欢下属猜测其心思的性格，比起隐瞒，她更喜欢直接了当，开
诚布公。 
　　正面回答，比起有意隐瞒，更爲合适！ 
　　轻点点头，赵敏嘴角轻笑，随即再次说道：「嗯，那我就问一个知道的问题，
这次你去华山，是不是有事情，没有跟我彙报？」 
　　杨夜昔秀眉轻皱，心中却是九转十八弯，不知道赵敏郡主问到这点，是知道
了什么，还是说只是心裏怀疑。 
　　不过，心裏的这个想法，随即就是又被杨夜昔压下，以赵敏郡主之聪慧，绝
不会无中生有，只要有着起疑，心中已经有了定计，才会如此。 
　　心念转动，杨夜昔最后还是有了一个决定，开口摇头说道：「没有，我已经
将所知，都跟郡主您彙报过，没有隐瞒！」 
　　既然定下了诺言，那么杨夜昔就是会遵守约定，即使，这个诺言，当时是在
着再不堪的条件下所立。 
　　但是誓言，就是誓言！ 
　　群巴尔刘啓药酒奇奇儿。 
　　不过，杨夜昔虽然不说，赵敏却也是猜的到，想的明白，分析的清。 
　　「明白了，能说的事情，夜昔你不会瞒我，所以，没有隐瞒！只有，不能跟
我说起的事情，与我无关的私事，才是不能跟我进行彙报！」 
　　赵敏手上拿着一根簪子，伸手轻拨灯芯，缓缓说道：「你的性格重信守诺，
当初你答应跟着我，就是一直守着你的诺言，绝不背叛，只要你应承下来的事情，
就是不会改变！」 
　　「既然你不说，那就不用说，听我说！」赵敏声音轻柔道：「出行前，我给
你下过命令，但是这件事，你却没有完成！」 
　　「以你的性格，只要我下达的命令，你所答允的，那么你就是一定会办到，
不惜一切，而现在，你没有完成，那么，就是只有那么可能！」 
　　「郡主，郡主我！」杨夜昔颤声说着，开口想要解释，但是一时却不知所言！ 
　　赵敏继续说道：「这点，我只能是推断，有了一个特殊原因，让你不得不如
此，而且，是跟着那个人有关，你跟他有了约定，不能杀他，你要保他！」 
　　短短几句，却是听的杨夜昔心头剧震，她心知自己瞒不住太长时间，却没有
想到，赵敏却是这么快的就将这事情猜的清清楚楚。 
　　话语不用完全说透，但是赵敏这话语中的意思，却是已经透露出了许多，完
全的清楚这其中深意。 
　　既然这点都猜的出来，那么西华子暗中对于自己所做的事情，赵敏郡主就算
不是真正的察觉，但是却也是可以察觉出一二。 
　　房间内气氛变得沉默，杨夜昔不回答，但是此时沉默，却也就是代表了一个
回答，表明结果！ 
　　沉默一阵，赵敏缓声说道：「那么，如果我现在，还是要你杀了他，你是否
会答应？」 
　　这个询问，杨夜昔回以沉默，久久没有回答，她不知道如何回答，两者之间，
她都是难以进行他决定！ 
　　不过，对于杨夜昔的迟疑，赵敏却是帮她做出了一个决定！ 
　　「既然如此，夜昔，我就当你同意了，婚礼当天，我不希望看到他出现，也
不希望这个人还活着，怎么做，那是你的事情？」 
　　「这件事，可以算成你最后帮我做的一件事情，事成后，山庄解散，你我缘
尽，再不相干！」 
　　最后之命令！赵敏最后下达的这个指令，杨夜昔没有拒绝的理由，沉默，也
就是等于了是默认。 
　　关于西华子的生死，似乎就是如此定了下来，在他全然不知时，他的生命，
就被定到了张赵两人的大婚之前。 
　　当然，此时西华子对于这即将而来的危机却是全然不知，他的心思却是全都
放在了面前的佳人身上。 
　　相互纠缠下，西华子一边闪避黛绮丝进攻，一边则不断暗中寻机反攻，但是
数次下来，却均是未能得效，时间不停流逝。 
　　迟迟不能得手，湖水浸泡，也是让西华子心中情欲稍退，心思翻转，回复冷
静，知道事不可违，准备放弃，寻找脱身之法。 
　　心裏可惜，黛绮丝这一位绝代佳人，出现在面前，却无法得手，不得不说是
一场煎熬，但是西华子却还是能够分的清楚轻重，关键时刻，还是要以保命爲先，
再想其他。 
　　月光下，西华子再次换气后，身形往湖面下潜入，正要离开，突然间，看到
三道身影在林子另外一侧快行而来，方向，正在黛绮丝身后。 
　　危机，也是机会！西华子心中当即想到。 
　　波斯三使突然前来，却是就让两人僵持有了变数，远远看见黛绮丝身形，三
使心裏打定主意，却是同时发起进攻，手中圣火令飞袭而来。 
　　相隔开湖面二十余丈，三使控制圣火令，威力减弱不少，加上三使并无伤害
之心，只是想要制服黛绮丝，夺回其身上圣火令总纲，所以出手间又是留有几份
余力。 
　　黛绮丝随意出手，将圣火令一一挡下，但是三使占据优势，却就在岸上连发
进攻，一时虽然伤不了黛绮丝，但是这连番攻势，却也是分散了黛绮丝注意。 
　　原本想要潜入逃离的西华子，见到如此，心中想法却是当即一变，乱则生变，
黛绮丝的绝色容顔，值得他爲此去冒险争取一把。 
　　趁黛绮丝凝心应对三使出手，一时忽略水下动静时候，西华子暗中身形慢慢
接近。 
　　西华子这次接近，却并不是直接从旁边游至，而是先潜到深处，隐藏在黛绮
丝下方位置，然后，再是趁那一瞬间，迅速从下冒出冲来。 
　　这次，西华子目的很简单，就是要拉着黛绮丝进入湖面之下，然后，将其拖
住，拉入湖面下。 
　　计划简单，行动也是干脆，西华子心裏打定主意之后，就是不再犹豫，从下
方游上逼近。 
　　出手时机只有一次，如果这一次不成，让黛绮丝察觉，之后却就是再难有机
会动手。 
　　西华子小心接近，游动的平静而又缓慢，避免惊起太大水纹，而让黛绮丝有
所察觉，宁愿行进的慢一些，也是求稳。 
　　而因爲波斯三使分散注意，黛绮丝却是没有注意到自己所处湖面下方的异样，
她也更不会想到，那个一触即退的老道，会在此时，敢于对自己出手。 
　　电光火石间，西华子右手翻动，一招擒拿手迅速扣出，一下抓扣在了黛绮丝
脚踝上，在水下时间这么长，她的身体却还是十分温暖，脚踝柔软细嫩。 
　　不及更多感觉这一下触感，在抓住了黛绮丝脚步后，西华子不敢停手，快速
拉住她的身体就往水下潜去。 
　　黛绮丝一惊，身体本能低头查看蹬腿想要摆脱，不过这一次，却是西华子反
应更快，直接拉住了她的右脚踝，拉向了湖面。 
　　水面波纹晃动一下，黛绮丝被拉入湖面下，她当即做出应对，双脚连蹬，想
要将西华子踢开。 
　　不过这次西华子出手偷袭，却是已经事先做好了准备，却没那么容易会被挣
脱，身体往下快速沉去，同时左手快速出手，连续挡下黛绮丝的快招进攻。 
　　一攻一守，双方快速的连打数招，而黛绮丝毕竟是被西华子突然拉入水下，
在准备上略有不足，气息晃动间，导致她出招之力变弱。 
　　所以，虽然是连踢数脚，但是招式之中，只是用上了几成的内力，西华子全
神应对，终于还是可以勉强招架。 
　　西华子身聚功力，直往下沉入，一下沉到了湖面近二十丈处，然后水面压力
以及黛绮丝的进攻，让其无力继续下潜，然后就是在水面下将黛绮丝嫩足松开。 
　　突然被拉入水下，黛绮丝心中虽然当时有所慌乱，但是随后却就是冷静下来，
水中蛟龙，紫衫龙王的称号并非浪得虚名。 
　　水下相斗，黛绮丝也是夷然无惧，气息调整，黛绮丝抬脚连攻，对着西华子
身体连环扫去，既然想要斗，那她也不会再留情。 
　　刚才一直神出鬼没，西华子都是不跟黛绮丝正面交手，现在终于是将他给引
出，虽然是被动，但是，这却也是一个机会。 
　　心裏打定这个主意，黛绮丝开始对着西华子发起抢攻，虽然西华子气息长，
但是在水下的移动适应，黛绮丝还是要远强于西华子。 
　　身形游动，如水中飞鱼，如履平地，黛绮丝快速随着西华身旁各处进行攻击，
一招一式都是不停对着他身上打去。 
　　内力灌发，打的水下一道道气旋闪现，西华子接了几招之后，就是感觉厉害，
不敢再硬挡，就是一直的防御游动，尽量将黛绮丝的攻势转化开。 
　　水面下，黛绮丝出手力气被水流减弱几分，再加上她无法全力出手，内力一
减再减，打到西华子身上时，就是只剩下了几分气力，还是勉强可以承受。 
　　各自在刚才变招中反应过来，全神投入到相斗之中，看似西华子处于了一个
绝对的下风，在黛绮丝攻势下，全无还手之力。 
　　可是西华子却是越斗心裏越喜，反而招式防守的越稳，破绽越少，因爲他知
道，自己已经是将着黛绮丝给拖住。 
　　水下二十丈，两人想要保持住一个内息不乱，就是有一定的难度，黛绮丝又
是主攻一方，气息消耗更大，这就是西华子暗中所打的主意。 
　　将黛绮丝拖延住的时间越长，局势变转，他的优势就是会转而变得更大，最
后，就是真的有机会将黛绮丝擒下也有可能。 
　　双方如此的交手了大概二十几招，黛绮丝似乎也是察觉这样一来，不利得手，
她的性格一向稳重，不会轻易将自身置于险地，而她此时感觉不妙，便想要脱身
反离。 
　　快攻一招将西华子打退，黛绮丝反身就准备往湖面上游去，而西华子反应也
快，看到她想要逃离，当即身躯扭动，一条肥胖的大头鱼直追而上。 
　　西华子的目标并不是想要追上黛绮丝，却就是想要将其拦住，所以他的出手
很明确，就是在身后出手偷袭。 
　　连续几招对着黛绮丝的后背打去，西华子都是用上了重手法，逼得黛绮丝进
行防备，他也是断定着黛绮丝不敢不防。 
　　从刚才对招中，西华子判定出黛绮丝武功虽强，但是出招动手间，却是颇爲
保守，通俗而言，就是留有余力。 
　　如此，是一些高手的本能，在应敌之中，以最合适的力道进行出手，活用着
每一分的内力，不会过多浪费，换言之，就是求稳。 
　　黛绮丝也是如此，她如果不是爲了这一个稳，西华子根本是难以坚持如此长
时间，而以她这求稳性格，绝不会轻易的让自己受伤。 
　　所以，西华子推断，黛绮丝面对自己的重手出击，不会去硬抗，而是要闪避，
事实证明，西华子此时猜测并没有错。 
　　面对西华子从身后打来攻势，黛绮丝稍微犹豫，还是不想硬接，身躯一扭，
修长曼妙的身躯一转，往旁边游去。 
　　而这一拖延，西华子身体却是就追上，当即快打几招，也是没有所谓章法，
在水面下，任何精妙招式，都是会有变形，所以，不如抛弃招式，专走实用。 
　　双手连打，西华子就是这一通乱招的王八拳路，不停打去，伤自然是伤不到
黛绮丝，但是如此抢攻，却是正可以拖延她的一点时间。 
　　而在缠斗之中，西华子色心大起，刚开始还是小心应对，可是数招过后，他
的动作却就是变得不再老实，出招之间，变得更猥琐无耻。 
　　抬手一掌反击时，不是朝着黛绮丝那绝美的面容上摸去，就是故意去触碰她
的丰满双峰，即使是在水下打斗，随着黛绮丝的动作，她那饱满的双峰也是随之
不断的起伏晃动。 
　　双乳拍打着水纹，水波荡起，如果不是在水下，西华子猜想自己一定是可以
清楚着听到这入波拍打的声音，水面下，那一层薄薄的纱衣，彷佛就是无物一般，
再也进行不了什么有效的遮挡。 
　　黛绮丝洁白如雪一般的皮肤，即使是在这水下，仍然是可以隐约可见其白皙，
玲珑有致的完美的身材，胸前那一堆丰满坚挺的双乳，西华子已经是用着自己的
手臂去亲自的感觉过。 
　　那绝美的手感，一触难忘，而在双峰之下，就是那纤细的几乎不堪一握的细
腰，水下模煳看去，没有着一点的赘肉，正是完美比例的展现。 
　　而在那腰肢往下，曲线突然的往外扩张，圆润挺翘的臀部，随着黛绮丝的身
体而晃着，尤其的吸引吸引西华子的目光，他虽然也是采花无数，见过不少美女，
但是黛绮丝的美臀，却是仍然让他错愕。 
　　肥美圆润的臀部比着西华子以前所遇到的所有美女都要完美，臀部挺翘，撑
起着一个特别的高度，只是看着就可以猜想的出弹性十足，如此美臀，当时少见，
简直就是极品。 
　　目光不停猥琐探望，那灼热的就好像是要将自己给吞了一样的目光，黛绮丝
也是不会感觉不到，想自己堂堂紫衫龙王，竟然会是被这样一个无耻的江湖败类
给戏弄，羞愧愤怒，各种情绪却是不禁的在脑中蔓延。 
　　虽然黛绮丝心裏清楚，此时这情况，并不是自己动怒时候，但是心中怒火，
却是仍然难以轻易压制，而西华子出手的猥琐招式，不断对自己身胸部，腰部，
臀部扫来。 
　　动作并不快，但是那无耻的意图，黛绮丝却如何会感觉不清楚，只是，面对
如此攻势，她的心神有所慌乱，却是无可避免，出招力道减弱，终是有所影响。 
　　黛绮丝曼妙身体游动，在水下想要避开，但是西华子却是转变方式，开始不
停缠斗上来，宁愿着被黛绮丝打上几招，也是要将其拖延。 
　　减弱威力下，黛绮丝的招式打出，虽是仍有伤害，但是西华子还是可以承受，
一想到有可能拖住黛绮丝，将她给制服，西华子只感觉身体一阵火热。 
　　隐隐的躁动感，让西华子只感觉身体好像是有用不完的气力一样，这些招式
打来，也是感觉不到了什么疼痛，只是想要这样的撑住。 
　　比起有可能的结果，这样的一点折磨疼痛，又是算什么，身体强撑，他却是
一点也不后退，撑着乱打，不求奏效，就只是爲了拖延。 
　　西华子气息更长，更稳，所能够坚持时间也是相对更长，黛绮丝却是撑不了
那么久，在气息上，正是她自身的一个弱势，也是想比起来，她唯一弱势。 
　　又是缠斗了十数招，黛绮丝感觉自身气息越乱，心知不能再这样的停下去，
身躯一转，不再顾着西华子的缠斗，转身就往上游去。 
　　西华子故技重施，却是再次的提拳朝着黛绮丝的后心打去，想要再引得黛绮
丝反击鬼挡，以此来拦住她。 
　　但是这次黛绮丝打定主意脱身，却是再不顾着西华子这一招偷袭，身体不躲
不让，直接的被西华子打中后心，同时西华子手上动作也是不老实，趁机往下，
对着她的臀部摸了一下。 
　　一触即分，虽然只是匆匆一下的反应，但是那入手的软滑，那从满弹性的柔
滑手感，短暂的一接触，却是一直的在他的手掌上弥漫，难以散去，连西华子这
色中老手意识都是惊住，半响才回过神来。 
　　臀部被抚摸，黛绮丝自然也是感觉到了，自己多年来再没有被任何男人碰触
过的身体，今晚却是一而再再而三的被这样一个老道士所碰触玩弄，心裏如何会
不气怒。 
　　但是黛绮丝毕竟还是经验丰富，没有轻易的让愤怒冲垮她的理智，她心知此
时自己要做的最重要的事情是什么。 
　　修长的右腿一瞪一踢，黛绮丝同时借着这一下被西华子打中的力道，身体快
速往上游去，瞬间拉开了三丈外远的距离。 
　　看到黛绮丝竟然是不惜拼着受伤也是要拉开距离逃离，西华子心裏暗歎可惜，
这样的距离，他已经无法追上，黛绮丝水上功夫比自己更强，就算是受了一点伤，
现在这游走的速度也是要比西华子更快。 
　　黛绮丝此时一心想要逃离，西华子心裏暗叫可惜，当即身体紧跟追赶上去，
虽然心知想要追赶上的可能性很低，但是到了此时，西华子只能尽最后人事，最
后的追赶尝试。 
　　只要黛绮丝一出水，气力恢复，在接下来黛绮丝就是有了更多的机会来对付
自己，美人脱逃，再难得手，水下战术只能使用一次，却是难以多用。 
　　在水中，西华子身形跟在着黛绮丝下方，虽然难以追赶上，但是从他的角度，
却还是正可以从下往上的看着黛绮丝那曼妙身影，月光照入水中，将其身体映照
的彷佛天仙。 
　　『可惜了，这个绝美的尤物，看来老道我今天是无缘享受到了，没办法，既
然不能得手，就是只能先退了，保命爲上，以后再看有没有其他的机会吧！』西
华子心中生起了放弃的念头，前面黛绮丝已经到了湖面上，随机都可以离去，已
经追赶不上。 
　　而就在西华子心中放弃时，意外突生，黛绮丝娇躯勐然一震，水面上波纹一
荡，却是没有从水中浮出，反而是身体往下荡来。 
　　意外之喜，西华子勐想到其中原因，是波斯三使，他们还没有离开，以爲刚
才是黛绮丝听到了谈话，不敢让其脱身，所以发起了袭击，将黛绮丝这脱水而出
的举动打乱。 
　　黛绮丝本就是拼着一口气想要从水下而出，但是却没想到，在临最后时却是
被三使用圣火令袭击，虽然及时挡住，但是在她出手那一刹，体内还没有来得及
调戏的真气再散。 
　　娇躯顺着这一下惯性，反是继续的朝湖面下摔来，正是朝着西华子的方向，
面对这送上门的美人，西华子如何会放过机会，双手快出，连打黛绮丝后心三大
要穴。 
　　这一次，黛绮丝避无可避，后背上结结实实的挨了西华子这一式三招，真气
涣散，喉尖一甜，一缕鲜血忍不住的从嘴角流出…… 
　　十五章
　　
　　连中招式，黛绮丝气息一时被打散，可是身在水下，却连调息恢复时间也无，
西华子水下一窜，身形快速贴来。 
　　看着黛绮丝身体落来，西华子又是如何能够放过此次机会，看准黛绮丝的落
势，身体游动贴上，双手往前一环，从后往前搂住着黛绮丝的胸部。 
　　肥大的手掌穿过手臂，直接覆盖在了黛绮丝的胸前双峰上，从后往前的进行
抚摸，双手八指用力的捏下，狠狠的捏进黛绮丝饱满的乳肉内。 
　　大而柔嫩，滑不溜手，西华子抓住黛绮丝的双胸，如获至宝，怎么也是不舍
得松开，接着水流，身体游动，双手用力揉搓。 
　　黛绮丝正在调整气息，却没想到水下那猥琐老道竟趁此时投资，心里暗惊，
胸口的猥亵侮辱，却是更让其气愤，当即勉强调起一股内劲，反身一转，抬手往
后打去。 
　　手掌挥出，水纹泛起，黛绮丝却是一招打空，西华子身体先一转，稍微下潜，
却是到了黛绮丝的脚下。 
　　双手抓住着黛绮丝双脚脚踝，西华子手上发力，突然将黛绮丝身体用力一拉，
身形落下，分开双腿，同时，头部上顶，正是以头锤撞向黛绮丝两腿之间部位。 
　　一记重招撞在下身处，正是女性身体最敏感位置，黛绮丝身体疼痛颤抖，双
腿发抖，嘴里不禁痛呼一声，却是一时忽略身在水下，湖水惯入口中，当即连呛
几声，呼吸变乱。 
　　呛水下，黛绮丝气息越乱，身体用力想要往上游去，想要浮出水面换气，西
华子双手抓住着她的脚腕，拉住身形，制住其身势。 
　　现在，终是到了最关键一步，西华子招式不停，一手拉住黛绮丝脚踝，用力
拉开，水下强迫其身体下劈，随后右手往上靠出，扣住她的手臂，往后别住。 
　　上下齐出，西华子以此招扣住黛绮丝手臂，随后身体贴在她的后背上，再次
一拉，趁黛绮丝无力反抗时，将其娇躯夹在了腰上，双手趁此时，就是顺着她的
身体抚摸。 
　　水面下，黛绮丝身体晃动，水泡浮动，被西华子如此制服，黛绮丝哪会甘心，
身躯最后还想要挣扎，但是连续呛水，气息无法调息，却是气力更弱。 
　　几下拍打落下西华子身上，却是毫不受力，仿佛是伸手轻拍他的肥胖身躯，
不似进攻，倒像是夫妻情人之间的玩笑情趣。 
　　看着黛绮丝如此，西华子心里确定，她此时是真的无力再反抗，夹住她的身
体，双手就是开始顺着她的身躯游走。 
　　洁白柔软的娇躯，凹凸有致，身材傲人，西华子双手从黛绮丝的双峰上开始
抚摸，然后顺着双峰，摸向后背，又是游走到着臀部，对着那顶翘的双臀用力捏
着。 
　　对于黛绮丝的这一对美臀，西华子却是只觉爱不释手，柔软的臀肉，揉捏起
来，虽然在手感上不如双峰柔嫩，但是却带有另外一种特殊的快感。 
　　尤其是黛绮丝，在西华子用力的揉捏时候，身体就是会敏感的随之晃动，即
使此时身体已是虚弱无力，仍然是会做出一点轻微的反应反抗。 
　　从黛绮丝这反应上看，西华子猜测，这臀部，应该是她的一个特殊敏感点，
这也难怪，毕竟，不是谁都是顶的这样肥大的一个臀部的，这一对臀部，不知道
是要迷死多少人啊！ 
　　今天，西华子就是要为民除害，为武林中人解除这一祸害，避免了她再顶着
这一放荡身体，去为祸武林，不然，不知道又要引得多少人被诱惑了。 
　　水面下，无法开口，西华子无法说出心中那猥琐之念，不过他的行动却也是
进行了一个很好的说明，双手一边游走黛绮丝全身占便宜，如此，还是并不满足，
同时还是伸手抓着她身上衣衫，就是开始撕扯。 
　　黛绮丝身着青衫，在水下之前缠斗之中，已经仿佛无物一般，紧贴在身躯上，
将自身那完美诱人身躯，进行了一个完全展示。 
　　但是青衫看着单薄，却是颇为坚韧，西华子伸手想要用力拉扯，却是拉扯不
开，他只能是伸手顺着那衣衫结处，开始慢慢抚摸，找出其中的空隙，然后将其
剥落。 
　　上下身单薄衣衫离体，被拉着拖下，黛绮丝虽然在水下恍惚失神，这种感觉
却还不会判断错，身体扭动，还想要进行抵抗。 
　　修长白皙的双腿虚蹬，踏着水浪，小腿匀称结实，大腿柔软而有弹性，却是
又没有着肌肉感，西华子右手顺着黛绮丝的双腿间摸了上去，直到着大腿根部才
是停下。 
　　在水下，黛绮丝下身那薄薄的一条丝质内裤，只是包裹住了下身的敏感部位，
挡住了那一条缝隙，隐隐还有着根根黑色从旁露出，西华子右手摸着，玩心大起，
伸手还对着上面拔下了一根。 
　　私密处一疼一麻，黛绮丝身体在水中一抖，已经生育过一女，有过着经验，
黛绮丝自然知道，这是什么意思。 
　　一时大意，竟然输给了这种江湖上不入流的下三烂，这已经是让黛绮丝无法
接受，而自己一直洁身自好的身体，竟然要受到这无耻之徒猥亵。 
　　这对于黛绮丝而言，是无论如何也无法接受的打击，心中气极，黛绮丝最后
抬手对西华子胸口印来一掌，最后一股掌力顺吐出，想要震伤西华子。 
　　此时，这也是黛绮丝所能够做的最后抵抗，打退西华子，纵使自己身体要沉
入湖底，也是要比着被羞辱玩弄好。 
　　手掌拍出，黛绮丝正要吐出掌力，突然间，下身一颤，突然只觉得身体一紧
一涩，有着一个东西，正顺着下身塞入。 
　　花穴突然被异物撑开，虽然还只是小小一截，却也是让多年没有体会过男女
之事的黛绮丝无法承受，酸涩感泛起，全身犹如雷击一般，猛然一抖。 
　　掌中原本要发出的气力一滯，不及打出，气息反震，黛绮丝最后的气力消散，
反而内力回震，经脉受创，嘴里一口鲜血吐出。 
　　原来，在黛绮丝犹豫间，西华子上下齐手，黛绮丝身上青衫就是被他在水中
剥落，粉色轻纱在水里一放，顺着水面漂飞而出，不多时，黛绮丝全身就是被剥
了干净，胸前的肚兜和下身裘裤也是先后被扯下。 
　　水面下，视线受阻，西华子看不清黛绮丝这美妙胴体，但是身体简单的接触
间，却也是可以清楚感受到身躯的美妙手感，禄山之爪却是一直没有停下行动。 
　　柔软身躯，无力的贴在着西华子身上，如最上品绸缎般丝滑的皮肤，手感绝
佳，西华子一手在她的光滑后背上慢慢摸下，一直到着她那圆润挺翘的臀部。 
　　而身体一伤再伤，心神震荡，内忧外患之下，黛绮丝经脉重创，难以坚持，
意识恍惚，差点晕厥过去。 
　　不过，黛绮丝此时保持着意识，却也并不是一件好事，身躯再无力反抗，只
能任由着西华子玩弄自己的身躯，对于黛绮丝而言，还不如就此昏迷，不知世事。 
　　身体上下被西华子如此玩弄，甚至连女性最重要的隐秘部位都被如此猥亵，
对于性格高傲的黛绮丝而言，还真不如就此晕死过去的喊好。 
　　大手流连，不停在黛绮丝细嫩的皮肤上揉动着，西华子入手只感觉自己仿佛
是在抚摸一块顶级美玉，没有任何的瑕疵，温香暖玉，爱不释手。 
　　而右手的揉动，西华子却也是并不过瘾，身体移动挤入黛绮丝双腿之间，用
力的将其双腿撑开，然后左手就是趁着这个机会对准黛绮丝的下身刺入。 
　　开始本是要刺入两指，但是顺着分开阴唇，往内刺入时，西华子却感觉两指
都是被吸的很紧，仿佛未开启的蚌壳，一有外物进入，本能想要夹紧，阻挡异物。 
　　西华子尝试用着食中两只轻扣了两下，花穴内温暖柔嫩，不过却还是有着一
点干涩，两指想要进入，却是颇有难度。 
　　完美的身躯，紧致的出乎寻常的花穴，西华子也是想不到此时落在自己手上
的这位佳人，却是已经在江湖上成名二十余载，甚至还有了一个如花的女儿。 
　　就从身体上判断，就说着她是一个未出阁的处子，西华子也信，甚至还犹有
过之，不亏是天生魅体，果然难得。 
　　手指缓缓扣弄，西华子想要调拨死黛绮丝情欲，如此紧致的花穴，要是想要
强行刺入的话，以西华子的本钱，却是觉得有点难度，前戏不能少。 
　　身处水下，西华子双指灵活挑逗，借着湖水，一点点湿润着黛绮丝的花穴，
快速刺入抽出，花穴两侧的嫩肉如着一张张小嘴一般不停吸来。 
　　手指一时只是进入到前端一段，西华子一边挑逗刺激，一边也是在仔细体会，
却发现，黛绮丝这花穴之中，另有玄妙。 
　　黛绮丝的花穴不仅紧，而且褶皱奇多，西华子还只是手指进入而已，九感觉
到那些褶皱紧贴在手指上，随意的进出，都是感觉到层层的摩擦。 
　　错落交叠，如蛛网，如吸盘，一进入，就感觉到那一层层的接触感吸附而来，
前后一直的摩擦不停，从各个角度吸住着手指，不舍得放开。 
　　西华子同时抱着黛绮丝的身躯，将着她的娇躯压在身上，随着自己的动作，
她的身体轻微颤动，嘴里却是呼吸变的越乱。 
　　西华子看着她娇躯不动，担心黛绮丝就如此的昏死过去，如此佳人，要是真
在水面下香消玉殒，那可就是太可惜了。 
　　将黛绮丝的身体扳正，西华子对准着黛绮丝的小口，大嘴直稳上去，嘴里肥
大而带着臭味的舌头径直往她的嘴里挤进，顶开她的贝齿，开始在她的口腔内肆
虐。 
　　已经陷入迷晕之中，黛绮丝虽感觉到有一个异物在自己口腔内搅动，她心里
自然知道这是什么！理智和最后的矜持告诉着她，不能屈服，越是这个时候，越
是要保持冷静。 
　　但是，在水下的溺水感，越来越强，西华子此时的亲吻，对于黛绮丝而言，
仿佛就是救命稻草，带来了一股空气，她的身体，却是在此时本能的有所反应。 
　　溺水时，黛绮丝身体本能想要求生，心里对于西华子的厌恶，却也是阻止不
了这下意思的反应，闻着西华子嘴里那浓臭的气味，白皙的手臂却是本能的往前
伸出，环在了西华子的脖子上，渴望的亲吻着。 
　　对于黛绮丝这突然的配合，西华子心里稍稍意外，她的配合反应，比起西华
子所想的，还要大一些，看来这美艳的身体，其实也是很渴望了。 
　　小巧的香舌配合着西华子的深吻，舌头交缠一处，就好像是在抓着一个调皮
的精灵，西华子吻住黛绮丝的香舌，然后将其往自己嘴里拉去，用力吸紧。 
　　黛绮丝陷入这被迫的交吻之中，舌头被拉住，被迫的交换气息，她可以想到，
此时自己的模样会是多么的淫媚，多么的不堪。 
　　更让她心里羞怒的却是，对于自己此时这一放荡之举，却是无法停止，气息
交欢，在深吻中，西华子的气息顺着两人的缠吻进入着黛绮丝的嘴里，让其稍微
的回复气力。 
　　湖面下，两人的身躯相拥在一起，西华子矮胖的身形紧紧的箍住黛绮丝的腰
肢，柔软的胸脯紧压在西华子的身上，胸前丰满的双峰，近乎是被压成了扁平的
圆形。 
　　绝美仙子与老丑恶鬼，两个本是两个完全不同的极端存在，此时却是因为了
这样的情况，而有了交集，仙子蒙尘，恶鬼肆虐，就在湖面下进行那最纯粹的男
女之事。 
　　尽情品尝黛绮丝的甜美双唇，面对这一个已经无法反抗的美人，西华子可是
不会再客气，压抑了这么多天的欲火，早就是已经到了一个要忍不住爆发时候，
下身抬头，顶在了黛绮丝的双腿根部上。 
　　西华子下身的那一件布衫早已经在刚才脱下，现在男女两人就是赤条条相对，
再无任何的阻挡，双指的不停揉动，终于是让黛绮丝的花穴，稍微适应了这探入
的节奏。 
　　黛绮丝下身名穴紧致，在西华子不断扣弄下，花穴内却也是泛起反应，爱液
缓缓流出，跟着湖水混在一处，手指抽动中，嫩肉不断挤压而来，随着这抽动的
而不断被撑开，变得越为顺畅。 
　　在水下，西华子也是听不出声音，不过从黛绮丝的身体反应上看，颤抖呻吟
不绝，显然是已经动情了，就算此时她还想要坚持，她也是再无力反抗。 
　　这绝代佳人，到底还是要让自己得手了！ 
　　西华子心中火热，嘴上继续亲吻，右手却是从黛绮丝的花穴内抽出，将她白
皙修长的右腿抬起，却是在水中拉住她右腿，做出了一个劈叉动作。 
　　全身无力，黛绮丝也是无法反抗，身体勉强晃了一下，但是西华子却是强势
的抱住她的身躯，继续强吻，根本不给予她任何避开的机会。 
　　双腿分开，下身密处就是直接暴露出，而西华子下身凶狠的长枪就是已经坚
硬的顶在了黛绮丝的下身，已经做好了抠门破关的准备。 
　　憋了多天的火，西华子也是不想再多犹豫，既然有这个机会，那就要及时行
动，免得夜长梦多，万一到嘴的美人飞了，那可就没地后悔去。 
　　长枪顶在下身，前端就是摩擦在黛绮丝的花穴阴唇上摩擦，稍微对准了角度，
西华子用力一抱，将黛绮丝身体报的更紧，紧紧勒住她的腰肢，仿佛要将她融入
自己的身体一般。 
　　上身紧抱住，不让移动，然后西华子下身摩擦几下，顶开了花唇，用力往上
一耸，就是准备攻入城门，但是在顶入时候，却是感觉偏了一下，稍微刺入一点，
随后却又是滑了出来。 
　　在水下，跟地上的感觉却是不同，再平静，也是会有着一股的阻力，动作一
大，就是会产生一股着水下的浮力。 
　　所以西华子那一下，稍微的用力过大，长枪没有刺入，反而就是偏向了一旁，
前端正在黛绮丝下身阴蒂上擦了一下，顶到了大腿上。 
　　黛绮丝身体轻轻晃动，也是敏感的察觉到了异样，心里稍微放心，但是无力
挣扎下，只能任由着西华子这么继续抱着，一时的安全，却也无法改变这失身的
处境。 
　　一次没有刺入，西华子稍微调整，长枪再次的对着下身耸立刺入，但是在水
下数丈处，压力更强，西华子刺入时，总是差了那么一点，对准的进攻，总是会
偏移了一些。 
　　美色当前，西华子却是不放弃，就这么点难度，如何会阻止的住他，感觉到
有偏移，西华子这次伸手往下握住，抬起着下身长枪，放在了她的那花穴口前。 
　　『都到了我手上了，你这还想要躲，今天，你这朵花，我是采定了！』西华
子心里暗想一声，下身再次用力往前刺入，同时伸手按住黛绮丝的腰肢，上下一
齐发力。 
　　长枪刺入，龟头顶开了阴唇，前半段长枪终于是进入到了黛绮丝的花穴之中，
在水下这么刺入，有着湖水的湿润，一刺入，前端就感觉是被温暖的包裹住。 
　　刚才西华子手指刺入，西华子就是感觉到了黛绮丝下身的紧致，而手指的感
觉，如何比的长下身长枪的真正体会。 
　　才只是刚进入了一个前端头部，西华子就感觉到下身那部位被紧紧的夹住，
黛绮丝花穴内，褶皱层叠，嫩肉层层的挤压，加上黛绮丝那被西华子紧抱住的柔
软身躯。 
　　温香软玉，花穴吸人，西华子也是阅女无数，但是在刺入的那时间，也是体
会到了这一种特殊的快感，其花穴之紧，身躯之柔软，端是在他以往所遇到的美
女之中，也是排在了顶尖之列。 
　　以西华子定力，当时也是舒爽的身体轻抖两下，后背脊椎处一股凉意泛起，
连忙的静心调整，能够让他一进入就差点隐忍不住的美女，他这还是第一次的遇
到。 
　　不愧是天生魅体，果然魅力非常，不仅身躯柔软，花穴也是更是超乎常人，
西华子连续的调整了一会气息，才是冷静下来，长枪习惯了黛绮丝花穴吸力，终
于得手的兴奋感，弥漫全身，满心欢喜。 
　　下身被刺入，半昏迷中的黛绮丝终于也还是有所感觉，一根火热的棍状物体
挤入身下，却是就开始缓慢而又坚定的抽动起来，越刺越用力，越刺越深。 
　　如此，代表着什么，黛绮丝自然清楚，没想到，自己坚守了二十几年的身体，
到现在，竟然是会被这样的一个老道给玩弄，自从了当年夫君银叶先生死后，她
就是再没有动过情，远也以为自己再不会动情。 
　　谁能想到今天会是如此，心中悲凉，却是又无奈，坚硬的肉棒一下下深顶而
入，连续深入，顶的她身躯轻颤，而上身被西华子给紧紧抱住，无力晃动，只是
着双腿轻微摆动，在水下荡起一片片的水纹。 
　　『管着她是什么身份，就算，她是再高高在上的美女又如何，现在，还不是
让自己得手了，只要先爽了，以后，以后的事情，那又怎么样？都不管了！这武
功，还真是练对了！』近来时间，西华子或许也是太顺了，心中得意，自从从鬼
医手上得到了这长春功之后，连续的得手了数个美女，却是更让他心得意满，有
些不知天高地厚，却也是更少了以往的谨慎。 
　　得意之中，心态却是又变得张狂，对于这长春功法，西华子在察觉到其中妙
处之后，还是专门的有过研究，但是，他所知道的各门各派的功法之中，却是都
没有有关这个所谓长春功的记载。 
　　不过，另外一点，西华子通过杨夜昔却是知道了一些，鬼医当年在进入王府
之前，却也是有着一些来历，听闻他是一个古老的隐士门派灵鹫宫弟子，但是到
底传言真假，却是没有实质判断。 
　　如果这个消息属实，西华子所练习的，就可能是这所谓灵鹫宫武功，端是神
奇，但是，西华子却到底是半路习练，虽有内功根基，但却是心性淫邪，不知不
觉走上了一种邪道。 
　　以御女之道练功，阴阳采补以突破，虽然是让西华子的武功近来有了很大突
破，但是也让其心性开始了变化，变得狷狂猖獗，自傲自大。 
　　在稍微的习惯了黛绮丝那紧窄的花穴之后，西华子借着那湖水湿润，开始慢
慢的深入，坚硬的肉棒挤开着那一层层的嫩肉，直往内顶去，幽深的花穴，龟头
顶入，将其一点点撑开。 
　　紧，柔，暖，各种感觉间或的传来，西华子只觉得这里面，两边花穴贴近，
仿佛是要将他的肉棒都给夹断，但是在适应之后，随着抽插的动作慢慢变得顺畅，
之后，只是变成了一个爽字。 
　　在水面下的抽动，却是别有一番风味，比起地面上的感觉，每一下刺入，似
乎就是带有着一股轻微的力道，推着西华子的下身进入，然后又是顶着他的身体
往外退出。 
　　抽动顺畅，黛绮丝身躯轻伏在身上，西华子下身一直耸动，大进大出，紧密
的花穴内，层层的褶皱，如同蛛网，层层贴上，他加快力道，用力的深刺，准备
探入更深。 
　　黛绮丝蜜穴伸长，西华子进入之后，几有种寻幽探秘之感，前方嫩肉不断层
叠压来，而且越往内，沟壑越多，刺入时，不断摩擦棒身，纵使西华子本钱雄厚，
在这进入时，也是要小心翼翼。 
　　花穴内压缩，摩擦，西华子感觉自身异物仿佛是时刻有着多张小嘴吸吮，嫩
肉蠕动，不断贴在棒身上移动，既像是要将其咬住，又好像是将肉棒拉着往内进
入的更深。 
　　进入越深，吸的越紧，嫩肉层层咬在西华子的龟头上，随着他的进入抽出，
不断在前端滑动，不知是湖水还是爱液，还是微微的在龟头上清涤，舒爽感让西
华子都险一些禁受不住。 
　　下身快速抽动了几十下，西华子慢慢，慢慢的探入到深处，下身肉棒顶到了
底，不断发力下，快进浅出，终于是探入到底，将那层紧致的花穴完全探入，龟
头终于是撞在黛绮丝下身花心上。 
　　甫一刺入，西华子龟头顶到了那最深处，突然只感觉到前端位置上突然猛烈
一抖，黛绮丝花心处，却是有如自身有了反应，突然吸住了龟头，然后迅速抖动。 
　　西华子也是阅女无数，却是没有想过，更没有试过，会有着哪个女体花穴之
中，竟然会是如此颤抖，竟然是会进行抖动。 
　　一时不察，西华子当时只觉下身异样刺激，龟头处兴奋感袭来，棒身处突然
胀起，在黛绮丝花穴内膨胀，却是到了爆发边缘。 
　　心知此时正到了关键时候，西华子下身连续往上耸动，加速快顶，疾风骤雨
狂袭，连续对着黛绮丝下身狠狠刺入，一口气顶入了四五十下，然后后脊一颤，
一股阳精忍不住发射到了黛绮丝体内。 
　　下身发射，西华子心里暗叹一声，有些泄气，却是没有想到，自己竟然是会
如此快的交出一发阳精，以往以他的体力本钱，不玩弄上半个多时辰以上，绝不
停止，今日，却是完全的发挥失常了。 
　　『真是个妖精尤物，没想到，今天还只是这么会，就是让我交了精，连老道
我都受不了，不知道这是要迷死多少男人，这妖精，也是要老衲来舍身降服！』
西华子调息内力，双手继续的在黛绮丝柔软的身躯上游走，发射之后，下体却是
秃自坚硬，停留在黛绮丝体内，继续耸动两下，却是感觉黛绮丝身体一动不动，
连嘴里亲吻气息也是停滞，似有若无。 
　　这是在水中闭气了，西华子心诩这在湖内呆的时间已经够长，要是再延长下
去，黛绮丝可能真会有异样，如此佳人，要是这么香消玉殒，可是太可惜了，这
美妙身躯，西华子可还是没有把玩够呢，当时双手托住她的身体，往湖面上浮去。 
　　游动中，西华子过程却也是没有少占，下体一直放在黛绮丝花穴之中，继续
轻一下重一下的耸动，一手在臀部，一手转移到胸部，来回揉捏，尽情感受着黛
绮丝身体的柔软。 
　　身体浮出水面，重新呼吸到香甜的空气，西华子也是感觉脑中意识变得清晰，
松开着吻在黛绮丝樱唇上的大嘴，看着怀中已经陷入了昏迷的佳人，伸手在她的
身上游走。 
　　月光下，黛绮丝洁白的身躯仿佛的带上了一层白光，晶莹雪白，水珠点缀，
犹如落到凡间的仙子，绝色的容颜，完美的身躯，身上各处无一不美，精致的让
人挪不开眼，就算西华子一时也是不禁有些看呆了。 
　　从水下浮出，黛绮丝却是并未清醒，西华子却是担心她真的如此昏死过去，
那样晚上玩弄起来，可就是少了许多乐趣，好不容易才是抓到黛绮丝，西华子怎
么能够允许她这么快离去。 
　　好在，黛绮丝虽然闭气，但是仍有气息，西华子伸手在她身上几处要穴点下，
刺激身体，同时右手抵在后心，注入一股内力，让黛绮丝气息回复，同时，眼观
六路，小心注意岸边。 
　　月光之下，西华子两人浮起的位置是在湖泊中间，趁着夜色遮挡，行踪还是
不会完全暴露，西华子也是趁机查看，之前三使行踪，避免被再次偷袭。 
　　脑袋半冒出水面，西华子悄悄打量一番，却是真有发觉，就在那南边那边，
三道身影正自站立，距离大概是三十丈远，正还是在目光巡视等待。 
　　西华子心里暗凛，幸好这次是在另外一侧冒出，距离偏远，运气不错，不然
直接就是要被发现，现在正好趁三使还没察觉前，先行恢复一定气力，调整气息。 
　　黛绮丝在水下才是闭气不久，生机未绝，西华子内外一齐下手，通过穴道刺
激以及内力注入，生机渐复，苍白绝美的面容上泛起红晕，嘴里轻咳两声，身体
瘫在西华子身上，眼睫毛颤动，缓缓睁开了双眼。 
　　美眸张开，黛绮丝首先看到那映入眼帘的就是西华子那丑陋而又得意的大胖
脸，眼神恢复清明，随即想到了刚才发生的事情，心里却是又惊又怒。 
　　迷离的眼神变得清醒，黛绮丝正要有所行动，西华子却是先一步，大嘴再次
吻上，腥臭肥大的舌头再一次的挤进了黛绮丝的嘴里，左手在她的双乳上继续揉
动，然后右手再次的托起了她的臀部，粗硬的肉棒开始在黛绮丝下身缓缓刺入。 
　　缓慢而又坚定的深刺，西华子下身再次开始动作，这次他却是有了经验，知
道黛绮丝美穴奇特，并不在如之前那般快速刺入，不断的调整角度和节奏。 
　　一刺入花穴，肉棒将嫩肉顶开，然后在那层层嫩肉挤压和褶皱的摩擦之下，
继续往深处而去，不过这次在刺到花穴深处间，西华子则是稍微停留，等着稍微
习惯之后，再次顶到花心。 
　　如此抽插数次，西华子察觉黛绮丝身躯异样敏感，在肉棒刺入时，直顶到底
刹那，她却是不禁会有所反应，身体不同程度颤抖！ 
　　黛绮丝被西华子抱在怀里，身躯发颤，嘴里轻喘，手臂却秃自想要将西华子
推来，但是随着几下深顶，手上的动作却是反而环在了西华子的脖子上。 
　　动情之下，黛绮丝身体不由紧贴在西华子身上，修长的身躯，随着西华子的
耸动，而上下晃着，上半身浮在水上，下半身两人器官却是正在不断交合。 
　　西华子下身一边耸动，一边心里计算，大概是过了十几息左右，身体再次下
沉，带着黛绮丝往湖每沉入。 
　　比举一来是为了避开周围波斯三使的观察，避免被其发现，二来则是让黛绮
丝一直陷入水中，不能更多回复气息。 
　　黛绮丝不管身手武功，都是要强于自己，西华子这次能够得手，完全是侥幸
居多，也是出于他的层层算计和谨慎。 
　　此时，虽然得手，但是西华子却是仍不敢大意，担心黛绮丝能够在这时间回
复气力，所以，不给其过多机会，限制时间。 
　　才刚过数息，西华子继续下沉，黛绮丝气息还未调戏完毕，当时嘴里咳嗽一
声，却是又再被拉入水下。 
　　身躯如同玩偶，随着西华子动作而起伏移动，上下晃着，下身不停的被西华
子顶刺入，黛绮丝身体只能随着这举动，而不由的被迫应对。 
　　起起伏伏，湖水中，西华子就是抱着黛绮丝身体，不停在水中浮动，保持着
数息的一个频率，带着黛绮丝在水中，不停交欢。 
　　西华子本钱过人，在这不停进入间，却是开始习惯，肉棒抽插刺入变得越加
顺畅，进入更快，下体的耸动也是更急。 
　　水下浮力，西华子下体快速的撞在黛绮丝的臀部上，不需要更多发力，只感
觉身体似乎置身在温柔的流动中，每一下，都是有着一股力道在身后轻推。 
　　抽动越快，推力也是相应变得更强，让西华子可以抽动更快，肉棒不断在黛
绮丝下身进出，水流拍动，水下不停在两人下身处溅起。 
　　随着如此上下起伏进入，西华子渐渐又有发现，黛绮丝的花穴，却是远比他
所想更为敏感，在她花心处的跳动，却也是因为其体质敏感。 
　　故而在刺入间，花心颤抖，摩擦在龟头上，所以有了这样的颤抖，而花心处
的嫩肉吸紧，才就好似刚才那样跳动咬吸一样，让西华子早早的交了一次阳精。 
　　而这次，察觉妙处，西华子放开手脚，下身快速耸动，肉棒次次直顶到花心，
却是攻守转换，优势逆转，将黛绮丝娇躯顶的颤抖不停。 
　　在水下，无法出声，黛绮丝身体兴奋，只能在西华子怀中扭动身体，等到了
水面上，才是嘴里发出一声魅呼。 
　　不过，往往此时，西华子却是反应更快，大嘴一封，就是对黛绮丝吻住，随
后禄山之爪又是继续在她身上各处挑逗游走，就是不让其发出声音。 
　　如此重复几次，在西华子又一次拉着黛绮丝潜入湖面下，突然黛绮丝身体距
离颤抖，身体一下绷紧，却是双手用力往前抱住，紧搂住西华子背部。 
　　同时黛绮丝修长的双腿用力蹬了两下，在水中虚踏，然后却是又跟着环起，
缠在了西华子腰上，整个人，雪白的身躯，犹如八爪章鱼，紧贴在了西华子身上。 
　　花穴吸紧，西华子只觉自己肉棒被紧紧咬住，随后，黛绮丝花心大开，一股
爱液从花心中喷出，直接喷洒在了龟头上，暖洋洋的感觉，然后又是继续顺着棒
身的抽动，往外流去。 
　　这么快，黛绮丝却是就在水下，被西华子给干的身体高潮了一次。 
　　高潮中，西华子感觉黛绮丝身体变得更柔嫩，也是变得更敏感，柔软的娇躯
紧缠住着他的身体，久久不想松开，上身下身，都是将西华子给紧咬住，不愿松
开。 
　　黛绮丝的花穴温热，又温又软，而且这其中的褶皱和花穴紧致，更是西华子
遇到的众多美女中之最，此时这动情的高潮，嫩肉吸紧，那瞬间，仿佛就要将其
下身夹断一般，快感超出寻常。 
　　西华子拖住黛绮丝的身体，趁她腰部缠在身上时候，双手抬起她丰满的臀部，
一边揉动，一边抱起她继续做着抽插动作，爱液随着这举动，不停从黛绮丝花穴
渗出，随后融入湖水之中。 
　　黛绮丝这次高潮快感持续了有十几息的时间，才是重新停下，意识从快感中
恢复，黛绮丝回想起自己刚才的放荡，心里羞愧，怒意更甚。 
　　感觉到西华子的大舌还在自己的口腔内肆虐，下身的那个异物她暂时没有办
法应对摆脱，但是嘴里这个腥臭大舌，却是不能忍受。 
　　奋起余力，黛绮丝上下贝齿用力一咬，准备将这恶舌给咬断，但是身体先受
伤，又加上水下高潮，这一下，却是气力有效。 
　　黛绮丝这匆匆一咬，只是勉强的将西华子舌头给咬中，力道不足，西华子吃
痛下，舌头一下缩回。 
　　感觉到嘴里酸涩，西华子知道舌头是被咬出了血迹，不过却也不气恼，力聚
下身，用力顶在黛绮丝花穴深处，推着她身体再一次上浮，浮出水面换气。 
　　「你，好，好啊，道爷我最喜欢玩的就是你们这些烈性美女，竟然敢咬我，
不急，我们有的是时间，你在爷身上留下的伤口，我会在你身上，都给干回来！」 
　　感觉嘴里的轻微疼痛，西华子心里反而泛起一丝狠意，果然是一位烈性侠女，
性格高傲，却是更激起他想要征服之念。 
　　「你，你，呼，你，今日你对我的耻辱，我记得，你想要我这身体，呼，就
拿去，我就是当被狗咬了一口，没什么大不了的！」 
　　不甘，懊悔，愤怒以及仇恨，各种情绪在黛绮丝心头萦绕，身体此时的快感
虽然强烈，但是却不足以压下她的仇恨之念。 
　　想当年，紫衫龙王，金花婆婆，黛绮丝也是在江湖上赫赫有名，没有想到，
竟然是会载在这种不入流的角色手中。 
　　但是江湖上，成王败寇，她输了，就是输了，她认了，而这仇，她却也是记
下了，睚眦必报，一向就是她的性格，西华子带给着她这么大的耻辱，她更是绝
不会忘。 
　　「好，好，你还嘴硬，行啊，你要我记住，那现在，你也给我好好记住，看
我，是怎么玩弄你的！」看着黛绮丝这桀骜模样，西华子心中生出一股戾气，却
是更想要将黛绮丝给征服。 
　　本来西华子胆小谨慎的性格，却是随着功法运行突破，更显狷狂，不容许自
己会有着失败，现在，既然黛绮丝已经是被自己征服了，那就是自己的人了，更
不容许她反抗。 
　　心中如此念头升起，西华子加快下身的抽动，粗长肉棒在黛绮丝的花穴肉璧
内突刺而入，黛绮丝虽然是被强迫，可是在西华子不停爱抚和下身冲刺之下，身
体却是仍然诚实有了反应。 
　　下身密道春潮泛滥，强烈的快感使其不自禁的弓起两条粉嫩的长腿，迷人的
花穴紧贴住西华子那做恶的异物，身体轻颤，嘴里发出几声直入人心的魅呼。 
　　「哈哈，怎么，你不是不想要吗？怎么，有感觉了吗？正好，我们就在这里，
天为盖，这湖为床，旁边，还有你的三个手下，在给我们当见证呢！」 
　　西华子调笑一声，继续爱抚，大嘴顺着黛绮丝洁白的玉颈往下吻去，然后落
到了那胸前饱满雪白的玉乳上，嘴里轻吻着那粒粉红娇嫩的凸起点。 
　　然后一只手却是却是顺着黛绮丝的腰肢往上，托住了她那另一边的美乳，控
制力道，不停揉搓，一面不断的磨着她那白皙而又晶莹剔透的肌肤。 
　　柔情调教的手法，配合下身的抽动，黛绮丝一时只觉身体如要飞起，舒爽感
直顶上天际，但是此时，黛绮丝的意识，却是反而强行的冷静下来。 
　　她记起刚才西华子话语中，三人？三使还没有离开，他们还在附近，如果这
一幕被三使发现，那更无法收场！ 
　　黛绮丝现在最放不下的人，就是女儿小昭，自己这身体，已经是脏了，再怎
样也没有关系，可是，她现在毕竟还是顶着波斯总教教主娘亲的身份！ 
　　如果被三使发现她是在外幕天席地，在水中跟着一个老男人进行交欢，她颜
面扫地不要紧，却是会连累到小昭。 
　　波斯总教一共有三名圣女职位，其中也是各有势力，本就是有部分人员对于
小昭担任教主之位并不心服，如果她此时之事被传出，对于小昭也是会有巨大影
响。 
　　『不行，不能，不能让三使发现，不能让他们影响到小昭，绝对不能！』母
爱的想法，黛绮丝身躯本就敏感，在当时，却反而是强忍住了身下的一股股快感，
嘴里不再言语，贝齿紧咬，却是忍住快感再不动情。 
　　西华子耸动几下，发现了黛绮丝异样，心里暗暗思索，同时下身继续的用力
耸动，快顶了几下狠的，龟头用力撑开花穴，撞到了花心深处，迅猛力道引得黛
绮丝身体连续抖动数下。 
　　但是在如此刺激之下，黛绮丝却是仍然的闭紧牙关，不发出任何声音，很明
显，黛绮丝这是在强撑，而她刚才却也不会如此。 
　　这说明，她是不想让其他人发现，例如，那在岸边的三人，黛绮丝是怕被他
们发现，那么，事情就有趣了。 
　　让你再高傲，可算是找到你的弱点了，接下来，就看你能够高傲到什么时候！ 
　　「怎么？是觉得不够刺激吗？还是老道我，不能让你满意，既然这样，不如
我们就是来找一点的观众，欣赏欣赏，让他们来看看你现在的样子！」 
　　西华子嘴里威胁一句，跟着身体抱紧黛绮丝，身体却是朝着岸边方向要游去，
此时，波斯三使还在岸边等候。 
　　因为之前一直没有发现行踪，三使转换方式，开始守株待兔，在岸边等候，
这边是出林的唯一路径，只要黛绮丝从湖中上岸，就是会有所察觉。 
　　也是因为如此，三使严阵以待，分别盯守，却是打定心思，今晚一定要截住
黛绮丝，此时西华子带着黛绮丝游动，却是正朝三使缩进距离。 
　　黛绮丝身体无力，被西华子拉动，往岸边游去，游了五六丈远，才是急忙意
识过来，感觉不妙，身体突然突然挣扎，双腿用力夹紧西华子的腰肢，嘴里开口
请求道。 
　　「不要，不要过去，求，啊，嗯，啊，求你，求你了！」黛绮丝正要开口间，
却是突然下身被顶了一下重的，嘴里呻吟，断断续续求饶道。 
　　对于黛绮丝而言，自己现在不管如何，都已经无所谓了，身体上的屈辱，她
会用自身的方式来清洗，但是，她绝不能让自己唯一的女儿，小昭来承担这痛苦。 
　　小昭为了自己，付出和牺牲的已经是太多，作为母亲，黛绮丝为她付出的太
少，而现在，她更不想因为自己，再给其带去伤害。 
　　「求你，求求你，不要过去？不能，不能让他们发现，求你了！」强忍住身
体快感，黛绮丝再次开口请求道：「求你，你，你要怎样都可以，不要过去，停
下！」 
　　放弃了尊严，黛绮丝开口求饶，此时，反正身体已经是被糟蹋，强硬相对跟
开口求饶之间，为了小昭，黛绮丝宁愿选择后者，不管如何，她的事情，绝不能
让波斯三使发现。 
　　「怎么？害怕了？不能让他们发现吗？难道，那里，有你的姘头在，你这个
背着相公出来偷人的骚货，现在也是知道害怕了？」 
　　西华子嘴里调笑，故意的往岸边再次接近了两丈，看着黛绮丝着急的绝美面
容，心中却是分外得意，终于是抓住了把柄，如果不好好利用，那可就不是西华
子的性格了。 
　　「不要，不能再过去了，会被发现的！他们，他们不是我的丈夫，是，是我
的，下属，我现在，我现在不能被她们看到！」 
　　黛绮丝眼眸轻转，脸上慢慢浮现出一丝媚笑道：「不要过去了，求求你了，
好人，给人家留点面子，好不好，我会，好好报答你的，比你所想的，最刺激的，
还要好的报答！」
. 
　　第十六章 
　　「好人？呵呵，你觉得，我是好人吗？老道活了这么多年，装了几十年的好
人，现在，我也是装够了！」 
　　西华子嘴角邪邪一笑，身体凑到了黛绮丝的耳边，轻声调笑说道：「你说，
我们现在做的事情，是一个好人，该对你做的吗？」 
　　身体暂时停下，西华子下身在水下继续的耸动两下，撞的水声啪啪响着，同
时一只手抬起，对着黛绮丝胸前那圆润丰满的双乳揉动着。 
　　一边在黛绮丝臀部上游动，右手手指还是捏起她乳尖上凸起点，不轻不重的
捏着。 
　　「想要让我听你的，也不是不可以，毕竟，我们现在，这也算露水夫妻一场，
这么点事情，我还是可以答应的，不过，就要看你的表现了！」西华子一边施展
禄山之爪，一边嘴里不停调笑说着。 
　　黛绮丝心里聪慧，也是听出西华子这话语中意思，知道事情并不是没有转机，
当即眼神一魅，柔软的娇躯，如水蛇一般，在西华子的怀里轻轻扭动着。 
　　细嫩的皮肤，随着这移动，在西华子身上摩擦着，同时胯下蜜穴，随这动作，
也是将他的异物咬的更紧，一下却是不舍得将其西华子的阳具吐出一般，两侧嫩
肉紧咬住。 
　　真是诱人的尤物，只是这简单的几个动作，就是这么的勾人，西华子心里感
叹一声，要不是自己本钱雄厚，就是这样的研磨，估计就是要交精不可。 
　　「好人，答应我吗？好不好，你答应了，我就，让你，好好，快乐，快乐，
一定，是你所没有体验过的！」 
　　黛绮丝心思细腻，应对更快，在明白了此时处境之后，却就是快速调整好心
态，对于这样一个淫贼，她自己，有着一个最佳的武器，那就是她的身体。 
　　既然，现在清白已侮，不如，就是趁此，将作用发挥的更大，最后的将身体
利用好，只要，能够达成目的，这，也是手段的一种。 
　　「是吗？」西华子脸上笑意突然一敛，眼神直直盯着黛绮丝，目光灼灼，仿
佛直视黛绮丝内心。 
　　被这目光注视，黛绮丝一时不察，心头一颤，却是感觉有些发虚，仿佛，是
被一条毒蛇给盯上一般，下意思移开眼神，不敢对视。 
　　论武功，黛绮丝却是要强过西华子，但是要说起这其中心机，那却由未有定
论，黛绮丝失身下，自己主动的将地位放在了弱势，如此一来，在谈判之中，她
已经是处在了下风。 
　　西华子目光盯着黛绮丝一会，看出了这佳人心思，心中冷笑，这是，想要跟
自己玩心机，既然如此，那不然自己就是顺水推舟一番。 
　　心里想定，西华子开口道：「好啊，我这个人，最不会拒绝女人了？尤其还
是这样的大美人，既然这样，就看你，能够，做到什么程度了！」 
　　话语落，西华子胯下一退，粗大的肉棒从黛绮丝的花穴中抽出，肉棒拉她穴
内嫩肉往外拉去，用力一抽，带着嫩肉外翻，从花穴中退出。 
　　黛绮丝身体敏感一颤，西华子却是趁机将她的头往水面下轻压一下说道：
「既然如此，我就看看你的诚意吧！你说，能够让我的欲仙欲死，到底是怎样？
不然，现在先表示一下！」 
　　说到这里，西华子突然想到一点，怕黛绮丝会玉石俱焚，将自己的宝具长枪
给咬了，嘴里又威胁一句道：「老实点，我可是会随时注意，要是你敢乱来，我
就活活弄死你，然后将你的身体挂在山庄里，让所有人都看看你的骚样！」 
　　虽然说是抓住了黛绮丝的弱点，但是西华子却也是不得不防，这个女人，心
思深不可测，小心为上，不过，这一举动，却是正可以对其进行试探。 
　　黛绮丝头部沉入水中，心里初时诧异，随后就是知道了这淫邪老道想要干什
么，稍微犹豫后，她就是调整气息，身体往下沉去，绝美的面容凑进了他的身下，
然后，逼近异物。 
　　要给男子做出这样的服侍，对于黛绮丝而言，也是一大挑战，以她之容貌地
位，追求者众多，能入她眼者也是寥寥无几，更何况是要如此的委身服侍。 
　　西华子的话语，黛绮丝也是听到了，但是她心中更是有自己的选择，暂时闭
气，双手慢慢对着西华子下身那粗大的异物扶住。 
　　看着粗大的异物，上面还是沾着一层黏糊的爱液，正是之前黛绮丝花穴中所
留出，在水下摸动几下，黛绮丝心里做出决定，张开嘴，对着那肉棒含了上去。 
　　在水下，一切动作都是变的轻缓，不好用力，黛绮丝一边闭气一边伸出舌头，
对着阳具上面，龟头处开始轻点，慢慢的舔动着，小巧的舌头顺着龟头前端然后
往棒身上面移动。 
　　龟头上沾染了一些爱液，味道有点腥重，水下也是一时无法将这个味道洗净，
黛绮丝只能是默默轻舔，同时，也是借机趁此恢复气息。 
　　双手扶住肉棒，黛绮丝嘴里慢慢的将龟。头处吞吐进去，一点点的加深，先
是前端一部分，然后再加深，继续一点点往喉咙内探去，费力的吸吮。 
　　西华子本钱粗大，黛绮丝嘴部用力张开，也只是勉强容纳了其中三分之一多
的程度，嘴巴被撑到最大程度，有些难受，但是她仍然还是在默默忍耐。 
　　『只是这点程度而已，这种屈辱，我还能够忍受，现在，就是要让他放松警
惕的时候！』虽然，现在将西华子的肉棒含在嘴里，只要黛绮丝嘴里用力一咬，
就是可以让他这个恶心的东西受伤，甚至，将其完全咬断。 
　　但是黛绮丝却也是知道这里面难度，这个无耻老道，看似随意，但是却并不
愚笨，也是并没有放心她，现在，身上的几处要穴被点，内力回复缓慢，动作之
间，必然不是对手。 
　　虽然嘴部还可以自如行动，但是，这不过是对方为了要羞辱自己的一个手段
而已，西华子的双手就是轻放在了脸庞，如果黛绮丝有所异动，他就是可以立刻
反应。 
　　这是他对于自己的试探，黛绮丝心知此时不能太过违逆，也是放下心思，开
始专门对着嘴里的肉棒，舌头从龟。头上一处开始，随后蔓延着整个棒身，轻轻
的舔动上去。 
　　双手一边揉动着西华子肉棒上的包皮，黛绮丝右手上移，对着西华子那两粒
犹如小鸡蛋一般大小的睾。丸用力揉捏着，轻轻揉动，带给西华子一阵轻微的快
感。 
　　在黛绮丝如此抚摸之下，西华子身躯发颤，淡淡的酥麻感从下针泛起，传遍
全身，清凉柔软的手掌抚摸着自己下身的异物，慢慢的揉动，动作并不算熟练，
但是在这其中却是别有风味。 
　　双手轻按在黛绮丝的脑袋上，压着她的头部对着下身的肉。棒慢慢的吞吮，
黛绮丝舔舐的很仔细，也很用心，将肉棒上的那每一处的褶皱都是用心的进行了
一个轻吻，一点也不在意上面的气味。 
　　这么用心，西华子在享受的同时，心里也是暗自冷笑，这样的一个绝美妇人，
武功高强，不用多想，西华子也是猜出其身份一定分外尊贵，高居人上。 
　　如此人物，怎么可能会是如此屈服，不想被发现，只是一个原因吧，她应该
不是为了自己，而是有更深的坚持，例如，是为了自己很重要的人，才是会让她
如此的可以奉承。 
　　要真是为了自己，连身体都可以丢，又怎会如此轻易屈服，现在，她就是再
跟自己演戏而已，既然如此，西华子也乐意奉陪，看她到底是有什么把戏。 
　　黛绮丝亲吻的很仔细，喉咙用力吞吐之间，将整个肉棒前端完全的包裹，然
后又是顺着棒身一点点往上亲去，一直亲吻，到最后还是将睾。丸给亲含到了嘴
里，舌头小巧的在上面调动。 
　　舌头伸出，在嘴里将那粒睾丸在嘴里快舔，在下面一下下挑逗，将睾。丸往
上弹着，嘴里的唾液完全的将睾丸湿润，随后又是转向着旁边一个，不停来回交
欢亲吻。 
　　穴道被封，黛绮丝无法在水下闭气太久，在水中对着西华子这样舔弄一会，
她就是要上浮到水面上进行换气，而这时，西华子双手就是会托着她的身躯往上，
让其稍微借力。 
　　如此往返重复，黛绮丝大概是对着西华子亲舔了近一刻钟，下身肉棒因为刺
激充血，变得更为粗大，青筋隐隐鼓现，在黛绮丝身体浮起间，硬硬的顶在了她
的身上。 
　　黛绮丝身体站起，嘴里用力喘息着，大口呼吸新鲜空气，西华子却是凑在黛
绮丝耳边，轻声细语一句说道。 
　　「你说，你们女人，是不是都要这样故作清高，身上穿着衣服时候，高傲的
简直恨不得所有男人都是离得越远越好，冰霜冷面，想见一下笑颜都难，而将衣
服一脱，你们就是变成了另外一个人！」 
　　「骚浪放荡，什么羞耻心都没了，只要是能给你们满足，有这个东西，狠狠
的干你们一通，让你们做什么都是愿意！刚才，你还想杀我，现在，你还不是在
给我舔着肉棒！」 
　　西华子得意的话语传入耳中，黛绮丝羞愧欲哭，如果自己刚才真是下了重手，
那么现在哪会落得如此，一直心软，反而是让自己陷入这样一个为难之境，还要
忍受如此羞辱。 
　　眼眶泛泪，话语诛心，黛绮丝忍住即将要夺眶而出的眼泪，不能，也不想再
西华子的面前落泪，嘴角强自的露出一个笑意，眼神妩媚的白了西华子一眼，身
体自动下沉，继续对着下身的肉棒舔动着。 
　　一手抓住肉棒，一手则是摸着睾丸，黛绮丝嘴部则是亲吻着龟头，几方面一
齐入手，持续不停的带给着西华子的快感，坚硬的肉棒不禁抖动几下，差点没有
守护精关。 
　　西华子刚才说那些，本就是有意的想要羞辱一番黛绮丝，不想她全不动怒，
还是继续亲吻，一时反倒是找不到其他的借口，随后，西华子压着黛绮丝，对着
自己的下身继续舔动。 
　　从着肉棒往下，在大腿上抚摸，然后又是转向了臀部，黛绮丝却是一一的应
允，身体配合着西华子的玩弄，低头不停在水下服侍。 
　　只是，水面下，黛绮丝动作越加轻柔，但是眼神，却是更显得凌厉。 
　　昔年紫衫龙王，金花婆婆，可均不是心慈手软之辈，纵横江湖这么多年，黛
绮丝什么时候受到过如此羞辱，想要守住秘密，最好的办法，就是将这个人，给
变成死人。 
　　西华子想要借此来威胁她，那样，只要是让他永远的闭嘴，今晚的事情，就
是永远不会有人知道。 
　　再次的将肉棒亲吻一遍，将上面的每一处位置都舔了干净，然后身体才是继
续往上浮起，身体凑在了西华子的胸前，胸口上一堆丰满的双乳在他胸前揉着，
讨好道。 
　　「好人，主人，我这服侍，你还满意吗？没有让您，失望吧！」黛绮丝双乳
在西华子的胸口揉着，雪白圆润的乳房随着这动作压成了圆盘形状，丰满细滑的
感觉从胸口上直接传来。 
　　西华子眼神半眯，柔软的触感让着他一时也是享受其中，看着西华子眼睛眯
起，黛绮丝柔媚的眼神一变，按在了西华子胸口上的手掌，突然间一股掌力吐出，
直印心口。 
　　一直委曲求全，对西华子虚以为蛇，黛绮丝等的就是这一刻，只是咬上一口
他的恶心之物，远不能消除黛绮丝心中恨意。 
　　黛绮丝要的是西华子的命，只有如此，才能洗刷她今晚所受到的屈辱，才能
将这件事情，永远的埋葬，所以，黛绮丝才是一直等到此刻。 
　　掌力吐出，黛绮丝一掌准备夺命，但是内劲吐出，却是感觉西华子体内内力
却是分外充盈，掌力虽然逼入，将其体内内力震散许多，但是在心脉处，却是被
内力挡住。 
　　『不妙！』黛绮丝出手未竟全功，心里一慌，她苦等这么久，就是为了要等
待这个机会，却是没想到，西华子是早就有所准备，暗中就是一直在防备她这一
手。 
　　「就知道你不老实，咳咳，竟然敢暗算主人，那现在，就是该让你受点惩罚
了！」 
　　中了一掌，西华子也并不是全然无损，幸好他之前点了黛绮丝身上几处穴道，
让其内力回复变缓，而他多年修炼的道家内功深厚，才是终于可以在此时挡下这
一掌。 
　　而这也是西华子一直小心防备，不然，那一招要是没有及时内力护体，却也
是抵挡不住，早知道这位绝代佳人不会轻易屈服，西华子自然是要留一手。 
　　内息运转，稍微平复之后，西华子趁此间，双手稍微一托黛绮丝娇躯，放在
坚硬肉棒上，狠狠往内一刺，肉棒顶开了她花穴的柔嫩细肉，顺着两侧的肉壁直
往内耸去。 
　　西华子快刺而入，粗大的肉棒紧贴肉壁刺入，前端的龟头用力顶开了压缩而
来的嫩肉，坚定的刺到了花穴深处，然后狠狠的在花心上面用力一搅，猛撞进入。 
　　而在刺入那瞬间，西华子双手齐出，对着黛绮丝胸前的两点狠狠捏下，提起
乳尖，往外狠狠的一拉，圆润丰满的双乳被拉起一个弧度，乳肉直伸。 
　　一掌出手，黛绮丝正是心惊时，猝不及防，被西华子这上下齐手，身躯发颤，
嘴里本能想要呼喊一声。 
　　好在她应对快速，就在那瞬间，嘴巴禁闭，将要出口的呐喊声忍住，可是随
着西华子用力抽动下身，黛绮丝下身被撑开的疼痛和刺激感，瞬间袭来，出手招
式停滞，剩下的内力，却是再无法吐出。 
　　攻势一顿，胸口双乳被捏住，用力快提，黛绮丝还想隐忍，西华子邪声一笑
道：「我的好女仆，你真是给了我一个大惊喜，这次，那就让我，好好奖励你一
番。」 
　　粗大肉棒抽插两下，缓缓的退到花穴口，只留着一个龟头还在黛绮丝花穴内
固定，西华子说出这话之后，下身开始发力，肉棒快速在黛绮丝花穴内深深刺入。 
　　啪啪啪的水下撞击声轻响，西华子放开手脚，粗大的肉棒直入黛绮丝的花穴
深处，用力搅动，刺入时，将其花穴内嫩肉一起往前顶入，而在抽出间，又是将
嫩肉拉的一齐往外倒翻。 
　　然后，停在花穴口，再狠狠刺入，直接没顶，黛绮丝花穴紧致，多年来未经
人事，黛绮丝几乎已经遗忘了这种交欢的感觉。 
　　刚才水下的一番匆匆玩弄，并不尽兴，西华子还是有着许多的保留，而此，
他放开心思，再无顾忌，坚硬的肉棒犹如攻城锤一般，狠狠耸动，不断往她体内
撞去。 
　　狂风暴雨，西华子连续不停的对着黛绮丝下身连顶，粗大肉棒换着方式的冲
进她的体内，撞击声不停，那连续的冲刺，犹如撞击到黛绮丝的心里一般。 
　　连续撞击之下，黛绮丝花穴内的嫩肉不停被搅动，其中的褶皱也是被西华子
的肉棒一下完全填满，全力摩擦，没有漏下这每一处。 
　　没有技巧，西华子心里气怒之下，哪里还会顾虑这所谓的柔情，心中暴虐之
心泛起，压住着黛绮丝身躯，双手紧紧抱住她的腰肢，分外用力，几乎要将其整
个融入体内。 
　　面对如此羞辱，黛绮丝又气又怒，娇躯随着西华子刺入而不断晃动颤抖，身
无寸缕，又浸身在湖水中，黛绮丝却是不禁感觉到一丝凉意，犹如绸缎一般的肌
肤竟起了一层小疙瘩。 
　　西华子却是不顾这佳人变化，下身肉棒却是越干越凶狠，顶着那条张开的美
丽缝隙，次次全力刺入，面容却是随着身体不断发力，而变得越显狰狞。 
　　要是一般女子，面对西华子这疯狂索取，身体几乎是早承受不住，但黛绮丝
却毕竟不凡，在此等肆虐下，下身犹如刀锯一般，却是仍能咬牙坚持，不发一言。 
　　只是，黛绮丝那略显的迷离的眼神，却也是显示，她此时，并不如外表所显
示出的强硬，终究是女子，到底是会有着这身体的渴望。 
　　西华子调整下身，胯下那硬挺而硕大的肉棒继续发力，更深往内顶入，连着
下身的两粒睾丸也是用力撞在了黛绮丝柔软的大腿根部上。 
　　粗大的肉棒尽根而入，纵使黛绮丝体质过人，花穴悠长，也是容纳不下，粗
硬的龟头直撞在花心上，然后继续往前顶着，顶的子宫壁也是往前撑去。 
　　黛绮丝纤细的腰肢，随着西华子如此不停撞击，腹部上却是不时的凸起，正
是他那刺入的粗大肉棒的形状，整个子宫，似乎都要因为这样的撞击而冲开。 
　　更尽黛绮丝所羞愧的，却是她的心里虽然抗拒，但是身体却是在这样的抽插
下，花穴却是渐渐有了不同的反应。 
　　在最开始的撕扯疼痛后，黛绮丝却是渐渐感觉身体正在适应这种刺入，反而
是觉得有了一些快感，而且她羞愧发觉，身体也是在这种的刺激之下，花穴内却
是潺潺分泌出了爱液。 
　　黛绮丝紧紧咬住下唇，满脸羞愧恼怒的忍住呻吟，下身仿佛百虫爬行，她只
能尽力忍耐，她性格一向坚强，但是此时眼泪却是不由的顺着脸颊往下低落，无
声的融入到湖面中。 
　　不仅是因为羞辱不甘，同时也是因为了此时的身体反应，紧实的阴道花穴在
西华子肉棒刺入下，不断抽动，扩展到了最大程度，充实的快感，也是在不断的
冲击着黛绮丝大脑。 
　　在这羞辱下，自己竟然是被这样一个无耻老道，干出了感觉，这在之前，是
黛绮丝绝对不愿，也不敢相信的事情。 
　　随着身体异样，黛绮丝秀拳抬起，对着西华子肥硕的后背敲敲抓拍打，只是，
没有内力加持，这动作看起来却是那么的无力，与其说是拒绝，更像是交欢间男
女情趣。 
　　而在此时，西华子却是看着黛绮丝绝美面容，嘴里得意轻声道：「呦，看来
我干的你很爽啊，这都是将你给干哭了，哈哈，你就是那么的兴奋吗？都忍不住
落泪了？」 
　　西华子这颠倒黑白的话语，让黛绮丝心里为之气结，嘴巴半闭，禁不住的想
要开口呵斥，而就在此时，西华子突然发力。 
　　火热滚烫的肉棒凶狠的迫开前方嫩肉，挤来这紧闭的花穴幽谷，如同一柄最
锋利长枪，狠狠刺在了黛绮丝体内深处，打了她猝不及防。 
　　「啊，呃！」黛绮丝当时正想开口，没有防备，西华子这一下，似乎要连她
的肚子都给捅穿一般，一时失神，终于是忍不住的叫出了声音。 
　　犹如黄鹂轻啼，声音清脆，又是带着舒爽畅快之念，脱口而出，身体被西华
子抱住，靠在身上，无奈而又不甘的泪水，终于是忍不住直流。 
　　这一声喊出，不仅是代表了声音宣泄，也是代表着黛绮丝心理防线的又一个
突破，她给自己所定下的坚持，再次被打破。 
　　这个猥琐老道，就仿佛真是她的克星一般，从遇到他开始，自己似乎就是被
他牵着一步步的走，全无优势，处处被动。 
　　一开始，想要捉拿，然后变成击杀，最后变成了想要脱身，然后就是一步步
演变成如此，不仅身子没保住，现在连最后的尊严，都是被他如此羞辱。 
　　「怎么？是不是将你干爽了，既然这样，那你就是叫着吧！」 
　　在黛绮丝强烈的痛苦和羞辱中，西华子也是感觉到了这欲仙欲死的快感，紧
致而火热的花穴紧紧的夹着肉棒，让他每次刺入，都是颇为费力，但是快感也是
更强。 
　　「啊！呼！」西华子美的也是呻吟一声，双手分开，一手拖住黛绮丝的细腰，
让其身体起伏晃动的更快，也是让肉棒能够更加顺利的刺入到底。 
　　另外一只大手就是覆盖在了黛绮丝右手上，柔嫩爽滑的乳肉用力捏着，让其
在手中变成各种形状。 
　　同时，身形矮胖的西华子，还将脑袋贴在了黛绮丝的胸口上，正好对着她的
乳房，看着眼前白花花的乳肉，西华子却是全部客气，大嘴一张，就是将那一点
娇艳欲滴的嫣红吸在嘴里，用力咬着。 
　　又吸又咬，西华子也不留手，强行的在她娇媚的身躯上留下自己的各种印记，
黛绮丝意识恍惚，在这多重攻势之下，却是嘴里开始渐停的发出了呼声。 
　　意识就是如此，黛绮丝一直想要坚持的自尊，而在被西华子给打碎之后，接
下来的行动反而就是变得顺理成章。 
　　第一声的娇呼开口，接下来，就好像是再没有了继续隐忍的必要，黛绮丝也
是再忍不住，坚硬的肉棒用力的在花穴内搅动，每一下，仿佛都要将花穴给搅穿，
黛绮丝嘴里也是不由发出声声轻吟。 
　　终于是让黛绮丝动情，西华子却是心里禁不住暗喜，同时下身耸动更急，肉
棒快出快入，抽出时，直退到花穴洞口，刺入瞬间，再用力的往内捅入。 
　　这个高傲的佳人，终究不是不食人间烟火的仙女，也是有自己的七情六欲，
也是有自己忍不住的欲望，知道这点，西华子就是够了。 
　　只要是女人，只要还会情动，西华子就是不信不能让其速度，不信干不服她，
男女之欲，也是西华子最大的自信。 
　　肉棒将黛绮丝花穴完全撑开，条条褶皱随着肉棒的刺入而贴紧，黛绮丝一线
天名穴，恢复力强，嫩肉如有灵性，就算是再怎么用力刺入，只要退出，就是会
快速恢复。 
　　而且在每次刺入之间，两侧肉壁还会自行贴上，软软柔柔，将整个龟头处都
给贴住，对于西华子而言，这却最为实用，这可是难得，用不烂的花穴。 
　　「呃，啊，嗯，啊！」在西华子用力刺入下，黛绮丝呼声越急，身体快感压
抑不住，嘴里发出了极乐之声。 
　　肉体交撞之声不停从着水下面传来，黛绮丝近距离听着这个下体碰撞引起的
水声，心情分外复杂，久久不愿相信这是真实。 
　　但是身体被干出的阵阵快感却是不会骗人，自己本该是对这老道分外仇恨，
但是，现在身躯却是正渴望这其中的快感。 
　　洁白的身躯，在月光照映下，水面映照，白玉微红，水声拍动声，黛绮丝的
呻吟叫喊声，虽然声音并不大，但是这一直持续，却也是难免引起注意。 
　　波斯三使武功虽然诡异，但是内力并不深厚，查探倾听也稍有不逮，可是夜
晚，湖面寂静，这些声音到底是瞒不过三人之耳。 
　　三十几丈距离，西华子抱着黛绮丝背朝湖边，三使一时也看不真切，但是借
着月光却是仍能看到一男一女的身形在湖面下纠缠。 
　　「奸夫淫妇，竟然如此不知羞耻，这在总教，必遭火刑之法，看清楚，是否
是黛绮丝那不知廉耻妇人！」流云使性子较急，率先喊道。 
　　波斯民风相较中土，虽显开放，但是总教之中，对于圣女贞洁却是分外看中，
黛绮丝方面以圣女之尊生下女儿，已经是犯下了教内大忌。 
　　如果不是当初小昭舍身相救，早已被处以了教内极刑，不过圣女失贞，却是
无法弥补，所以黛绮丝在教内地位也是颇为尴尬。 
　　三使对于黛绮丝表面尊敬，但是心中对于黛绮丝也是颇有一些看不起，此时，
虽还不确定是否是黛绮丝，话语之中，却是就并无敬意。 
　　「看不清，水雾太重，但是这身形声音，却就像是黛绮丝，不过现在还不确
定，她会如此不顾我们总教声誉，竟然野外做出如此事情来，其中恐有隐情？」 
　　同为女子，辉月使还是有些不敢相信，黛绮丝毕竟是现教主母亲，身份尊贵，
而且美貌，才情，武功，见识都是上上之姿远。 
　　纵使真有了倾心的才俊，也是不至于是动情到着难以忘情，而就在这湖内做
出这等交欢之事出来，辉月使只觉并不可能。 
　　正要开口相劝一声，湖中那洁白的身躯在水下一起，似乎是被用力的往上顶
起，修长的身躯从水面下半浮出，一双白腿似乎正缠在对方男子身上。 
　　湿润的青丝一晃，随着身体往上一甩，带起水纹一片，然后又是一声清亮的
娇声喊出，三使这次却是听的清楚，正是黛绮丝的声音。 
　　原来，刚才那刻，西华子暴虐心起，胯下发力，肉棒用力，将着黛绮丝的身
体直顶而起，已经动情的黛绮丝却也是不再隐忍，嘴里魅呼一声，却是不禁的发
出了一声娇呼。 
　　声音悠扬，正是远远传出，落到了岸边波斯三使耳中，这个声音，再无法隐
瞒，三使之中妙风使怒喝一声道。 
　　「黛绮丝，你竟然敢违逆教规，今日，我就要拿你问罪，看教主这次如何袒
护你！」 
　　呼喝一声，黄须鹰鼻的妙风使身体一跃，却是就跳入了湖水中，朝着湖中黛
绮丝身形所在方向游去。 
　　而至于，此时妙风使为什么会如此的身先士卒，义正言辞的进行抓拿，其中
深意，却是只有他自己心中清楚。 
　　听着妙风使这一声呼喊，西华子却也是听的清楚，黛绮丝！她竟然是黛绮丝！ 
　　对于这个名字，西华子却也是有所耳闻，这可是江湖上一个有名女侠，当年
明教四大法王之首，更有江湖第一美女之称，艳名远播。 
　　西华子当初也是只有耳闻，可是以他之身份，如何有机会得以一见，却没想
到，今天，他竟然能够抱着这前江湖第一美女，如此尽享鱼水之欢。 
　　「黛绮丝，哈哈哈，你是黛绮丝，老道今晚真是走运了，没有想到，我西华
子竟然有幸，能够品尝一下江湖第一美女的身体，老天爷真是对我不薄啊！」 
　　知道怀中佳人身份，西华子心中越加激动，下身粗大的肉棒似乎就此再扩大
几分，将黛绮丝花穴撑的更开。 
　　肉棒用力顶入，刺到花心，然后用力剜动，再狠狠拉住，带着那两侧的嫩肉
一起翻出，拉到穴外，随后再狠狠往内刺入。 
　　刚才西华子的肉棒程度，黛绮丝都还是没有适应，现在变得更粗大，刺入更
凶，当即黛绮丝只觉得下身发麻，酸麻下，用不出任何气力。 
　　滚烫的肉棒拉扯中，似乎将她的整个身体都给勾住，无法挣脱，勾动中，似
乎是要连着自己整个花穴都要一起抽出。 
　　强烈的疼痛，带来着一阵的轻微快感，两种感觉相叠，快感发起，痛觉又临，
连绵而至，犹如浪潮而临，冲荡不知尽头，黛绮丝身体却也是在这一次次的冲刺
下，全身酸麻，再不反抗，只是认其西华子施为。 
　　前所未有的刺激感，黛绮丝只觉下身被满满填紧，那坚硬的好像铁棍一般的
物件，一直在下身搅着，仿佛是要将其身躯搅散。 
　　从花穴入口，再到最深处的花心，全被舔满，肉壁本能的吸紧肉棒，尤其是
花穴前端肉穴处，紧紧箍在肉棒上，似乎要将异物给挤出，却不知，如此吸紧，
却只是带给西华子以更大快感。 
　　记忆恍惚中，黛绮丝回忆起昔年夫君银叶先生再世时的欢好，却是感觉，完
全不可同日而语。 
　　夫君善良温柔，恪守夫妻之礼，床笫之事上也会对其尊重其意见，相敬如宾，
以往，黛绮丝就是以为，夫妻之事，就是如此。 
　　此刻，这刺穿了她这苦守二十年贞洁花穴的粗大肉棒，也是正一点点的攻入
她的心房，给她留下了一个不可磨灭的印象。 
　　纵使，有朝一日，自己真能亲手报仇，灭杀了这老道西华子，但是他在自己
身上留下的印记，却是再难抹去，心里，永远的记住了这一根凶悍之物。 
　　西华子一边抽动，一边还在注意情况，看着妙风使身体跳入湖中，准备接近，
伸手抱住黛绮丝雪白后背，双脚拍水，往后游去。 
　　而在身躯游动中，西华子下身仍然是没有停下撞击，只是因为不好借力，动
作变得忽轻忽重，却是又给着黛绮丝异样快感。 
　　「我的大美女，黛绮丝法王，看来我们现在呃，是被发现了，你的手下，现
在，要来找我们了，你说，我们要怎么办？」西华子说着，胯下用力一撞，同时
右手对着黛绮丝挺翘的臀部扇打拍了一巴掌。 
　　黛绮丝吃痛下，嘴里慵懒轻哼一声，声柔体魅，分外诱惑，嘴里娇呻吟道：
「嗯，啊，这，这是你，你的事情，他们，他们要是，啊，要是发现了，我，我
绝不会放过你！」 
　　快感中，黛绮丝意识恍惚，西华子激烈，全不怜惜的冲刺，让她如坠云里，
不知世事，这随口而出的话语，却是就将西华子和自己并称，处于同一战线一般。 
　　「呵呵，说的好，这么说，是不是，只要不让她们发现，我们怎么样都可以！」 
　　眼看妙风使身形将近，西华子却是不慌不忙，右手还在黛绮丝的右胸上狠捏
一下，引得佳人身体惊颤，然后凑到耳边，轻声说道。 
　　「不能让他们知道，这个意思有很多，死人，是最安全的，绝对不会泄露秘
密，不知道，你觉得这样的安排，如何？」 
　　西华子这淡淡一声，却是听的黛绮丝心里发冷，不是因为西华子的话语，而
是他竟然是敢下如此决定。 
　　现在要面对的，可是总教中三使，武功高强，尤其擅长合击之法，而且圣火
令武功玄妙，他真是无知无畏，竟然敢于放言杀死三使。 
　　「成不成，我们试一试！」西华子看出黛绮丝眼中惊讶，轻声说道：「要是
真成了，我可是，要跟你要报酬了，那可不便宜！」 
　　话语刚落，妙风使身形已经游进，虽然水性不佳，但是这一段距离，他简单
闭气却就是可以抵达。 
　　距离近了，妙风使首先看到的，就是那近在眼前，黛绮丝那赤裸的身躯，洁
白的玉背，修长的背影，还有着她动情时候，嘴里发出的轻柔呼喊。 
　　对于这教中昔日圣女，容貌绝世，有哪个男人不会动心，妙风使也是如此，
虽然心知自己身份无法匹配，但是，身为男子，却总是会有心思。 
　　此刻，看到黛绮丝落难，妙风使第一时间冲来，心里存着漪念，想要趁机猥
亵一番，而此时，要是擒下黛绮丝，那更是大功一件。 
　　教主此时未至，只要跟辉月流云二使相互通气，就算是他要更进一步，也非
不可能！ 
　　心中转着恶念，妙风使看着那抱着黛绮丝的黑胖身形，嫉妒之中，又是带着
杀机，如此美人，也是你所能享用，临死前让你风流一场，你也算不冤。 
　　妙风使心中想动，突然间，抬眼看到了那胖老翁身势一动，手掌抬起，仿佛
一物件般，伸手将黛绮丝朝着自身推来。 
　　粗大的肉棒从黛绮丝花穴退出，花穴随着这一抽，强烈刺激泛起，紧紧收缩，
黛绮丝身体绷紧，雪白的玉颈一仰，身体却在此时达到了高潮。 
　　「啊，呃！」身体绷紧，黛绮丝雪白的皮肤上泛起红晕，连续颤抖几下，一
股爱液从花心处喷出，顺着花穴，直涌而出，喷射在了湖面下，融入水中。 
　　同时高潮无力的身躯往后倒去，瘫倒向了了妙风使的方向，佳人春潮，投怀
送抱，如此春色看的妙风使一呆，身体本能迎上，手臂张开，将黛绮丝娇躯抱住。 
　　软玉温香入怀，一股轻香传来，妙风使当时只觉双手抱在了美玉上，温润柔
滑，入手爽嫩，几不愿离手。 
　　美人在怀，妙风使却是放松警惕，却没想到，杀机已经逼近，就在他身下。 
　　看着黛绮丝娇躯无力，大口喘息，圆润雪白的双峰上满是红印，说不出淫秽，
妙风使心中忍不住暗动，伸手就要摸向这一对美乳！ 
　　突然间，一股力道从下涌来，一下扣住了妙风使的脚腕，将他快速往湖面下
拉去，妙风使身体快速一晃，意识不妙，却是来不及应对，身体就是被拉入湖面
之下。 
　　妙风使身体扑棱两下，直沉入了水下，泛起了一阵水泡，随后，许久，再没
了动静，不知所踪！ 
　　岸边，辉月使和流云使看着湖面一阵，不见妙风使身影，隐隐感觉到不妙，
眼看黛绮丝身体在湖上稍微沉浮，随后却是慢慢往湖面另外一侧游去。 
　　「不好，黛绮丝想跑，秒风出事了，我水性好，我去看看！」流云使性格最
急，不过武功也是最高，作为三使之首，遇到情况，此时也是最先做出反应分配。 
　　交代一声，流云使身形一动，起身跳入了湖内，三使之中，以流云使水性最
佳，当即快速逼近，朝着黛绮丝所在方向游去，不知道妙风使出了什么事情，但
是，必须要先行阻止。 
　　岸边，辉月使看着流云使身形远去，遥望湖面，心中却是升起一股莫名不安
感，似乎，他们做出了一个错误的决定，对方，正是有意要将他们分开。 
　　三使一同习练圣火令武功，同心默契，三人联手可以发挥出最大威力，但是，
这种合击之术，一个最大缺点就是不能分散，否则，各体实力较弱，就很容易被
各个击破。 
　　不好，是陷阱！ 
第十七章 
    当辉月使心中意识到这点时，却是已经为时已晚，不等她开口对流云使进行
示警，流云使的身形在湖水中两个起伏，随后，潜入到月光洒下的金黄色湖面之
中。 
　　仿佛情景重现，平静湖面突然泛起数道水花，尔后，又是继续重新归于平静，
只是不时隐隐泛起数个气泡，连着刚才身形在湖面上起伏，往另一侧岸边游去的
黛绮丝，此时也不见踪影。 
　　波斯三使之中，辉月使为唯一女性，心思细腻，观察入微，擅有谋断，而其
种种，侧面也是说明，辉月使在三人之中，武功排行最末，而如果两位兄长相继
出事，那以她武功，又能如何应对。 
　　来者不知是谁？但从此时看来，该是与黛绮丝交好之高手，昔年黛绮丝投身
中土明教，被封为法王，想来也是结交不好高手，如果，黛绮丝真是与外人联手，
想要暗杀他们三人！ 
　　越想越觉心惊，辉月使越是如此思索，心中斗志却是不禁更弱，她以常理推
断，对手能够对流云两使下手，武功定然不弱，再加上有黛绮丝从旁协手，自己
以一敌二，绝难占据上风。 
　　推测不差，只是辉月使忘记了此时相斗场所是在湖面之下，相比起武功，内
息悠长，水性高超，成为了相斗的关键，而黛绮丝和西华子却是偏偏擅长此道，
以己之长，攻敌之短，自然是占尽上风。 
　　水面之下一番獒斗，胜负渐分，水面上气泡渐消，再没动静，辉月使目光凝
视，一时间拿不定主意，不知该留还是该退，只是，迟疑之间，机会却是正在快
速溜走。 
　　又过一盏茶时辰，水面突然间水花泛起，只见一个身影从水下浮出，身形臃
肿，慢慢朝岸边游来，一直看不真切，只能看到黑影正自不断逼近。 
　　数个呼吸之间，黑影几次起伏，终于是从湖面下冒出，踏着湿淋淋的脚步，
直走上岸，此时，辉月使才是看清，那黑影正身，赫然是一位苍老丑陋的老道，
面容猥琐，目光淫邪。 
　　而至于他身形为什么会看来如此臃肿，却因为在他身上，还是带着两人，背
上，一位容貌绝美的娇丽夫人，面带春情，一脸春情慵懒，身躯无力轻趴在老道
身上，鼻息沉重，一看可知，之前却是经历了一场酣畅淋漓，高潮连迭的欢好。 
　　波斯总教，虽然严令圣女需保持处子之身，但是对于教中其余人员，却并无
强制要求，辉月使昔年在入教之前，也是有过一番情愫，所以，对于这男女之事，
并非全无所知。 
　　只是，辉月使却是没有想到，艳冠波斯中土明教，引的无数青年才俊魂牵梦
绕的第一美女黛绮丝，却是竟然会找了这样的一位姘头，丑陋不堪，而且年纪还
要比她大上那么多，眼光，如此不堪，真是要给宗教丢人。 
　　心中电闪而过着这一番念头，辉月使却是没有想过，黛绮丝会是被其威胁！
以其堂堂紫衫龙王之力，在水下，能够成为其对手的人员却是并不多，如何会是
败在这样一个面貌丑陋不堪的老道之手中。 
　　目光快扫，辉月使随即又看到了那丑陋老道右手所抓一人，赫然正是流云使，
也是三使之中，武功最为高强者，此时，面色苍白，气息微弱，却是重伤模样。 
　　连番水下缠斗，西华子气力也是消耗不少，在水下，先奇袭击杀了三使之中
秒风使，他却也是没想到，流云使竟然会如此快速前来，险一些陷入恶斗。 
　　好在，流云使到底不擅水战，加之托大，又被黛绮丝天人一般娇躯吸引，终
于是让西华子暗中找到机会，在水面下一招偷袭得手，将其打伤，然后再利用自
身水性更佳，一直将流云使拖住，终于得胜。 
　　连斗数场，先淫黛绮丝，而后斩杀波斯双使，西华子气息一直难以调息完全，
此时，虽然犹如湖中凶神，坦身上岸，实际却已是将近力空气泄之时。 
　　猛一见辉月使，西华子心中暗惊，之前，他也曾正面领教过三使武功，上次，
正是这辉月使出手，西华子接其一招，气力怪异，阴冷旋转。 
　　如此怪异内功，西华子当时却是要全心运行长春功内力才能抗衡，内功奇异，
招式特别，如果此时，还要动手，西华子心诩自己难以得胜。 
　　正是要谋求退路，西华子眼神灵动，双眼翻转，余光扫过，却是注意到辉月
使此时表情却是惊惧不定，眼神游离，脚步轻动，却是往后轻退。 
　　辉月使心中退意已升，这几个细节，被西华子看在眼中，心里权衡一番，他
却是决定赌上一把。 
　　此时，湖边相对，西华子已没有了其他退路，此时，不得已之下只能如此！ 
　　赢，大获全胜，而败，至少，西华子还能搏一个全身而退，可赌，不亏！ 
　　嘴角狞笑，露出熏黄牙齿，西华子右手快速一抬，将着右手所提的流云使突
然往前一扔，手臂发力，这身形高大的汉子登时往前摔去。 
　　辉月使正自暗暗警戒，眼看流云使被擒，她心中已失战意，三使之中，自身
武功最低微，连流云妙风两人都落败，自己又如何能胜！
 
　　所以当西华子这一抬手间，辉月使以为他要施展偷袭，连忙双手护在身前，
凝神应对，但其身躯后仰，秀丽面容上，眼神左右晃移，却是脱身之念更重。 
　　一招试探，看出辉月使并无斗志，既如此，西华子就是准备采取主动。 
　　身体迈步上前，西华子背着黛绮丝，前进数步，面容狰狞道 :“选择，死，
还是降！” 
　　动手先攻心，真正高手，绝非单纯武功上乘者，还需有其强韧心性，辉月使
看来，却是战意不坚，这点上，比起老于江湖的西华子可就是差远了。 
　　“啊！”突然听见西华子发问，辉月使神智慌张，一时没有立即回答，而随
即，一声惨叫，突然响起。 
　　却是流云使痛喊一声，在辉月使迟疑间，西华子手上一狠，用力将他的一根
手指折断。 
　　十指连心，西华子以重招折断流云使手指，剧痛袭来，流云使却是不禁惨叫
一声，高大的身躯，此时不禁猛烈颤抖，痛苦非常。 
　　“说，为什么要拿圣火令总纲？你们将总纲放在哪了？快交出来？” 
　　流云使的声声惨叫，惊的辉月使说不出话来，在波斯总教，辉月使也曾见过
一些刑罚，但是以她身份，接触不多，再者，她以一个旁观身份，置身事外，却
也是从没想过，这些会发生在自身身上。 
　　此时，面对西华子凶狠逼压，辉月使心神渐乱，又听闻他突然点出圣火令武
功之事，这是教中机秘，外人怎会得知？ 
　　心中慌乱，不给辉月使更多思绪时间，西华子气势逼人，连续发问，引导着
她的想法，同时，更是瓦解她心中斗志，打消其动手之念。 
　　有关总纲信息，事关教中机密，辉月使一时不敢开口，西华子却是再次大喝
一声，右手再动，又折断了流云使一根手指。 
　　惨叫声更甚，西华子目光冷扫辉月使一眼，继续发问道 :“快说，你以为，
这总纲之事，我会不清楚，你们刚才三人分散，却就是有人去拿总纲了吧，现在，
东西呢？” 
　　“你再不说，我一会折断他一根指头，等着他的十根手指头折完，接着，可
就到你了！” 
　　西华子故作伤势，凶狠威胁说道 :“看你相貌不差，这么杀了，实在可惜，
莫要真让老道辣手摧花，让你沉尸在这湖底，快点，决定！” 
　　话语刚落，又是一声惨叫，却是西华子折断了流云使的第三根手指，凄厉叫
喊，声声入耳，仿佛地狱魔音，直入心间。 
　　这是一个魔鬼，落在他手中，却会是比死还痛苦，心中的恐惧，加上西华子
一直的威压恐吓，再看流云使惨状，辉月使心中，却是连放手反击一招的信心也
无。 
　　两位武功比自己更强的兄长都是已经落败，自己能够取胜吗？ 
　　还未动手，心中已经先给自己设置下了连番不利因素，辉月使又如何还敢动
手，还有反抗之心。 
　　“快点决定，我耐心有限，没时间跟你磨蹭！”西华子高声大喊一声，手上
又抓住了流云使的一根手指。 
　　连续断手之痛，流云使剧烈疼痛下，面容扭曲，冷汗直流，不过，他却是仍
然硬气，用颤抖的声音喝道！ 
　　“无，无耻，光明，光明圣，圣火不灭，焚我残躯，为光明故，去，去，啊
……” 
　　流云使还想要开口诵念教义，西华子听着气怒，当即就是出手再扭断他一指，
然后还是抬脚在手指伤口上踩踏，让其痛苦更胜。 
　　而这会间，西华子借着明亮月光，发现一旁草丛中，却是正有着一只半指来
长的蜈蚣爬过，当即伸手，两指将其夹住捏起。 

　　蜈蚣在西华子指尖晃动，月光下，辉月使看到这幕，脸色一时吓的惨白，黛
绮丝娇躯伏躺，也是意识到西华子想要做什么，美目闭紧，不忍再看。 
　　“好啊，既然你要为你的教义舍身取义，那老道我，自然是要成全你，呵呵，
到底还是年轻，不知道活的好处，人死了，那可就，什么都没了！” 
　　西华子嘴里冷笑，话语似乎是对流云使所说，目光却是紧盯前方的辉月使，
这些话，真正意思，不言而喻！ 
　　在辉月使惊恐眼神中，西华子右手快速一塞，将活蜈蚣塞入了流云使嘴中，
异物入口，流云使身体猛然发颤，双眼怒睁，重伤的身躯，却是仍然用力挣扎。 
　　西华子手上用力压住流云使嘴部，将他呻吟挣扎的声音都是按在了嘴里，蜈
蚣在流云使嘴里爬动，引得他身体晃动，嘴里干呕，喉结耸动，却是慢慢的往他
喉咙内钻去。 
　　活物钻入，这种感觉，西华子没有试过，但是，只看流云使那胀的通红的脸
颊，此时的滋味，显然并不好受，手臂抬起想要挣扎，最后又无力放下，双腿在
地上，连续踢出。 
　　双脚在泥地上几下踩踏，却是只能落在空处，在地上留下了两条深足印，然
后，终于变为平静，流云使却是就此的昏死过去，再无动静。 
　　“哼，多么视死如归，不过一条蜈蚣而已，却是就吓死过去！”西华子喃喃
一声，右手顺着黛绮丝的腰肢一揽，晶莹雪白的身躯一番，转到了西华子身前。 
　　西华子一双肥大的手掌，再次覆盖上黛绮丝的双峰，顺着光滑的腰肢往上，
一直拖到了乳峰处，双手用力捏住，娇肤上水滴点点，犹如出水芙蓉，手掌把玩
起来，柔滑软嫩。 
　　经过水面下一番激烈盘肠，黛绮丝此刻气空力尽，再加上身躯上几处要穴被
点，气力难以恢复，美目无奈的扫了西华子那丑陋面容一眼，强忍住嘴里的声声
呻吟，身体慵懒，任其施为。 
　　面对黛绮丝这绝美身躯，西华子可说是百玩不厌，如此美女，他真是恨不得
就一直缠绵在她的身躯上，绝代佳人，倾城尤物，就算是为其脱精而亡，西华子
也是甘愿。 
　　双手如此上下游走一阵，西华子下身性质再起，扶着黛绮丝的娇美脸颊，轻
放到自己身下，傲人巨物，已经是昂首已待，等着黛绮丝稍微准备，西华子下身
一顶，巨物前端已经就刺入了黛绮丝檀口之中。 
　　之前，水面下，黛绮丝虽然也是被迫给西华子进行口弄，但是毕竟是为了脱
身的权宜之计，而且，在水中，只有他们两人，黛绮丝虽然心中不愿，但是毕竟
不会为外人所知，还是可以保留些许颜面。 
　　而此刻，已经从湖面下脱身，虽然仍然受制于人，黛绮丝心中却是一直谋寻
脱身之策，一旁，又有辉月使在旁观望，这个昔日下属，黛绮丝怎么也是不想再
其面前丢脸。 
　　“不，不，不要！停，咳咳，先停下，停下好不好！” 
　　西华子粗大的本钱，只是进去一半，就已将黛绮丝小嘴塞满，她勉力吞吐几
下，身体用力一挣，将西华子肉棒吐出，喘息一声，开口拒绝，她不想要做这事
情，至少，不是在这里！ 
　　不是在昔日下属的辉月使面前，不是在这湖边野外，幕天席地。 
　　黛绮丝有心要聚集，但是，此时主动权，却并非掌握在其手上，西华子却是
并不给她这机会，她身形刚退，西华子大手快抓，用力的按住黛绮丝的后脑，继
续往身下按来。 
　　下身肉棒强烈而浓郁的气味扑面而来，黛绮丝脸颊晃动，西华子一时没有顶
准，粗大的肉棒拍刺在黛绮丝的脸上，肉棒马眼上的液体伴随着水渍，一起糊在
黛绮丝的脸庞上，几让她睁不开眼。 
　　挣扎几下，黛绮丝终于还是气力不足，被西华子给再次的刺入了嘴里，巨物
深顶入喉，才只是顶入半截而已，黛绮丝小巧的嘴巴被撑到最大，费力张开，勉
强吞吐着。 
　　头部被用力按在胯下，黛绮丝精致的裸背，犹如白玉一般，线条精美完美，
背部白皙，粉嫩无暇，从西华子的角度，目光看下，还正可看到她那雪白的背部
下，圆润挺翘的臀部，宛如两个雪白的圆球，正随着黛绮丝这动作起伏，不停轻
浮晃动。 
　　朦胧月光洒下，黛绮丝雪白的身躯仿佛就是带上了一层金色的光泽，宛如天
仙，美不胜收，西华子也自诩玩弄过不少美女，但是如此极品，却还是罕见。 
　　之前，是因为有未知的危机，而现在，既然已经暂时控制局势，西华子却是
不由动了要长占这绝世美女的心思，如此尤物，如果只是玩弄一两次，那却是太
可惜，以西华子这好色如命的性格，也绝难放手。 
　　所以，想要收服黛绮丝，还需要有一些手段，让她彻底温顺，西华子要的也
不是她的芳心，只要是能够长占她的绝美身姿，让他欲起时，随时可以分开她白
玉一般的双腿，持枪进洞。 
　　如此，就足够了，至于到底是以毒威胁，以情胁迫，还是以秘密恐吓，这些
都暂时是后话。 
　　黛绮丝檀口大开，一点点的将异物含入口中，但是到底这口弄上经验不足，
加上又是被西华子强迫，异物这样不停的几下强硬刺入，吞吐不急，抽动了十数
下时候，一下被西华子顶到了喉咙深处。 
　　嘴内干呕感涌起，黛绮丝纵使气息悠长，但是被封闭了周身要穴之后，也只
是一个普通女子而已，一时感觉呼吸不畅，嘴里深咳，喉管缩紧，难以吐出，又
无法吸下。 
　　而西华子要的就是这种感觉，黛绮丝嘴里收缩，将肉棒前端龟头紧吸，温暖
舒适，再加上那恰到好处的挤压，她喉结处的本能抖动，如同一团的小软肉，一
直的在龟头前清扫抚摸。 
　　分外舒爽，西华子嘴里不禁的发出了几声用力的轻哼，同时双手也是将黛绮
丝将身下按的更紧，让这快感持续更长时间，同时，他的目光，扫向了面前，宛
如呆若木鸡的辉月使。 
　　“还没做出决定吗？”西华子压下快感，厉声喊道：“是要降，还是要死，
速速决定，不然，就给我跪下！” 
　　厉声一喝，西华子话中带上了内力，数十年所练道家真气，确实中气十足，
声音震荡，在林中远远传开，辉月使心中一惊，双股发颤，流云使之前所遭受惨
状，历历在目，心中胆气已泄。 
　　娇躯轻颤，辉月使一时只觉双腿发软，膝盖终于缓缓往下弯曲，然后一下跪
在了沙地之上，河边的石子，嗝的膝盖生疼，而这刺疼的痛楚，也正是提醒着辉
月使，她的这个选择，代表了什么。 
　　膝盖一弯，代表辉月使已经放弃了斗志，她不想死，更不想像流云使那般，
被生生折磨至死，心中的恐惧，终于迫使她做出了这个决定。 
　　“哈哈哈，哈哈哈，果然你聪明人，哈哈哈，你做了一个正确的决定！”见
辉月使终于跪地，西华子禁不住的放声长啸，这不仅是放下了他的心结，也是代
表着，他又赌对了一场。 
　　西华子赌着辉月使斗志不强，这位三使之中唯一女子，先不论武功，但是在
心智上，却是韧性最弱一人，只要给其心理压力，造成打击，放大其心中恐惧，
就可使其不战而溃。 
　　而在辉月使错过了一开始的出手时机时，给予西华子回复之机，他的气息快
速回复，也就是让他更有把握，此时，就算一战，胜负也是未知之数，换言之，
西华子已经占尽优势。 
　　“既然你想清楚了，以后，你就跟在我身边，当我的一个奴婢吧，老道我没
什么优点，但就是怜香惜玉，你要是真心服侍我，为我办事，我绝亏待不了你，
还可以让你尝尝，那欲仙欲死的人间美事！” 
　　辉月使相貌柔美，虽极似中土人士，但是身形却是高挑，此时长身垂地，身
体下跪，身躯似要紧贴地面一般，听着西华子狷狂淫邪之语，身躯轻颤。 
　　不管她心中是如何不甘，但是，此时，处境已难更改，连黛绮丝都被其降服，
两位兄长先后败于其手，自己又能如何，或许，屈身于他，真是自己命中所注定
之劫。 
　　明教教徒信奉圣火，遵从火神之引，辉月使此时心中给自己寻找理由，认为
此也均是圣火指引，心中抗拒之念，当即不禁再消减几分。 
　　黛绮丝同样耳闻西华子话语，心中却是一片悲苦，想起之前西华子在水中所
用淫邪手段，他这话却不似作伪，在这方面上，这猥琐老道，确实是有超出常人
的特殊本钱和能力。 
　　落入他之手，恐怕自身，真是想死都难了，黛绮丝只后悔，刚才没有狠下杀
手，不然，现在也不会落的如此，更恨此时自己牙关无力，连想要用力咬下这作
恶之物气力也无。 
　　“嗯，好，好，就这样，轻点，慢慢的吞，不错，啊！”西华子享受身下服
侍，轻抚着摸着黛绮丝秀发，口发赞许之言，随转念又对辉月使命令道：“别傻
趴了，过来，一起来服侍老爷我，还有，那本圣火令总纲，给我交出来！” 
　　这所谓圣火令武功，西华子并没听过，但是能够让这一群高手如此在意，视
若珍宝，他却是很有兴趣一观。 
　　这波斯三使，武功怪异，或许就是与这上面武功有关，如果能够学会这特殊
行气之法，就算不能让武功再上一层楼，却也会是有一番突破。 
　　“是，是……主人！” 
　　辉月使筹措半响，终于还是应声回答，心一旦怯了，骨头也就软了，有时候，
女子的转变，更要容易，男女天性，本就如此。 
　　高挑的身躯半起身，辉月使以一个跪伏姿势，如同昔日虔诚跪迎圣火一般，
缓缓靠近，然后，解开了上身华服上的两粒衣扣，露出了里面白色裘衣，从中拿
出了一卷白色的布帛。 
　　圣火令总纲，现波斯总教在失传了乾坤大挪移心法之后，所唯一留下的镇教
之宝，此次，现教主小昭却要以此来作为恭贺张无忌订婚大礼。 
　　中土明教也属分支，这虽然也只是总纲拓本，但是仍然分外贵重，波斯三使
之前所担心，就是中土明教之势，会借此发展更为壮大，彻底压过总教。 
　　作为明教发源之地，波斯总教如被中土分教所压迫，那简直是一大耻辱，故
此，为了总教，也为了三使之私心，之前，三使就趁黛绮丝不查时，偷回木屋，
取回总纲拓本！ 
　　拓本暂时交由辉月使保管，这是之前三使所商议后决定，也是流云妙风二使
觉得辉月使武功较弱，有所变故，也能应对。 
　　而他们却是不会想到，这总纲拓本，经过一番周转，却是会落到了西华子这
猥琐老道的手中，陡生变数。 
　　伸手接过辉月使手中递来拓本，西华子伸手在头上束冠上轻按两下，开口让
其抬起头，辉月使依言轻抬脸颊，却陡然只见西华子右手快挥，在眼前一晃。 
　　随即辉月使只感觉嘴里一涩，一个苦涩的类似药丸之物塞进了口中，入口即
化，不等辉月使想要将其吐出，就是融成了药汁，进入了腹中。 
　　辉月使心里一急，纵使在中原武林行走不多，却也知道此时自己服下的是什
么，身体本能一惊，往后移开数步，随后，却是又强自冷静，跪伏躬身道。 
　　“主，主人，您，您这，这是为何……为何，要给奴婢下药？”辉月使颤声
问道。 
　　这其中原由，辉月想的到，肯定是因为不信任自己，给自己下毒，好以控制
自己。 
　　虽然明白这点，但是，辉月却是无力反抗，现在，毒药已经服下，今后自己
性命就是掌握在其手中，再难有翻覆，纵有异心，也无法改变。 
　　西华子勾勾手，辉月使身躯一愣，金莲晃移，还是慢慢挪到了西华子面前，
恭顺的低下身体，蹲到着黛绮丝身旁，一左一右，伏在西华子身下。 
　　“没什么，只是给爱奴你加点保障而已，毕竟，主人胆小，还是要小心一点，
不过，你放心，只要你衷心，主人不会害你！” 
　　西华子嘴上轻语，手上动作却是不停，趁辉月使靠近时，就是伸手探进了她
的衣裳，开始在她的乳房上用力的揉动起来。 
　　隔着一层衣衫，但是仍然能够感觉到其中手感，美乳揉捏，辉月使的双乳沉
重，虽然还比不上黛绮丝的美乳，却也是分量十足，沉甸甸的重量，在手上把玩，
手感极佳。 
　　既然已经是将辉月使收为女奴，在西华子看来，这就是属于自己的私人玩物，
接下来，自己不管想要怎么把玩，那都是自己之事。 
　　手上把玩着美乳，一边又继续享受着着黛绮丝不情愿的服侍，这如此美妙快
感中，西华子单手打开布帛，进行查看。 
　　听着波斯三使等将这总纲说的如此特别，西华子心中也是好奇，想要看看这
其中，到底是合等玄妙，至于，能否学习，这都是后话。 
　　毕竟，西华子自知自事，现在他年岁已大，内功外功已经定型，就算是一般
武学，想要练习，也是要看是否能够与其道家内功相合。 
　　故此，西华子只是更多作为参考，期望并不大，但是，随着不卷上口诀展开，
西华子静心查看，心中却是一阵惊讶狂喜。 
　　这圣火令武学总纲，却并非是所谓的单纯内功心法，而是一种内力运行之法，
可使经脉逆行，穴道移位，不仅如此，更是与西华子现在从杨夜昔口中所知的九
阴真经的入门口诀，似有契合！ 
　　登时间，西华子心中狂喜，如获至宝，没想到这总纲，竟然有如此神妙之法，
简直是他此时最需要之物，当即投入心神，仔细查看，连着身下两位美人都是一
时遗忘。 
　　山林幽静，而在后山另外一侧，张无忌用以避世的竹屋之内，静夜之中，却
是隐隐听到其中，传来着声声压抑动人心弦的呻吟。 
　　竹屋偏房内，一位清丽美貌少女正是不停的嘴里轻喘，发出声声诱人动情之
声，细看面容，神清骨秀，清秀绝俗，甚是美丽，脸颊上有着几道轻浅红印，但
是却已十分浅淡，几不可见，假以时日，就可完全淡去，丝毫不损其美貌！ 
　　如此相貌，又在此处现身，不是那位张教主昔日红颜表妹，明教鹰王孙女，
性情乖张古怪，敢爱敢恨的殷离，又是何人！ 
　　身穿白色薄衣，殷离正是陷于半梦半醒之间，一双白皙秀手，却是就在自身
娇躯上不断抚摸，眼神妩媚，盈盈如水，勾人荡漾，双手上下游走，不住想要寻
求可以让自己满足的快感！ 
　　这模样，明眼人一望可知，这就是被人给下了烈情春药，此时，不管是何人，
任何男子，出现在其面前，均可轻易将其采颉，夺其身躯。 
　　只可惜，此时山林之中，好色老道西华子却是并没有前来，放任这一位佳人
无人光顾，体内欲火搏动，无人可解，而如果不能让其满足，这股欲火，可能会
就此将殷离理智彻底吞没，甚至，更近一步。 
　　从殷离春药发作，一直到此时，时间已经过去了近两个时辰，这个时间，殷
离却也是一直被这身体内欲望折磨，渐渐，控制不住。 
　　“好，好难受，啊，啊，谁，谁来，谁来帮帮，帮帮，珠儿，阿牛哥，阿牛
哥，你在哪？快点，来帮帮珠儿，好难受！” 
　　嘴里发出这宛如哭诉之声，殷离坚持不住，下体那越来越强的空虚之感，只
觉犹如一条小蛇，正在里面钻动，吸咬，那少女最脆弱之所，如何禁受的住这般
刺激。 
　　理智，正在消失。 
　　殷离美目流转，眼神痴迷，却是要忍不住，按在下身的手指，慢慢的往女子
最隐私之所内探去，两指探入，一丝的疼痛感，压住了下体的酸痒空虚，让殷离，
只感觉到一丝新的慰藉，从未有过的感觉！ 
　　直触灵魂！ 
　　手指刺入，暂时的压下了勃发欲望，但是，只过一会，殷离这只在花穴前，
浅尝即止的动作，却是渐渐无法满足！ 
　　在花穴深处，渴望更甚，在里面，更是有着那渴望，想要让她探入更深，让
殷离急的几乎要哭出声来。 
　　身体的渴望，让殷离继续更深一步，手指再用力往前刺，就可以体会到更强
的快感，但是，她心中仅剩的理智，却是正在阻止着她。 
　　细长灵巧的手指往前探入，隐隐感觉到了前方有着一层细细的薄膜挡在前面，
殷离心里稍微醒觉，知道自己不能再更近一步。 
　　“不行，不，不可以，那，那是，珠儿要留给阿牛哥的，不能，不能刺进去，
不可以，啊，不可以……” 
　　殷离心里还是保持着一定理智，尽力想要阻止自己，但是，身体的快感本能，
却是压抑不住。 
　　虽然心里一直的提醒这事不可以，但是殷离细长的手指，却是慢慢的深入，
慢慢的停在了那层代表女子贞洁的薄膜前，再往前，可能，就将无法阻止！ 
　　理智提醒着殷离不能再冒进，可是身体渴望，让她手指一直轻重不一的扣弄，
体内欲望更重，右手也是不知在何时，对着自己胸前双乳开始着用力揉动。 
　　白色裘衣内，殷离穿着的是一件淡色肚兜，上面还细心绣有鸳鸯图案，栩栩
如生，想要给谁看，不问可知！ 
　　右手用力揉动双峰，体内燥热感更甚，殷离揉动的动作也是更大，胸前那一
对并不太过丰满的双乳在不停的揉动中，从肚兜内弹出。 
　　双峰雪白，形状完美，如着两团半月紧扣身上，柔软的乳肉随着殷离的忘情
抚摸，挤压变成各种形状。 
　　虽然用力不大，但是仍然是在双峰上留下了道道红印，过着一会，又是快速
淡去，不管殷离怎么揉动，双峰不一时，就是会迅速弹回。 
　　只从这简单变化中可知，殷离一双美乳，弹性有多惊人，双峰上的一点殷红，
鲜艳欲低，随着美乳晃动，而充血顶立，似乎，是要再所有人面前，显示其完美。 
　　快感越来越强，殷离那渴望声音不觉也是变得更重，就在她感觉，自身快要
坚持不住之时，突然间，身后一股劲风袭来，伴随着一股芳香气息。 
　　殷离身体一震，别说此时她正是在失神之中，就算是她状态正常，也是避不
过这一击！该招出手，快捷精准，绝对是一流好手所为，而且力道拿捏，恰到好
处，没有任何偏差。 
　　身躯被点，殷离当时昏迷一倒，而不等其身躯倒地，一股柔和劲风袭来，将
其身躯拖住，一转一带，却就是将殷离身躯拖到床上。 
　　暗地里，一根白色丝带飞出，卷在殷离纤细手腕上，隔空诊脉，气劲丝毫不
乱，绝非一般高手可以办到。 
　　大约数息间，丝带飘回，一袭黄衫，面容绝美，身浴月光，宛如天仙般的女
子从门外走进，却赫然是为了武清婴承诺，重出活死人墓的黄衫女！ 
　　轻踱莲步，黄衫女看着殷离潮红的脸颊，秀眉轻皱，开口轻声道:“好烈的药
性，一直在体内发挥药效，必须是要让其尽出阴精才可，好毒的药，好毒的心！” 
　　“不知是谁，竟然如此无耻，竟对一名女子下如此之药，这就是要坏其名节，
误其一生，断然可恶！” 
　　虽知此药之烈，但是天下间，催情之药何止数百，江湖之大，总不会少淫邪
之徒，更何况黄衫女久居古墓之中，又是女子心性，恬静淡然，更不会去钻研这
些败坏女子贞洁之药。 
　　黄衫女虽然武功高绝，但是以她这风华正茂之龄，却如何能够全知全能，总
是有其接触了解不足之处，此时，就是如此。 
　　虽然暂时打晕了殷离，但是药效却是仍然未解，黄衫女查看后，给殷离喂服
了一粒宁神丹药，随后又以银针，封住殷离身上几处穴位。 
　　脸上红晕稍退，殷离气息渐渐变得平稳，似乎有效，但是体内药效却是仍然
凶狠，堵不如疏，终是会再次爆发。 
　　从古墓中走出，再踏江湖，黄衫女按照与武清婴约定，直行而来这边疆小城
的五虎山庄，此时，天下纷乱，元庭，明教朱元璋，丐帮陈友谅，几方势力争夺
天下。 
　　以黄衫女之武功，自然不会为战局所扰，但是，过程中耽搁一点路程，却也
无法避免，所以直到此时才到达。 
　　夜深入庄拜见不便，黄衫女从后山一侧入山，却是正巧遇到了情发的殷离，
而既然遇到此事，她自也不会袖手旁观。 
　　扶起殷离柔弱身躯，黄衫女盘膝上床，白玉一般双手伸出，抵在殷离后心，
准备先以精纯九阴内功，压下她体内欲火。 
　　静心运功，内力周天运转，黄衫女气息运行之间，衣衫飘动，绝美面容凝神
静心，凭生出庄严肃穆之感，月光挥洒，直如观音女身，出尘绝世。 
　　…… 
　　西华子仔细的将着总纲细看三遍，越看，心中却有感悟，却也是迷惑越多！ 
　　圣火令总纲重在另辟蹊径，以巧，逆为主，许多方面，都是偏移了以往正统
武学之道，论理虽巧，但是想要修炼，却也是颇为艰难。 
　　虽然从中发现了众多的秒处，但是，想要修炼，甚至于想要融合其中奥妙，
却非短时间内可行，西华子推断，自己至少是要有一定时间才能领会。 
　　将总纲完全记下，确定再无遗漏之后，西华子转手又还给辉月使道 :“好了，
还你吧，既然这东西，对你那么有用，就交给你来处理，做好了这对你也应该是
大功一件！” 
　　看着重新被塞回的总纲心法，辉月使对于西华子这物归原主之举，一时不敢
相信，这总纲，可是教内不传之秘，而眼前老道既然已经得到，却是会仍然将其
交回？ 
　　而西华子想法其实却也简单，这总纲他已经默背下，继续带在身上也无用，
而他现在毕竟还是山庄下属，携带如此高深秘籍也是不便。 
　　现在，辉月使虽然还未归心，但是毕竟已经屈服，之前以毒是控制，现在再
借这本是她之物，进行一番招揽，既显示自身大度，又是进行一次归心，何乐而
不为！ 
　　辉月使一时不解西华子此举其中深意，看着西华子递来布帛，一时不敢着去
接，美目凝视，欲言又止。 
　　“怎么，不敢要？主人给你，就拿着，还是说，你还不认我这个主人，想反
我！” 
　　西华子故意嘴里喝问一声，手上用力捏着辉月使的胸前美乳，一抓一提，狠
狠对着胸前充血那一点上捏了下。 
　　胸口突然吃痛，辉月使精神一震，忙说道:“不敢，不敢，主，主人赏赐，
奴，奴婢，毫无功劳，受之有愧。” 
　　突然为奴，以辉月使身份，还是有些难以适从，话语之间也是有所犹豫，不
过，虽然嘴上拒绝，在西华子呵斥下，她也是伸手缓缓将总纲布帛接过。 
　　而在这个过程中，西华子注意到，黛绮丝目光，却是在当时扫来，眼神凶狠，
怨念，今晚的羞辱，以紫衫龙王之高傲，却是难以化解。 
　　看着身下两女，黛绮丝相貌绝美，身材气质俱是一等，辉月使虽然也是貌美
佳人，但在其身旁，却还是逊色几分。 
　　而既然，现在黛绮丝无法归心，那不然就是从辉月使身上下手，既然两女本
身就是有所不合，那不如，正可以利用。 
                              【未完待续】
  第十八章
    
    心里想定，西华子下身一动，那一直在黛绮丝嘴里含吐的异物抽出，带着她
口中唾液，往外抽出，坚硬如铁，犹如儿臂一般大小，直立在黛绮丝面前。 
　　“哼，真是没用，都这么久了，还不能让老道我出精，你个骚货，我看你就
是根本没用心！”西华子嘴里喝骂，下体旋转，坚硬肉棒犹如长鞭，在黛绮丝俏
脸上左右连抽数下。 
　　黛绮丝身体穴道被封，行动不便，再加上又是刚一直被压着口弄，呼吸不济，
气力不足，所以一时间，眼看西华子对自己进行如此侮辱，却也是无法避让。 
　　脸颊被狠狠抽打，西华子左右开弓，粗大的异物挥打，打在脸颊上，接着液
体湿润，发出了声声抽打的清脆声，黛绮丝避无可避，连挨了数下，绝美白皙的
脸颊上显现红印，发丝散乱，透着一种说不出的凌乱之美。 
　　西华子连续抽打了十几下，异物打的黛绮丝嘴里忍不住的吃痛呻吟时，才是
终于的停下，伸手拉住黛绮丝的秀发，将她的脸颊往前拉来。 
　　身躯无力，黛绮丝身体吃痛，只能是不由的顺着西华子这个动作，身躯往前
倾去，再她想来，眼前这猥琐老道，无非就是再要对自己做出一些行为进行羞辱。 
　　也仅此而已，连身子都已经被其得到，也什么羞辱，会再让黛绮丝难以承受
了！ 
　　看着黛绮丝不屈，西华子心中也是有了定计，如此美女，心中有着自己的骄
傲坚持，也是自然，而西华子却是最喜，将这些高傲佳人的尊严，一点一点剥开。 
　　凭什么，她们就是得天独厚，天生高人一等，不过就是仗着身份，相貌而已，
这些，西华子全没有，但他，却也偏就不服，他就是想要看看，这些所谓的天之
骄女，没了倚仗，会是如何？ 
　　西华子就是想要将着这些绝代美女，强行的征服于胯下，不择手段，不惜一
切想要将她们拉下，现在，面对黛绮丝，就是如此。 
　　眼珠一转，西华子看着身旁的辉月使，从其怀里缩回做怪揉捏的大手，将黛
绮丝拉到她身旁，让两女目光相对，冷声说道。 
　　“老道我一向赏罚分明，现在，你们都是我的女奴，就是该按照我的规则来，
你交出总纲，有功，所以赏你，而她，办事不利，这么久，连让我出精都办不到，
你说，该不该罚！” 
　　这句话，西华子正是对着辉月使所说，月光下，西华子身躯赤裸袒露，矮胖
丑陋的身躯，配上狰狞的笑容，冷笑注视，宛如地狱恶鬼。 
　　一旁，还可见流云使重伤晕倒的身躯，辉月使心中恐惧，面对西华子这喜怒
不定性格，不敢违逆，当即接口说道:“这，这当然，该罚！” 
　　辉月使心知西华子所说要处罚的对象，就是黛绮丝，虽然心中略觉有些不忍，
但是，在她心中，却也是隐隐，有想要看着黛绮丝被处罚的念头。 
　　以黛绮丝在教中身份地位，那却是为无数人所敬仰倾慕，昔年，她为圣女，
享受无数人爱戴尊敬，之后，去往中土，又是如此。 
　　即使她是违反了教规，以圣女之身，与人成婚，如此大罪，却也是因为她女
儿，成为了现任教主，得以赦免，仍在教中，地位遵从。 
　　这一切切，辉月使看在眼中，虽不能言说，心中却也是不禁会有所比较，女
人善妒，往往于各方面都会进行比较，而在辉月使的心中，这颗种子，却早就不
知觉埋下。 
　　西华子闻言，狞声一笑，手上一拉，将着黛绮丝身躯往辉月使推去，开口道:
“好，既然你说要罚，那么，就由你来处罚，你想怎么做，我就在这里看着！” 
　　老于江湖，西华子也是看出了这两女之间，关系并不和睦，只不过，却是还
保持着表面上一个客气关系而已。 
　　而既然，现在西华子想要收下两女，却是必须要对她们有一个分化，转嫁仇
恨，让两女相互更加仇视，如此一来，他才能真正坐收渔翁之利。 
　　“这，这，主人！”辉月使面对西华子这指示，心里一惊，没想到他竟会让
自己来处罚，这一时却只感无所适从。 
　　按着黛绮丝那赤裸的洁白身躯，光滑如玉般的肌肤上，处处可见着红色手印，
显然都是西华子之前杰作，禄山之爪却是游走黛绮丝全身，全部放过。 
　　尤其是黛绮丝下体，红肿张开，其内嫩肉外翻，但是，却是隐见粉嫩，被玩
弄的如此之惨，却是仍无损其绝美气质，眉宇之间，仍是毅然不屈，却是让辉月
使不禁心中羡慕。 
　　辉月使正是要犹豫是否出手，黛绮丝却是率先开口，强自稳住身躯，看着辉
月使，却是不屑嗤笑一声道:“想不到，想不到堂堂总教护教使者，竟然如此，
如此自甘下贱，你对的信仰之圣火吗？” 
　　紫衫龙王黛绮丝，性格一向高傲不屈，也是自视高人一等，不管是当初以何
等身份行走江湖，都是绝少求人，要她跟人低声下气求饶，绝无可能。 
　　所以，此时面对辉月使，这个曾经下属，黛绮丝虽然是想要让其醒悟，说出
的话语，也是以呵斥为主，仍然是想以昔日身份压人，以及对她此时这屈膝求饶
以保命的行为以视鄙夷。 
　　黛绮丝性格高傲不愿低头，这本不是坏事，可是，她此时说这话，却是就等
于对辉月使的一个不加掩饰之嘲讽，老话言，崩口人忌崩口碗，黛绮丝如此点出
辉月使行为，却是，反而激起了她心中怒意。 
　　“你，你，好啊，你说我自甘下贱，那你呢！你也不是什么好东西，你更是
放荡，当年身为圣女，与人私通生女，现在呢，又跟，又跟主人野外，幕天席地，
甚至在水下，那个，我看，就算是最下贱的卖春女，也不会做出这种事情来！” 
　　话语越说越急，而想起过往种种，辉月使心中也是越想越妒，凭什么自己会
是事事不如，而黛绮丝就是可以一直这样高高在上。 
　　如果这是她们的命，那么辉月使认了，而现在，黛绮丝明明是还不如自己，
她是要受罚，凭什么还是要这样目中无人，凭什么还看不起自己。 
　　心中这么想着，辉月使原本的犹豫，此时终于还是做出了决定，既然黛绮丝
看不起自己，那么，就是让她看看，到底，是谁更下贱。 
　　下定决定，辉月使也再不犹豫，心里恶狠狠想着，她会落得如此，不也是拜
黛绮丝所赐，如果不是她引来着外人，自己又何至如此。 
　　现在，被这老道下药控制，恐怕是再难解脱，而这一切的罪魁祸首，却是不
仅没有一点的愧疚，反而还是以这话语讽刺。 
　　再不隐忍，辉月使手掌抬起，狠狠挥下，却是朝着黛绮丝臀部打去，啪的一
声，辉月使手掌打的黛绮丝白嫩的臀部一颤，猛然间，黛绮丝嘴里也是不禁的发
出一声轻哼。 
　　“你，你，啊，辉月，你，敢，以下犯上，你，你就不怕，啊，啊停，停下，
别打了，别打了！” 
　　已到此时，辉月使哪里还会停手，见黛绮丝竟然还想威胁自己，心里却是越
加气怒，抽打的却是更快，她每说上一字，辉月使就是会先行的一巴掌抽打下。 
　　不停拍打，黛绮丝越是倔强，越是显得高傲，辉月使反而手上扇打的就是更
为兴奋，就仿佛是要发泄此时她心中的怒火。 
　　事已至此，无法返回，已经出手的辉月使也是再不管后果，就是一心的想要
让黛绮丝受到羞辱，手掌连扇，指尖处，却是还不停的对着黛绮丝此时红肿的花
穴拍去。 
　　那一处，却是女子全身最敏感之所，纵使黛绮丝武功再强，也难以忍受住那
里的疼痛，更何况，此时辉月使为了一扫心中怒火，嫉妒心下，想要让黛绮丝出
丑，掌上却是还带上了特殊气劲。 
　　手掌用力落下，手指前打，辉月使却是暗暗的注入着圣火令真气，凝聚如阵，
手指扫过间，暗中就好像是有着多根细针快刺在了下体的敏感位置处。 
　　女子之间的自尊心和妒忌心，也是真无法理解，黛绮丝之前面对西华子的淫
辱，却还是颇为硬气，不管如何羞辱，却终是一言不发，始终硬气相对。 
　　但是在着辉月使的手中，却是才被她这样的拍打了二十几下，虽说辉月使手
段特别，但是黛绮丝却也是屈服的更快，嘴里连声叫喊，终是忍不住的示弱。 
　　“疼，好疼，好疼，不要，不要再打了，辉月，辉月，你，你快停手，我，
我当，啊，这一切没发生过，不然，你等着，等着教规极刑处罚吧！” 
　　黛绮丝声音哭喊，如泣般呻吟，尽显女性柔美魅力，绝美的脸颊上，眼角含
泪，眼神盈盈望向辉月使，以黛绮丝性格，能够说出这些话来，也是已经着下了
决心。 
　　但是，已经做了决定的辉月使却是哪能再停下，之后之事，纵使她想考虑，
此时也难！ 
　　辉月使心知黛绮丝性格，一向恩仇必报，而且分外记仇，这从黛绮丝可以为
了报复胡青牛，而化身金花婆婆那么长时间行动，就可看出一二。 
　　当初波斯三使东行时，就是已经对黛绮丝行动身份进行过调查，所以辉月使
会是如何的信着黛绮丝这样的敷衍话语。 
　　不仅不信，辉月使手上反而是加重力道，连续几下重重的扇打在黛绮丝红肿
的花穴上，持续剧烈痛，让黛绮丝当即嘴里痛呼数声。 
　　敏感无力的身躯，随着辉月使这样一下下不停的拍打在敏感处，花穴收到刺
激，穴口不断收缩，犹如一个美丽玉贝，开合之间，正还不停的从中流出爱液淫
水。 
　　“骚货，你个荡妇，给我们宗教丢脸的荡妇，你不就是只靠着这身体来勾引
人吗？无耻放荡，你还在这里，给我装着高高在上，让我开打烂你这骚穴，看你
以后还怎么去放浪！” 
　　或许辉月使自己也不知道，在她心中竟然还有着这样的一种施虐之念，此时，
看着黛绮丝被自己打的浪叫，却是心里涌起着一丝兴奋。 
　　越拍打，看着黛绮丝叫的越惨，辉月使只觉心里就越兴奋，下体竟然还是隐
隐有了一些说不出的快感，花穴发麻，好像有隐隐有液体要从中渗出。 
　　身体感觉隐隐快感，辉月使却是越打越狠，右臂一下下不停抽去，疼痛加剧，
黛绮丝到底还是无忍住，身体开始左右晃动，挣扎避让。 
　　只是黛绮丝功力被封，如何能够挡的住辉月使这样的抽打动作，身体缓慢的
移动，却是根本避让不开，辉月使每次手掌都是准备的拍落在那花穴上。 
　　如针刺一般的痛苦，黛绮丝水蛇般细腰扭动，强忍住身体异样，但是随着辉
月使越是拍打，身体感觉就越是强烈。 
　　酥酥麻麻的快感，伴随着间隔而来的刺激感，辉月使手掌打下，犹如细针扎
下，黛绮丝花穴不禁颤抖，但是这种快感在稍许过去之后，又是变成了一种空虚
的快感...... 
　　拍打又持续了大约三四十下，西华子在一旁观看，却是从着主角，变成了一
个旁观的配角，他本是想要借辉月使来羞辱黛绮丝一番，却是没想到她竟然是如
此之狠。 
　　黛绮丝浑圆洁白的翘臀早就是被打的满是手印红痕，但是辉月使却是仍然没
有丝毫停留，仍然手掌挥下，一点也不觉疲累，全不犹豫。 
　　西华子对这一幕，看的满意，但是心中也是暗凛，女人之狠，不容小觑，一
旦是让她们下定了决心，那往往会做出超乎想象的举动来。 
　　看着辉月使俏丽面容上，略显狰狞，而又带着兴奋的表情，西华子心中已有
定计，这辉月使，却是可以重用一番，但也是要特别注意，防止反复。 
　　不过，要是可以将她利用好，这一个心思狠绝，又有这特殊心思爱好的美女，
却可以成为自己的一个好助力，甚至，更近一步！ 
　　“啊，疼，啊……” 
　　黛绮丝一声魅呼，白玉般身体突然一颤，撑地的双手一直坚持不住，上身仰
趴在地，下身却是一下抬起，一股爱液直接的从着花穴中喷出。 
　　性格高傲，行事果决很辣，身份尊贵的紫衫龙王，前波斯宗教圣女黛绮丝，
竟然就在这野外湖边，被以前的女下属给拍打到限入了高潮。 
　　身体瘫倒，黛绮丝后臀翘起，爱液不断流出，却是一直喷射了近十息才是停
下，身体无力，加上羞愧，她当即低埋着头，眼角清泪悬挂，再不敢抬头挣扎。 
　　看着黛绮丝如此模样，西华子嘴里放声大笑，辉月使却也是一阵兴奋，嘴里
羞辱说道:“哈哈，打烂你个烂穴，什么圣女，什么法王，也就是一个野地苟且，
还会兴奋的贱人而已！” 
　　辉月使的惩罚还没有结束，仍然继续拍打，保持着规律，白皙手掌不断落下，
这一简单之举，却让黛绮丝身体颤抖不绝。 
　　刚刚高潮的身躯，正是在兴奋之时，此时黛绮丝全身各处均为敏感处，感觉
越为强烈，如此痛楚伴随着快感一其涌来，让黛绮丝更难忍受。 
　　雪白的双腿无力的想要并紧，翘臀轻摇，黛绮丝身体挣扎爬起，却是双臂撑
地，慢慢的爬到了西华子身旁，这位高傲的女侠，此时，终于放下了她的自尊，
低下头颅，开口求饶。 
　　“求，求你，放，放过我，让，让她停手，让她停手，好不好？求你了，我，
我受不了！” 
　　下体的酸麻混合着针刺的疼痛，让黛绮丝再也忍不住，身体内压抑不住的快
感，比之疼痛更甚，终于开口出声求饶，而这求饶的对象，却就是之前她所仇视
之人。 
　　之前带给了她莫大羞辱，侮辱她身躯的恶人，此时，情况逆转，反而是成了
黛绮丝唯一能够求助之人，不得不说分外讽刺。 
　　心里悲苦，可是，面对辉月使不停的折磨殴打，黛绮丝却是没有别的选择，
她想要结束这一幕，却是只能选择这一条路。 
　　“哈哈哈，你是在求我，你是在求我吗？”西华子笑的脸上肥肉横颤，话语
中带着隐藏不住的笑意，简直，就是没有比着这更让西华子兴奋了。 
　　刚刚玩弄她的身体，转眼功夫又是让她这样裸身跪趴着跟自己求饶，能够让
这样的绝色女侠臣服求饶，虽然还是并不情愿，但是，这也是足够刺激了。 
　　抬眼看着西华子丑陋的猥琐老脸，眼中淫光似乎是要将自己整个吞下一般，
黛绮丝心里一黯，虽然已经是有了心里准备，却是仍然难以对着这作呕的脸庞说
出着臣服话语来。 
　　犹豫一会，在西华子一声略带不满的催促下，黛绮丝无奈的轻硬了一声，当
做回答，但是这一举动，却是让她不禁的羞红了脸颊。 
　　黛绮丝回顾自己前尘，什么时候受到过如此的羞辱，不管在哪里，都是众人
所高高仰慕存在，中原，波斯两大明教，无数青年才俊，皆难入自己之眼。 
　　可是，此时，却是要对如此猥琐老道，奉承迎合，身心都是一个巨大折磨，
这一夜，是黛绮丝一生的噩梦，永远也洗刷不清的耻辱。 
　　轻应一声，听在西华子耳中，犹如天籁，他嘴里狂笑一声，手上却是不老实
的顺着黛绮丝的胸前美乳把玩着。 
　　右手一边揉动，看着黛绮丝羞涩又无奈的表情，西华子左手顺着腹部往上，
手指摸到了她的大腿根部，雪白的大腿间，点点芳草漆黑点缀，黑白分明。 
　　本是粉嫩的下身芳唇，此时却是往外倒翻张来，红肿一片，两侧阴唇还在轻
微闭合，白色的液体，正还顺着其中，缓缓往外流出。 
　　西华子手掌伸下，对着黛绮丝的花唇处轻微抚摸几下，接触瞬间，黛绮丝身
躯猛然轻颤，却是因为着刺激疼痛。 
　　看来，辉月使真的是打的不轻，下手却是一点也不留情，西华子手掌在阴唇
外抚摸几下，然后手指往前一伸，直接的探进了黛绮丝花穴之内。 
　　“嗯，呃，疼！”黛绮丝一时不备，嘴里呻吟一声，但是随后意识到自己是
在这恶人玩弄下，发出的配合声，心里又羞又怒，埋头不敢直视，将头低埋在了
西华子的肥腻胸前。 
　　心神慌乱，理智全失，黛绮丝不想让西华子看到自己的羞态，却是没有想过，
这样的举动，却似乎，显得更为亲昵。 
　　辉月使却也是没有在着黛绮丝的身上发泄够，看着黛绮丝此时身躯伏在西华
子怀里，状似乖巧顺从的样子，心里愠怒，嘴里轻唾一声道 :“骚货，刚才还装
的正经，现在就是开始发骚了！” 
　　西华子目光扫过辉月使脸颊，脸上笑容突然一敛，狠声喝道 :“跪下，你知
道错了吗？” 
　　这突然一喝，辉月使应对不及，当即身体一抖，身体本能的一软，双腿下跪，
却是不知道这喜怒无常之人，又是想到了什么？要如何的对付自己？ 
　　“你好大胆子啊，我让你惩罚她，那怎么动，是你的事情，但是她的身体，
现在可是我的！” 
　　西华子双手上下玩弄着黛绮丝身躯，开口呵斥道 :“你不能将她给打换了，
尤其是她的下面这骚穴，你现在打成这样，还让我怎么干，你说，老道我现在要
怎么出火，你是分明的不想让我再玩下去啊！” 
　　这个理由，有些靠不住，以西华子的好色之性，他要真想玩弄，别说黛绮丝
只是花穴红肿，就算是再不堪征伐，他想要发泄，也是可以。 
　　这只不过，就是西华子反找着一个理由，要想压压辉月使而已，也是，继续
的分化两女，挑拨着她们的关系。 
　　“你说，现在，既然你犯下了错，我是不是该要罚一罚你？”西华子冷声道！ 
　　听出西华子话语不善，辉月使心里一凛，正巧着，黛绮丝此时，目光回望，
正是凶狠的望来，难道？ 
　　“有错就该罚，既然这样，那你去吧，代替我，处罚她一下！” 
　　果然，下一刻，西华子却就是拍打着黛绮丝的翘臀，用力的捏了两下，这次，
黛绮丝却是不再躲藏，反而是顺从的应着西华子的抚摸，而望着辉月使的眼神，
却是转为冰冷！ 
　　西华子这一下的手段，挑拨离间，让两女互相仇视，而自己就是会成为着这
其中的最大的获利者。 
　　计划，其实并不算高明，甚至可说，这就是一个阳谋之计，就是刻意挑拨，
黛绮丝和辉月使也是江湖经验丰富，不会感觉不出。 
　　可是，就算察觉，她们却也是不得不去进行，原因无他，只是因为，现在西
华子是场上三方之中最有利者，牢牢占据了优势，控制局面。 
　　如果两女中，哪一方拒绝，不允配合，那个西华子就是转而支持另外一方，
扶持一方，压迫着另外一方。 
　　而如果，不想要成为着这被羞辱者，那么她们所能够依靠的，现在只有着西
华子而已，黛绮丝或许之前也并不情愿。 
　　但是在承受着辉月使的侮辱间，黛绮丝却是不由的改变了主意，既然，受辱，
不可避免，那么，不如就是采取主动。 
　　能屈能伸，黛绮丝更是有仇必报，刚才辉月使给自己的羞辱，她更不会忘，
虽然，听从西华子的命令，对于高傲的黛绮丝而言，有些难以接受。 
　　只是，此时心里想着先报辉月使刚才羞辱之仇，对于西华子的恨意，也就是
暂时压下，失身羞辱之仇，黛绮丝绝不会忘，终有一天会报仇，一雪耻辱。 
　　“不，不要，主人，奴婢，奴婢知错了，是奴婢，刚才，刚才处置不当，请
主人原谅！” 
    才是刚在黛绮丝身上凶狠失虐，此时形势逆转，辉月使几不敢想，自己会是
面对黛绮丝一个如花凶狠的对待，在教中，早就是有过黛绮丝之传闻，面容绝美，
心思也是绝狠。 
　　得罪黛绮丝之人，绝不会有好下场，辉月使此时不禁担心，她会对于自己的
报复，绝对不简单，心里胆怯，辉月使当即就是再想要开口，可是，黛绮丝却是
更快一步。 
　　得到西华子同意，黛绮丝目光转冷，从西华子的怀里脱身，身体踉跄两步，
不等辉月使再开口，手上狠狠一巴掌挥出，打在了辉月使那精致的脸颊上，登时
留下了一个红印。 
　　虽然功力被封，但是黛绮丝技巧仍在，这一下巴掌挥打出，出手快捷轻巧，
角度刁钻，纵使辉月使有所准备，也是避让不开，脸上重重的挨了一下。 
　　身躯一晃，辉月使勉强身形站稳，这么多年来，她还是没有被人给打过耳光，
这一巴掌，也是将辉月使的怒意给激起。 
　　看着黛绮丝逼近的身形，辉月使右手本能一抬，一招推挡招式正要使出，突
然间却是看到了旁边，西华子正戴着冷笑望来，眼神之中若有深意，阴沉难测。 
　　辉月使想要出手的招式，当时，生生忍住，比起黛绮丝，现在控制着她生死
的西华子，显然要更为可怕。 
　　这一犹豫间，黛绮丝身形已经冲至，手臂挥舞，连续数招对着辉月使打来，
招式纷乱，并无甚章法，就如街头夫人一般，几下乱打辉月使面门，然后趁其抵
挡间，伸手拔下着她的外衫。 
　　辉月使当时身穿一件红袍长衫，在这个过程中就是被黛绮丝给扯下，露出
了里间白色内衫，而不等辉月使进行整理，黛绮丝又是跟着一起将其用力扯下，
连最贴身的肚兜一起拉下。 
　　登时，辉月使的双乳从衣衫中露出，双乳雪白，乳形却是相似着木瓜美乳，
抵挡间，双乳挥晃，跟着黛绮丝袒露的丰满双乳相对挤压，美乳对撞，雪白乳肉
随着身体而晃动。 
　　两美相斗，美乳相对，如此特别的美人打架，西华子从旁欣赏，却也是别有
风味，挑起两女的仇视，相互为敌，打破了她们之间的默契，如此，他才是好借
这机会，尽收两女，尽享齐人之福。 
　　衣衫散乱，辉月使虽然武功扔在，但是因为有西华子在旁，反而不敢过多出
手，只是双臂护住了自己胸前双乳，尽力抵挡，但是双乳敏感处，却是扔屡屡被
黛绮丝得手。 
　　为了一还刚才报复，黛绮丝下手却是颇狠，仗着此时有西华子开口撑腰，双
手找到机会，就是抓向辉月使的双乳，对着双峰上嫣红一点，用力捏住，然后狠
转。 
　　被连抓数次，辉月使胸口剧痛，犹如针扎一般，不想再忍受，突然伸手推开
了黛绮丝，两步扑到了西华子身前，求饶说道。 
　　“主人，主人，奴婢错了，奴婢不该，不该重手伤了您的婢女，不过，奴婢
这也是为了要帮主人进行管教！” 
　　话语到此，辉月使转头望向黛绮丝，迎着她凶狠眼神，咬咬牙，毅然决定说
道：“伤了主人女奴，是奴婢的错，为了弥补，奴，奴告诉主人一个消息，其实，
就在林中，那小屋之内，却是还有着一位佳人，那可是一位妙龄佳人，正适合着
主人您泻火！” 
　　为了自保，辉月使此时也是没得选择，现在，已经是得罪了黛绮丝，她必须
是要给自己寻找一后路，眼前，没有其他选择，辉月使却就想出卖这个信息。 
　　竹屋之内，辉月使所说之人，不需多言，正是殷离，她曾经是作为金花婆婆
弟子，黛绮丝前来山庄，也是跟她有过见面，师徒许久未见，却也是想谈颇欢。 
　　随后，出于隐蔽，黛绮丝就是将身上的圣火令总纲，交在竹屋之内，给予殷
离保管，因为三使的心思，所以辉月使特别的注意了这点，自然的也是注意到了
殷离。 
　　“哦，有这事，你说说看！看看你这消息，是否可靠！”闻言有美女，西华
子好色成性，心中自然在意，但是，却也是不会贸然决定，美女虽好，却也是要
看有否能力和机会去占有。 
　　谨慎小心，才是西华子能够活到现在的原因，莽撞随意，那只是西华子表面
所装的印象而已，留着性命，才能够去享用美女，在情况不明之前，西华子虽有
心动，但也仅限于此。 
　　辉月使轻咬嘴唇，回首查看黛绮丝，月光下，黛绮丝绝美的面容，冷若寒霜
眼神之中冷冷扫来，却是带着杀意，看了心中已经动了杀机，只是此时，碍于西
华子在场，不好表示而已。 
　　这一眼，成了辉月使选择的最后推动，既然已经跟黛绮丝撕破脸，那么辉月
使也是再无选择，现在，就算自己想要反悔，黛绮丝也不会放过自己，更会遭到
西华子责罚。 
　　既如此！ 
　　“回，回主人，之前，之前奴婢在回返竹屋时，想要拿取总纲，却是意外看
见一幕，有人趁夜，潜入了竹屋之中，点到了那女子，而且，还给她喂食了一副
药剂，看那人身形，似是……” 
　　听到辉月使娓娓讲述，西华子脸上闪过一丝压抑不住的喜色，内心暗暗狂喜，
没想到，这里面，竟还有如此秘辛缘由，如果不是由辉月使此时口中讲来，恐怕，
他绝不会想到，这其中，竟然还有这一层。 
　　原来，这才是那纸条所留，要让自己前来后山的原因，红粉陷阱，确实诱人，
确实是偿了他这一个心愿。 
　　心里细细思索，西华子想明白这其中缘由，归根结底，还是出在了情字和着
妒字上，卡莱，那位外人所传的天下无敌的大英雄，张大教主，可还是有不少问
题啊。 
　　后宫不睦，真不知是张教主厚此薄彼，还是雨露不均，所以才是会出了这种
事情，不过，对于这情况的发生，西华子却是更乐见其成。 
　　没有想到，那张纸条，竟然会是那人传来的，看来，她是想要利用自己来坏
了这殷离的身子，让殷离再无颜面留在张无忌身旁，而如果西华子真的做了此事，
恐怕，接下来，就是要到了灭口时候。 
　　“哈哈哈，好啊，原来如此，既然，这么大的诱饵，都抛了出来，那我怎么
能不赏脸呢，这机会，错过了，可不会再有！” 
　　西华子心中计定，放声狂笑，他也是知道，自己的一些暗地行动，瞒不过那
位，以她的智谋聪慧，再加上对于山庄内外信息掌握，估计不难猜测出西华子暗
中的不耻行为。 
　　这次，她只不过是要顺势而为，借着西华子这个要舍弃的弃子，来去除掉自
己的一个阻碍而已，只是，她太小看了西华子，算漏了西华子今晚的机缘。 
　　全无准备下，西华子可能是真的会中了这个陷阱，直接踩进这个为自己准备
的美人阵中，但是现在，听着辉月使一番讲述，他心中却是有了一个新的念头。 
　　这场美人阵，他却是真的想要去参加一番，这个美味的诱饵，他不仅是要吃，
而且，还要全身而退，同时，还要让那位高高在上的主人，自己尝到苦果。 
　　“好，好，你这个消息，很好，很有用，老道我很满意，既然你如此将功补
过，那你刚才的失误，我就原谅你了！” 
　　西华子开口道：“既然，那边还有一位佳人等候，那我也不能让她久等失望，
我先过去，你再带着她过来，记住，我现在将她交给你，可是千万，确保安全！” 
　　留下这意味深长的一句话语，西华子转身先行的往林内跃去，他回身看了一
眼，却是只见黛绮丝眼神茫然不定站在原地，身躯隐隐发颤。 
　　这已经是彻底撕破脸的两女，此刻，没了西华子在中间斡旋把握，而黛绮丝
此时身上穴道被封，气劲全无，接下来，行事之间，却是全由辉月使把握。 
　　确保安全，西华子要是黛绮丝的安全，以及，不要在她身上留下什么伤势，
如此美女，西华子可是还想好好把玩，而交给辉月使，却是正好可以借机，去一
去黛绮丝的傲气不逊。 
　　既挑拨关系，又是一举竖立在两女心中威信，又可对辉月使收心，正是一举
多得，再加上，那即将得手的殷离，那位张大教主表妹。 
　　心中想着种种，西华子禁不住想要高声呼喝一声，以示心中欣喜，张无忌，
你天下无敌又如何，当初你如此羞辱于我，今晚，我就要先在你这一个女人身上
讨回，让你戴上一顶大大的帽子。 
　　身形快行，西华子施展轻功，矮胖的身形在林中却是身轻如燕，疾行如风，
快速往木屋方向掠去。 
　　算算时间，西华子结合从辉月使口中所知信息，木屋内，殷离那个小美人，
被下药的时间，已经是有两个多时辰，这么长时间，却是不知道是否会有变故，
也不知道，她所下的，到底是什么样？ 
　　西华子并不担心辉月使会拿这个消息故意诓骗自己，不然，西华子有的是办
法让其后悔，现在她已经服下了特质药丸，不愁她不会衷心。 
　　不知道木屋内，那位小美人现在如何，可不要承受不住了，如果殷离被下的
是烈性春药，这时间，应该已经情发失智，可是千万不要坚持不住才好。 
　　一心只想着之后的春色绮丽，西华子却是并不知，此时，在他以为一切顺利
之时，却是又有一个变故，身在木屋之中！ 
　　到底是一场春风之欲，还是杀身危机，却是仍未可知。 
　　西华子身形急掠，不到半盏茶功夫，就是已经冲到了木屋前，耳中听着房间
内，有着一个沉重呼喘声，心中暗喜，看来，自己来对了。 
　　“呵呵，哈哈，美人，老道来了，知道你忍的很辛苦，现在，老道就来满足
你！” 
　　淫笑中，西华子推开偏房木门，眼前陡然只见身影一晃，一股甜美芳香沁入
鼻间，黄影闪过，突然胸口一疼，身体不受控制，往外飞去。 
　　掌力在胸口回荡，以西华子此时内功，却是仍然禁受不住，胸口气滞，喉间
一甜，一股鲜血忍不住从嘴里喷出。 
　　身体凌空飞出了三丈多远，后背狠撞到身后木墙上，一身震响，西华子才是
终于得忍住去势，体内气血翻涌，忍不住又是咳出一口鲜血。 
　　勉强稳住身势，西华子此时才是终于看清楚那袭击自己之人的相貌，一眼望
去，心神俱惊，魂魄仿佛都是随着这一眼被引出。 
　　那却是一个黄衫清冷的绝美女子，面容苍白，并无多少血色，但是却更添其
出尘绝美之感，月光下，身躯倒地仰望其娇柔纤细的曼妙身姿，西华子心中只觉，
自己仿佛是在看着一位仙子。 
　　是的，如仙如幻，只有那画中仙子，才会是有着如此美貌和气质，西华子也
是阅花无数，但是从来没有见到过如此美女，视线几不忍移开。 
　　单论相貌，赵敏郡主，就是西华子所见过之最美，他从没有想过，会有女子，
相貌却是丝毫不逊色于郡主，而且与郡主的贵气聪慧不同，眼前这黄衫女子，却
是给西华子一种自带仙气之感。 
　　遥望黄衫女，西华子心中，仿佛有着错觉，自己是在注视一位仙子，她本就
是不该出现在尘世，这一切对于她，就是一种亵渎，甚至，这一切中，也是包括
了自己。 
　　看着黄衫女秀眉轻皱，西华子却是忍不住心中有不忍之感，让如此天仙般佳
人烦心，简直就是自己最大的罪过。 
　　能让西华子这种采花无数的淫邪之徒，心生愧疚，哪怕仅仅只是一瞬，也是
可以想见黄衫女的气质相貌，美到何等程度，却就如不该在人间出现的仙子。 
　　看着西华子那丑陋痴态，再看着他肥胖身躯，不着片缕，下身那丑陋异物还
是在不停的晃动，狰狞，不堪入目。 
　　想到之前殷离所被下的春药，再看到西华子这丑陋不堪一幕，黄衫女自然就
是会将这事情给联想到一起。 
　　毕竟，实在太过巧合，就算西华子想要解释，黄衫也是不会相信，对于这种
好色淫邪之徒，最好的办法，只有一个！ 
　　黄衫女美目一凝，白玉一般的手掌抬起，再次一掌，印向西华子胸口，欲为
江湖武林除这一害。 
　　眼看手掌印来，重伤之下，西华子无力抵挡，而且，就算出手，他也绝非是
眼前这天仙一般的佳人对手，似乎，殆命，只在此一刻…… 
                               【未完待續】
　　　　　　第十九章
　　
　　生死之间，西华子脑中闪过种种，各种念头电闪而过，此时，想要保命，他
确实只剩下一个办法！ 
　　任何的辩解，否认，都是无用，就他现在这模样，没有人会相信于他，所以，
西华子只能选择，承认！ 
　　「仙女饶命，我可以救她，我可以救她！」眼看手掌就要拍下，西华子豪赌
一把，开口喝喊，做最后尝试。 
　　求饶辩解无用，那么，只能是担下责任，并且，谈着条件！ 
　　话出，掌停，黄衫女白皙如玉的手掌，正停在了西华子的面门前，劲力鼓荡，
震的西华子脸上的肥肉都是在因此而晃荡，可见威力，这一掌，如果拍实，西华
子定无幸免可能。 
　　「此事因你而起，你所谓搭救，却也不过是停下你之罪恶，若你得手，坏的
是一女子一生名节，现在，一句化解，让我如何饶你！」 
　　芳唇轻启，黄衫女声音空灵悦耳，犹如杨琴弹奏，丝竹萦绕，绕耳循复，只
是这动听声音之中，却是带着明显深寒杀机。 
　　「一件误人终生，坏其名节之恶事，只因一句化解，就可抵消，为恶之罚如
此低廉，那又如何可警戒世人不再为恶！」 
　　西华子心里发冷，这天仙女子，不仅容貌绝美，更是心思活跃，开口间，就
是先封死了自己这一讨价筹码。 
　　药，如是自己所下，那么解毒就是只能勉强赎罪一二，或许能保住性命，但
是却也非受狠厉责罚！ 
　　而要是药非自己所下，那么她就是留自己无用，就凭他刚才那表现，就更是
非死不可。 
　　脑中快速思索这其中利害关系，西华子额头冷汗直流，眼见女子，不仅容貌
是他老道多年少见，心思，武功，更是绝顶，想要诓骗于她，绝非易事！ 
　　双股轻颤，西华子压下体内伤势，趁黄衫女收回掌势之际，双膝一屈，登时
跪下，以头磕地，颤声求饶道！ 
　　「女侠，仙子，还请仙子饶命，老头，老头我说实话，这药，其实并非我所
在，其实，这背后，全是我家主人，她所指使！」 
　　不能显得自己无用，同时，又要将自己给择出去，此时之事，西华子全说与
自己无关，那绝难以让人取信。 
　　所以，西华子倒不如就是半真半假，将这晚上之事给说出，从着在山庄内收
到字条开始，然后又将辉月使撞见下药时情景说出，真真假假，当然，其中自然
隐去了西华子是如何奸淫黛绮丝，同时杀害流云妙风两使之事。 
　　「主人，主人不满，不满殷姑娘亲密张公子，更是气恼她假借着伤病缘由，
而一直对张公子纠缠，所以，所以……」 
　　话不用说尽，西华子深知其中此道，只要点出了其中利害，话讲七分，留三
分，余下之意让听者自行揣测，却是更为有效。 
　　而且此时，西华子不动声色的将敏敏郡主给推出，既然这位高高在上的天之
骄女想要将他当成弃卒，危机时刻，西华子却也是只能，明哲保身！ 
　　黄衫女面容清冷，不动声色，绝美面容看似平静，估计心中可能正在思索，
西华子这话语，是否可信，而这，直接关系西华子之生死。 
　　老于江湖，察言观色之道西华子还是了解，看着眼前天仙女子面容沉思不许，
心知她定是还没信任自己，当即绝顶，再加一把火。 
　　「仙子，仙子放心，只要您，您饶老头的一命，老头一定治好这位姑娘，到
时，如有需要，老头也可去揭发主人，今晚，今晚老头，本也不敢来的，还是主
人吩咐！」 
　　西华子继续示弱，身体趴地磕头，眼神却是不由的往前偷瞄，他的目光正望
向黄衫女衣裙之下，露出的半截鞋子。 
　　小巧的女式绣鞋，配在气质惊为天人般的黄衫女身上，却是就让西华子心里
骚动，彷佛，看到了那洁白纤巧的玉足。 
　　这一双小脚，应该肤色雪白，脚秀而翘，踝，裸肥瘦适美，柔软好看吧！心
里想过漪念，西华子竟感觉下身隐隐抬头，嘴里干燥。 
　　深吸口气，压下心中这一个大胆而又火热的妄想，西华子颤声继续说道，只
是，这次颤声之中，除了他故意装出的恐惧之外，也是隐藏着他心中那一丝说不
出的兴奋！ 
　　「仙，仙子，老头，老头我，我，我也是对这，这医毒之道，有一些了解，
不然，不然先让老者看看，说不定，老者有法，有法可解！」 
　　黄衫女一直不开口，西华子也不知道自己的说法，是否能得到认同，矮胖的
身躯趴伏在地，不敢妄动，身躯肥肉随着呼吸轻颤！ 
　　本月渐尘，月光下，黄衫轻飘，容貌气质绝美的一名女子，则就是面对着一
名矮胖丑陋，面容苍老黝黑的老道，而且全身赤裸，不着寸缕。 
　　两者站定，相互无言，却是就构成了此时这一反常之景，间带着房间内，殷
离嘴里动情发出的数声呻吟，却是显得分外怪异，淫迷。 
　　沉默半刻，黄衫女心中似有决定，终于松口道：「好，我姑且信你一言，看
看你到底有何法可解！」 
　　得到黄衫女允诺，西华子心中暗松口气，只要是答应，那自己性命危机就是
可有所转圜，而且，也是可借这次治疗之机，作为谈判筹码。 
　　只是，西华子此时却是不知，这木屋之中的殷离，跟着黄衫女到底是何关系，
所以一时也是不敢妄动心思，却是就担心会适得其反。 
　　黄衫女手袖一挥，长袖卷来，一举缠在了西华子肥腰上，而后手臂轻抬，登
时间，西华子只感觉一股力道传来，身躯飘起，一拉一放，落入到厢房之内。 
　　用劲奇，巧，内功之精妙，全是西华子生平仅见，几乎不等他有任何反应，
身体已经被拉动，如此功力，他就算是再重练数十年武功，也难企及。 
　　或是想要借机惩罚于西华子，黄衫女一下拉动，长袖一卷一退，就是让他不
堪身形往地摔去，身体直落而下。 
　　而那刹那，西华子下身却还是兴奋之状，这一落地，恐会有断绝之危险，对
于自己这宝贝，西华子却是看的分外之重。 
　　沉寂多年，好不容易重新恢复雄风，更甚往昔，并且连续在多名美女身上得
到释放，带给了西华子以神仙般快感，他今后生活，还是指望这兄弟，再接再厉。 
　　可不敢出事…… 
　　西华子心头急跳，一边暗骂着黄杉女出手狠辣，一边落地时，身体蓄劲，勐
然翻转，以自己肥壮的左臂作为支撑，狠狠撞摔在地。 
　　说长实短，从黄衫女出手拉动，再到西华子身体摔地，前后不过就是两息时
间，要是西华子反应稍慢，却是就非要来上一个五体投地不可。 
　　左臂支持，狠磕在地，西华子当即感觉左臂上剧烈一痛，却是左臂已经骨折，
不过西华子却也是硬气，知道此时不是计较这些小伤时候。 
　　性命安危，还是悬在黄衫女之手，西华子此时只能硬起头皮，小心应对，却
是更不敢有怨言，实力悬殊，黄衫女想要击杀他，简直犹如捏死一只蚂蚁一般。 
　　这段时间，西华子自取得了毒经之后，行事顺遂，可说是一番风顺，连得数
位美女，淫欲大逞，好不得意。 
　　如此顺利，却倒是让西华子忘记了自身身份武功，他只是一个昆仑派一个武
功平平之老道，年老气空，就算是有再多际遇，以他年纪，再想要在武功上有所
长进，却也是无可能。 
　　借用一些手段，西华子勉强可以跟着武林上一二流高手过招，但是，想要更
近一步，却是再无可能。 
　　尤其，黄衫女之武功修为，已是当世之少有敌手，西华子这萤虫之光，怎能
与日月相争辉，此番落在她手，却是西华子心中第一次生出绝望之感。 
　　调整心绪，西华子拉住殷离手臂，右手搭在她白皙纤细的手腕上，把脉诊断！ 
　　细察殷离脉搏，西华子本是抱有着一丝转机之心，也是随之沉到了谷底，头
上细汗渗出，不停顺脸颊流下，慌乱，隐藏不住。 
　　西华子本是想借此给殷离解除药性，也好让黄衫女心软放自己一马，但是，
这一号脉，却才发现，绝无可能。 
　　殷离被所下之药，分外炽烈，压制不住，一直萦绕在其五脏六腑处，刺激其
身体欲望，只能让其出精排除！不然欲火焚身，绝不可解！ 
　　敏敏郡主，这一次，可真是够狠，这药一下，却是断定了殷离一定会失身于
某人，就算不是西华子，那也是还有其他人。 
　　欲火无法排解，今晚，如果不是黄衫女出现，及时将其点倒，恐怕隐忍不住
的殷离却就是会另外的去找人了。 
　　当欲望压住理智，会做出什么？谁能保证？ 
　　等到药效过去，等殷离回复过来，明白了自己失身，到时候，她还有什么脸
面再留在张无忌身旁？ 
　　兵不血刃，杀人诛心，敏敏郡主，确实是下了一步的好棋，并且，连西华子
都给将了进去！ 
　　而此刻，想要解除殷离药效，防止她春情攻心，西华子必须是要帮她出精，
但是，这点，黄衫女却是绝不会允许。 
　　做了是死，而如果不做，黄衫女也不会放过自己，似乎，西华子此时已经是
进入了一条死路。 
　　留下，死路一条，不如，拼上一把，还有一线生机！ 
　　西华子右手收回，手臂抬起，看似思索，却是伸手在头上束冠轻敲两下，冠
中精巧机关弹出，一抹药粉落在掌心。 
　　「仙，仙子，这位姑娘所重之毒非常勐烈，但是，却并非无法可解！」 
　　心头急跳，西华子心知这一次自己行动分外冒险，想起刚才黄杉女出招间，
深不可测之武功，心中却是暗暗心颤。 
　　出手机会只有一次，只有这一次机会逃生，不然，他只有，死路一条。 
　　缓缓诉说一句，西华子身形站起，看似要跟黄衫女开口解释，却是再站直时，
右手迅速的往后一挥，这段时间他偷偷所调配的十香软筋散全部用出。 
　　药粉洒出，西华子甚至都不敢回身去看结果，矮而胖圆的丑陋身体一窜，脑
袋缩紧，一下往前面木屋竹窗处撞去。 
　　内劲震荡，一下撞开了面前木窗，不顾身体疼痛，西华子袒露身躯一撞出，
登时迈开步伐，往前狂奔。 
　　体内内息快速运行，西华子一步快踏，身形提身跃气，就是到了数丈之外，
随即换气，身形再起，又是再跃数丈。 
　　急欲从死地逃生，西华子潜力大增，轻功之速却是比往昔更快，超常发挥，
数个呼吸之间，已经去到了十几丈外之远。 
　　埋头直冲进林中，西华子只顾低头狂奔，跑出了这么远，他正心想，自己是
否可以将黄衫女甩开，却是突然见到一袭黄衣从旁闪过。 
　　勐然一见，西华子心中如遭电击，魂魄俱惊，当即连忙转身，转换方向，往
右侧林中窜去。 
　　面对黄衫女这如鬼似魅一般轻功，西华子心胆已寒，哪里还敢出手，只是想
就此逃的越远越好，只可惜，这次，却是非西华子所愿了。 
　　身形步伐施展到极致，西华子已是全力逃窜，臃肿肥胖的体型，此时在林间
腾挪之间灵动犹如飞鸟，只是绕是如此，却也是无法甩开，那如蛆附骨之身形。 
　　不管西华子往哪个方向逃窜，怎么转移方位，黄衫女却是一直都能轻松转到
其身前，将其去路挡住。 
　　衣衫飘动，轻盈空灵，犹如天仙，飘然下凡，不带一点凡尘之气，但是此时，
在西华子眼中看来，这却是逼身的杀机。 
　　「你这身法，内息运行中，虽以昆仑道家内功为主，其中却是又有驳杂，甚
至，气息转换之间，还带有我派武功内息转换之法，你，到底从何学来！」 
　　数次拦截之下，黄衫女绝美面容依然空灵，轻声开口，犹如黄鹂般悦耳的声
音之中，此时，却是带有着一丝寒意。 
　　「说？你这九阴心法，从何处所学？快说！」 
　　黄衫女眼光何其敏锐，虽然西华子只是学了一些皮毛，似是而非，远没有学
习到其中精髓，但是仍一眼就被黄衫女看穿。 
　　虽只是入门一些入门口诀，但是，非古墓门人，却也是绝难而知，此刻，眼
前老道，能够使用心诀，那定是与本门有关！ 
　　黄衫女却是就容不得他如此离去，心中想起，此行前来五虎山庄目的，只从
身形相貌年纪上来看，眼前老道，却是跟武清婴所形容模样相似。 
　　再想其中细节，黄衫女深知夜昔之性格，性倔不逊，但是却太重承诺，易被
自己所束缚，如果真被人强制要求，以她性格，确实不易拒绝。 
　　相貌年纪相似，好色无耻，再学有门派的不传之心法，点点巧合，已经足够
黄衫女判定，不会有这多重巧合，眼前此人，这猥琐老道，正是自己此来之目标。 
　　说？此时，西华子哪里敢说，他所做事情之种种，随便哪件，都是不为江湖
道所容！ 
　　西华子要是说出自己这些年的淫邪无耻之事，到时候，这天仙一般的佳人，
却是更不会饶过自己，可就是真的死路一条了！ 
　　所以，此时西华子身形一转，当即又是立即转身，体内内息左转，一气未尽，
一气再生，身形一个梗掠，斜向右侧而去。 
　　但是突然眼前一闪，黄衫女身形一转，无声无息，再次飘到了西华子身前，
白皙如玉般手腕轻抬，轻灵的按在西华子胸口之上。 
　　「如此忌惮晦忌，显然你藏了不少见不得人之事，不过，我会让你说出来的！」 
　　轻语一声，黄衫女气势陡增，一掌印中，西华子只觉一股汹涌掌力涌入心头，
但是，其劲却是并不暴戾，并没对内脏经脉进行冲撞。 
　　反而，犹如春风细雨，一股暖意涌入身躯，让西华子身躯一时间，竟觉通体
舒畅，之前所受内伤，以及手臂上的疼痛，此时却是都再感觉不到。 
　　「抬眼，看着我！」丝竹仙音，一声轻唤传来，西华子错愕间，下意思的抬
起头，跟着，眼前只看到黄衫女那绝美如仙的容颜。 
　　明眸双眼，灿烂如星辰，深邃如深渊，这一眼看去，西华子却就是再也移不
开眼睛，只觉得，那彷佛就是世上，最美的风景！ 
　　身体，如潜伏在云雾之中，轻盈，舒畅，忘记了一切，眼中，心中，只有着
那明亮的眼眸，绝美的仙颜，再无其他。 
　　渐渐的，西华子只感觉自己的意识再变重，有种昏昏欲睡之感，耳旁好像是
有一个声音正在轻声的讲述，但是他却也是什么都听不清。 
　　不知道为何，也是不想再去理会，意识，似乎就是要就此沉入无边黑暗，而
这时间，似乎，却是又有一点亮光泛起…… 
　　旭日初升，清晨第一缕阳光撒下，投射在林内，一个容貌绝美，气质出尘的
黄衫美女，正站身在一位样貌丑陋，个头只到着她胸口的胖老头面前。 
　　而那胖老头身上，还是坦身赤裸，皮肤黝黑老皱，非要形容，却就是猥琐不
堪，跟着那如天仙般的佳人，却是完全的两个极端。 
　　不过此刻，这天与地般的差距存在，却是并在一处，仙女修长身躯站定，右
臂轻抬，而老道身体，双膝下跪，脑袋低垂，做跪拜撞。 
　　黄衫女手掌，按在西华子头上，衣衫稍稍下滑，露出白玉凝脂的一截手腕，
一美一丑，正构成了一副仙女伏恶鬼的画卷！ 
　　「说，你到底是从何处学到的九阴真经？一五一十，全部告诉我！」 
　　过了十余息，黄衫女手掌缩回，再次询问了刚才的那一个问题！ 
　　关于九阴真经的研学，这其中就是关系到杨夜昔种种，这是西华子绝不能说
出的秘密，不然，以他方式对着武清婴与杨夜昔所做之事，却是绝难被原谅。 
　　可是，此刻，西华子却是并不迟疑，面容呆滞，双眼空洞，自然的开口进行
了回答，将当时之事，娓娓道来。 
　　以平和语气，西华子慢慢讲述了自己当时在前往武当路上所遭遇一切，从被
玄冥二老袭击开始，然后，再是暗杀武烈。 
　　之后趁杨夜昔虚弱，将其逼奸，后以武烈尸身，诱使武清婴现身，对其侮辱，
再是与杨夜昔之约定，然后又是数日调教，前往武当。 
　　这其间所行种种恶事，一一说出，西华子却是再无隐瞒，甚至于，再武当山
上，与杨夜昔的一场偷欢，并且离间杨不悔殷梨亭夫妇，暗中再对其下药，勾起
情欲之事，也不隐瞒。 
　　详细讲述，零零总总，西华子眼神迷茫，坦然自述，却是黄衫女听的面红耳
赤，心里惊讶。 
　　虽然武功高绝，但是黄衫女久居古墓，甚少与外人接触，虽知人心险恶，却
哪想到，一人心思，竟然会是阴狠恶毒到如此程度。 
　　步步经营，次次算计，就是为了要达到自己目的，而且西华子再讲述之中，
还将他得手之后的欢好之事讲述的分外详细。 
　　如何进行，女方如何回应，他又是如何应对，以何等的暴力手段进行压制，
一一说来，活灵活现，还是处子之身，再听到这些春闺淫事之间，却也是不由心
慌，心猿意马。 
　　心神略有慌乱，黄衫女默默运转心诀，继而又压下了心中杂念，这一番讲述，
却是惊人，但是黄衫女却并不疑其中有伪。 
　　黄衫女之前，正是对西华子使用了九阴真经之中的移魂之法，对其进行控制，
两人之间，武功修为上的巨大差距，西华子也是难以抵挡，被黄衫女移魂成功。 
　　此刻，西华子自身神智已失，如果黄衫女不愿解除这移魂之术，他本身神智，
将会一直陷入浑噩之中，再难恢复！ 
　　也即，是会成为一个没有自我意识之傀儡，犹如行尸走肉，只会听从黄衫女
命令行事。 
　　「够了，这些不用再说了，夜昔现在何处？」黄衫女喝断西华子讲述，转换
问题道。 
　　「夜昔，现在在山庄之内，敏敏郡主委任她为山庄主管，我已经有十一日，
没有与她交好，没有品尝她的美妙身躯！」 
　　西华子应声回答，身中移魂之法，黄衫女之指令，对其而言，就是最高命令，
不容任何质疑思考，直接给出回答。 
　　只是，这话语之中，却也是暗藏本性，即使是回答问题，也是三句不离女子，
色欲熏心，无可救药。 
　　黄衫女对西华子这龌蹉本性，一时也是无奈，移魂之后，西华子神智已失，
此时所做所答，就是其本身最纯粹之念，本性难移，对比，黄衫女也是无法改变。 
　　再者，对于西华子到底品性如何，黄衫女心中也是已经深知，美目轻扫，看
着他面上呆滞表情，知是其本性回答，一时也就不再为意。 
　　如今西华子神智已失，已成傀儡，也算是对于他以往所做恶行的一个惩罚，
现在，他只会听从黄衫女之令行事，却也是省却了黄衫不少麻烦。 
　　以黄衫性格，对于如此淫邪无耻之徒，却是就恨不得直接一掌拍杀，但是她
这次却是跟着武清婴有言在先，会带着西华子返回，让她亲手了断仇怨。 
　　故此，西华子现在却还不能死，虽然作恶多端，却是还要多留着他几天，而
且，黄衫女也还是想要跟杨夜昔进行会面，所以，目前而言，西华子仍然有用。 
　　略过前尘旧事，黄衫女思绪转回，过去之事，此时再追问也无太大意义，这
淫邪老道西华子所做恶事，自有武清缨去了断，不须她多分心，现在，更重要是
眼前。 
　　「你之前号脉结果如何？你直接要逃，是否结果不佳？」黄衫女询问了另外
一个问题。 
　　西华子眼神茫然，全不迟疑，老实点头回答道：「是，那姑娘所重的是烈女
吒，是毒经谱上强性春药之一，药石无解，非交合出精才可消除，不然药性积蓄，
堆积于脏腑，将会让去欲望沉迷，已至神志癫厥！」 
　　移魂傀儡，不会欺骗其主，黄衫女判断西华子此时模样，也是确定他确实是
陷入于移魂状态之中，那么他所说信息，就应该是真。 
　　「烈女吒，好霸道的药效，无法以药石解除，那还有没有其他办法？」黄衫
女再次问道，想要寻找其他解决之法。 
　　西华子木讷点头，沉声说道：「有！出精泄阴！」 
　　仍是如此回答，黄衫女心里无奈轻叹一声，对于女子而言，名节更重于性命，
如果真要让殷离失身才能解除此毒，恐怕她如果能清醒选择，也绝不会同意。 
　　「真是要失身才能解除药效？恐怕，也只能无奈了？」黄衫女开口感叹，心
中已然是有了决断，她本就是避世之人，心性超然，却是不会太过于拘泥。 
　　这随口一言，黄衫女本是自语自答，移魂后，西华子却是时刻注意黄衫女举
动，耳中听闻她的声音，却是开口答道：「有！不破身，出精泄阴！」 
　　突然一语，听的黄衫女一愣，脑中也是瞬间迷惑，失去着平时的聪慧冷静，
下意思反问一句道：「你说什么？不破身，出精？」 
　　从小生长在古墓，黄衫女对于这男女之事，本就是所知不多，只知道男女之
间情投意合下结合，又是哪里会知道其中的特殊门道。 
　　听到西华子所说，不用破身也能够让殷离泄身，心中却是下意思感觉荒诞，
不敢相信，可是，回应她的，却是被移魂的西华子一个肯定的点头回答。 
　　「是，不破身，泄身！」 
　　简单的数字回答，却带有着强烈的肯定，或许在其他方面而言，武学修为一
道，西华子确实相差上太多，但是唯独在这一方面上，他有着绝对话语权。 
　　这个回答，却也让黄衫女一时心动，绝美面容面容轻敛，若有所思，有过之
前的一个结果，此时，在知道了西华子所说，不用破身，那么如果还能够解毒，
却并非不能接受。 
　　虽生性澹然，黄衫女却也是留有杨家行侠仗义之心肠，不然当初也不会违反
祖训出古墓，而帮助史红石出手平定丐帮内乱。 
　　如是无可挽回之事，黄衫女心里也是不会再在意，从小所练心法，早已让其
心性平静脱尘，不会简单被礼法所束缚，既然是有两全之法，既不会破殷离之身，
又可解除其身上所中之药效，却也并非不可为。 
　　当然，黄衫女心知这里面肯定是会有一些绮丽暧昧，但是，要只是付出这一
些代价，而就可以解这毒性，只当一场噩梦，事后，绝不会再有人知，更遑论会
再提起。 
　　「走，先回吧，等下，到底要如何解毒，我再考虑！」面对这移魂成功的傀
儡，黄杉女却是发现了自己一个新的麻烦问题。 
　　却是需要不断的下达命令，移魂之后，西华子才是会进行回应，失去了本身
的意识，只听她的指令，短短时间，黄衫女只感觉比平时自己几天所说的话都要
多。 
　　留下一句指令，黄杉女身形展开，几个闪身，往木屋处掠去，心中却是思索，
这样带着这个傀儡折返古墓，似乎，也是一件颇为麻烦之事。 
　　神志虽失，西华子武学功底仍在，比不上黄衫女，但是这山林行走间却也并
不难，迎着清晨的阳光，黝黑丑陋的身形在林中跳动，笨拙而又坚定的往木屋方
向而去。 
　　前方，黄衫女身形早已隐入林中不见，但是西华子却是仍然步履坚定，一路
略有着磕磕撞撞的往木屋回去，沿路树木在身上撞出了多处伤口的擦痕，西华子
却也是全然未觉，自顾往前行去。 
　　似乎，西华子真的已经是被黄衫女的移魂大法摄魂成功，再无自身直觉，成
为了听令黄衫女命令行事之傀儡。 
　　可是，真是如此嘛…… 
　　黄衫女与失去神志的西华子一前一后的返回木屋，看着偏房之中昏迷的殷离，
黄衫女稍作犹豫，心里随机做出决定，白皙手臂轻挥，点中了殷离身上的几处要
穴。 
　　点穴昏睡，以黄衫女之功力，这一出手，至少可以让殷离昏睡过去数个时辰，
不知外世，这时候，要对其做什么，都不会知道。 
　　只是，这出手之后，看着殷离清纯甜美的面容，黄衫女却是又一时难以决定，
这到底，是帮，还是害她！ 
　　在黄衫女思索间，西华子就是静静站在一旁，也不移动，满身褶迭肥肉的丑
陋身躯直接显示，更关键，是其下体处，那狰狞，隐带着紫色青筋鼓起，傲然挺
立，威风凛凛。 
　　之前无心注意，黄衫女也是没有特别注意到这个变化，此时，房间平静，除
了昏睡殷离之外，只有着西华子静静站立，黄衫女当即目光也是不由落在那异物
之上。 
　　武学修为，黄衫女可说已经是冠绝当世，但是对于男子这异物，她却是从没
见过，更不要说，是如此狰狞凶狠之异物，目光，却是不由落去！ 
　　一眼扫望，看清那异物惊人模样，心头不禁一跳，黄衫女面色羞红，忙移开
目光，心里不由的暗怨自己一声煳涂，竟然是望了这事情。 
　　当初答应的武清婴，要将这淫邪老道带回，那么黄衫女就是不能失言，只是，
现在，她却是觉得，要带这样一个傀儡，对于一向独来独往，孑然独行的黄衫女，
却是一个不小负累。 
　　「别傻站着了，先去找个衣物，将你模样，整理一下！」黄衫女平复心绪后，
下令说道。 
　　西华子被这命令一句，也不迟疑，当即转身往后推去，径直的去往其他房间，
寻找避体之物。 
　　而在西华子转身那瞬，黄衫女目光盯着西华子丑陋身形，却是注意到，那转
身一瞬间，他的脚步，似乎有着一个错步，稍显凌乱。 
　　只是一瞬，西华子一个错步后，身体快速调整，然后继续往外走去，这个细
节，被黄衫女看在眼里，若有所思。 
　　移魂大法，确实已经成功，黄衫女对比很是确定，以她之功力，移魂之效，
生生印在西华子意识中，他绝无可能自行解开。 
　　可是，被移魂之人，犹如木偶，一举一动，都是需要主人引导，而不会有意
识，刚才西华子那一下错步，如果他真的失去自身意识判断，却是就会身体跌倒。 
　　会等到黄衫女下一个指令之前，就那样的摔倒在地，而不会是自己站稳，莫
非，移魂大法，有误？ 
　　「站住，等等！」黄衫女冷发一言，喝令西华子停下，语出即令，西华子正
往前迈出的脚步登时站定，背对黄衫女，一动不动。 
　　气氛一瞬凝重，黄衫女缓步走来，一步步走向西华子身旁，步履轻盈，香风
飘进，但是西华子却是仍然身形静立，一动不动，彷佛全然不觉。 
　　黄衫女慢慢走到了西华子面前，美目凝望，直视西华子眼眸，紧盯着他的面
容，如果西华子此时，有任何的表情变化，都会被立刻发现。 
　　是真是假，一试可知！ 
　　静，竹屋内，当时几乎没有任何声音，落针可闻，带着最后的疑惑，黄衫女
想要探寻一个结果，静静查看，许久，西华子脸上表情，却是丝毫不变。 
　　而在这过程中，黄衫女却是玉臂轻抬，按在西华子腕门之上，一来查看其内
息变转，二来，如果西华子真有妄动，可以第一时间取其性命。 
　　预留后手准备，纵使西华子武功差上自身许多，黄衫女也不太过轻敌，放松
防备，而是全神戒备，防范未知危险。 
　　查探下，内息平稳，内力中正绵长，内功虽不算高深，却也是胜在内力纯正，
这是道家内功数十年日积月累所成，并无异样！ 
　　至此，黄衫女才是真正放心，内功高手可以控制面部表情之类，虽然难以办
到，但是，却是需要以内力强撑，而西华子体内内息并无异样，并不可能办到这
点！ 
　　确认无误，黄衫女心里轻松口气，但是，心中一丝异样，却是仍挥之不去，
萦绕心头。 
　　「罢，罢了，比间之事，还是早做了断，免得再节外生枝！」 
　　黄衫女稍微踌躇，终于，再次对西华子下令道：「现在，我命你，为里面姑
娘解毒，但是记住，绝对，不能破了那姑娘之身！」 
　　药石无解，虽然黄衫女心中也是不愿，但是，一番权衡下，还是只能认同西
华子之法，如有其他办法，她也不愿行这最下之策！ 
　　只是，别无选择！虽非最佳，却也是另类两全其美！ 
　　就让这不堪一幕，在殷离昏睡之中解决，不会有任何人知道，黄衫女事了之
后，就会带着西华子回返古墓，如无意外，再不设足尘世。 
　　而西华子，虽是对其做了一番秽事，但是他也不会记得，再者，一进古墓，
他也再无机会活着离开！ 
　　得到这一命令，西华子低头答允一声，身躯肥肉乱颤几下，转身走回了偏房，
那看似平静的表情下，却是不知道心中是真平静，还是已经欣喜犹如火山。 
　　走进偏房，西华子直接伸手拉开了盖在殷离身上的软被，露出了她那身下静
躺的身躯。 
　　洁白的裘衣裤，包裹着殷离那曼妙青春的身躯，精致美丽的面容上，双眼禁
闭，小巧的粉嫩双唇不时轻张，睡梦中，嘴里却是仍然不禁发出声声低吟轻呼。 
　　因为刚才殷离的自我安慰，此时身上内衣衫也是分外凌乱，上身内衣半解，
露出了胸口大片雪白玉肤，白色鸳鸯肚兜，半个丰满乳峰，一起从中露出。 
　　要是平日，面对这绝美之景，西华子早就是如狼似虎扑上，但是此时，他却
是保持一个平静举动，就好像是面对一个普通的事物，是美是丑，或人或物，全
无差别。 
　　伸手两下拉开了上衣，接着，西华子双手一抓一压，手法迅巧敏捷的托住了
殷离的双乳，隔着那一层的薄薄的肚兜，手掌用力揉动起来，两团美肉，紧紧捏
在手中，变化各种形状。 
　　淫迷的动作，西华子面上却一直平静，彷佛自己就是再做一个最正常动作，
双手不断游离，从两侧乳峰开始，往上揉动，层层递进，尽情享受着手掌上所握
的丰满软滑之手感。 
　　一次次往上揉动，西华子却是只在乳峰上揉捏，肥大手掌覆盖大半个玉乳，
揉动数下，每一次的揉动之间，粗糙的手掌却就是会扫过着胸前凸起一点，嫣红
坚硬。 
　　身中烈女吒，殷离全身却已经是分外敏感，即使被点中穴道，却仍是娇躯本
能反应刺激，乳峰上两点早已是充血坚硬，西华子手掌用力揉动，扫过间，都是
不由的会刮过那一点。 
　　「嗯，轻，轻点，阿牛，阿牛哥哥，你，你来了，珠儿，珠儿，想你！」 
　　玩弄技巧之上，西华子却是专家好手，轻微几下，却是就已经掌握了殷离这
双峰一处敏感点，让其身躯有了反应。 
　　曼妙白皙的身躯晃动，水蛇般细腰扭动，只是，殷离昏迷之中，身体情欲泛
起，却是就将此时，正在把玩她珍惜丰润双乳之人，当成了她心目之中所珍藏之
人。 
　　那个曾经对她许诺，即使她相貌再丑，也是会娶她为妻，在自己在最为落寞
之时，仍然不离不弃，而现在，已经成长为天下第一的大英雄的男子。 
　　那个无畏，无敌，心里只有着自己一人的少年！ 
　　「阿牛哥，阿牛哥，你……你终于来了，珠儿，想要你……」 
                               【未完待续】
　　第二十章 
　　少女情愫，一心寄在那心中翩翩少年身上，只可惜，对于殷离这一番深情，
此刻进行回应的，却并非英雄无敌的张无忌。 
　　反而是当初那被张无忌在光明顶进行一番羞辱，以梅枝打的大败的矮胖老道
西华子，此时正对她的少女贞洁身躯，上下其手，正欲进行彻底把玩。 
　　虽还是处子之身，但是殷离这身材却是丰腴娉婷，尤其是双峰处，洁白淑乳，
分量十足，即使正面躺身，但是这年轻的美乳，却是仍然傲然挺立。 
　　西华子粗糙的手掌来回捏动着乳肉，薄薄的肚兜，完全抵抗不住西华子掌心
热力，美乳随着这不停把玩，乳波摇荡，变化着形状，同时也是留下一个个大红
手印。 
　　身中烈女咤，殷离身躯本就燥热，如何禁受的住西华子如此把玩着身体敏感
之处，杨柳细腰轻摆，却是不由顺着西华子此时这抚摸而扭动。 
　　面红若桃花，情动难抑制！ 
　　比起殷离此刻情动，西华子反倒仍是一脸平静，表情无惊无喜，不断重复着
对殷离双峰的揉捏动作，肥大双手来回翻动，不过，距离却是开始慢慢往上。 
　　白嫩轻软的乳峰，已经满足不了西华子的手感，不知不觉中，他粗糙的掌心，
开始覆盖殷离的乳尖，手掌来回刮蹭着那嫣红美丽的一点！ 
　　大手张开并合，双乳各自左右并起，西华子拇指按住着殷离这雪白的双乳，
年岁不大，但是这一对傲人之物，却是已经傲视同龄。 
　　殷离昔年练有毒功，导致容貌损毁，后经过治疗，废去毒功，相貌恢复往昔
娇美，同时，她的身体已经长久接触药毒之物，身上却是带有着一种清新的药草
淡香。 
　　闻着殷离身上淡香，西华子拇指捏着那对弹性十足的美乳，用力的往中间拍
撞，双乳往中间撞压，挤在一处。 
　　乳尖处被捏动，双乳以如此另类方式进行拍打，西华子双掌快压，让殷离美
乳并起，乳肉拍荡，声声啪啪响声登时响起。 
　　白皙的双乳，因为这样的压打，不停对在一处，左右间的晃动拍打，清脆，
而又诱人，夹带殷离嘴里轻泛的靡靡之音，更显得淫欲。 
　　被西华子不断刺激双乳，殷离身体躁动，反应也是剧烈，白皙的皮肤上泌流
出细汗，身体湿润，肌肤仿佛也是随之泛起了一丝白光，揉动间，更为爽滑柔嫩。 
　　柔嫩双乳拍打，女子动情之声，交织一起传入黄衫女耳中，一声轻喘，又是
一声轻呼，声音中听来似乎痛苦，但是却又隐藏一股媚意，舒爽的媚意。 
　　黄衫女初始还是担心西华子会做一些过火之事，美眸直视，注意他举止，一
旦发现有妄动，就是会立刻的出手阻止。 
　　随后，见西华子只是在将心思放在殷离双乳上把玩，将那一对弹性双乳在手
中捏变成各种形状，黄衫心中稍微安心。 
　　只是，随着房间内靡靡之音越重，黄衫眼看西华子矮胖丑陋的身躯如此的跨
骑在殷离的娇躯上上下玩弄，心中却是隐觉有异。 
　　从小身在古墓，黄衫并无接触过外界男子，更不要说亲眼看到如此男女淫迷
之景，心中一直默念古墓清心心法，却是效果乏乏，只能强自凝神。 
　　心中越不想在意，黄衫女却是越不由想要去注意，视线不时望去，看着西华
子伸手这样把玩，处于给殷离解除烈女咤之毒想法，这还是能够接受。 
　　『他说的出精之法，就是这个？如此，就能让那位姑娘出精？就只是这样就
可以，那还算可以，之后只要以药膏敷上，去除手印的话，就是不会再被察觉！』
心里一番回复，黄衫女到底是心性淡然，在初始的慌乱之后，情绪慢慢平静，心
中默想，只要是不将他们看成是在做那苟且之事，只是看成是在疗伤，却就不是
那么的难以接受。 
　　此举颇似掩耳盗铃，不过有了这一个借口，黄衫却是能以一个较为平静心情
观察着西华子举动，默默注视，看着他双手一直的在殷离双乳上游走，渐渐不知
不觉间，习惯了此时这一氛围举动。 
　　前后仔细把玩了近一刻钟，西华子缓缓停下手上动作，脑袋一低，埋头在殷
离胸前，面容依然平静，古井无波，但是动作却是变得更为过火。 
　　嘴巴一张，西华子却就是将殷离右乳上鲜红乳头叼在了嘴里，如同品位着一
个最鲜美食物，细细吸吮。 
　　这动作，比起刚才，只是用手把玩，却是又更近一步，更过火，西华子大舌
卷动，包裹着殷离胸前美乳，不停吸舔，一会卷起乳尖含在嘴里，一会却又是用
牙齿轻轻磕咬。 
　　看似简单举动，此时由西华子做出，却是如有特殊模样，乳尖上一处被把玩，
双乳被其以特殊手法按动，一股股热气顺着乳肉的摩擦，传遍殷离全身。 
　　殷离口中呻吟更重，腰肢兴奋摆动，抬起，而又落下，下身处，修长曼妙的
双腿不停并起摩擦，白皙纤巧的脚掌虚抬，不时往前轻踏，燥热难忍！ 
　　一位清秀绝色的少女，衣衫半裸，本是羞人部位的双峰，袒露在前，年轻弹
性的双乳，无视着重力下垂影响，这足以摧毁任何正常男人理性的柔软，拥有着
连这美乳主人都还不知道的破坏力。 
　　带有淡淡药香的甘甜体香，香气直钻西华子鼻端，此情此景此香，柳下惠再
生，也难把持，更何况是西华子其人。 
　　老丑猥琐的道人，此刻正是在尽情品位着这还无被任何男子欣赏品尝过的美
味丰肉，头部深埋其中，大嘴吞张，不断将双乳含进嘴里把玩，发出声声口水吞
咽之声。 
　　「啊，快，不要，阿，阿牛哥，你，你轻，你轻点，蛛儿，蛛儿，疼，疼，
呃，啊，轻，轻点！」 
　　昏睡中，殷离美梦之中，只以为此时却是心中的无敌英雄张无忌正在亵玩自
己的双峰，少女双足轻蹬，雪白的双足踢踏着身下被褥，双手紧抓被褥，一会之
后，终于是情难自制，手臂抬起，按在了胸前。 
　　将胸前的埋首之人，用力的按住！ 
　　『来吧，阿牛哥，今天，蛛儿好高兴，能够，将身体交给你，是蛛儿，最大
的心愿，你终于，愿意接受蛛儿了！』刺激，淫迷，一老一少，一美一丑，截然
相反的两个个体，昆仑派弃徒西华子，江湖上一个为人不耻的二流门徒，殷离，
天鹰教殷野王之女，张无忌红颜，绝丽佳人。 
　　两者之身份，可谓是天地悬殊，全无交集，当年光明顶一站，几乎是两人唯
一交点之处，却也是并无碰面。 
　　谁能知，冥冥之中，自有注定，兜兜转转下，数年之后，西华子在江湖上声
名跌落谷底，而当初那落魄少年却已经成为了江湖上绝顶高手，两人之间距离已
如天堑，遥不可及，再没有被追赶的可能。 
　　但是，就算西华子武功今生都无法再追赶上张无忌，那又如何，这个一心心
系张大教主的绝美少女，此时她的身躯，却是正被西华子这个老道任何的玩弄。 
　　除了不能进入到最后一步之外，殷离那少女隐秘纯净的身躯，可以随意着西
华子玩弄，之后，就算张无忌真跟殷离的关系再进一步，但是，也只能是在西华
子身后，喝着二手汤。 
　　甚至，如果西华子此时想要更近一步，甚至，就可以得到着殷离这纯洁的少
女之身，捅破她代表贞洁的薄膜，那么，就算张无忌武功绝世，也是再无法再得
到殷离的处子之身。 
　　如此，在这一步上，西华子就是会是赢了张无忌一筹，赢了这位天下第一的
大英雄一筹。 
　　殷离少女的丰满玉乳充满张力，仿佛任何的挤压都是可以弹回，西华子脸颊
被压在乳峰中，干皱的老脸用力的晃动，老脸上的褶痕苍老的皮肤刮蹭在殷离柔
软的乳肉上。 
　　西华子连续蹭动了十数下，殷离双峰柔嫩乳肉随之变得粉红，樱唇长吟一声，
殷离纤细手臂松开，再次无力垂落，双腿紧紧并起摩擦，娇躯连续轻颤。 
　　如此反应，似乎是动情了，西华子面色不变，仍是控制的傀儡面色，不惊不
喜，手臂抬起，恋恋不舍的再对着殷离那弹性惊人的双乳揉捏数下，大手往下移
去。 
　　扫过殷离光滑整洁的腹部，细嫩的皮肤上带着细汗，晶莹如珠，摸着她如绸
缎般肌肤，西华子的手掌继续往下，随机摸到了腰臀部。 
　　那一件单薄的裘裤，在此时也是起不到多少作用，细汗沾湿，略有透明，只
看到殷离白皙的皮肤，小腿处浑圆纤细，大腿修长紧致，尤其是在两腿中间的那
一点淡淡的黑影。 
　　芳草萋萋，正是女子身体最美之处，尤其是这妙龄佳人，身体屈展之间，若
隐若现，欲拒还迎，却是不知道引得多少英雄折腰于此，更何况，是这好色如命
的西华子。 
　　手掌扫过殷离衣带，西华子双手翻动，将腰带解开，顺着殷离洁白的双腿往
下脱去，动情中，殷离身躯也是并不抗拒，圆润翘臀轻抬，反而是让西华子顺利
的拉下裘裤。 
　　在殷离梦境之中，她只以为，此时跟其亲热，亵玩着她少女身躯之人，会是
那张无忌，所以全不拒绝。 
　　如果殷离有朝一日知道真相，却是不知又会如何！ 
　　西华子一直将殷离裘裤褪到了她的小腿弯处，随后只见殷离白嫩双腿微微分
开，腿型细长白直，曲线优美，手掌触摸之下，触觉极佳，柔滑软嫩，却是又有
着习武女子的弹性紧致，端是极品。 
　　稍稍将殷离大腿处分开，目光再看，殷离下身处一点粉嫩处紧闭，花唇鲜嫩，
两侧芳草也是整理分布，显是精心打理过，黑白相间对比，分外美丽。 
　　精致的少女美穴，下身处只开有一条小小的缝隙，几乎连一指也难以容纳，
一看可知，这是没有被任何人所染指的处女之地，花缝轻微张合，似在呼喊，寻
找着真正能够拥有它的君客。 
　　望着殷离那微微张开的美穴，西华子平静的表情，微微一变，脸颊上横肉轻
跳两下，眼神紧盯，眼眸通红。 
　　动作瞬间停顿，似乎殷离这身躯的美妙诱惑，让受到移魂大法的西华子，也
是感觉到了一阵兴奋，脸颊慢慢往前靠近，西华子大脸开始贴近了殷离的花穴前。 
　　眼看，西华子就要贴到殷离花穴，几乎，已经可以感觉到她下体隐隐传来的
热气，突然，一声娇呼，打破了房间内的这旖旎气氛。 
　　「主人，奴婢来了，路上，这贱婢不老实，所以……」 
　　声音从屋外传来，分外熟悉，同时，是两人较为轻巧的脚步声音，却不是辉
月使和黛绮丝两女，又会是谁？ 
　　西华子先前先行返回木屋，将黛绮丝交给了辉月使，两女之间，却是不可避
免有着一些腌臜之事。 
　　联合，两女可以可以一起应对西华子之威胁，而如反目，辉月使却是可趁机
对黛绮丝进行报复，以报这多年心中嫉妒愤恨之心。 
　　路上会耽搁一点时间，并不意外，只是，没有想到，两女，却是会到来的这
么巧。 
　　人未至，声先闻，虽然西华子之前言明不准伤害黛绮丝，但是辉月使却也是
知道一些简单，但却是会产生强烈痛楚的责罚。 
　　一路行来，辉月使就是在黛绮丝身上小试两招，而身心俱疲的黛绮丝，短短
时间，遭遇人生打击，心力憔悴，也是不敢再行反抗。 
　　黛绮丝也是老于江湖，心知此时形式不如人，身上穴位被封，内力不继，就
算动手也无法赢过辉月使，不如，就是暂时跟随。 
　　有辉月使在旁，黛绮丝一时无法脱逃，而且，辉月使身上所携带的圣火令武
学总纲，黛绮丝也不能看着就此落入西华子这歹人之手。 
　　对于波斯明教，黛绮丝并无多少情感，她生性却也是自私自利，以自我为中
心，不然当面也是不会叛教多年，只是小昭现在却是身为教主，却是黛绮丝心中
唯一放不下下。 
　　苦命女儿，为自己付出的太多，甚至是牺牲了自己一生幸福，就是为了抱住
自己这不合格的母亲之命，黛绮丝身为人母，如何是会不动容，心疼。 
　　既然身体已失，黛绮丝却是并不会将贞洁看的太过重，故此，就是可先趁这
机会，留在辉月使身旁，暗中寻找时机。 
　　两女各自心思不同，前后的走进木屋，辉月使已经是听到了木屋之内，那女
性特别的呻吟声，不过，却并无男女交合之声。 
　　难道，里面还没开始进入正戏？ 
　　辉月使心中诧异，她原以为西华子会是那好色急色之人，面对美女，应该是
忍不住大快朵颐才是，先前对待黛绮丝，他可就是如此。 
　　难道预判有误，这个猥琐丑陋的老道士，其实，并非是贪图美色之徒，而是
另有所徒？ 
　　心中思虑为定，辉月使轻抬莲步，走进木屋，陡然，一个黄色身影闪过，轻
香袭来，辉月使还不及反应，身上已经是被点的多处穴位。 
　　论起武学，辉月使也是走的奇巧一路，昔年波斯三使合力，凭借圣火令武功，
却是让张无忌也是吃了大亏。 
　　只可惜，现在三使亡其二，只余下辉月使一人，合击之阵已破，而古墓心法，
本就是走的灵巧清逸之道，武学修为，黄衫女更是远胜于辉月。 
　　这一出手，连点辉月身上几大穴位，以辉月使之目力，却是连黄衫身形都无
法看清，只能从身形判断，依稀是一个身材曼妙之女子。 
　　辉月使连出招机会都无就被点倒，黛绮丝却是更不用多说，穴道被封，此时
她只比普通女子稍强而已。 
　　意识不妙，心觉得可能是转机，黛绮丝正想开口呼救，却是身体一沉，已经
是被点中穴位。 
　　此时，房间内之事，到底不甚光彩，殷离一个少女，被人做着那事，就算贞
洁仍在，却也是坦身屈辱。 
　　万一此事传开，对于殷离少女名节，那却就是一个莫大羞辱，黄衫既然本意
救人，对于此后果，自然要多考虑。 
　　人言可畏，少女贞洁重于生命，无奈，亦是可哀！ 
　　「停下，我们离开，带上她，找东西包裹一下！」黄衫女轻声命令一声，对
西华子下达了指令。 
　　少女美穴就在眼前，却是不能再近一步，西华子双眼通红，鼻息沉重，喘出
的热气喷在着面前花穴上，热气隐隐传导。 
　　殷离身躯动情，双手紧抓被褥，感觉到跨间异样，雪白修长的双腿往外轻分，
殷切期盼，等待接下来要发生的绮事。 
　　干柴烈火，一触即燃，将成燎原之势，黄衫女一句话，春风细雨，却是让火
灭情散。 
　　西华子身体僵硬少许，随后还是快速起身，忠实执行指令，拉起着床单几下
撕扯，布条对身上快速一缠，然后用被褥包住殷离那仍自动情扭动的身躯，往外
掠去。 
　　窜出门口，西华子面无表情的掠过门口辉月使与黛绮丝两女，将殷离抱在怀
中，侧身避过，然后迅速往外跑去。 
　　目视西华子如此跑出，黛绮丝两女眼神不禁闪过讶色，只是心中这疑惑此刻
却无法言说，眼看着西华子抱着怀中佳人远去。 
　　虽非目睹，但是只从呻吟和身形中，黛绮丝也是可以猜出，比女正是自己那
徒弟殷离，此时她如此模样落在这淫道手中，下场，可想而知。 
　　自己身为师父，纵使想要相救，却也是有心无力，此时，自身难保，黛绮丝
只能是先求着保住自身！ 
　　不过，黛绮丝心中，却是又有另一个疑惑，这个以奇快招式出手制住自己两
人的女子，又是何人？ 
　　是敌是友？从她话语中听来，对于那淫道却是指使之语，武功诡异高绝，江
湖上能有此轻功身法之人，绝属罕有！ 
　　莫非，她才是，这淫道身后之人，暗中操控一切！ 
　　江湖险恶，人心难测，各自心机，最难预料。 
　　黄衫女如何会想到，自己真心想要助人，助殷离一场，解除奇毒，黛绮丝之
心中，却是产生了另外之误会。 
　　纵使黄衫女智慧无双，此时，她也绝对预想不到，这一误会，会在之后，产
生滔天波浪，将包括她在内，许多人都随之淹没。 
　　命令西华子先带人离去，等他先退去数十丈远后，黄衫女进行断后，手袖轻
挥，地上数枚石子飞起，直打黛绮丝两人穴位。 
　　飞石打穴，连打两女身上七处穴位，用劲巧，稳，丝毫不差，辉月使与黛绮
丝身上穴道登时解开。 
　　黄衫女是为救人而来，不愿多惹事端，这山林僻静，如果将两女定身点穴在
此，或会惹出更多变故，这非是黄衫女本意。 
　　解开两女穴道之后，黄衫不愿再多纠缠，身形一退，隐入山林之中，身形飘
动，如仙如幻，几下闪身不见。 
　　不过，因为暗恼辉月使刚才口出恶言，黄衫女石子却是多打了辉月使身上一
处麻穴，辉月使当时身体酸麻，却是至少会酸疼上一整天不止，小惩大诫。 
　　…… 
　　繁忙一夜，五虎山庄之内，却也是有人彻夜难眠，辗转反侧！ 
　　来到山庄，时间已过半月，杨不悔却是仍然无法习惯山庄内生活，虽然山庄
上下，在杨夜昔安排之下，对其照顾有佳，殷勤周到。 
　　但是，此处，毕竟不是明教，不是武当，不是她的起身之处，纵使被安排照
顾的再周到，杨不悔也是心知，自己只是一个外人而已。 
　　寄人篱下之感，无人可诉说，本以为可依靠倾诉的丈夫，却也是离去，似乎，
夫妻情分，真的只是到此为止。 
　　杨不悔与殷梨亭的夫妻心结，西华子只是开了一个头，剩下，更多原因，却
是夫妻两人，真正的性格差异所在。 
　　殷梨亭从小受到武当张三丰教诲，行君子之道，最重声名，最害怕的就是自
身行为不当，不仅是自身名声有损，更会牵连武当声威，辱及恩师声明，那却更
是百死难赎。 
　　江湖儿女，不拘小节，忘年之恋虽不常见，却也不会太过特别，只是，殷梨
亭与杨不悔的结合，却还是太悖常理。 
　　当年殷梨亭本是与纪晓芙有婚约，却是因为种种，最后却是娶了她的女儿，
这其中缘由，本就复杂，再经由一些好事之人口耳传颂，却是不知道会变成如何
版本。 
　　三人成虎，众口相传，甚至，连殷梨亭也是有些不确定，自己当时接受杨不
悔，是否是有报复之念，是否出于是一时激情。 
　　同时，殷梨亭心中也是猜测，就算，自己真是一片真心，而不悔呢？她正值
年龄，青春年华，为什么非要跟着他这一中年男子委身。 
　　这里面，到底是出于着感情，还是因为为其父母的赎罪，甚至是，可怜！ 
　　堂堂武当六侠，他何时轮到着要让人可怜的地步，绝不能受！ 
　　殷梨亭会有这种想法，其实还是对于自身迷茫，看不透着自己的感情，也是
对于自己不自信，也让这本是一段良缘的婚姻，有了裂缝。 
　　这次，护送杨不悔前来了山庄之后，殷梨亭借故与张无忌同行，也是想要在
江湖上行走一番，打听一番风评，同时也是想让他们夫妻感情，能够再有转圜。 
　　现在杨不悔已经身怀有孕，殷梨亭如何能在此时，做出合离之举，那也是太
不是大丈夫所为。 
　　而殷梨亭比举，虽是有自己考虑，但是他顾虑男子夫纲颜面，却是并无对杨
不悔过多解释，却是没有考虑到，如此，对于杨不悔会有何等影响。 
　　一个孤身妇人，无依无靠，而在孕期，最需要丈夫安慰之时，却是就被单独
安置，殷梨亭正人君子，却哪里会想过，他这如花般娇嫩的妻子，少女与少妇气
质的完美结合，会是有多么动人！ 
　　明里暗里，可就是有人，正盯着这一朵娇媚少妇，想要将她采摘，将她那还
没完全褪去少女青涩而又开始展露少妇妩媚的身躯给占有，将其彻底玩弄。 
　　夫君的不告而别，对于杨不悔也是另外一个巨大打击，她不顾世俗观念，嫁
给了当初母亲的未婚夫，已经是踏出了最勇敢的一步。 
　　可是，对于杨不悔的这一真心，此刻的殷梨亭却是选择了退却，他这一让，
无疑，也让杨不悔对这份感情，有了迟疑。 
　　除了心理，杨不悔这些天，也只感觉自己身体，似乎正是在变得不同，夜间，
身体不由会燥热，下身空虚渴望之感正在不断加强，隐隐期待。 
　　夜间躁动，杨不悔只感觉辗转反侧，难以入梦，而清晨清醒时，双腿之间却
是一阵清凉，液体湿润了裘裤，娇躯却比以往更容易动情。 
　　一日复一日，这短短十几天内，杨不悔身躯却是变得分外敏感，下身空虚，
而上身双乳处，却是会有乳汁酸胀之感，不觉间就沾湿薄衣。 
　　今日，旭日初升，杨不悔就是从梦中醒来，胸口酸胀，难以入梦，迎着清晨，
杨不悔起身在山庄漫步行走，稍微隆起的小腹，三月身孕，正是她身体最为酸累
时刻。 
　　但是，这种酸苦之中，却带着幸福，感觉到一个小生命正在自己的腹中诞生，
延续着自己的血脉，爱的结晶，生命延续。 
　　杨不悔心中已经有了决定，纵使，殷梨亭真是要与自己合离，自己也是会生
下这个孩子，回到明教，将其抚养长大，孩子出现，成了她现在最大的勇气与支
持。 
　　顺着回廊前行，杨不悔不觉又是走到了一处熟悉之所，那是杨夜昔的房院之
处，在山庄内的这些天，杨不悔也是并无多少相识之人。 
　　在张无忌跟殷梨亭离庄之后，杨不悔平时想要找人谈心倾诉，却是只能前来
寻找杨夜昔，两女年龄相近，性格也是相投，不觉间感情日深，成为知交好友。 
　　此时虽时间尚早，但是平时杨夜昔需要料理山庄之事，算算时间，也是已经
醒来，进行山庄内事物整理！ 
　　正迈步走进偏院，杨不悔正巧，看到了杨夜昔房门打开，只见她打扮整齐，
往后院处走去，行迹匆忙。 
　　杨不悔本是想要开口招呼，只是杨夜昔脚步快捷，一会间就是进了偏院处，
仿佛正焦急去往一处。 
　　目视杨夜昔前进背影，杨不悔心中一动，却是不觉升起一个念头，想要看看
杨夜昔是去前往何处。 
　　这本是心中好奇的一个决定，杨不悔却是不知道，这个决定，之后，会让她
无数次的后悔，如果，不是因为这一次的心中好奇，她或许，会有不同的人生。 
　　五虎山庄占地广阔，作为之前敏敏郡主作为边境处基地指挥之所之一，其中
却也是有一些特殊布置，山庄之内，依照五行八卦方位而设，院落之间，各有规
律。 
　　对于方位阵势，杨不悔昔年也是跟明教光明左使杨逍学过一二，对于卦象五
行，却也是略有所知，发现杨夜昔此时所去，是山庄的西南面。 
　　那边，似乎是山庄内外院的护卫房间，不过，山庄之内，下人却也是有区分，
普通的下人和杂役，房间处却是在最外侧，而那些护卫房间，却是稍显偏内。 
　　这大早上，杨夜昔为何会是突然的去往护卫房间，男女有别，以她此时总管
身份，也是不需要这清晨，自降身份前来，这里面，似乎，另有隐情。 
　　心里想过种种，杨不悔虽然无心打探杨夜昔秘密，却禁不住心中好奇，仍然
是紧跟在后，只想，等下看到她去往哪个房间，当做之后谈话的一个打趣话题，
就已足够。 
　　前方，杨夜昔行色匆匆，行进了庭院处假山处，杨不悔看了看她身影消失之
处，脚步加快，跟了上去。 
　　杨不悔轻功传自杨逍，本也是不差，只是，此时有孕在身，气息运行略显阻
滞，脚步声却显得有些沉重，清晨这脚步之声，却是瞒不过着耳力高明之人。 
　　跟在杨夜昔身后，杨不悔身形紧跟着走过假山，突然间，后心一震，背后被
人连点数下，身体一僵，却是被人点住了穴位。 
　　心中惊诧，初升阳光下，杨夜昔身形却正是站在前方，眼神默然怪异的注视
着自己，不是她出的手，身后，另有其人？ 
　　「你太不小心了，被人跟了一路，都没发觉吗？还是说，已经发现了，却是
故意，要留着这个尾巴！」 
　　一个清脆但是语气尖酸的声音从后传来，跟着，一个身形比杨不悔要高上半
个个头，身穿蓝衫的女子从身旁走出，眼神望向杨不悔，有着一丝艳羡，以及嫉
妒。 
　　面容美丽，但是眉宇紧皱，神情间透着一股倨傲之感，让人只感觉刻薄，难
以接近，无形中，却是将其面容魅力减弱几分。 
　　看着女子面容，杨不悔隐隐感觉熟悉，再那女子侧身面对杨夜昔时，熟悉的
侧脸，跟记忆之中的那个面容相重叠，当年，在蝴蝶谷外，打伤母亲之人。 
　　峨眉派，丁敏君，如果不是她，母亲当年或许也是不会遇到灭绝师太，母亲
纪晓芙之死，她至少是要付一部分责任。 
　　这份仇恨，杨不悔心中却也是记得，虽然之后，因为周芷若跟张无忌之关系，
峨眉跟明教关系缓解，但是这亡母之仇怨，却难以洗刷。 
　　灭绝师太，已经身亡，算是为她所作所为付出代价，但是这当初给母亲造成
了伤害的丁敏君，却是仍自逍遥。 
　　在光明顶之役后，杨不悔也曾是想过要对峨眉派复仇，只是之后事情接踵而
来，赵敏几次对于明教的威胁，让杨不悔不由将此事放下，之后，也是就失去了
丁敏君踪影。 
　　此时，仇人相见，杨不悔心中忆起纪晓芙昔日温柔容颜，怒火上涌，一时却
是不顾自身处境安危，开口怒喝道。 
　　「丁敏君，是你，我记得你，丁敏君，峨眉派丁敏君！」 
　　话语出口，丁敏君与杨夜昔目光同时往杨不悔身上落来，丁敏君眼中闪过一
丝狠色，正要出手，杨不悔身形晃动，先一步拦到两人间，阻止丁敏君突下辣手。 
　　「别多事，她，她是我朋友，是跟我一起来的，你这次，约我出来，到底为
了什么，快说，这里虽然僻静，但是偶尔也是会有护院经过！」杨夜昔冷声说道。 
　　清晨时分，杨夜昔会突然出现在此，自是有其中原因，这就是因为黎明之间，
她收到了丁敏君的传信约见。 
　　信件中，直接点明自身身份，并且，说出了杨夜昔与西华子暗中之关系，约
杨夜昔前来，说是有要事进行商量。 
　　如此信息，杨夜昔不得不来，丁敏君点出了自身身份，也是有要跟杨夜昔坦
白之意，互相表明身份，相互间，都不需担心对方隐瞒，也是为了，要表明，两
人处于同一立场。 
　　故此，杨夜昔在稍微犹豫之后，仍然是选择前来，只是，这行色匆匆，心神
不宁，不知丁敏君目的，前来寻她是为了什么，反而是忽略了身后跟随的身影。 
　　见杨夜昔阻拦，丁敏君眼神凶狠扫视杨不悔一眼，一晃十几年，丁敏君却也
是认不出，此时的曼妙佳人，绝美少妇，就是当初的那跟在纪晓芙身旁的小女孩。 
　　「行，说正事，既然你要护着她，也是随你，看来，这些天，那个老道士，
没少在你身上滋润啊，杨管家这容光焕发模样，真是让人羡慕啊！」丁敏君若有
所指说道。 
　　丁敏君生性刻薄刁钻，近年来虽然有所改变，但是本性难移，尖酸的话语却
是难以更改，一开口，却是直戳杨夜昔痛楚。 
　　知道丁敏君话中所指的就是西华子，杨夜昔面容稍僵，露出一丝轻笑，不悲
不喜道：「是啊，很不错，你也是尝过那滋味的，不是吗？那个人，虽然全身都
是缺点，但是那玩意，却就是他最大的长处。」 
　　「你不是也尝过那味道，食髓知味，所以，现在来跟我进行争风吃醋了，放
心，你要是真想要，等见到他，我一定跟他说说，让他好好抽时间，好好安慰安
慰你，让你，再尝尝那欲仙欲死的滋味！」 
　　「你，你，无耻！」 
　　本是想要开口激怒杨夜昔，却没想到她轻描淡写一句，反而是狠狠的损到了
自己身上，丁敏君心里气怒，右手不禁放在了剑柄上。 
　　只是，丁敏君随后想到了自己此行目的，动手并非最佳选择，而且，杨夜昔
武功不弱，真动手起来，自己不一定能够获胜，如此想着，她终是按下了动手之
念。 
　　「呵呵，杨主管，你还是，还是这么精明啊，真是一点的便宜，也不让我占！」
丁敏君调整心态，正色说道：「你别误会，我并非是有意想要激怒你，只是想要
试探一下，您的诚意！」 
　　深吸口气，丁敏君凝视杨夜昔，少倾，缓缓道：「杨主管，我们各知各事，
都知道我们现在的情况，我想，你不会，甘心一直被那老道威胁吧！不如，我们
两人合作！」 
　　当初失身于西华子，并非丁敏君所愿，之后，又被西华子进行威胁，但是，
身服，却并未心服。 
　　心高气傲，丁敏君一心想要成为峨眉掌门，虽然近年心知自身与周芷若差距，
争斗之心稍减，但是其妒忌争强之心性，却也是不会甘心，之后要屈服于西华子
这一无是处的老道身下，成为其亵玩发泄的奴隶。 
　　「合作？你这是，什么意思？」杨夜昔沉声问道：「莫非，你是想要，对付
他？」 
　　对付，西华子！杨夜昔心头轻颤，一时，却是不知该如何回答！ 
　　拒绝？答应？难以抉择。 
　　「杨主管，难道你不想吗？那个好色老道，卑鄙无耻，以毒药的方式来控制
我们，让我们屈从为奴，他只是将我们当成泄欲之物而已，对我们何曾有过感情！」 
　　丁敏君狠声道：「他跟我们之间的深仇，他对我们所做的种种恶行，杨主管，
你不会忘记了吧，这次，我有一个办法，既可以报复于他，而且，我们还可以顺
利脱身，不会牵连到我们身上！」 
　　想起心中的妙计，丁敏君面色隐隐暗喜，只要她的计划可以实行，那自己，
一直以来的夙愿，却是就可一偿。 
　　这淫邪老道，好色成性，而那个人，虽然丁敏君对其一向不满，却不可否认，
她却是倾城之姿，人间洛神，西华子那淫道，绝不可能不动心。 
　　如果，他们两人发生了一些事情，以她的性格，绝饶不了西华子性命，倒是，
发生如此丑事，她又有何面目，再舔居峨眉掌门之位…… 
                           【未完待续】
第二十一章 
　　丁敏君将自己计划娓娓道来，虽然其中隐去了一些细节，但是其心之狠，其计之毒，借刀杀人，再想渔翁得利，却是说不出的狠辣，以杨夜昔心性，当时却也是听的心头一颤。 
　　“你，你这，这计划，未免太过冒险了吧，你说的那可是峨眉周掌门，她又岂会是轻易中计，如果，你只是真想要对付，对付我老道，又何必牵扯，牵扯进周掌门？” 
　　杨夜昔不解问道，丁敏君这一番算计，计谋确实巧妙，但是其中却是仍然有着细节疏漏，真行动起来，其中必有阻滞。 
　　峨眉掌门周芷若，容颜冠绝江湖，同时一身武学也是当时一流高手，其所练九阴真经武功，另辟蹊径，江湖之上，已是少有敌手。 
　　而那淫道，不过就是有着一些机敏心机，年纪已大，再无潜力于武道上有所突破，如何会是能够得手，这借刀杀人虽然，但是以老道谨慎，却是不会答应。 
　　“此计，还需从长定义，你也知道那，那老道为人心性，你想，想让他去得罪周掌门，他是万万不敢！” 
　　杨夜昔不动声色答道，丁敏君此来商议，似是精心准备，可是，她却不知，杨夜昔并非是被西华子以毒药所制。 
　　她走不过的，是她心中，自己所立下的枷锁，她心中的坚持，她的诺！ 
　　丁敏君身体轻转，侧身走到杨不悔身侧，目视后者凶狠眼神，定计道：“要是一般，那老道或许是不敢，但是，我们都清楚，那老道，最大的问题，就是他的好色！” 
　　“只要我们以一个美女为引，不怕他不动心，而且，那什么峨眉掌门，只是一个名不副实的臭丫头而已，我知道她一个大秘密，到时候就是可以派上用场！” 
　　“本来，我还犹豫，要去哪里找一个美女为引，现在正好，这就是正有一位人选，这千娇百媚的佳人，连我看的都是心动，更何况是那色老道！” 
　　话语轻浮如浪子，丁敏君细长手指顺着杨不悔精致白皙的脸颊摸下，如缎嫩滑，似在调戏自己，杨不悔心中更怒。 
　　听着两人谈话，杨不悔心思敏锐，从话语中联系一二，却是已经想明这里面前因后果。 
　　其实，从武当山一路而来，杨不悔就是心中有所猜忌，杨夜昔与老道西华子有时举止还是过于亲昵，时常有独处行为，暗中私处。 
　　只是，虽然疑心，杨不悔却还是不敢相信，毕竟杨夜昔与西华子之间，不管是相貌年纪身份都是相差太远，如何会是侠侣一对，所以，她也不敢深思下去。 
　　可听着此时话语，杨不悔才是恍然大悟，原来，她之猜测，全属事实，而且其中关系，却是比之所想，要更为不堪，更为龌蹉。 
　　“无耻，杨夜昔，你不要脸，你……” 
　　为这消息所惊，杨不悔甚至一时都忘记了丁敏君之恨，越是希望，也就越为失望。 
　　在杨不悔心中，丁敏君本就为恶女，纵使是做出再不耻之事，她也只是一嗤听之，一笑过之，但是，杨夜昔却不同。 
　　促膝谈心，杨不悔从没有与年纪相仿女子交好过，当年对于婢女小昭，也是以惩罚为主，真正交心之友，杨夜昔却还是多年来第一人。 
　　此时，陡然听闻她竟做出如此丑事，此刻还要计划对峨眉周掌门进行设计，杨不悔却是不禁又气又怒，忍不住开口喝骂。 
　　可不等杨不悔将话说完，杨夜昔眼疾手快，手臂一挥，将她哑穴点住，让她未出口的话语，就此停留腹中。 
　　点中杨不悔穴道，杨夜昔身形不动声色的往前两步，隔在了丁敏君与杨不悔间，美目轻扫杨不悔一眼，蹙眉说道：“你说的这些，我还要考虑，但是你要以此人为引，我却是觉得不妥！” 
　　眼神微转，杨夜昔解围说道：“此女，此女身份可不简单，她是武当六侠殷梨亭之妻，如果真将她牵扯进此事，我想，你也不想让峨眉惹上武当派这一大敌吧！” 
　　心里终是有些不忍就此将杨不悔拉下水，杨夜昔点出身份，想要让丁敏君改变主意，但是，细看丁敏君面容，却是平静不变！ 
　　似乎，对于杨不悔身份，她心中早有预料？ 
　　莫非？ 
　　突然，一个想法，闪电般划过杨夜昔脑中，杨不悔身份不同寻常，身系武当，明教两方，如果出事，定然会引出连番波折。 
　　那么，谁又会首当其冲，老淫道，自然不可避免，然后，峨眉派，亦要承担责任，这对于丁敏君有甚好处？ 
　　在峨眉内忧外患，掌门失德之际失身之时，丁敏君在以中正之态出场，确实可以收的峨眉派上下人心，但是，后续之事，她能够如何料理？ 
　　杨夜昔心念快转，心思百绕，丁敏君要胜过周掌门，除非，是另有后招，能够坐稳掌门之位，同时，妥善处理后事。 
　　除非，在她的身后，另外有人指使，引导设计这一切！ 
　　丁敏君朗声道：“杨主管，这个你不需担心，这位杨大小姐，有此身份，却是正合适不过，如此一来，就更不会有人怀疑到我们，淫老道，得罪如此势力，更是无人可救！” 
　　果真好心机，环环相扣，杨夜昔却是找不出辩驳之理来，丁敏君在江湖之上行事做派，杨夜昔也有所耳闻，只是中上之姿而已。 
　　如何会想出这一番计划来，既坏周芷若周掌门名节，又除府中隐患，更是抽身事外，片尘不染，看似全无关系，实则为最大得利之人。 
　　杨夜昔越想心中越惊，能够想出如此之计者，在她此时想来，府中，只有一人，算无遗漏，再回想之前叮嘱，这最后灭口之事，却是要由她前来，斩断虐缘。 
　　一石多鸟，杨夜昔心头猛跳，心中不得不佩服，只是，她思索再深，却也只是管中窥豹，只知一二，不仅是周芷若，就连张教主另外一位红颜，也是已被安排。 
　　这连环之计，归根究底，症结还是出于张大教主身上，此番连续计划之下，周芷若纵使名节名声俱失，但以武当，明教两派，甚至峨眉派内，发生此事，又会如何对待？ 
　　而以周芷若与张大教主关系，张无忌绝不会眼睁睁看着她罹难不顾，定会全力保护，不惜与明教，武当交恶。 
　　如此一来，张大教主却是自此只能安心隐居，再难涉足江湖，而那些围绕身旁之红颜，已是不洁之身哪还会继续留下。 
　　既然张教主行事优柔寡断，红颜众多，纠缠不清，那么，只能是由她来做个决定，挥刀定计断情丝，一绝众人心思。 
　　心头猛颤，明白其中布局，可能出自于敏敏郡主之手，杨夜昔却是再不敢阻拦，而就算有心，也是无用。 
　　以郡主之智，布局之下，各种变故都已经了然于心，就算杨夜昔有心反对，恐怕也是都在计划之中，她有何心力，能够反对敏敏郡主？ 
　　见杨夜昔不再表态，丁敏君以为她已经同意，手臂再次抬起一点，在杨不悔颈上轻拍一下，将其点晕。 
　　可怜杨不悔，却是连着反抗之机也无，就此被点倒，陷入昏迷，娇躯往后倒去，丁敏君手臂张开，将其扶住，难以把握自身安全，更不知，自己醒来之时，会是面对何等处境。 
　　温暖和煦日光下，三名风情面容各异女子，终于还是各自分开，丁敏君扶住杨不悔昏倒身躯，趁着清晨人员不多，快速离去。 
　　杨夜昔原地静站一会，终究，还是轻叹口气，淡声自语道：“郡主，如果，这真是您之计划，那我，定然会执行，我欠您的，最后一件事，我一定会办到！” 
　　轻语一声，杨夜昔转身往右侧而去，与丁敏君所行方向背道而驰，当做无事发生，转回山庄之内，继续处理山庄之内食物。 
　　行事沉稳干练，杨夜昔性格却是属于可信干将，有坚持，肯行事，却少变通，重信义是其优点，缺点，却又是太重信义，为了诺言，明知是错，却是扔会行进到底。 
　　故此，对杨夜昔而言，敏敏郡主也好，老道西华子也罢，她不管着对错，既然是答应了为他们办事，她就会信守诺言，善恶正邪，她一个小女子，顾不上，也顾不了。 
　　只要能守住自己心中信义，无愧于心，无愧于己，对杨夜昔已经足够，其他的人，太大，太远，有心无力。 
　　三女分别离去，院内假山之处，重归平静，只是，在杨夜昔身形离去之后，一个身形修长伟彦的中年男子却是从假山后侧缓步而出，相貌威肃，双目精光暗敛。 
　　双臂长垂身侧，双掌粗大，掌心处结有厚茧，一看可知，却是内外功兼修的好手，细看其面容，却是就可认出，此人正是之前所前来山庄内进行拜会的丐帮传功长老，白芨！ 
　　“这山庄之内，果然不简单，看来，陈大帅预见不差，此次前来，果然是大有可为，或许，暗行挑拨，却是正可离间张无忌与明教关系！” 
　　身为丐帮长老之一，白芨却是并非表现平庸，不然，也是不会以此年纪，在丐帮之中爬上如此位置，而且，之前身为陈友谅朋党之一，在史红石上位之后，仍能在帮中得到重用，显见其本事不差。 
　　史红石当初虽在黄衫女扶持之下上位，但是毕竟年纪尚小，根基不稳，帮内人心浮动，尚不能服众，许多事务，仍然还是要通过几位长老执行，而白芨，则就是成为陈友谅此时埋在丐帮之中的一枚眼线。 
　　虽然近年来帮派示威，几不入江湖六大帮派之列，但是那却是丐帮上层争斗所导致，丐帮之中却是高手众多，丐帮弟子遍布天下，论及消息收集，天下无哪方势力可出其右。 
　　纵使陈友谅此时起兵，其消息来源，却也是大半出于丐帮弟子之中，其中，白芨更是出力不少，此次，张无忌大婚，其现身份还是明教之主，声望威名江湖无两。 
　　纵使张无忌言名归隐，但是明教之中，绝大多数教众却仍是对其心服不已，倘若振臂一呼，从者如云，这不仅是朱元璋所忧心之处，陈友谅亦是担心。 
　　故此，此次婚礼，陈友谅却就是给白芨下令，暗中寻机而动，无论如何，也要在婚礼之事上，促使张无忌与明教和江湖几大门派之人交恶，必要之时，甚至可调用丐帮之力。 
　　面对此令，白芨也是正在想要从何处开始下手，却是没想到，天降之喜，婚宴为定，内部已生，白芨却是想趁此机会推动一把。 
　　“峨眉，武当，明教杨不悔，所图确实不小，不过，她们口中所说之老道，又是何人？道家？昆仑？看来此事，还是需要仔细查探，才可定断！”白芨轻声道。 
　　表面平静的五虎山庄，看似，正在为赵敏郡主之大婚而忙碌，却是少有人知，暗中疾风骤雨，正要降临。 
　　距离赵敏郡主与张无忌教主婚礼举行，尚有一番时日，却是，不知道，还有何等变数，这场已经引起了武林中各方势力，明里暗里所瞩目的之人，不知凡几。 
　　而在此时，距离着五虎山庄所在，尚有两日路程的湛南驿道一处客馆处，正有一行车队正迎着晨光，整顿行囊。 
　　作为通往燕京城区的主要官道，平时间有车队进行，并无意外，但是这一处车队，却是颇有不同，行车整理人员却全是英姿飒爽，身形曼妙之女子，身带长剑，气势不凡。 
　　只从打扮之上看来，就可看出这些是江湖侠女，人数大约二十余人，劲衣青衫长靴，干练飒爽，马匹神骏，如此队伍，稍有江湖略历之人，也知来历不凡，不能招惹。 
　　再看车队前所展帮旗，峨眉两字赫然可见，这正是武林六大派之一，峨眉派之车队，也是难怪会如此之多江湖侠女同行一列。 
　　自昔年峨眉掌门灭绝师太身亡后，峨眉派也是低沉过一段时日，后在周芷若继认掌门之位后，武功威名俱是大进，现在江湖之上，名声更盛，只在少林武当之下。 
　　掌门周芷若，更是据传武功已达独步江湖，在少林屠狮大会一战力败在明教众高手，连天下无敌之张无忌教主都败在其手，面貌极美，气质脱尘，近来已有好事之人，将其称为江湖第一侠女。 
　　峨眉派众多门人，会于此时出现在此，目的不用多说，正是要前去五虎山庄，只是，到底是否诚意参加婚礼，却并不好说！ 
　　“贝师姐，你说，我们这次匆匆下山，前来参加这婚礼，掌门到底是如何打算，让我们准备这些贺礼，莫非，真是要让我们前进祝贺！” 
　　正在打点行装的一名峨眉女弟子，趁着忙碌之际，开口对着一名温婉清秀，一袭灰蓝劲衫打扮的女子发问，举止恭敬。 
　　此女正是贝锦仪，是现峨眉派弟子之中，辈分最高之人，掌门周芷若都是要称呼其一声师姐，性格温婉，对人和善，处事谨慎小心，从容有度，不欺同门。在门内颇得弟子信赖。 
　　“掌门之事，我们不要私下非议，张公子，昔年与我派有旧，与掌门也是有一番情谊，此次，张公子大婚，我派出于礼数，也是该前去恭贺！”贝锦仪温婉从容道。 
　　身为灭绝师太的几位大弟子之一，贝锦仪江湖历练更多，处事从容，关于周芷若与张无忌的一番情愫，在江湖之上，并非密事，贝锦仪也是知其一二。 
　　但是，对于这些事情，贝锦仪却是从不在门下弟子间提及，掌门行事也是代表着门派威仪，门下弟子私下议论，却是有损掌门威仪，于理不合，也是不符门规。 
　　这名女弟子也是门派新进弟子，年纪尚小，正是天真浪漫时候，也是口无遮拦，凑近说道：“呵呵，贝师姐，真的是祝贺吗？会不会，是掌门师姐，要去抢婚啊！” 
　　“我听过一些传闻，当年，张教主，可就是要跟我们掌门师姐就要成亲了，可是在拜堂时候，就是被那位敏敏郡主给抢婚，这次，我们掌门师姐，会不会也是要去……” 
　　“住口，这些话，是你能够乱说的吗？”不等这名峨眉弟子话语说完，贝锦仪开口训斥一声，打断了她这明显越矩的话语。 
　　“再说一次，掌门之事，不允许我们非议，时辰不早了，我上去迎接掌门，你们快点整理，记住，掌门虽然宽待门下弟子，但是，这也不是你们恃宠而骄，胡言乱语的依仗！” 
　　训斥一句，贝锦仪转身走回客店，顺着扶梯走向二楼内侧厢房，在门口伸手轻敲，恭敬问道：“掌门，我可以进来吗？” 
　　曾经师妹，不过此时周芷若却已经是峨眉掌门，贝锦仪却是恪守门人职责规矩，不敢逾越，轻敲房门两下，听得房门内，一声轻柔悦耳之音传来道。 
　　“贝师姐，进来吧，门人们都准备好了吗？” 
　　声如黄鹂，又如山泉滴落，虽是日常随伺在周芷若身旁，但是每听到周芷若的声音，贝锦仪却是扔会禁不住心里触动，犹如丝足悦耳，又似隐藏有一种说不出之媚态。 
　　“是，掌门！”贝锦仪轻应一声，推开门扉，只见房间内，一名身穿黑蓝相间长衫的女子静坐门内，身材修长，体态婀娜，衣衫垂地，腰肢纤细，柔弱无骨。 
　　再看其相貌，五官精致绝美，面容小巧，出尘如仙，清丽绝俗，集，淡，雅，灵，秀，仙之气质，犹如洛神在世，月神下凡，却是人间极少见的绝丽佳人。 
　　美目盈盈，光彩明亮，眼眸轻转，望向贝锦仪，秀眉轻蹙，楚楚动人，乍看似楚楚动人，但是眼神之中，却是隐含一丝锐意，贝锦仪一望之下，心里暗自惊讶，隐觉威严，不敢直视。 
　　正是峨眉掌门，美貌武功名动江湖的周芷若，这位有着江南水乡特有温婉的女子，此时，却是一反平日温柔宁静，眉宇间带着一丝解不开愁绪。 
　　清晨阳光在透过窗扉照进房间，落在周芷若身上，金光笼罩，美艳不可方物，虽不着平日素雅白衣，换了一件灰蓝衣衫，却是仍美如仙子，夺目炫神。 
　　“掌门，下面门人已经将车马准备完毕，您现在是否可以动身？”贝锦仪恭敬问道。 
　　“是该动身了，不过，这次，我要跟你们分开动身！”轻启樱唇，周芷若语气轻柔且坚定说道：“贝师姐，接下来，我有事要拜托你办一趟！” 
　　贝锦仪忙表态道：“掌门您请吩咐，但有命令，贝锦仪一定为掌门办到！” 
　　“好，贝师姐，接下来还有两天路程，我要你们照常上路，不过，我却是不会与你们通行，另有一些私事要办，我要暂时离开数日，你们到了山庄之后，与赵灵珠师姐恢复，按照先前所定，开始准备！” 
　　细听周芷若言语，贝锦仪心惊说道：“掌门，您这是？您是有什么事情要办，不如交给门下弟子去执行，您这独身行动，恐有危险，弟子担心会有不测！” 
　　“无妨，只是去见一个人而已，两日之后，我们在山庄汇合，这个人，只能由我来见，只能由我来，清门户！” 
　　轻柔话语，从嘴里说出，周芷若这温柔一声，听得贝锦仪后心沁出细汗，眼下，峨眉众弟子均在门内，只有一人，还是在外。 
　　大师姐，丁敏君！ 
　　虽知掌门之令难为，但贝锦仪毕竟顾念同门多年情谊，犹自开口求情道：“掌门人，大师姐虽然行事偏悖，有所过错，但还请掌门念在昔日同门学艺情分上，饶过大师姐一次！” 
　　周芷若轻声道：“贝师姐，下去准备出发吧，若不是看在以往情分上，她焉能活到现在，机会，我已经给过她多次，若她能迷途知返，又何至于此！” 
　　见周芷若心意已定，贝锦仪心知再劝无用，当即黯然退出房门，为难再全同门之谊而心中悲凉。 
　　在贝锦仪起手关门刹那，目光扫过周芷若精美绝伦的侧颜，只觉，今天掌门似与平时不同，似乎，更像是当初，少林寺上争夺天下第一时风采。 
　　房门轻关，房内只余下周芷若一人，却见她秀眉轻蹙，嘴角轻微一笑，笑靥如花，却是眼神锐利，不怒自威，嘴里轻喃道。 
　　“周芷若，你还是这么心软，丁敏君居心叵测，终究还是要除，既然，你狠不下心，那就由我来吧，这些，你所不愿面对之事，就由我来处理！” 
　　“你，只需要当好你的掌门，守着，你心中的那个少年郎，就够了！” 
　　短短话语，却是杀意果决，平素温柔钟秀的周芷若，此刻，却宛如是变了一个人一般，虽然仍是那绝美脱尘的相貌，此刻，却是锋芒毕露，却有睥睨江湖之感。 
　　“张无忌，我，还能够，再相信你吗？这次，我们相见，你，你的决定，还会改变吗？若你真想与她结婚，我，我定祝你，完成心愿！” 
　　绝美脱尘周芷若在房中静坐稍许，衣袖一翻，客店窗扉震开，衣衫飘动，曼妙身姿一晃间，却是已经不见芳踪，似是就前去赴丁敏君之约。 
　　各自算计，全有打算，丁敏君想要设计周芷若，周芷若却也是有所防备，艺高胆大，毅然无惧，为清理门户，坦然赴约。 
　　一番棋局，各自都以为自身会是执棋者，但是棋子，真的会是如此简单吗？ 
　　人生如棋，棋局却未必如人生，想要执棋，却要小心棋子反噬。 
　　诸女各动，而作为这计划之中一环的西华子估计怎么也不会想到，这么多年来，自己头一次会被人如此重视，而且还是那么多位的侠女侧目。 
　　不过，此时西华子却是已经乐不思蜀，正自在大快朵颐之中。 
　　山脚处一处山洞内，晨光洒下，却是正可听到着其中正是传来一阵的旖旎之音，一阵嘴唇的吸允亲吻之声不停的传来，夹带着水声，啪叽啪叽，仿佛正在进行最理解亲吻？ 
　　而在这淡淡水声阭吸中，还可清晰听到着一声轻轻压抑的女子声音之声，声柔且魅，戴着一种呻吟的甜美之声。 
　　如此之音，稍有经验者，就是知道，这山洞内，正是在发生何事，黄衫女亦知。 
　　一袭黄衫，长身而立洞穴前，目视山林，清风袭身，衣衫飒动，姿容绝美，却是如人间仙子一般，只是此时，她倾城如仙的面容却是隐带红晕，心绪，似乎并不平静。 
　　能够让黄衫如此心忧的原因，就是在山洞之内，即使在心里，已经数次给予自己解答，此时之举，是不得已而为，是为了助人！ 
　　但是，将一清纯女子，教予那好色之徒玩弄，却是终有不妥，到底，是为何，会做如此之决定？ 
　　隐觉不妥，黄衫女却是又想不出这其中有着何处问题，她并非行事优柔寡断之人，既已决定，也是不会再去更改。 
　　山洞之内，淫音正急，黄衫女不忍目睹那不堪一幕，从山洞内退出，此时，已经是过了半刻钟，也是不知道洞内到底如何。 
　　只是听着那一点点水声，不知道那老道到底是在干什么，听声音，好像是在亲吻！ 
　　可是亲吻，也是不该亲吻这么长时间，已经一刻多钟，他们不可能一直不换气深吻，而且，要是亲吻，怎么还会有那声声的呻吟声？ 
　　纵使黄衫女武功高绝，对于这男女之事，终究还是知知甚少，也是不知道这其中到底是有何深意。 
　　黄衫虽是给西华子下了死令，不能让他破殷离之身，至于接下来，西华子要如何做，她却是全然不知。 
　　想着刚才西华子就是一直玩弄殷离双峰，虽然那也是少女私密之处，不是绝对倾心之人，也是难以会让其触碰。 
　　但是，这始终还是不够，抚摸胸部，亲嘴，这一些，就是能够让殷离出精吗？如果行动不利，还是要更想其他办法？ 
　　只是，要在殷离药效发挥时，找到能解比药之人，却是委实太难，以黄衫女对于江湖名人之所知，能解比毒者，武林不出三指之数。 
　　昔年，蝶谷医仙为一人，得其真传者，并将医经毒经融会贯通者，张无忌又是一人。 
　　只是此刻张无忌离庄未归，赵敏这时间把握却是分外之巧，她算准此毒一下，绝无法可解，就是要在张无忌归来时，败坏殷离处子之身。 
　　心内百转千回，黄衫女正自犹豫，突然只听见山洞内，一声女声高声叫喊道。 
　　“啊，呃，阿牛，阿牛哥，蛛儿，蛛儿要，要丢，要丢了，停，停下……” 
　　长呼一声，清亮柔媚，黄衫女心中一动，心中疑惑，忍不住迈步往山洞内走去，只见洞中一幕，却是让她看在眼中，以她之心性，也是不禁心头一颤。 
　　洞中两人，一对男女，却是均衣衫尽去，坦身相拥在一处，殷离雪白的皮肤，纤细修长的身姿被着西华子矮胖丑陋的身体抱住。 
　　一黑一白，相互扭动摩擦，却是形成鲜明对比，强势的砸入了黄衫眼中，挥之不去。 
　　只见殷离躺在干草堆上，下身还铺着一件被褥，修长身体平躺，洁白的双峰傲然直停，乳峰上红痕处处，此时还正有一只黑手抓握住白嫩乳峰。 
　　手掌用力深按抓挤，软嫩的乳肉在手掌中晃动，青春的活力，让殷离双乳弹性十足，不管西华子手掌如何的捏拉，都是快速弹回。 
　　尤其是乳峰上一点嫣红，娇艳粉嫩，更是被西华子手掌不停把玩，手指不断紧捏，不时还是提着乳尖转圈拉动，用力往上提起。 
　　特殊的触感疼痛，引得殷离嘴里娇喘不停，仍是少女之躯，殷离哪里能够忍住如此刺激，嘴里声声呻吟更重，如泣如诉！ 
　　在殷离自己构建的美梦之中，此时伏在她的身上，玩弄着她细心呵护的身躯之人，正是她所心仪爱慕的张无忌。 
　　要是让她知道真相，是西华子这无耻猥琐淫道再玩弄其身躯，恐怕殷离心神非要就此崩溃不可。 
　　双乳上两点嫣红不停的被西华子揉动，成了他心爱之玩具，爱不释手，这一幕，虽然过火淫欲，之前在木屋之中也是发生过，却还并不让黄衫惊讶。 
　　视线往下扫去，殷离细如水蛇的纤细玉腰直扭，顺着腰部，挺翘浑圆的美臀不时隐抬，而西华子另外一只黝黑的手掌，正是垫在了殷离的臀部上。 
　　形状优美，弹力十足的臀部被轻托起，滑腻柔软的臀肉，西华子手掌一直轻按，一边亵玩，一边也是拖住着殷离臀部，挡着不让其挣脱。 
　　原因，就是殷离身下，藕般白皙的双腿分开，露出了少女那最隐秘私处，洁白大腿间，粉嫩花唇轻张，整齐芳草点缀，小巧粉嫩，美不胜收。 
　　而就在殷离两腿之间，却是正趴着一个肥胖的大脑袋，西华子却是头部埋在了殷离的下身处，厚长舌头不停伸出，对着她的下身就是不停的吸舔。 
　　这一幕，在黄衫看来，分外难以相信，惊讶，而又羞涩，那里，可是女性小解之处，他怎么是可以对着那里轻吻，却也是不嫌污秽吗？ 
　　看西华子那模样，黄衫看来，他不仅是不嫌弃，反而更是乐在其中，舌头不停舔动，在殷离小巧花穴上来回转舔，厚厚的舌苔扫过着阴唇。 
　　灰黄的牙齿还是一直的在阴唇上那一点阴蒂上摩擦，对着那一处敏感位置进行轻咬，不时，厚舌还会再探入到那幽闭紧致的花穴之中，在前段处，开始着搅动。 
　　进入不深，但在西华子如犬般的长舌却是舔的很仔细，从外阴处开始，再到花穴内，或咬或舔或吸，一直不停。 
　　长舌包裹私处，一阵阵兴奋刺激感不停从身下涌来，殷离身体动情兴奋不已，少女本能的身体扭动，避开这直击心灵的强烈刺激。 
　　只是西华子手掌拖住她的圆润翘臀，掌心五指压在了殷离臀肉中，少女青春身躯，充满活力，却是终难以逃脱西华子之魔掌。 
　　昏睡中，身体本能的几次移动，却是都被西华子手掌拖住，下身花穴就是紧贴在西华子的肥脸上。 
　　西华子按住殷离下身，却还是秃自不满足，将她白玉般双腿抗在自己肥肩上，脸颊凑上，脸上那稀疏的胡渣不断磨蹭着，在殷离大腿根部的嫩肉上摩擦。 
　　身躯多处刺激，殷离上半身不停轻摆晃动，精致的锁骨上，细白的脖颈处连续仰起，发丝凌乱，细嫩的双手不知该拒还是该迎。 
　　呻吟，一声重似一声，身躯多处位置面对西华子把玩，少女之身，前所未有之快感席卷全身，使得殷离全身，只有轻颤之力。 
　　下身花穴随着西华子不断把玩，嫩肉蠕动，不时夹住着西华子探入其中的厚肥舌头，想要挤出着不速之客，花穴，也是渐变湿润。 
　　少女初液，西华子却是绝不嫌弃，大嘴张开间却是连吸带阭，对着花穴处一吸再吸，下体被吸动之感，让殷离只觉灵魂似随之被吸出抽离一般。 
　　飘飘欲仙，几不知凡间岁月，忘却凡事，不禁沉浸在此升天般快感之中，不顾少女矜持，柔声浪叫，加上西华子不停吸允爱液，这也就是先前黄衫女在洞外所听之声。 
　　而殷离毕竟少女之身，哪禁受的住西华子这色中高手之玩弄，被其上下齐手把玩了一刻钟，却是终于把持不住，阴精大出，人生初次快感，终于爆发。 
　　这，也就是黄衫女此时所见一幕！没想到，殷离却是竟然出精，只是，这方法，却实在，太过淫秽不堪。 
　　出精刹那，身躯高度兴奋，即使昏迷中，殷离也是忍不住身躯狂颤，双腿绷紧，玉足虚踏，十根洁白小巧的脚趾也是随之用力并紧。 
　　美色当前，随着殷离这一瞬出精，身躯气力似乎也是随之被完全抽离，曼妙洁白的身躯一仰，无力瘫软在地，呼吸急促，胸口剧烈起伏，雪白的双乳也是随着这呼吸轻晃，雪白乳波诱人。 
　　高潮余韵下，殷离修长的双腿还架在西华子肩膀上，此时，如果西华子有心，却是就可沉殷离身体松懈时，或可再进一步。 
　　但再殷离出精之后，西华子却是身体做起，缓缓退到一侧，让开了殷离身侧的位置，似乎，一场春色，至此结束。 
　　而西华子胯下坚硬如铁的巨龙抬头挺立，面对黄衫女，却是随着身体起身动作，用力晃动两下，似在耀武扬威一般。 
　　黄衫女美目扫去一眼，对这丑态，一时却是不好言语，西华子已被移魂大法所控，行为举止，除了自己命令，却就是本能所行，这些丑陋习惯，只能一一纠正。 
　　虽然，西华子之前为恶，但是此次，帮助殷离出精，却也是有所功劳，纵使，功不抵过，现在却也无对其责罚理由和必要。 
　　神情略有羞涩，黄衫女快速从西华子丑陋异物上移开目光，走到殷离身旁，搭手为其把脉！ 
　　细细一号脉，黄衫秀眉轻皱，殷离此时确实是泄精，但是体内药性却是仍然存留，只是稍缓，并无根治。 
　　如此，却是一个大麻烦！ 
　　黄衫女转头望向西华子，美目凝视，心中暗有怀疑，之前，出精之提议，是他所提出，整个过程，也是他享受最多。 
　　可以，现在在殷离出精之后，药效却是并未完全解除，这与黄衫预计有了很大出入，一时无法解毒，却成了一个大难题！ 
　　“怎么回事？这烈女咤，还要多久能解？”心思轻转，黄衫女恢复平静，开口轻问道。 
　　此次出古墓，黄衫女之目的，只是为了执行与武清婴之约定，前来抓回西华子，其余闲琐之事，并不上心！ 
　　路遇殷离这不平之事，如果只是顺手而为，黄衫女不介意帮行一把，但是，如果烈女咤之药性实在难解，她却是只能再行他途。 
　　眼神呆滞，西华子的面容不变，以一个平缓语气答道：“烈女咤药性强烈，融入脏腑，需要不断出精，慢慢消化药效，断则七八日，长则半月，必须不断泄出阴精，释化药效，否则，药效反噬，欲火释身！” 
　　平静回答，却是带来一个惊人回复！ 
　　药效，不是一日可解，纵使连续出精，也是需要多日才能解除其药效，可黄衫女无意再此地多耽搁这么长时间，夜长梦多，徒惹闲事罢了。 
　　只是，既已出手相助，黄衫女却是断无此时抽身之理，那却就等于推着殷离步上绝路。 
　　以黄衫女之心性，更难见死不救！ 
　　“罢，罢，你，先去找点衣物，食物，顺便看着，能否雇来一辆马车代步，速去办理！”心中权衡下，黄衫女终于还是做出此决定。 
　　既然殷离身上之毒，需要时间解毒，而黄衫女又是心急回返古墓，却是只能带其一起同行，只等其毒彻底消解之后，再行让其离开。 
　　摄魂之下，西华子依言听令，快行而去，丑陋的身体几个提身，没入林中，前去准备。 
　　对比，黄衫女却是不疑有他，移魂大法已成，西华子之意念皆在其掌握之中，绝难背叛，纵有反复，黄衫女一个暗示指令，却也是能使其屈服。 
　　比起此刻西华子之事，无疑，黄衫此时更为忧心殷离之事，如何善后，带她回返古墓，等其毒消，之后再行返回，却也是在张赵二人大婚之后，届时，她又该如何自处！ 
　　不欲涉红尘，红尘却染人！ 
　　黄衫女为之后之行忧心，却没想到，在她做出决定之时，是否也是进入了这红尘纠葛之中，难再抽身！ 
　　【待续】
  第二十二章 
　　西华子一番行动，却是颇为利索，前后不过是两刻钟时间，却是就已经满载而回，从路程时间上算，应该就是返回了一趟山庄，从庄内拿回了一些物件。 
　　身着一身宽松老旧道袍，遮挡住了一身丑陋的肥肉，不过，以西华子之身形，穿着这一声，却扔觉沐猴而冠，给人一种滑稽可笑之感。 
　　除了衣衫之外，西华子手上还抓着一只野兔山鸡，不知道是在哪里打到的，这些野外猎食之事，却是分外擅长。 
　　不过西华子似乎回来颇急，呼吸急喘，脸上也是有着几道细微伤口，似是与人动过手，想象的出，西华子潜回山庄，又是在这清晨时分，终是容易被人发现。 
　　山庄内此时虽然高手不多，但是一众护卫，却终是有点手上功夫，西华子想要脱身，却是终究产生了一些纠缠，费了一点气力才是脱身。 
　　回返之后，西华子上前去帮殷离穿上衣衫，以他这男子身份，要为女子着衣，却是有些不妥，但是想起西华子之前与殷离的亲密之举，黄杉也是不再拒绝。 
　　为殷离着衣之后，西华子自顾的开始准备食物，升起火堆，放血除毛，干练的开始料理野味，进行烧烤，间或洒上集中刚才带回之佐料，不多时，香气在洞内弥漫。 
　　黄衫女久居古墓之中，生活淡雅，饮食也是颇为简单，对于这些烧烤之味，却是所知不多，也是不好此味，西华子熟练烧烤之后，拿起肥嫩烤鸡，伸手抓下了一只鸡腿，递到黄衫女面前。 
　　肉香四溢，香味醇正，虽然黄衫女不喜肉食，当时也是不禁心动，内功修为已进半步辟谷，对于口食之欲已经减弱许多，挥手拒绝。 
　　但是西华子却是一直的往前递来，一副尽忠职守，一定要伺候品尝模样，黄衫女不欲再浪费时间，耐不住着西华子请求，终于还是勉为其难的品尝了几口。 
　　这烤肉味道爽滑可口，肥而不腻，口感确实不错，黄衫女当时也是不禁多品尝了几口，西华子就在一旁低眉顺手站着，模样恭敬，小心等候。 
　　看着西华子那恭顺而又滑稽的模样，黄衫女心中隐隐觉得有着一丝好笑，如果他不是之前作恶太多，或许，还真可以只是废去他武功，饶他一命。 
　　但事无如果，这老淫道犯下种种恶行，却是终要为其付出代价，到底要如何处置于他，还是要由武青缨来决定，黄衫所要做的，只是将他抓回，其他，与她无关。 
　　简单食用几口，黄衫女以清水漱口，跟着看到一旁昏睡殷离，却是思索处置之法，既然是要带上她同行，那殷离如果一直昏迷，也是不便。 
　　从此处前往古墓，又是需要数日路程，饮食喂给也是一麻烦，黄衫女少经世事，避世洁身，超尘如仙，对于这些平时生活之中琐事，所知却是不多，如要一直顾料殷离起居，却是又有难度。 
　　心中思索，黄衫眼看此刻被移魂大法所摄的西华子恭敬听话，如果暂时也以移魂之法摄住殷离，等到殷离身上烈女咤毒性解除之时，再消除其控魂之术，也是不迟。 
　　如此一来，还有一便利之处，摄魂之中，要是西华子再有对其出精猥亵之举，殷离也是不会记得，如此屈辱之事，还是忘却为佳。 
　　一番权衡，虽是略有不妥，但是以黄衫女此时处境而言，却是最佳之法，虽想置身事外，但是既然已经参与，她也是只能在尽力周旋，尽量做到完全。 
　　轻移莲步，行至殷离身前，黄衫女手臂轻抬，衣衫垂下，露出白玉般一截手臂，暗运九阴内功，伸手快速的在殷离身上数处穴位点下。 
　　殷离此时身体已从先前高潮中渐渐平复，瘫倒昏迷，被黄衫女点中穴位，双眼美眸突睁，直视前方，黄衫女当时面容轻探，以目对视，美目流转之间，如星如岳，吸引住殷离目光。 
　　如之前西华子一般，黄衫女施展移魂摄心之法，让殷离暂时忘却旧事，听从命令而行，此法出自九阴真经，当事间，唯有习练此真经之人，才会修炼。 
　　或以言语，或目光，或以内劲压制，将对方心神置于自身所设之场景中，改变其本身意识或常识理解，也即是接受施术者本身之指令。 
　　故此，身中此招者，神识恍惚，难以自持，如无施术者本身命令，无法自主判断，以命令为准，即使再荒诞之事，也会认为是真，并认为这本身就是如此。 
　　如此移魂之法，夺人心智，端是霸道无比，但是黄衫女平时却也是少用此法！ 
　　一来，如此霸道之术终究有悖江湖侠义之道，为许多江湖中人所不耻，黄衫不愿卷入这江湖纷争，更不想平白招惹纷杂是非，深居简出，少与人为恶，自也用不上此法。 
　　二来，移魂大法效果惊人，施术者可自由控制中术之人，甚至可完全抹去记忆，但却均需建立自身内力以及心神修为之下。 
　　而中术者，乍看似乎是神智尽失，但是各人各异，中术之人所受到的影响也是会相应不同，神志坚定之人，也是会保持相应理智，所以也并非全如木偶，还需有所区别。 
　　术为辅，人为本，术为定式，而人为难测，一旦施术者遭遇重大变故，亦或者是施术者心境不稳，内力反弱于中术者本身之时，此移魂大法神志会有可能反噬自身。 
　　招式虽好，但是如何运用，却是仍要看人使用，不然，这终是一把双刃剑，伤人同时也是更要小心会伤已！ 
　　双目如电，黄衫内力心境比之殷离墙上许多，指令缓缓下达，将殷离意识进行摄魂改变。 
　　单比内力，心性，殷离比起西华子而言，却是更显弱势，但是黄衫进行移魂，却是比西华子当时所用时间更长，连续移魂两人，以黄衫之内力，却也是稍觉有阻滞。 
　　消耗几成内力，黄衫女终于对殷离移魂完毕，最后下达一个自行行动之命令后，随即静坐在山洞角落，自行调息，恢复内力。 
　　要回古墓，路上还有几日路程，带着两个失神傀儡，也是一个不小麻烦，黄衫心性淡雅稳重，却是思绪周全，不会随意妄为。 
　　功行数周天，黄衫内力调息完毕，睁开眼，看着山洞内，西华子和殷离两人仍在，没有自己的指令，两人却是不敢离开，只是呆在洞内。 
　　围坐火堆旁，两人分别进食，一老一少，一美貌一丑陋，从年龄上看来就好像是爷爷与孙女，巨大的年龄差距，怪异之中却是又透着一种特殊的和谐。 
　　只是，这个前提，却是要建立在，忽视了西华子那油腻肥手的动作之上。 
　　西华子跟着殷离两人紧靠坐在一处，而那时间，西华子的手臂却是搭在殷离细致形状优美的肩膀上，身上那件灰色男子衣衫散乱，衣领处露出大片雪白的肌肤，以及精致的锁骨。 
　　造成这原因的罪魁祸首，却是西华子的那好色油腻的右手，从衣领处伸入，探入殷离怀里，伸手把玩着那青春活力，弹性十足的丰满美乳。 
　　虽然隔着一层衣衫，黄衫也是看不真切，但是只看衣衫下的动作，却是就可知这动作的粗鲁，正在殷离的右乳上不断把玩。 
　　偏偏，这猥亵的举动，西华子右手玩弄，左手却是继续抓着烤肉，往嘴里不停送去，慢慢咀嚼，仿佛，这样的把玩着少女的私密乳房，就是再正常不过之事一般。 
　　而作为另一名当事者，殷离却也是默默接受了这一举动，似乎，什么也没有发生，只是静静的吃着烤肉。 
　　用餐中，西华子偶尔还是会将一块烤肉拿起，送到殷离嘴前，她也是嘴唇轻张，直接的咬了下去，如常咀嚼，全不抗拒。 
　　诡异一幕，黄衫心里一凛，却是意识到这其中异样之处，之前，为了是能够方便为殷离解除烈女咤之毒，黄衫女在摄魂之时，有意模糊男女之事概念，消除其心中男女之防。 
　　这本是不错，是为了有利解毒，并且不会给殷离心中留下太大创伤阴影，只当梦一场，梦醒之后，一切皆忘。 
　　黄衫女所思所虑是结果后事，却是没想到，再这之前，却是会先出现了西华子这一变故，好淫成性，将玩弄女性当成了本能，纵使摄魂之下，也无法其阻止本性。 
　　而殷离此时摄魂下，心思单纯如白纸，天真浪漫，全然不知男女之事，两人如此相互凑在一起，却是正如天雷地火，一发难收。 
　　虽然黄衫女曾对西华子下达了死命令，绝不能破殷离少女之身，但是如此接触之下，两人身形相触，身躯交摩，难免不会出现过火之事。 
　　真是如此，此非之前种种苦心，全部白费！ 
　　“住手，停下！”眼看两人春情越炽，身躯贴近，双唇却是就要在此靠近，黄衫女心中一动，开口喝止一声，阻止西华子与殷离再进一步的逾越之举。 
　　西华子身形应声停下，可是那禄山之爪却是仍紧抓在殷离美乳之上，黄衫女心中无奈，此时责骂惩处，却似都无用，只能是命令西华子将手掌抽回。 
　　面对西殷两人此举，黄衫女心知两人移魂大法虽然成功，却是暗藏隐患，可惜，此刻黄衫女却是不能短短时间内，对两人再次施展移魂之术。 
　　移魂大法精绝霸道，效果强绝，但是却也是对中术者记忆神智造成影响，每次施术都是必须有所间隔。 
　　如若强行再次进行移魂，不仅会让她功力大损，更是会对二人造成深度伤害，恐再难痊愈，并且，成功几率会大大降低。 
　　黄衫女此次出古墓，就是为了带回西华子，让武清婴能够亲手复仇，故此，处置权是在武清婴手中，而非自身，至于殷离，后续还是要再为其解除移魂，更不能过度。 
　　听到黄衫命令，当即西华子起身退出了山洞，自去准备，移魂大法依然有效，除了那龌蹉之事上，指令总是能够顺利执行。 
　　一个时辰之后，一辆简单的马车，慢慢在道上行进，西华子面容木纳的在外驾车，黄衫女与殷离，则是坐于车内，三人同行上路。 
　　黄衫女虽是摄魂西华子与殷离两人，对于两人所下之指令却是不同，对于西华子则是绝对的服从衷心，完美打理黄衫女生活事物，属于随从护卫意思居多。 
　　毕竟西华子江湖之事更为老道，经验颇多，许多日常琐事，有西华子应对，却是会便利不少，也是因为如此，才是让他保留下了大半本性，却也是无法抹除其好色之性。 
　　不预与赵敏有所纠缠，稍作准备之后，黄衫女却是就带着西殷两人上路，五虎山庄位处于塞外边地，在此时中原几大势力相争天下之际，却是难得能享短暂太平！ 
　　此地，毕竟是山庄范围之内，对比，西华子却是颇为有用，以庄内身份行事，却也是省却了一些枝节麻烦，一路顺行无碍。 
　　这一日，却是就在这赶路之中路过，一日行进了八十于里，也是终于出了山庄城镇范围，眼见天色渐晚，黄衫女却是就让西华子在附近准备夜宿扎营。 
　　夜宿地点，却是西华子所寻找，是在一处的小河上游，视野开阔，就算真有变故，也可最快应对，另外山林景致颇佳，黄衫女却也是满意。 
　　一路无事，黄衫女内息也是早在调戏之中恢复，此时，迎着晚霞，目视山林之景，清风徐林，心境坦然无波，却是若有所感。 
　　黄衫女年纪虽小，其武学修为却是已达化境，更重心境突破，一草一木，一山一水，风雨星辰，却似都能助其领悟，却也是都可能成为其武学境界之阻碍。 
　　视野轻扫，美景入目，正在黄衫似有所悟，将以景入心间，突然，一个丑陋身影映入眼帘，却是西华子正在进行着晚间的夜宿准备。 
　　静逸美景中，突然闯入这一个矮肥老丑的身影，美与丑，静与动，截然不同的场景同时落入了黄衫女的眼中，却是映入她的脑海中。 
　　本是若有所悟之心境，顿时消散，脑中却是只记得了那一个丑陋身影，难得的感悟之念，也是就此消散。 
　　黄衫女调整心境，目光转移，看到殷离俏丽修长的身姿站在距离西华子十数步远处，天真浪漫的视线紧盯着西华子之举。 
　　懵懂无知，全然不知，殷离现在却就是单纯如孩童，犹如一张白纸，可偏偏，她的身体，却似乎是记住了西华子的感觉，对其反而颇有好感。 
　　如此，黄衫女却反而不知是该喜该忧，以殷离此时心智状态，西华子如果再为其解毒，她也是不会再行拒绝。 
　　但，麻烦之处却也是在此，要是西华子其余时间再对其猥亵玩弄，殷离却也是不会抵抗，两人要是关系继续亲密下去，却是会一发不可收拾。 
　　一个天真浪漫，全无防备想法的绝美少女，不设防的出现在着这样一位好色如命的老淫道面前，简直如羊送虎口，可想而知。 
　　“或许，真要再施展一次，对她加上一些暗示，让她厌恶着西华子，不过，这样一来，她如身体抗拒，却是又会影响，影响那事！” 
　　黄衫女嘴里轻声细语，回想之前西华子对殷离所行羞事，心头不禁轻跳数下，脸颊轻羞，让将脑中那不堪羞人一幕排除脑外。 
　　正自想着要如何解决两人之事，突然间，一阵马蹄声远行而至，骏马嘶鸣之声轻微传入黄衫女耳中。 
　　即将入夜，却是还有骏马奔行，只听马蹄，整齐如一，却是难得神骏，此时，会出现在此处，或有变故。 
　　听着这马蹄行进之声，不久就是会经过这处山道浅滩，不知来人敌友，黄衫女心中却是不由多个准备！ 
　　如只是黄衫独自一人，任何情况，却也不会在意，如非陷入千军万马之军阵之中，她却是均可应对，不过此时身旁跟着两人，却是有所不便。 
　　敌友难定，黄衫女决定却还是以不颤以应万变，马蹄声渐进，却是一行五骑奔行而来，四男一女，功聚目力，黄衫女看到这群人中，却是又以一俊郎英气青年为主。 
　　身骑奔马，骏马快行，青年身形挺拔不动，气息悠长，快奔而来，以黄衫女之武功，却是仍听不出其呼吸间隔，内功修为之精深，混元守一，已达内先天之大成。 
　　在那为首青年身侧的马匹上却是又有几人，五人中唯一女子却是面容绝美，天资绝色，虽然五官中看似还未完全长成，却已看出倾倒众生之容颜。 
　　双目有神，五官绝美，肤色晶莹，洁白如玉，鼻梁比之寻常女子略高，但却丝毫无损其面容之美，反而更多一丝有别中原女子之之美，桃笑李妍，高鼻雪肤，惹人怜爱。 
　　在右侧，却是一个白衫俊秀，气质文雅，面如书生，却是气息悠长，内息微弱也几不可测，面容俊秀却又带着一丝邪气的中年男子，一言不发，只是目光偶尔扫向右侧，隐含怒气。 
　　在白衫男子身旁，却是一位身穿武当道袍之青年，相貌也属不凡，只是比那中青年两人，气势精神却是稍显不足，眼神闪烁，似是心中有愧，不敢与白衫男子对视。 
　　而在队列最右侧，却是一身披青衫之老人，面容尖锐，眼神阴沉，身形轻巧，虽在奔行骏马上，却是身躯仍分外轻巧，借力稳稳停于马背上，一看可知，却是绝顶之轻功高手。 
　　此五人，却均非江湖上新面孔，其中，还有黄衫昔日江湖上旧识，依次正是明教教主，打遍天下近无敌手的张无忌张大教主。 
　　面容绝美，带着微微异域风情的少女，却是其昔日婢女，但是实际身份却是前总教圣女黛绮丝与韩千叶之女，后被迎往波斯总教，成为继认教主，韩小昭。 
　　另外三人，却也是各自不凡，白衫中年却是前明教光明左使，现已被提拔上教主之位的杨逍，却也是江湖之上，顶尖高手。 
　　青衫怪异老者，却是明教四大护教法王之中，唯一存教之蝠王韦一笑，天下轻功，难有人能出其右，也属江湖一流高手。 
　　最后一人，却正是武当殷梨亭，作为武当张真人嫡传弟子之一，得传其武当绝学太极拳与太极剑，其武功之强，江湖上能与其为敌者，却也是不出十指之数。 
　　如此五人同行，天下之大，却是何处不可去的，谁人敢阻？ 
　　张无忌双目精芒闪动，眼眸如炬，三十丈外，却是已经看到路径旁黄衫女一袭黄衫而立，佳人遗世独立，灵动如仙。 
　　双方视线对望，眼神相会，却是都认出了彼此身份，没有想到，会在此遇到张无忌，黄衫心中一时筹措，不知该为如何？ 
　　如在昨夜，张无忌回返，却是正逢其会，正是可解殷离之毒，但此刻，时机却并不合适！ 
　　张无忌发现黄衫女身影，顿时心中却也是一阵欣喜，当初与黄衫女虽然只是匆匆相见，但是这无论武功气质，见识相貌均属顶尖之女子，却也是给张无忌留下了深刻印象。 
　　如此绝世佳人，张无忌不敢说动情，却也是在他心湖之中泛起涟漪，只是之后佳人远去，再无联系，也是就将那一些悸动放下。 
　　对于感情之事，在张无忌心中，他真正心属于谁，或者连他自己也不清楚。 
　　张无忌虽然武功冠绝江湖，无敌于事，但在感情之事上，却是难有分寸，红颜知己众多，但是，真正入心者，却是寥寥。 
　　当年在武当山上，亲眼目睹父母自刎，殷素素那一句，漂亮女人，都会骗人，若有所指，却是在张无忌的心中，生根发芽。 
　　之后，困苦时期，张无忌先后遇到了朱九真与蛛儿，对于两女情感却又是不同，沉迷于朱九真相貌，而对于蛛儿，却只是无奈下的选择。 
　　退而求其次， 
　　虽不不确切，但是当初张无忌，答应着要娶蛛儿为妻之时，虽是真心，其中，却是又是有多少讲究之感，却是只有他最为清楚。 
　　后蛛儿为帮张无忌出头，暗杀朱九真，引出连番故事，到蛛儿被青翼蝠王韦一笑所擒，张无忌拼死相救，却是重情重义。 
　　之后辗转入明教，遇到小昭，杨不悔，周芷若，赵敏诸多绝色佳人，红颜缠绕，群美环肆，却是就再没有提起过要娶蛛儿的承诺。 
　　有大义，而无权衡，张无忌带领明教，抗击元庭，救助武林各大派，却是并不迟疑，但是在感情上，却是开始在诸女中纠结。 
　　初时，杨不悔与张无忌有青梅竹马之情意，感情颇深，少女之心，何尝不是悬在这位少时拼死相互的无忌哥哥身上。 
　　只是之后张无忌侠义护花，为着小昭屡次反对杨不悔，举动虽小，终是让杨不悔心寒。 
　　或许张大教主秉承心中道义，相扶弱小，但是这当倾心于他之人面前，屡次相护于其他女子，意义却是又有不同。 
　　杨不悔并非蛮不讲理之人，如果张无忌能够与其讲明原委，她也不会蛮横纠缠，只是在两女之事上，张无忌选择应对不当，周到顾全，反而不佳。 
　　也是看出张无忌心性不坚，于感情之事上优柔寡断，再加上知晓了当年父母之事，杨不悔其情感才是慢慢的转向了殷梨亭。 
　　只是，却没想到，杨不悔看出了张无忌心思优柔，却是没预见殷梨亭的心思犹豫，他之钟情，给的是母亲纪晓芙，却非是她这纪晓芙之女。 
　　这场忘年之恋，对于殷梨亭成为了一个枷锁，也成了一根心中无法拔出之刺，也成为了某人趁虚而入的可趁之机。 
　　而在杨不悔新婚之后，张无忌却是仍自红颜运旺，周旋于小昭，周芷若，赵敏，几位绝色之间，却也是不免心猿意马，表面于周芷若互许终生，却是又与赵敏纠缠不清，暗中，又对小昭关怀备至。 
　　看似温柔关怀，却是诸女全不想要放弃，流连花丛，却是一想齐人之福，只是，犹豫性格，却让张无忌无法将此念宣之于口，只能不时表达对于诸女之好感。 
　　后于冰火岛上，四女环绕，却是让张无忌几有乐不思蜀之感，之后小昭被强行带回波斯总教，于他而言，心中虽然不舍，但是，却也只能被动接受。 
　　张无忌其实心中也知，当时如若他肯放手一搏，做出承诺，就可让小昭留下，也可救下黛绮丝，但是出于各种考虑，还是选择默然接受。 
　　这并非是说小昭于张无忌心中地位不重，只是却不足以让其放弃赵周几女，做出如此抉择，单取其一人。 
　　于名所累，于义所缚，于情所迷。 
　　导致张无忌虽是有左拥右抱，齐人之福之心，却难以行动，需要有人对其推动，成为他做出选择的助力。 
　　故此，冰火岛一行后，周芷若假意伪装周旋，逼得张无忌与其成婚，迫他做出决定。 
　　赵敏大闹婚宴，以谢逊生死安危为由，阻止张无忌成婚，逼得周芷若反目，而张无忌假意为难，谁知其心中是否留有周旋之法，想同收此绝世双美。 
　　只是赵敏更为聪慧，一招以退为进，逼得张无忌定下承诺，以其心智，又岂会看不出当初朱元璋之计，不过，却是将计就计，各取所需，而性情纠结的张无忌，也正需要她在身后，推动一把。 
　　前尘种种，已表张无忌心性难定，易动心却难长情，殷离小昭如是，周芷若赵敏亦如是，甚至，黄衫女也会是。 
　　“杨姑娘，你，你怎么会在此？” 
　　路遇佳人，怎能不喜，张无忌喝停骏马，快马奔行至黄衫女身前，稳稳停住，纵使张无忌身旁美人众多，但是此时再见到黄衫女，却仍自心头一颤，有种特别惊艳之感。 
　　细看黄衫女绝美容颜白净容颜，张无忌只觉惊艳，若论起相貌，赵敏，周芷若，小昭众女都已是人间角色，倾城之姿，与之相比，也是伯仲之间，各有特色之美。 
　　只是，与周芷若之钟灵仙秀，赵敏聪慧无双不同，黄衫女身上却是带有一种不食人间烟火，超尘遗世之感，让人一见难忘。 
　　“张教主，久别不见，却是更添风采，看来，武学境界，又有精进，真是可喜可贺！在这里，小女子还要恭贺张教主大婚之喜。” 
　　黄衫女从容应答，眼见张无忌几人勒马停步，心中已有决定，此次山庄之事，本不是她所干预，只是情非得已，现在，既然张无忌回返，也是不如就此抽身，将事情坦白告知。 
　　与赵敏之婚事，虽已成定局，但是于张无忌等人心中，却仍是难以权衡，张无忌面色稍滞，一时无语凝噎。 
　　以赵敏天姿国色，张无忌自然动心，也是配的上自己，只是婚礼在即，心中，却是又不免纠结，是否，真要进行取舍？ 
　　“杨姑娘，严重了，这小小婚事，还劳姑娘挂念，却是张某荣幸，不过，婚事，却还未定，还是后话再叙！”张无忌答道。 
　　当初答应赵敏归隐，张无忌心中却是真心，只是时不同，事不同。 
　　这次离开山庄，张无忌前往一次武当，中间辗转各处，韦一笑与杨逍汇合，知道近段时间明教内众多变化，心思却是不由有变。 
　　张无忌当初言放弃教主之位，是对赵敏情深，但却是对明教教众无情，现金明教教众百万，势力遍布天下，而教中派系却是又错节。 
　　而其中又以杨逍为首的元老一派和朱元璋为首新锐一派，互相暗斗，这些，在张无忌在位之时，以其威望武功，还可压制。 
　　但张无忌突然宣布退位，并传位于杨逍，虽然杨逍以左使之尊，继承教主之位，也是理所当然，也是得到了韦一笑，五散人，五行旗主等高手支持。 
　　但是，这一批人，却也都是当年光明顶之战时，杨逍身旁派系者，遵从其指令，只是近年来，张无忌接掌教主之后，派中青年俊彦辈出，杨逍却是难以号令。 
　　现在，常遇春，徐达等教中青年将领，都是投身朱元璋麾下，各地分舵之舵主大半为其派系，大半教众掌握其手，并且掌握教中讨伐元庭之兵峰，才是其朱元璋等人真正底气所在。 
　　再者，现在教中除杨逍之外，另外一位位高权重之人，明教光明右使范遥，身份武功均不再杨逍之下。 
　　范遥其人，不说其心性阴沉，行事反复，但是武功修为却是一绝，此时，看着两派相争，不行表态，却是也让一些人，心中忐忑，不敢随意站位。 
　　现在教中两派，却是相互不服，而随着朱元璋现在军锋更炽，却是更多之人归心，杨逍这教主之位，却是隐有被架空之感，如此，怎能不急！ 
　　故此，为了预防这教中可能得分裂之祸事，杨逍就是携韦一笑前来寻找张无忌，毕竟，此时能够解明教内祸之局者，唯有张无忌可办到。 
　　偏巧，路上张无忌与从波斯远来的小昭碰面，久别重逢，小昭却是难忍心中情谊，含蓄对张无忌表达相思。 
　　佳人侬语，又动郎心，张无忌本打定要跟赵敏成婚，相守一生之念，却是又有迟疑，不是说他后悔，只是，需要时间考虑内心。 
　　张无忌性格却是被动犹豫形，少有主动争取，尤其感情之事，需要女方一近再近，他才会被动回应。 
　　小昭此次不远万里而来，表达心际，一片真心，又让张无忌动心，感情又有摇摆，此刻，却是就需要着赵敏再更近两步，将他摇摆之心拉回才可。 
　　心中难以决定，而在之后杨左使与韦蝠王前来，诉说原委，关系到明教大业，张无忌却觉更为重要，所以，此行，他却是想要回来与赵敏商量，暂时婚事稍延。 
　　对于张无忌心中这所思弯绕，黄衫女心中却是不知，不过她观张无忌神色，也可知其有心事难言，当即也不多虚言，直入正题道。 
　　“既然今日得遇张教主，正逢其时，我却是有一份礼要送与张教主，却是不知，您收还是不收？” 
　　黄衫女打趣道：“张教主，不然，请你跟我一起去看看，就在左进！” 
　　面对黄衫女相邀，张无忌自然不会拒绝，答应一声，轻功施展，随着黄衫女身形，往路口处掠去。 
　　张无忌这一动，杨逍殷梨亭等人，自然也是随行跟随，身侧，紫衫轻裙，曼妙打扮的小昭，脸色稍微一黯，也是施展步伐跟上。 
　　野地处，西华子按照指令，正是生起一堆篝火，数十丈距离，对于黄衫女张无忌等人而言，不过就是瞬息之事，几个身形之间，就是掠回。 
　　好在，时间不长，西华子此时没有跟着殷离做出什么过火之事，或许，也是还来不及。 
　　毕竟，在黄衫女移魂指令之中，要以其命令为最先考虑，完成命令之后，再行其他，所以西华子在没布置好宿营之地前，也是不会有所妄动。 
　　张无忌纵身而至，目光扫来，一下看到了殷离身形修长站立，面容平静，容颜依旧清冷美丽，但是眼神黯然，望着自己，全无平日所见之仰慕欣喜之色。 
　　“这，杨姑娘，这是为何，我表妹为何会在此处，而她之神智，为何会变成如此，还望，杨姑娘告知！” 
　　对于移魂大法，张无忌虽并不深知，但此时，他却早已绝非当时初入江湖那懵懂少年，却也是知道，邪派之中，却也是有一些摄人心智之法，与殷离此时模样，分外相似。 
　　缘于之间蒙黄杉出手解围，张无忌实不愿跟这天仙一般佳人反目动手，或许在张无忌心中，却也是留了一丝期盼，或许，自己之后，仍会有所机会，与黄杉发展一段缘分。 
　　“张教主，莫急，这位姑娘，此时暂被我移魂大法所摄，不过精神无碍，还请放心，而在送这份礼之前，小女子自会与你说明缘由，之后，再由你来决断！” 
　　既以定下心思，黄衫女却再不犹豫，缓缓开口诉说，她只为陈诉者，说出其中原委，至于，其中种种，如何决断，却是要因人而定。 
　　黄衫女从昨夜之事说起，说起殷离身上所发觉异样，然后再是淫道西华子所出现，再是这其中所中之药性，一一讲述，包括她是如何摄魂西华子，再是随后辉月使和黛绮丝两女之出现。 
　　如此种种，娓娓道来，但是，黄衫女却毕竟是少女之身，言谈举止之中，还是稍有顾忌，对于那猥亵之事，终究无法轻易出口，也是不便说出。 
　　这并非是黄衫女隐瞒事实，要来保全西华子，事实并非如此，于黄杉而言，西华子作恶多端，淫邪无道，真有惩处，也是天经地义。 
　　再者，她本就是要带西华子前去偿还之前恶果，只是前后之别而已，纵使张无忌要出手，黄衫女也是会行劝阻，让他将西华子交由自己处置。 
　　而之所以隐瞒了这烈女咤药性发作间所行之事，黄衫女仍是对殷离于心不忍，之前，殷离昏迷中口中喃喃之语，黄衫耳目聪慧，虽无心，却也听的清楚。 
　　张大教主相貌才华武功，均属世间一等，会让女子清心，也并不奇怪，对于殷离这一番真心，黄衫虽然不能为其表达，却也不愿让张无忌知道她这最羞耻一幕。 
　　身中烈女咤，并非殷离所愿，她本为受害者，黄衫女更不愿自身决定对其造成二次伤害，如细说这其中种种，张无忌或许此时不会在意，但是，以后如真跟殷离有续缘之机，心里难保不会留有芥蒂。 
　　再者话不传六耳，此时张无忌身旁却是随跟数人，这其中细事，张无忌能听，他们却也是不能听，少女名节更重于命，如果传扬，殷离又是再有何面目能够留在张无忌身旁。 
　　心中有此一念，故黄衫还是引去了这其中一些细节，但饶是如此，却也是听的张无忌心神俱惊，身体轻颤，不敢置信。 
　　虽然黄衫并未完全言明，但是这其中布局，能够办到如此，能在山庄之内做到这点，只有赵敏一人，不然，何人能够在她眼皮下如此行事。 
　　能将整个江湖玩弄于手掌之中的奇女子，智比管仲，会料理不好这小小山庄之内琐事？ 
　　“这，杨姑娘，你，你莫非与张某开玩笑不成？这，里面，或许是一场误会？”张无忌颤声说道。 
　　真假？张无忌并非愚笨之人，虽然生性纠结，但是其智慧悟性却是丝毫不差，此时，他心中却是有了结论！ 
　　平复心境，张无忌面对黄衫女说道：“在此，无忌多谢杨姑娘出手相助，救下表妹，张某又欠下姑娘一个人情，日后，若有差谴，定效犬马之劳！此事，回去之后，张某定会严查，找出真凶，绝不姑息！” 
　　以张无忌之能，要找出其中真伪，并非难事，但是，彻查，严惩，其中，却是多有变数了。 
　　听着黄衫女讲述原委，其中原委，也是让杨逍几人心惊，而其中，韦一笑却是老顽童心性，心直口快，话语也无遮拦，开口说道。 
　　“呵呵，果然，真是女人善妒，当初只说周掌门妒忌，看来这位敏敏郡主，却是更有过之啊，哈哈哈，教主，你要是娶了这一位，估计，以后都要小心了，可是不能再跟其他女子，再有接触了！” 
　　尖声笑语一句，青翼蝠王平时也是心直口快，但是，这一句话，传入张无忌耳中，却如惊雷，直震入心。 
　　【待续】
      第二十三章 
    韦一笑一句话语，不仅是说到了张无忌心中，也是让小昭心里暗动，如果，
这所言是真，敏敏郡主，要是如此善妒，那她就算再想要留在公子身边，恐怕也
是艰难。 
　　小昭担心下，正想开口，张无忌却似心有所感，目光回望，正看到小昭美目
朝自己望来，双眸如水，盈盈渴求，那娇柔之态，让张无忌禁不住心生怜意。 
　　是啊，这样一个绝世佳人，倾心于自己，为了自己，不惜舍弃在波斯明教尊
贵身份，不远万里来到自己身旁，只为了随伺左右，如此情谊，怎能辜负。 
　　再看着容颜秀美清丽，但是此时却是面容呆滞无神的表妹殷离，张无忌扪心
自问，如果有一天，要让她们都离开自己，彻底的从自己生命之中消失，彼此成
为陌路过客，是否愿意。 
　　体内九阳运转，衣衫无风自动，飒飒响动，张无忌正在做内心之中最重要的
一个权衡，于他心中，确实是深爱赵敏，但是，他对于小昭等几女，心中却也是
有感情。 
　　见教主暂时沉思，杨逍轻拉韦一笑衣袖，带他走到一旁，责备道：“老蝙蝠，
你也是一把年纪了，怎么一点人情世故都不懂，你那话，怎么能当着教主的面说。” 
　　韦一笑冷笑道：“杨左使，你这风采俊逸桀骜不服人的光明使者，怎么现在
也说这种话来了，老蝙蝠我虽然老了，但是我并不傻，更不老糊涂，我这话，就
是要说与教主听的！” 
　　杨逍心思聪慧，当时只是一开始没往那一处思索，此时听韦一笑点出其意，
登时领会，压低声音道：“好你个老蝙蝠，你这是要挑拨教主与赵姑娘！” 
　　归根究底，当初张无忌之所以会开口决绝退出明教，还是因为这位敏敏郡主
身份特殊，是元朝廷之中重要人物，而且还曾经在江湖之上，搅动风雨。 
　　张无忌真要与其携手百年，在今后明教众多事情上，身份恐难自处，所以为
了佳人，放弃霸业，但是，现在明教霸业，却是少不了张无忌主持。 
　　如果张无忌与赵敏真是鹣鲽情深，那么，杨逍与韦一笑此来，也是难有收获，
但此时，教主心中，既然已有缝隙，如能趁此，再推动一把，却是一可趁之机。 
　　“老蝙蝠，你这心思却是够深，我看，你除了是要为了本教之外，恐怕也是
存了一点自己的心思吧，你一向不喜赵郡主，却是更想要借这个机会，报复一把
吧！”杨逍缓缓点出韦一笑心思道。 
　　“呵呵呵，果然没什么能瞒过杨左使之心，老蝙蝠我之前对她确实有一些意
见，现在也是，而且，她现在，动的可是殷老头的孙女，虽然他人不在了，但是
昔年结义之情，我可还没忘！” 
　　虽然行事不羁，但是护教四法王之中，韦一笑却是最为重情义之人，黛绮丝
因为其夫君判教，谢逊为报仇，而鹰王殷天正为权势，只有韦一笑，顾念最少，
行事也是最为直接。 
　　教中大义，兄弟之情，这就是蝠王心中所坚守之道，所以当年他忍受寒毒钻
心之苦，依靠吸食人血缓解，但是也绝对不会对教中兄弟下手，而殷离，是殷野
王孙女，在韦一笑心中，也就是教中之人。 
　　更何况，四法王有结义之情在，殷天正在少林力闯金刚伏魔圈，气尽而亡，
于明教有大功，如此种种，韦一笑更是要护住殷离周全，更何况，如果黄衫女所
言是真，那赵敏此次，就是想要换殷离贞洁。 
　　如此行径，连行事乖张的韦一笑都是看不下去，如此原因，他自然是不会乐
见的赵敏郡主会能够跟教主走在一处。 
　　反正，教主身边，红颜众多，没有了赵敏，却反而更好，于明教大业，于私
人情感，都是好事。 
　　定神思索，张无忌面色变化，终是做出了决定，从小昭身上移回目光，望着
那出尘绝世的黄衫女，郑重道：“杨姑娘，你这一番大礼，张某收下了，现在，
是否可以让在下将表妹带回！” 
　　张无忌此言，在黄衫女意料之中，以殷离与张无忌之关系，她自然是无理由
拒绝，可随后，张无忌却是开口又发一言。 
　　“杨姑娘，兹事体大，无忌一时也难以决断，毕竟其中缘由，不能仅凭姑娘
一家之言论定，在此，有一不情之请，请您移驾，跟我一起回返山庄，当面将事
情原委说清，如何？” 
　　对于赵敏，张无忌心中还是有情谊，虽然心中深知，以赵敏之性格，却是会
做出此事，但是这其中，是否会有误会，他心里还是抱有这期待。 
　　毕竟，如非得以，张无忌也是不想与赵敏闹出矛盾，不过，如能借助此事，
对赵敏进行一番敲打，减少其嫉妒之念，却也是不错。 
　　并且，在张无忌心中，还是藏有一些私人之念，如能与黄杉女一起同行，纵
使只是一日，但是有这神仙般佳人在侧，那也是乐事一件。 
　　同行返回山庄？听到此言，黄衫女面容虽然平静如常，但是眉宇之间却是隐
有一丝不悦。 
　　并非担心，更非惧怕，只是黄衫生性不喜卷入这其中俗事之中，是非善恶，
本就不是靠所谓争执可定，其中曲折，心中自知。 
　　该说之事，黄衫女之前已经说的清楚，此时张无忌仍要自己同行，看似解释，
其实也不过是他心中，仍未有决断，需要有人推动一把而已。 
　　“张教主，你之要求，请恕小女子无法办到，此次出师门所行之事，已经办
妥，却是不想再生枝节，却是还请见谅！”黄衫女坦然相拒道。 
　　面对张无忌的邀请，黄衫轻巧拒绝，云淡风轻，而此时，静站于张无忌身侧
的小昭，看着张无忌表情略显黯然，再次开口道。 
　　“杨姑娘，小昭知道您有要事待行，但是，此事中，毕竟还是有不少疑点未
明，您是从那下流老道人口中所知此事，可是他之身份目的，其中却是还有许多
未解之谜！” 
　　小昭冷静分析道：“如他所言，他之前只是庄内下人，如何却是会有胆量犯
下如此之事，指使之人，是否为真，其中还是值得商榷，万一，他是另外有人指
使，故意的陷害于郡主，或者只是为其自身脱罪？” 
　　这一番言语，小昭以另外角度进行质疑，黄衫女所言，虽然颇有依据，但是，
却并非其亲眼所见，中间亦是相隔了一层，而是从西华子口中所得出之结论。 
　　以他所行之恶事，这里面有多少可信，必须要多做考虑，如他明知自身难逃
惩处，而故意攀咬，也不无可能。 
　　而且，小昭此时提出此提议，心中却是又有一个心思，黄衫女留下与否，于
她而言，并不重要，但是，对于一旁这猥琐老丑之淫道，小昭却是想要将其留下。 
　　或许，刚才从黄衫女之诉说之中，张无忌几人注意力只放在了其中殷离之事
上，小昭却是注意到黄衫随后所提及前来之两女。 
　　从言行打扮上，小昭却是觉得神似母亲与三使之中辉月使，如果真是母亲两
人，那么她们与这淫道之间，却是会发生什么？ 
　　虽然心中也是不敢相信，但是，万一其中真有那淫事发生，那母亲现会如何，
其中到底又是有甚变故关联，小昭却是必须有所得知。 
　　再者，眼前这位黄衫女子，状若天人，超尘绝世，武功修为深不可测，她说
是要带那老淫道回去审问，这其中却是又可以知道多少秘密。 
　　以防万一，如是这老道真与母亲发生什么，此事绝不能外泄于其他人所知，
不过，小昭却不是想要救下这个无耻老道，只有一种人，可以永远保守住秘密。 
　　虽然绝美的面容依然带着一些稚嫩，但是小昭经历了这许多事情，心智却已
磨炼的分外坚韧，在她心中，真正所舍弃不下，只有两人。 
　　就是公子张无忌，这是她心中最为牵挂，也是小昭在心尖上爱慕之人，另外
一人，就是她唯一的亲人，母亲黛绮丝。 
　　原本，这老道之事，与小昭并不相关，但是既然可能与母亲相关，宁杀错，
不放过！ 
　　小昭的这个理由，相比而言，合情合理，比起直接要求黄衫女解答，将问题
引到西华子身上，将两人从此问题上分开，让黄衫女无法代替那老淫道回答。 
　　毕竟，黄衫女虽是为惩戒而来，但是老淫道暗中所做恶事不少，在这之前，
却是要将其他恶事清算，不可因为一事，而让其余恶性隐藏。 
　　黄衫女思索一阵，对此，却也是无法反驳，同意道：“好，小女会带他前往，
不过，在此，小女有一要求，必须要将其带回，无论问出何事，此人都需交由小
女处置！” 
　　对于西华子如何处置之决定，就是如此被定下，这当世几位顶尖人物，随意
的数句话语，却就是将他的命运给定下。 
　　此次，回返山庄，对于西华子而言，以他所犯下种种恶行，所要面对，绝对
是最严厉之酷刑责罚，移魂大法所控之下，西华子却是仍然面容平静，全不知，
杀身之劫临近。 
　　不过，世事难料，福祸相依，未到最后，谁能预料，到底会是如何？ 
　　虽然答应前往，不过黄衫女随后却还是婉拒了张无忌同行提议，以自己随后
会带西华子前往山庄作为回应。 
　　黄杉生性恬静，不喜热闹，与其是要与张无忌几人同行，她却是更习惯自己
独自一人，而西华子是她所摄魂之傀儡，就算是同行，也不会有什么不便！　　
　　
　　在张无忌几人与黄衫女碰面之后不久，五虎山庄内，一份特殊的加急信息，
也是传到了赵敏手中。 
　　“张公子已回转，路遇一黄杉女子，天仙人物，同行明教数人，两位妙龄女
子随行，其中一人或为公子所照顾殷姑娘！” 
　　“一袭黄衫，莫非是她，又是这位神雕大侠后人，看来，是要多几分变数了！” 
　　小小的纸札，在赵敏白嫩如葱的手指上轻转，短短数语，已经道尽原委，以
张无忌之身份，他之望来行踪，天下间不知有多少人侧目，赵敏面对这一位如此
优秀的未婚夫，自然也是需要关注一二。 
　　遑论，此处山庄，本就是赵敏当年为了元庭大业所最初经营山庄之一，虽然
不同往昔，但是情报往来信息收集，却仍是分外敏锐灵通，庄内所生大小琐事，
全都逃不过赵敏之耳目。 
　　西华子此前所行种种，能够暂时瞒住赵敏，已是难得，但如想要一直蒙蔽这
种智冠江湖，智计无双的敏敏郡主，未免，也是太将其小瞧了。 
　　婚礼在即，赵敏毕竟有一些女儿心态，将更多注意，放到了这大婚筹备之上，
但是对于西华子这暗中之谋划，只是稍加注意，却就可洞悉全局。 
　　推断毒经可能是落于西华子之手，赵敏本是想要培养一番，看他能够成长到
如何程度，或者，可为手中一柄利剑。 
　　只可惜，这老道，却是贪心不足，色欲熏心，暗中却是行了那些龌龊之事，
还是将手染指到了自己身边，那赵敏，却是不能再留他。 
　　昨晚，赵敏本是想要借刀杀人一番，计划之中，确实并无疏漏，如不是因为
黄衫女的意外出现，殷离已经是发生了那事，这意外变故，赵敏纵使再智计百出，
也是难以预料。 
　　不过，凡事未预成，先料败，以赵敏之智，决定此事前，已经备好退路。 
　　白玉般手臂一扬，纸札放在烛光上烧毁，赵敏绝美的面容轻动，开口命令道：
“来人，去找杨主管过来！” 
　　事既已发生，赵敏心中也有了定计，经过了那么多江湖风雨，此事之事，她
又有何惧。 
　　本就是江湖群豪心中的小魔女，对于名声道义，赵敏本就不看重，于赵敏而
言，只要在意，那个人的看法，就是够了！ 
　　三个时辰后，时近午夜子时，山庄大堂处，灯火通明，气质脱尘如仙的黄衫
女翩然站立厅中，绝美的面容平静淡然。 
　　在黄衫女身侧，暂时减弱了摄魂大法控制的西华子身体跪趴在地，目光低垂，
矮胖老丑的身体近乎要紧贴于地面，身体直颤发抖。 
　　死亡！西华子此刻，只感觉，死亡距离自己是如此之近，无形的目光，如有
实质一般扫在自己背上，犹如利芒，直欲将自己分尸一般。 
　　江湖中人，随性而为，凡事随心，所以正邪之道虽不同，却也是各行其道，
其中，争斗杀伐自不必说，但是，这淫邪之事，却是最令人所不耻。 
　　好色成性，坏人名节，淫辱妇女，欺师叛道，原昆仑派传人西华子这所行种
种，件件却都是死罪，事事当诛。 
　　西华子意识才刚醒觉，还没有反应过来，此时自己身在何处，面对何事，却
是就先看到了身旁所站立众人，心头猛颤，却是恨不得自己一直昏厥恍惚，不会
着醒来才好。 
　　在西华子身旁，除了那气质如仙，武功高深，鬼神莫测的绝美黄衫女子之外，
另外，那英气俊朗的男子，却正是那武学独步天下的张无忌张教主。 
　　左右身侧，那几人，西华子却也是全不陌生，明教左护法，杨逍，青翼蝠王
韦一笑，武当七侠之六，殷梨亭，还有一个容貌绝美，气质出众，皮肤白皙，略
带有异族模样的年龄少女。 
　　虽然西华子一时不识身份，但是只看身形相貌，却也是猜测其不凡，然后，
再听着几人言语，确定了这女子身份，心中却是越是惊惧。 
　　这位绝美少女，却就是那位明教波斯总教教主韩小昭，想起之前，自己那强
行占有的美妇，不就是来自波斯明教。 
　　此刻，这场上众人，却是几乎与他有怨，前后种种，西华子心中一想，就是
如坠冰窟，通体冰寒，不敢细想。 
　　对杨逍，殷梨亭，西华子当年逼辱纪晓芙，在武当山上又是离间殷梨亭与杨
不悔夫妻，更是对其大行猥亵之事，虽还没得手，但是这恶行却无法推脱。 
　　更不用说西华子当年那暗中凌辱殷素素之事，再加上对黛绮丝之逼迫，桩桩
件件，只要是被他们几人知道，都是必死之局。 
　　而在大堂上首位置，赵敏郡主身穿一件翠绿长衫，镶边绣花长裙，气质出尘
，
搭配她那绝美倾城的面容，美貌几让人不敢直视。
　　只是，此时她的美目之中却是一片冰冷，只不过，这冰冷视线，所望之对象，
却是在右侧所站的张无忌。 
　　即使此刻，西华子低头授首，被揭露种种追星，赵敏之目光，仍然是不会更
多的注视到他之身上，西华子之生死，于她而言，只是蝼蚁，无足轻重。 
　　能让赵敏上心，并且还费心进行解释，只是因为一个人，只是为了张无忌。 
　　身处多位绝世高手之中，面临恶行揭发，西华子当时已经是心如死灰，此时，
于他而言，却就是一场十死无生之境。 
　　似乎，就是如此？ 
　　在西华子身旁，还单膝跪地着一人，身形曼妙修长，气质干练冷静，即使面
对众人环视，也是仍面不改色，缓缓说出了自己所经历之事，即使，此时厅堂上，
还有她所最不愿意让其看到自己这落魄不堪一面之人。 
　　此人，正是杨夜昔，也是撑了此刻宣扬西华子罪行之人，或者，也可说，是
跟西华子共同承担罪行之人。 
　　但是，在西华子的紧张忐忑之中，随着罪行慢慢被说出，反而，心情渐渐的
平静下来。 
　　恐惧到了极致，心绪反而会重新恢复平静，当再大的恐惧也是无法改变下，
求生本能，反而是让西华子再次平静。 
　　至少，现在他最为所担心，当年对纪晓芙，殷素素所行之事，并没有在摄魂
之时说出，想到此，西华子心里却是暗暗猜测，自己似乎，在摄魂之时，仍保留
有一定神智。 
　　或者，这就是生机！就算是被摄魂，但总是能够先躲过这一劫，先保住一命！ 
　　厅上，杨夜昔一一诉说之前她与西华子同行时所遇之事，对于西华子对其和
武青缨之羞辱，也是并不隐晦的提及，甚至，在武当山上之事，也是隐晦提及一
二。 
　　气氛沉默，除了杨夜昔娓娓道来之声外，针落可闻，静听着她讲述其中私隐
之事，揭穿西华子之恶行，杨逍俊秀面容，却是越显冰冷。 
　　场上众人，却均是人中龙凤，聪敏灵惠，又岂是听不出杨夜昔话语中所含意
义，听到西华子竟然敢于是羞辱杨不悔，这位近年来心性修养颇佳，少动肝火的
明教左使却是心中杀机已动。 
　　“殷梨亭，好，好，你就是如此待我女儿，这比账，杨某改日定会与你好好
清算，现在，让我先料理了这个禽兽！” 
　　听闻女儿受辱之事，虽然杨不悔还并未真正失身，但是女子贞洁之身，被这
无耻老道玩弄，却也是事实，身为人父，桀骜之杨逍，如何能够忍下如此屈辱。 
　　一语完毕，杨逍身形一动，如灵如魅，大堂之内，众人之间，相距不过两丈
之间，杨逍轻功之法，虽不如韦一笑，却也是江湖前列之高手。 
　　两步轻踏，已转至西华子身后，右手抬起，拍向其后心，掌未至，掌风已近，
以杨逍之武功修为，盛怒出手之下，西华子直受一招，焉能有命在。 
　　生死瞬间，西华子却是身躯静躺，不敢丝毫妄动，他不是不怕死，而是，心
中权衡之下，此时，比起反抗，不如应承到底，活命之机，反而更大。 
　　场上高手众多，西华子自知自事，如想要动手反抗，他绝难胜过这其中任何
一人，只有死路一条，不如，选择闭口，豪赌一把。 
　　西华子心中判断，自己此时不会死，因为，有人还不让自己死，他是恶贯满
盈，但是，他还有用，只要还有用，他就有可能活着。 
　　“住手，杨左使，你却是要在此杀人不成！却不等将话说清楚吗？” 
　　一声娇叱，一股掌风，几乎是同时间，那一声娇喝之声，正是出自赵敏郡主，
而那股柔和掌风，却是黄衫女所出。 
　　杨逍身法虽快，却逃不过黄衫女之警觉，一见杨左使起了杀心，黄衫女却是
不得不有所应对，衣衫飘动，白皙手掌轻轻一抬，一股掌风紧跟拍出。 
　　以西华子所行恶事，杨逍会下此狠手，情理之中，但黄衫却不能看其丧命，
她答应过武青缨要将西华子带回，是否重伤，健全，这并不重要，关键，却是人
一定要活着。 
　　黄衫一掌扫来，看似轻柔，仿佛水袖飘动，但是劲力却是绵而不散，掌力拖
住杨逍右掌，并不直托实，却是反手一招，一招卸字诀，托开杨逍掌劲。 
　　看似轻巧，但是出招之间，收发由心，尤其是面对杨逍此等高手，劲力变转，
几乎已是本能，收发由心，想要逼开招式，需在其劲力将吐未吐那瞬间进行引导，
改变去势。 
　　在内劲吐出间，被黄衫女出手引导，招式卸转，杨逍心中一惊，当即身形连
忙跟上一步，脚步踏出，稳住身势，到底是明教顶尖高手，杨逍随即就是看出了
黄衫女身手不凡。 
　　就以其这招出手之间，气劲转换之巧妙，杨逍虽自诩自身内劲不再她之下，
但是变化之巧，却是远远不如。 
　　而既然黄衫女此时要出手保下这淫道，杨逍再要出手强攻，也是难以得手，
以杨逍心性，既知事有难为，却是不会强力而行，当即双袖轻摆，对张无忌躬身
行了一礼，随后却是径直走出大堂。 
　　眼见杨逍携怒而去，张无忌心中也是杨逍担心气怒之下，行事无常，对韦一
笑轻声吩咐道：“蝠王，左使匆匆离去，恐是去寻找不悔妹妹，烦你同行一趟，
如有事，也好照应一二！” 
　　事关杨不悔，此事本是该有殷梨亭出面最为合适，只是听闻刚才了刚才之事，
殷梨亭惊讶过剧，心绪难平，一时却是并无准备。 
　　“教主放心，老蝙蝠我一定看好了左使，这事情，老蝙蝠有分寸！”青翼蝠
王轻功独步江湖，才刚领命，身形一个飘闪之间，已从厅内退去。 
　　其中功力稍弱者，如小昭，杨夜昔甚至没有看清韦一笑这轻功身影，其行踪
已经淡去不见。 
　　韦杨两人先后离去，大堂中，这一场风波似乎暂时结束，更大变故，蓄势以
待，赵敏轻频精致小巧的下巴，示意杨夜昔继续讲述，讲完那未完故事。 
　　而此刻，杨夜昔所言话语，却是开始与西华子所知，并不相同！ 
　　杨夜昔随后，却是缓缓开口承认，那对殷离所下烈女咤之毒，是她所为，原
因，却是不想继续承受西华子之胁迫，而欲找人进行代替。 
　　这是，要担责？ 
　　赵敏郡主，不想承认！她在乎张无忌，不想因此时，导致感情破裂，让杨夜
昔来承担？ 
　　听着杨夜昔缓缓说出此言，西华子心中思绪快转，思索自己该要如何自处？ 
　　稍倾，西华子快速权衡下，心中已有定计，既然，不能明哲保身，那么，必
须要给自己预留后路，才不至于会陷入绝境。 
　　“西华子，我现在问你，杨主管所言，到底是不是真的，你们，真的在今天，
准备对蛛儿，不利！” 
　　冷声一言，话语冰冷，张无忌此刻也是真动了怒意，心中杀机已现，不仅是
想要为江湖武林除恶，更是有一种，属于自己之物，差点被夺走之懊恼，愤怒之
意。 
　　如此一问，西华子却是只能有一个回答，不想死，必须如此。 
　　因为心情一直紧张惊惧，西华子当时开口间，声音却是变得沙哑，开口一声，
缓缓说道 :“是，是老，是老头我，我色欲熏心，胆大包天，竟然，竟然让杨主
管，如此，如此行事......” 
　　西华子开口承认，身体几乎紧紧贴在地上，心中已经有了权衡，反正，他事
已经至此，再也无法择清，不如是将一切都担承下来。 
　　卖这一个无关紧要之人情，说不定，会成为自己，一个保命之关键！ 
　　西华子话语刚落，不等张无忌继续追问，赵敏却是声音空灵，夹带着一丝幽
怨道 :“无忌哥哥，现在，你可以还我一个清白了，本以为，我们一起经历许多，
你会真正信任我，到头来，你却终疑我是会做出此事之人。” 
　　“于你心中，我到底还是一个妖女，不会改变，既然如此，那不如，我就承
认，这事情，确实就是与我有关，全是我所安排，你身边女子，我全是嫉妒，想
要她们离开！” 
　　以退为进，赵敏此招却是分外高明，先以杨夜诉说，而后再行承认，但是此
举却仿佛是与张无忌赌气承认。 
　　直接说出心中之念，反而，更不会让张无忌怀疑！ 
　　原来这样，西华子心里快想，此时，终于是可以松上口气，看来，自己这条
命，暂时是保住了，现在，自己活着，比一个死人要有用。 
　　“敏敏，你，你听我解释，我并无此意！这只是误会，也，也怪我思虑不周，
一时疏忽！” 
　　张无忌当即也是不敢再对赵敏逼问，虽然武功绝世，但是男女之事上，却是
他之死穴，极容易相信。 
　　当年殷素素自刎前，对于张无忌所叮嘱之事，越是美丽之女子，越容易骗人，
多年来，张无忌在这些佳人身上，数次吃亏，但是却不长记性。 
　　张无忌此时，心中已经相信赵敏是单纯无辜，是自己对其错怪冤枉，懊悔之
下，目光转向了那西华子，继而对黄衫女说道。 
　　“杨姑娘，此次之事，其中原由，已然清楚，全是这恶贼欺瞒，才导致我们
上当受骗，产生误会，比贼叛出师门，淫辱妇女，恶行累累，绝不可恕！” 
　　“虽说杨姑娘您要带其回去惩罚，但是，比贼之恶，绝难姑息，他对于张某
身边之人所做恶行，也是该要付出一点代价，在此，无忌请求，先行废除他武功，
以防有诈！” 
　　这番话，西华子越听越惊，虽然他预料到，会被责罚，却没想到，张无忌竟
然如此狠，直接要废去自己武功。 
　　西华子苦练了昆仑派内功数十年，才只是勉强在江湖上混出点名气，只能算
是江湖三四流人物，但是越难出头，越是幻想。 
　　这么多年来，浑浑噩噩的过来，如果武功提升，今生再无望，西华子却也是
死心了，但是近日来，连番奇遇，却是让他武功，再有了增长。 
　　隐约看到了自己那一生追求，却难突破的武道大门，好不容易看到的希望，
要被一下的摧毁，对于西华子而言，痛苦，却是比直接的折磨，甚至杀了他更甚。 
　　没了武功，成为一个废人，以后他如何还能去侮辱女子，对那些高高在上的
美女发泄欲望，什么都再办不到，那西华子，活着还有什么意义。 
　　“不，不要，张，张教主，杨姑娘，求，求你，不要……” 
　　西华子此时的求饶，却是没有任何说服力，以他之罪行，任何惩处，都绝不
为过！ 
　　黄衫女对比，泽不犹豫，轻柔一声，一个好字，传入西华子耳中，如同惊雷，
彻底打碎了他之渺小希望。 
　　素手轻抬，黄衫女手掌轻轻一按，拍向西华子额头，掌心并未触实，掌力却
以吐出，从头灌入，直摧西华子体内经脉。 
　　巨力入体，瞬间全身犹如炸裂一般的痛苦，让西华子一时说不出话来，嘴巴
轻张，发出着几声痛苦的喊声，肥胖的身形扭动不停。 
　　无声呐喊数声，西华子身体倒地抽搐，双眼血红，丹田真气，随这一掌，全
被震散，体内经脉被掌力震断十之七八，一身功力，近乎散尽。 
　　黄衫女运尽巧妙，这一掌废去了西华子武功，断其多数脉络，但是却又不伤
其性命，并不违反先前之约定，只是功力尽废之下，西华子却是已成废人。 
　　全身剧痛，西华子只觉体内经脉骨骼，都仿佛被这一掌粉碎，而强烈痛楚，
却也是激发了西华子之恨意。 
　　惧到极致则为怒，而怒到尽头，变为恨。 
　　对于自己无能之恨，对于张无忌的羡慕嫉妒之恨，也是对于黄衫女，以及场
上其他这几位容颜绝美，气质风情各不相同的绝世美女，不能占有强占的不甘之
恨。 
　　但是，不管西华子此时再怎么不甘怨恨，武功被废，却也是成了事实，数十
年苦练之内力，百不余一，连勉强行动却是都难。 
　　面对这一众高手，他却是又能何为，巨大的差距，他心中就算再仇恨，也是
无力回天。 
　　“呃，啊，啊……” 
　　愤恨之怒，心中怨恨不甘，在此时终于开口发出了一声高声的怒吼，其声满
含怨念，犹如鬼吼，静静回荡。 
　　而在大厅之中，西华子武功被废之时，一道身影，却正趁此机会，悄然行动，
潜入了殷离房间之内。 
　　为了保护殷离，顾全少女名节，张无忌却是并没有让殷离在堂，而是嘱咐了
山庄之人先行照顾，让其于当中休息。 
　　毕竟，于此间，殷离所中之摄魂刚刚解除，正是身体虚弱之时，再者，张无
忌也不想殷离如此听闻自己这被羞辱之事，所以，就是先行让其回房。 
　　张无忌这自是一片好心，以为危机已经解除，却没想到，在暗处，却是仍有
有心人，将目标打到了殷离身上。 
　　身形轻巧潜入殷离房中，殷离正是闭目休憩，察觉身旁有异，忙睁开眼睛，
只看到一人站在床头，却不等她开口，伸手快速点住了她身上穴道。 
　　殷离娇躯一颤，有口难言，当即就是被那神秘来人给抓住，提至背上，再次
退出房间，仿佛，一切全无变化。 
　　大厅中，西华子的怒喊，渐渐却是变成了低哼的惨叫，功力被废，已经是极
大痛苦，但是，于西华子而言，却还不是结束。 
　　不等西华子痛苦减弱，小昭却是又上前，在西华子身上数处穴位上，打入银
针，催发痛觉，并以特殊手法，锁住其穴道，增大痛楚。 
　　钻心蚀骨之痛，西华子禁不住的以头戗地，口吐白沫，身如筛抖，比较起来，
先前，安然死在杨逍之手，反而是幸事。 
　　已至绝境，西华子心态数变，反而是转变得平静，森冷目光，一一扫过众人，
心中暗自发誓。 
　　今日，如能大难不死，所受之辱，永世难忘，不死不休…… 
　　如浪潮涌来般的痛楚，阵阵不绝，终于还是将西华子从昏迷中惊醒，缓缓睁
开眼，却发现，自己已经置身在一处的幽暗地牢之中。 
　　视线稍微适应周围黑暗，西华子认出，自己现在所身处之地，似乎就是在山
庄内的特殊地牢，似就是之前关押红娘子几人之所。
　　前后不过月余时间，西华子却没想到自己就有了这样大的一个转变，但是，
这期间种种，场场艳福，让她也是丝毫不毁自己所行。
　　人生一世，不过就是几十载光阴，西华子也是年岁许多，这最后时光，他不
好好的享受，任性而为一把，岂是妄在人世一趟。 
　　对于今日下场，西华子并不后悔，他只是可惜，只是不甘！ 
　　可惜了，他没机会狠狠的报复张无忌一场，那么多的绝代佳人，倾城绝世，
可惜，他确实只有看着的份。 
　　如果，真能够，将那高高在上，目中无人的一堆佳人，给征服，强迫，羞辱，
让她们低伏下高贵头颅，任自己予取予求，那该是何等极乐！ 
　　想起每次见到赵敏郡主时，她那绝美高傲的面容，眼神却是从没有在自己身
上停留过，那不屑眼神，西华子生生记着。 
　　真是羡慕，谁有一天，能够看到赵敏郡主那含情脉脉的温柔眼神，然后再听
着她小嘴中的声声侬语，只可惜，这，只有那张无忌可以见到了！ 
　　还真是让西华子忍不住羡慕嫉妒恨，那张小子，凭的什么，为什么所有好事，
都是让他一个人给占全了！ 
　　家事，身份，相貌，绝顶的武功，绝代的佳人，什么都让他占全了，这是凭
什么？ 
　　凭什么，他西华子也是从小苦练武功，凭什么，他就是资质有效，进展平平，
就是一直没有为人看起过。 
　　蹉跎几十年，在西华子以为此生无望再行突破时，武学之道，却是又有了一
个突破，晦涩之路，有了方向，但是，这个机会，又是随着张无忌这天之骄子的
一句话，彻底封死。 
　　这是为什么？ 
　　不甘，怨恨，让西华子一时忍住了身体内的那五脏搅动般的痛楚，此时，他
身上多处受伤，而这里面，除了小昭的银针刺穴之刑，还有着敏敏郡主所为。 
　　就在西华子之前因为疼痛，将要承受不住之时，赵敏郡主却是又给了他以最
后一根稻草，对其喂下了一粒药丸。 
　　西华子对于毒经，进来却是有不少研究，却是认出，赵敏郡主给自己喂下的，
却是一种嗜心丸，是毒经中所记载较为霸道之毒。 
　　丸中藏蛊，随时日而化，蛊虫长成之日，却就是宿主丧命之刻，凶狠恶毒，
而且要解毒之法，更是艰难。 
　　虽然西华子知道解法，此时却是难以办到，必须于中毒之后，每一日，服用
不同汤药，遏制蛊虫长成，一日不可停，不然蛊虫长成，之后再是无解。 
　　而现在，西华子中毒之后，就被关押，如何还能解毒，这其中的数位药材，
还都比较少见，寻找还颇为麻烦。 
　　如此一药丸，几乎断绝了西华子之生机，而至于，他此刻，为何会还是在山
庄之中，并未被黄衫女带回古墓，却是另有一番原因。 
　　牢门口传来一声开门声，门锁打开，一声轻盈的脚步声从外缓步而来，一股
香风吹至，西华子抬眼看着来人，嘴角一笑道。 
　　“你想要我做什么？我还活着，就是因为，我暂时，还有利用价值吧！” 
                              【未完待续】
  第二十四章 
    脚步声轻盈走进，一股甜美芳香沁入西华子鼻尖，一个身形略显娇小，容颜
绝美，面容稍显稚气的女子，移步走至面前。 
　　西华子认出，此人正是之前跟随在张无忌神旁的绝美少女，韩小昭！ 
　　没有想到，此刻这第一个来地牢探望之人，竟然会是她，西华子可是跟其并
无关系。 
　　不过，再一细想，却是可知这其中原由，意料之外，情理之中！ 
　　小昭是与西华子并无关系，但是与她母亲，那位当年艳冠武林的紫衫龙王，
却是有了那一场鱼水之欢。 
　　对于此事，虽然先前坦白罪行之时，西华子并无详细说明，但是这其中情节，
细思可知，定是有所关联。 
　　“不，我让你活，只是因为不想让公子为难，因为公子答应过暂时不杀你，
但是，我却没有想过，就这么，放过你！” 
　　绝美的面容下，小昭却是面若寒霜，缓缓的说出这一句话语，仙子动怒，欲
降西华子这无道淫鬼。 
　　心知小昭此次前来，来意不善，已是走到了绝境，西华子却也是全然无惧，
现在，他就是烂命一条，还有什么可怕的！ 
　　心中知显小昭来意，既然已无活路，西华子不再隐藏，丑陋面容上，惧意全
无，狰狞凶恶，狠声说道。 
　　“小贱人，你是想要来给你母亲报仇的吧，哈哈哈，可惜，晚了，你那荡妇
母亲，已经被老道我给玩了！” 
　　西华子狂笑说道 :“老道我玩遍了她全身，将她拉在水里，用我这神枪，好
好的满足了她那不满足的放荡身体，甚至，还给她后穴也给开了苞呢！” 
　　“哈哈哈，这样说来，老道我，也应该算是你的一个便宜父亲了，哈哈，小
美人，叫声爹来听听……啊……” 
　　猖狂话语，终是没有说完，在西华子开口狂笑中，小昭美手轻抬，手中一根
银针落下，直刺西华子谭中穴位上。 
　　以银针刺激穴位，增加痛苦，再以内力注入，如此酷刑，小昭虽然之前跟黛
绮丝有过学习，但是心性善良，她却从未进行过尝试。 
　　今日，她是初次使用，面对如此无耻恶毒之淫贼，就算是杀了他也是不解其
恨，这还是多年来，小昭心里第一次如此的仇恨一人。 
　　一想起他对于母亲所行之恶事，那是她在世上唯一的亲人，她真正在乎的两
人之一，西华子对她既做出如此伤害之事，小昭却是绝不会放过。 
　　谭中穴一根银针，并非结束，极怒之下，小昭并未就此停手，而是继续出手，
对胸口处几处穴位，不停刺入。 
　　先前银针刺穴还未解开，此时却是再被刺入，痛苦加剧，西华子嘴里痛吼数
声，声音低沉，犹如恶兽。 
　　只是，穷途末路之兽，逼出其凶性，那却是更为阴沉可怕，西华子双眼充血
通红，死盯着小昭，如地狱之音，萦绕不绝。 
　　“啊，哈哈，怎么，啊小美人，你，你不想叫爹啊，还是，你也想跟爹爹做，
做点什么，哈哈！” 
　　西华子强忍住痛苦，猖狂喝笑道:“要是你真想，呵呵，咳，爹也不会拒绝，
来，你还没做过那，那事吧，来，把衣服，衣服脱了，让爹好好看看！” 
　　见西华子死到临头，仍然不知悔改，还敢口出淫秽之言，小昭心中更怒，秀
手抬起，狠狠的对着西华子脸颊狠抽了数个巴掌。 
　　恼恨西华子开口就是这污言秽语，小昭却是下手不清，掌上用上内力，白嫩
的手掌打下，发出清脆抽打，将他本就肥胖丑陋的脸庞抽的肿胀青紫。 
　　嘴角鲜血顺流，牙齿都是随之有所松动，可是西华子却是神色不改，依然凶
相十足，甚至，疼痛下，越激起西华子之无耻凶性。 
　　“哈哈哈，打的好，打的好，小美人，你记得，你今天打的我这几下，我只
要能够活着出去，那我一定就是会百倍，千倍的在你那骚货母亲身上找回来！” 
　　西华子忍住痛苦，凶狠说道 :“你最好，现在，咳咳，呃，现在就杀了我，
不然，哈哈，你就等着，扒光衣服，撅起你那骚臀，跪在我面前，求着我操你吧！” 
　　事已到临头，已经豁出一切，西华子哪里会是再有顾虑，可以说，他也是什
么都不顾，只是想到什么话语羞辱，就是说什么。 
　　而如此回应，却是就更激起小昭之怒，西华子嘴里每不干净说出一句，小昭
就是美手抬起，对着脸上抽打。 
　　一句话可能还未说完，脸上就是挨上数下，犹如困兽，西华子脸颊被不断抽
打，脸上肥肉鼓胀，但却是依然不停，污言秽语直出。 
　　于西华子而言，小昭此时这抽打，反而比起银针袭穴的痛楚要好上不少，西
华子就当是以这一时之痛，缓解针入穴位之极痛。 
　　如此，这一秽语与抽打之间，一直持续了小半刻钟，西华子脸颊却是被的肿
大了近一倍，满嘴满脸的鲜血，肥肉几乎将他的双眼挡住，已认不出原本模样，
牙齿松动，讲话也是有些漏风。 
　　最后狠抽西华子一巴掌，小昭却也是终于打够，一出心中怒气，看着犹如猪
头一般的西华子，开口轻声道。 
　　“你运气好，还可以多活几天，不过，我不会就这么放过你的，等着吧，今
天只是开胃小菜而已，在你还活着的这些天里，我一定，会好好招待你！”小昭
冷声说道。 
　　面对此言，西华子却是冷坑一声，秃自硬气猥琐道 :“呵呵，咳咳，来啊，
你就来吧，终于一天，你会跪着求我，咳咳，记住，在我到时候干你的，咳，干
你的时候，我一定，会拿这事情，对你羞辱……” 
　　重伤，中毒，功力被废，再加上殴打，连续种种，西华子身体已是分外虚弱，
一句话语都是难以说全。 
　　自知自家事，西华子也知道此刻自己已是穷途末路，再难有生机，只不过是
不甘的嘴里再多说数句话语，最后再想要占便宜而已。 
　　他之结局，几已注定，当时，在那大堂之上，如不是有着意外之事发生，他
现在，恐是已被处理。 
　　那会，在出手废去西华子武功后，黄衫女与张无忌等人，本是想要再对他进
行盘问，左使杨逍却是匆匆而回。 
　　却是他去寻找，却并无找到女儿杨不悔之行踪，观念女儿安危心切，杨逍担
心出事，再次返回，却就是要让赵敏交人。 
　　人是在山庄内失踪，于赵敏而言，怎么都有关系，无法推脱，纵使当时有张
无忌阻拦，急怒之下，杨逍也是差点对赵敏出手。 
　　虽然最后终是被张无忌所阻，杨逍心中也是难以服气，之后，在赵敏下令全
庄寻找之下，才是暂时作罢。 
　　听到杨不悔失踪，心中犹豫的殷梨亭，之后才是仿如大梦方醒，跟着一起行
动起来。 
　　毕竟夫妻一场，虽然两人此刻关系有隙，殷梨亭却也是不能对于她的安危不
担心，何况，此刻杨不悔也是有孕在身。 
　　就算不算这夫妻之情谊，就算是出于武林道义，相互守望，殷梨亭也不能对
此事置之不理，当即就是紧跟着一起进行寻找。 
　　而因为此事，对于西华子之审讯，却也是中止，先找人要紧，黄衫虽然不想
参与其中，但是，因为西华子之事，仍未有定论，她却也是无法就此离去。 
　　之后，在赵敏安排下，黄衫女被暂时安置在客房休息，而西华子则是被关押
在了这地牢之中，以待之后安排。 
　　如此安排，严格而言，并无错漏，在这山庄地牢之中，难进更难出，明里暗
里都有护卫看守，似乎不会出事。 
　　但是，凡事均有例外，此刻之山庄，已远非昔日敏敏郡主那昔日鼎盛之时，
此刻山庄内人员，维持正常守卫有余，可要多番调动，却是有捉襟见肘之虑。 
　　在赵敏郡主示意下，庄内大半人手却是都被安排寻找杨不悔下落，这地牢所
在，只留下了最低护卫，于真正高手而言，进出之间，如入无人之境。 
　　被小昭虐打一番，西华子身体虚弱，意识恍惚间，又自沉沉睡去，气虚体弱，
此刻他已是至自身最弱状态。 
　　昏昏沉沉中，西华子随后感觉到一股苦味，在嘴里弥漫，却是有药汤灌入了
自己口中，勉强睁开眼睛，却只看到了一个身材曼妙玲珑的身影站在面前，面容
姣好，正是杨夜昔。 
　　没有想到，她竟然会是来救助自己，一丝疑惑在西华子心中闪过，随即又变
成了一丝阴狠，此时前来，假惺惺而已，西华子却是才不会上当。 
　　药汤灌入口中，味道辛辣，酸哭，其味馊且涩，西华子却全不畏惧，大口喝
下，落魄到极致，反而已无所畏惧，因为此时，西华子已经没有什么再可失去。 
　　不管杨夜昔此次前来是为了什么，是福是祸，西华子也不在乎，顶多，就是
早点交出这条命而已。 
　　一口气将汤药灌下，西华子长呼口气，带起一股药臭味，凝望杨夜昔，狠声
说道:“贱人，呵呵，你是要来看看，我怎么还没死的吗？” 
　　“哈哈，让你失望了，咳，咳咳，我现在还活的好好的呢，背信弃义的贱奴，
咳，你就是如此回报我的！” 
　　开口一句，西华子气息急促，牵引到了身上伤势，身上各处又是一阵的绞痛，
嘴里不禁的咳嗽数声，以他此刻伤势，鲜许动作，却就是耗尽气力，气穴之间，
难以兼顾。 
　　尤其是小昭当时在他身下所下之银针，全是在要穴之处，气息一动，就是感
觉到全身各处，同时针刺，痛苦难忍。 
　　杨夜昔看出西华子此时痛苦，听着他口中喝骂，也不反驳，眼神之中，却是
隐有一丝内疚之感。 
　　“你，先别动气，你体内被下了一十七根银针，我试一试帮你解出来，不然，
银针蚀入，进入血脉，更难解除！”杨夜昔轻语道。 
　　“咳，咳咳，这，是在假惺惺吗？还是又是你那位的赵敏主子，来看我死没
死，放心，我不傻，我知道该说什么！不然，恐怕我现在已经是埋骨在了这青山
之中了！” 
　　西华子话语之中，仍然隐带怒气，其实，这前后经过，其中细节，他在大厅
之上，已经是思索明朗。 
　　杨夜昔当时不管是否指认出西华子所行恶事，他都难以幸免，其中绝无转圜
之机，只不过是恶行一二之差而已。 
　　真让西华子心中气怒的却是杨夜昔之选择，武当一行，西华子本以为自己以
让杨夜昔臣服，她所定下之约定，本以为其会守约。 
　　当初，西华子就是因为杨夜昔之约定，放着武青缨离去，如不是如此，也不
会引出黄衫女这一大杀神，自己也是不会落到如此程度。 
　　可说，西华子已是为此事付出了巨大的代价，但是，对于他之回报，却是这
个发誓会尽心效忠之女的背叛，这更让其无法接受！ 
　　西华子自以为已经掌握杨夜昔，却是没想到她转眼就在背后，捅了自己一刀，
让西华子只觉自己好像是一个傻子，傻傻的去相信那所谓的信义。 
　　在这炎凉江湖上摸爬越久，泽就是越渴望会有一丝之真诚，虽然西华子其心
阴暗，但是却这并不妨碍他想要渴望一份信任温情。 
　　他本以为，杨夜昔是他可信任之人，却是没有想到，到头仍然是一厢情愿，
这也是让西华子彻底醒悟。 
　　本就是无耻淫邪之人，何必非要去讲所谓信义，我行我素，就算是再无耻，
那又如何，泽不过是一句无耻而已，本是恶人，何必非要求的那一丝的真心。 
　　杨夜昔白嫩素手在西华子身上各处缓缓转动，轻拨动要穴，将穴位中银针逼
出，却全然不知，此刻西华子心中念头之转变，再非昨日！ 
　　手掌轻动，掌影飘动，杨夜昔将其体内银针缓缓拔出了十五根，但是剩下两
根谭中穴和后心处各自一根，却是无法取出。 
　　不过，取出这众多银针，也是让西华子身心一舒，却是已可以缓缓运行内力，
只是，受损经脉，空荡丹田，却是清楚告知着西华子，此时处境。 
　　功力被废，内力百中存一，已是到了难以运行地步，几十年努力苦练，于此
时，终是一场空。 
　　西华子从这打击之中，暂时回神，忍住心中怨恨怒火，强自镇定道 :“好了，
不用假惺惺了，你来，到底是要说什么？是要跟我传什么话，快说吧！” 
　　杨夜昔美眸转动，看着西华子那怨恨眼神，终是心中有愧，不敢直视，低头
避开目光道 :“我知道，你此时心中一定是怨我不守承诺，但是我有我的选择！” 
　　“郡主余我有恩，我还欠她一事，她本是命我于婚宴前，杀了你，但是，今
日，她又是召我见面，让我开口对你指认，所以，我不得不从！” 
　　开口轻言，杨夜昔跟着却是又拿出了暂时，解开西华子手上锁链，让其恢复
行动，可是比举，却是又引得他一声反笑讥讽道。 
　　“哈哈哈，所以，你是想说，这次你来，是想要放我走，你现在还清了那位
郡主大人人情，现在想要来还我的人情吗？咳咳，哈哈，简直可笑！” 
　　西华子狞笑道 :“现在，我已经是一个废人，对你而言，也是再无威胁，之
前，你我之事，本就是我胁迫于你，你现在正是报仇之好机会，随时都可以杀了
我，来报你失身之仇！” 
　　此刻，在西华子心中，对于杨夜昔已无信任，但是他却还是如此反唇相讥，
想要试一试，她是否还是将当初约定，放在心上。 
　　正如西华子之前所言，现在他已到绝境，却是已无物再可失去，而如有可能，
借此杨夜昔之转机，还有生还可能。 
　　杨夜昔脸色一黯，神情稍显羞涩道 :“当时，当时之事，我已忘记，我欠敏
敏郡主的，已经还清，而欠你的，我以后，我，我也会还！” 
　　轻语一声，杨夜昔似乎情绪颇为激动，稍缓片刻，终于还是将话语说完道 :
“你现在之事，许多人，小姐，泽都不会放过你，这次，我会全力祝你离开，当
我还你一次！” 
　　信，义，简单两字，却是杨夜昔立身之本，人之一身，或志向远大，或安于
平凡，而对于杨夜昔而言，她只想要守住自己之诺。 
　　江湖正邪，善恶，于她而言，太模糊，善恶本相对，一人之善，于另外一人，
则就是为恶，杨夜昔昔年，经历太过人情事故。 
　　后入古墓，被黄衫女开导，她却是终于顿悟，她之一生，不为追求其所谓江
湖大道，只是为行心中信义，恩必报，信必守。 
　　报黄衫女开导教化之恩，杨夜昔在古墓数年，并完成交代三事，而后下山，
而对敏敏郡主，则是报答搭救之恩情。 
　　现在，面对西华子，初时，虽是有夺身之恨，但是面对这男女之事，后在西
华子那多日淫玩之下，心思却也是渐觉松动。 
　　杨夜昔虽自诩自身江湖洒脱，但是重情义这一点，却是她之最大软肋，有着
当时那一约定为守，她不断给自己以心理理由，却是就渐渐习惯如此相处。 
　　纵使再不在意，但是女子对于夺走自己身子之人，终是会有异样，如果西华
子年龄小上一些，相貌行事再有所变化，或许，杨夜昔真会对其归心也不无可能。 
　　只是西华子终究心性不正，淫邪无度，并非可信托之人，所以，杨夜昔也是
就以约定之原由，定义两人之关系。 
　　报西华子当日约定之恩情，此后，却是瓜葛不再，到那时，是恩是仇，自是
再有定义。 
　　“哈哈哈，还我，我还怎么信你，再说，我现在，就已经是废人一个，我还
能逃去哪，哪里还能有我容身之所！” 
　　只是，西华子此时却是并不相信杨夜昔此言，也不相信她是真心想要救护自
身离开，嗤笑道。 
　　“我今次，可是得罪了这天下最厉害的几位人物，我还能逃到哪去，去到哪？
都难逃这一劫吧！就连这山庄，恐怕现在我也是出不去！” 
　　杨夜昔静听着西华子说完，知道他心中怨恨，柔声宽慰道 :“事情，还未到
绝境，还能转圜，我会帮你离开，庄内有一句密道，我可以带你从那里离开，如
果，如果，你，以后不再那样，我，我可以，陪着你……” 
　　话语越说越轻，到最后几字，却是已经细若蚊鸣，不过好在距离较近，西华
子却也是听出了这其中之意。 
　　如果杨夜昔此话，是之前所说，西华子恐怕心中却是会纠结感动，但是此时，
心中充满怨恨恶念，他却是并无此念。 
　　听着杨夜昔此言，西华子首先所想，却是这心中，可能是否会有陷阱，后续
会否另有布置。 
　　“密道，你确定安全？这里是什么地方，可是在五虎山庄境内，你那位郡主，
会不知道，这庄内有一处密道，恐怕，这是在愿者上钩！” 
　　弗惊大变，西华子此刻却是不禁会以最大恶意进行猜测，心中再无信任可言，
有人，想要关押自己，而有人，却也是想要自己死。 
　　例如，敏敏郡主，如果，西华子此次，是死于逃命途中，那么一切就是会变
得顺理成章，到时候，这其中细节，也是不会再有人深究。 
　　西华子心中略微思索，开口问道 :“你说的，以后你都听我的，没错吧！是
不是，以后你就只听我一人命令！” 
　　如此话语，却是在宣告对于杨夜昔之主权，杨夜昔俏脸轻红，略显羞涩，此
言，却是犹如卖身之约。 
　　以杨夜昔重信守诺之性格，她如是答应此言，却是就等于对西华子发誓效忠，
之后，再无反复，不然，却就是有违心中之信念。 
　　心中稍思片刻，杨夜昔终于还是身体一屈，半跪在西华子面前，轻声答道 : 
“是，我还是，还是那句话，你遵守约定，我也是，今后，我之性命，归你驱使！” 
　　一场灾难，却是换的杨夜昔忠心告表，西华子也不知是福是祸，不过，此时，
西华子却是更在意如何脱身！ 
　　西华子突然想到一点，低头凑到杨夜昔耳旁，轻声说道:“回答我，那，那
杨不悔，现在下落，你是否知道，是否跟你有关？” 
　　“是，有点关系，杨不悔，是丁敏君所掳，不过现在藏身之所，我却是不知，
不过，应该还是在山庄内！”杨夜昔轻声答道。 
　　山庄内外，眼线众多，丁敏君带着一人，想要快速的离开，这并不容易，何
况，事发之后，张无忌等人已经展开寻找，这其中，更是难以脱身。 
　　综其种种，西华子心中思索，丁敏君如果此时带着杨不悔的话，定然无法去
远，明教青翼蝠王号称轻功天下第一，追踪匿形，无人可及，谁能够逃过其追踪。
　　除非，杨不悔此刻，还在庄内，那么，地道！ 
　　西华子正想开口，突然两声拍掌声响起，声音响彻地牢，登时，犹如惊弓之
鸟一般，西华子两人连忙的转头望去。 
　　杨夜昔功力尚在，听到声音，心觉不妙，还没回身，却是双掌翻飞，先对身
后打去，然后才是回身相望，却是看到一位中年男子，五官普通，面容邪气，一
身白衣。 
　　此人，杨夜昔却也是熟悉，却是丐帮此次前来恭贺长老之一，白芨！ 
　　“好俊的身法，好辣的出手，好狠的丫头！西华道兄，看来你这丫头，却是
个辣性子，你还需要好好调教才行！” 
　　身为丐帮长老，白芨武功自是不差，突然面对杨夜昔双掌，白芨却是仍有精
神玩笑一声，右手一翻，手掌粗壮，上下一翻倒，却就将杨夜昔双掌倒下。 
　　再细看白芨此时模样，右手抵抗，在他的背上却还是带着一个布袋，左手扶
住，只以单掌应对，却是全不落下风，掌风凌厉，逼得杨夜昔难以轻易近身。 
　　单掌连挡数招，西华子看着白芨举重若轻模样，心中已知这胜负如何，杨夜
昔武功走轻灵一路，需要配合身法施展。 
　　而此刻地牢之内，环境受限，身形施展间，已弱几分，再者，白芨掌力刚猛，
已得丐帮掌法精妙之学，纵使单掌应敌，但是掌风呼啸，却是已逼的杨夜昔守多
攻少。 
　　胜负已分，如白芨真下重手，不出十招，杨夜昔定然落败，再纠缠下去，也
是没有意义。 
　　“住手，别打了，这是白芨兄，我之好友，快点退下！”西华子开口喝喊一
声，命令杨夜昔停手。 
　　对于白芨，西华子说是好友，实际接触却是并不多，只是当年在丐帮见过两
面，只能说是投契，但是感情却是不深！ 
　　此刻白芨突然现身，西华子也不知其到底是敌是友，只能如此开口一句，暂
时稳下杨夜昔，如果白芨比来真是为了动手，现在，他也避免不了。 
　　听到西华子此言，杨夜昔也不再犹豫，她作为进攻者，从白芨举重若轻的封
挡中，已经看出其中差距，心知不是对手，招式一停，身形往后退开。 
　　西华子身体蹲坐在地，盘膝缓缓运气，开口问道 :“白芨兄，您贵为丐帮长
老，事务繁忙，如何会有闲暇，来看着老道呢！” 
　　以年纪论，西华子要大上白芨不少，但是江湖论交，如无辈分上相差，却均
是以兄弟相称之多，西华子之前为昆仑派亲传弟子，面对丐帮长老，却也是辈分
相当，如此论交，并不奇怪。 
　　白芨轻笑道 :“西华道兄客气了，白某此次也是为贺喜而来，听闻道兄有难，
所以特意前来观看，是否有何助力一二，关于道兄此时之事，如不嫌弃，白某却
是有一言，还请姑妄听之！” 
　　此来非善，必有所徒，西华子心中想定，面上却是推笑道 :“有劳白兄费心，
老道此刻穷途末路，如有生路，定是感谢白兄大恩！” 
　　相互客套，西华子详装欣喜回道，看似交谈甚欢，但是两个老江湖，尔虞我
诈之间，却是都心知，这口头之言，并不可信。 
　　“西华道兄客气，不过，就是我们相互成就而已，实不相瞒，白某现在，除
了丐帮长老身份之外，还有着一层身份，那就是为陈大帅招揽江湖英才！” 
　　白芨笑容更灿，双眼眯起，态度看似和蔼，但是这其中隐藏深意，西华子却
如何会是不懂？ 
　　陈大帅，现今天下，能够当的起如此称呼者，仅有那陈友谅一人而已，此人
本是丐帮叛徒，但是却颇有手段，善笼络人心。 
　　在叛帮之后，却是仍然带走了一批心腹，以此为根基，于这乱世之中，打出
了一番基业，现已于跟明教军队互有先手，各分天下。 
　　如此本事，却是人才，西华子虽对其接触不多，也不得不心中暗自佩服，身
掌天下权，一怒天地惊，如此才是真正男儿本色。 
　　不过，虽然敬佩，西华子却并不向往，他志向不大，只好这房中春色，能够
睡醒美人膝，就已是他人生最大之志，只是，此次白芨开口如此直言，却是并不
简单！ 
　　陈友谅丐帮叛徒之身份已定，现在帮中弟子，暗中虽仍有从者，却也是顾忌
形式，不敢有所表露，白芨一开口，就是表明身份，其意昭彰。 
　　西华子当即拱手道 :“原来白兄攀上如此高枝，老道我真要在这里恭喜白兄
了，陈大帅兵峰正锐，气吞天下，当是天下之明主，白兄日后腾龙而上时，还望
勿忘老道这贫困贱友！” 
　　“却是，不知白兄你此来，是有何事，如有需要老道之事，尽管言明，定为
驱使，全力效劳！” 
　　白芨既有意，西华子也不会推辞，此刻白芨点明身份，招揽之意明显，而如
他不识抬举，恐怕就是要带着这秘密，埋藏于此。 
　　“哈哈，西华道兄客气，小弟却是有一事要拜托道兄，现明教贼首张无忌与
逆庭郡主赵敏之婚事，天下皆知，而陈帅之意，却是要让这场婚礼，拖着！” 
　　“拖延婚礼！”西华子将这四字慢慢咀嚼一阵，眼神一亮，豁然开朗，已是
明白这其中深意。 
　　话不需说透，七分意，三分悟，白芨此言，却就是让西华子于暗中，再行挑
拨，搅弄这一场婚宴，让其无法顺隧，如此，陈友谅才是从中获利最大。 
　　现今明教兵力虽然由朱元璋掌管，但是其中却也是内斗不少，主次不明，朱
元璋身份掌军者，却是又无名分实权。 
　　明教之中，心向杨逍者有之，心向张无忌者更有之，如此，人心思变，自然
是难以聚集兵峰，而此次杨逍前来迎接张无忌，又是让教中许多子弟心中生出希
望。 
　　不说其他，张无忌之武功声望，有又是年轻干练，确实是明教教主之最佳人
选，如果他真要坐着教主之位，就算朱元璋再有野心，也不敢不遵从。 
　　毕竟以张无忌之声势，威望，无人可以撼动，再者军中年轻将领又多是与张
无忌有旧，以下犯上之事，更难达成。 
　　但是，如此一来，朱元璋野心不再，而上下齐心之明教，气势大盛，也非陈
友谅所能匹敌，如此一来，他可就是徒劳为他人做嫁衣。 
　　所以，于陈友谅立场而言，绝不想张无忌重归明教，但是，如果张无忌彻底
脱离，却也非陈所想见。 
　　如此一来，明教帮众没了对于张无忌之盼望，却是可以集中于朱元璋麾下，
那也非他所愿。 
　　所以，陈友谅此行所下之令，那就是要让张赵两人婚礼拖延，如此命令，想
要执行，难度颇大。 
　　但是，如能以此法拖延住明教之心，对于陈友谅战局却是助力颇多，却就是
奇功一件，白芨本是担心此事难为，可是在知道了西华子之事后，却就觉，可为
转机。 
　　淫邪之人，自有淫邪之道，为人不耻，却更让人头疼，如果此事不处理，恐
怕张赵两人婚事也难顺遂。 
　　如此发现，于白芨而言，可说是意外之喜，如此，他反而是不能让西华子轻
易丧命，需要帮其一把，让他能够继续于此，吸引张赵等人注意。 
　　于白芨比念，西华子虽不明其中细节，但是也是想到一二，江湖之上，锦上
添花之事许多，但是雪中送炭，却是少之又少。 
　　此刻白芨肯现身相助，不管其目的为何，但于西华子而言，均是有利之事，
正是需要助力之时，有白芨相助，也是正多一分把握。 
　　话不用说尽，却是彼此心知，西华子眼神一亮，点头说道 :“既然白芨兄你
有事相托，那么老道，自然是效劳，只是，白兄，你也看到，我现在这一处境，
却是有心无力啊！” 
　　先表示自己愿意相助，然后再趁机的提出一些条件，这并不难，寻求利益，
于此时西华子而言，却是最急需之事。 
　　白芨也是有备而来，听闻西华子此言，面容不变，轻笑一声，从容道 :
“哈哈，西华道兄果然是快人快语，既然是有事相求，那么白某，自然也是不
会空气而来。” 
　　“早知道兄你独好美人，如此，我自是要有所准备，却是已经为道兄备上
了这一份薄礼，佳人赠英雄，也好让道兄，一雪前耻！” 
　　脸上猥琐一笑，露出一副男人都心领神会之笑容，白芨伸手将背上布袋往
前轻推，布袋轻落在地，其中传来了一声轻微呻吟之声，却是女子轻吟之声。 
　　西华子心中暗动，杨夜昔却是上前快速伸手解开了上面布袋，露出了其中
女子面容，却是被点穴昏睡的殷离。 
　　看着那昏睡佳人，西华子得意狞笑道 :“呵呵呵，兜兜转转，你到底还是
落到了我的手里了，这次，我可是会好好的照顾照顾你，哈哈哈！” 
　　放肆狂笑，西华子伸手抚摸着殷离白嫩的脸颊，如水如丝，入手顺滑，同
时感谢说道：“哈哈哈，白芨兄，你这礼物，可是送的真好啊，我很喜欢，老
道我多谢你了！” 
　　看到是殷离，杨夜昔面容轻微一变，不过随即又是恢复如常，对于殷离，
她也是接触不多，并无多少交情可言。 
　　只是心中略显可惜，又是有一名女子，要在西华子身下被羞辱，但是，也
仅此而已，既已决定要追随，杨夜昔也是再不会两面三刀，犹豫不定。 
　　伸手在殷离脸上摩挲一阵，美人在前，西华子虽然情动，却也是心知此事
非是行此事之时，还是要以离开为上。 
　　“白兄，你这份大礼，我很是欣喜，但是现在，却是还要再请你帮我一个
忙了！送我出这地牢。”西华子缓缓说道。 
　　白芨武功不弱，此次前来，正是可成为西华子一大助力，西华子此时武功
已废，难以动手，过程中，如被庄内护卫发现，却是要靠白芨出手相助一把。 
　　一刻钟后，一路小心隐藏的西华子几人，在杨夜昔带领下，进入了西院后
侧的假山处，因为攻击已失，加上身体重创，行动上却是不由僵缓。 
　　虽然是有杨夜昔相带扶，却是仍然缓慢，而山庄之内，虽然近来，人手减
少，但是山庄各处，却是仍有护卫巡查。 
　　如果只是杨夜昔一人，要带领西华子前行，想要避开这暗中之护卫，难度
颇大，但是此时有白芨同行，却是顺利许多。 
　　身为丐帮长老，白芨武功在江湖之上，也属一流，面对分散巡查之护卫，
突然出手，一般护卫却是连出声示警也来不及，迅速被毙于掌下。 
　　虽有波折，却也是无惊无险，到达假山处，而后，杨夜昔伸手在假山处拨
动几下，地面下，一处入口浮起，却是露出了其中一处往下的台阶。 
　　白芨于此时，将昏迷殷离递给杨夜昔，告辞说道 :“西华道兄，我只能先
送你到此，毕竟我之身份，现在还不能暴露，路上那几个护卫，我也是需回去
处理，在此，我就是预祝你一路顺风！” 
　　西华子先让杨夜昔进入地道，然后才是拱手道别道 :“白兄，大恩不言谢，
我想，不需多日，我们却是会再见，现在，就先告辞！” 
　　告辞完毕，西华子身体于地道处，目送白芨闪身而去，才是继续进入，防
人之心不可无，经过此事，西华子对于任何人，却是再无信任。
　　虽说白芨言明前来相祝，但是难道他不会于此时暗杀下手，真如此，将西
华子埋尸于过道之中，却也是一个选择。 
　　西华子正是预防于此，才是会让杨夜昔先行进入过道，有了差距，白芨想
要无声无息击杀他们，却是难以办到，也是西华子一招防身之法。 
　　推入过道，西华子在墙壁上摸索一会，摸到一处往内按动机括，伸手按下，
假山处入口再次重新关闭。 
　　确认无误，西华子才是顺着过道处往内走去，路上，却是一路顺行，其中
却是并无暗藏机关，让他心里庆幸，不会是突然丧命其中。 
　　顺着灰暗过道往前缓行，直行了大概是有两百余步，西华子看到眼前光芒
一亮，似是已到出口处，杨夜昔正将殷离放置，身靠墙壁，暂时休憩。 
　　而更让西华子眼神一亮，却是在旁边，却是还身体靠坐着一位绝美女子，
正是武当杨不悔，此时，明亮美目大睁，不敢置信，惊恐望着杨夜昔与西华子
…… 
                          【未完待续】
        第二十五章 
    惊见杨不悔，西华子一时也是不敢相信，虽说他之前有过预想，但是，这天
仙人儿真的出现在眼前时，仍有一种惊喜之感。 
　　“哈哈，咳咳，哈哈哈，没想到，咳咳，老道还能再见到杨姑娘，真是，让
人心生欢喜啊！” 
　　心中雀喜，西华子开口大笑一声，却是不禁牵扯体内伤势，话语出口，却是
就变成了连声咳嗽，声音交错，分外怪异！ 
　　杨不悔惊见西华子，看着他那丑陋不堪面容，衣衫散乱，血迹斑驳，却是已
觉心中一颤，之前被丁敏君所掳时，她所说之话语，说要将自己当成礼物，这却
也是让杨不悔心惊不已。 
　　杨夜昔当初与丁敏君同行，此刻又与这丑陋老道同至，这其中包含之深意，
不用多言，杨不悔也是可以想到其中一二。 
　　心神慌乱，杨不悔胸口不禁起伏，胸前那本就柔美丰润的双乳，随着进入孕
期，美乳更是鼓胀不少，呼吸间，胸部晃动起伏，划出一条诱人曲线。 
　　西华子本就是色中恶鬼，对于美色之欲不需多言，刚才开口一声，却是他更
多想要对杨不悔进行一次试探，看其是否真的无气力挣扎！ 
　　眼见杨不悔面容愠怒，美目狠视，却是只能鼓起小巧的脸颊，暗做气愤，西
华子心中已经确定，这位佳人现在是真的无力挣扎反抗。 
　　由不得西华子不小心，此刻他身受重伤，功体被废，内力十不存一，如果杨
不悔真有力抵抗，只消一掌，就是可要了自己老命。 
　　试探之下，心中有了结果，西华子却是再不担心，丑陋上横肉一跳，拖着矮
胖的身子，慢慢接近着杨不悔。 
　　在杨不悔惊恐眼神中，西华子手掌一抬，肥大手掌直接按在了她胸前美乳之
上，毫不掩饰，手掌磨动，掌心还对着那突起乳尖一点，狠狠揉搓！ 
　　“啊，这个老淫道，无耻，他想要，想要干什么？莫非，不，不可以，我不
能对不起六哥，不可以！” 
　　杨不悔嘴中闷叫一声，知道西华子淫邪念头，心中越慌，看着西华子那丑陋
老脸，如能移动，她一定是会立刻抬手抽上西华子一耳光。 
　　但是杨不悔此刻身躯穴位被点，不要说是武功，却是挣扎出身都无法办到，
只能任由西华子施为，双乳被其紧紧的按动，用力的捏住。 
　　剧烈的疼痛感从胸口处传来，尤其是他那粗糙掌心压住了乳尖，几下磨动，
更让杨不悔嘴里轻哼，磨动下，乳尖两点，却是不由硬起。 
　　“呵呵呵，杨女侠，不，不，殷夫人，哈哈，看你刚才那凶狠，老道还以为
你是不喜欢这一套呢，看来，这是老道多虑了！” 
　　西华子故意的羞辱一声，手上却是暗暗用力再一捏，抓住着那一点凸起之处，
用力的再捏了两下。 
　　乳尖处，本就是女子身上敏感之处，杨不悔也不例外，被西华子如此用力把
玩，她也是身躯不禁动情，身体酸麻，全身只觉恶心，泛起疙瘩，嘴里同时不禁
发出了一声声轻柔好听的魅声。 
　　西华子心里兴奋，想起自己刚刚还是被那张无忌等人教训，现在却是就能够
如此惬意的把玩着这位跟他们关系相近美女的美乳，心中却是更不禁的升出一种
报复之快感。 
　　喘着粗气，西华子几下快揉，指尖暗暗用力，突然间，却感觉着杨不悔这身
上轻衫外裳有些湿润。 
　　心中稍异，西华子突然的一动，双手抓住着杨不悔这对襟衣领，狠狠一拉，
将她的外裳整个往外扯开。 
　　杨不悔嘴里轻哼一声，虽然心知此举无法避免，但是心中却是仍然不禁羞涩
痛苦，闭上美目，不忍再看，但是两滴轻泪却是不由顺着美丽的脸颊留下。 
　　心中懊悔，却又无奈，没有想到，自己从武当上离开，这一决定，就是让自
己陷入了如此之境，杨不悔却是不知，这是否就是自己为当时任性所付出代价。 
　　衣裳被拉来，胸口大片白嫩乳肉和精致美丽的锁骨当即一起露出，衣裳内，
红色的肚兜也是被拉的一晃，那两团包裹的乳肉藏在其中，乳尖一点，却是将肚
兜隐隐沾湿。 
　　西华子嘴里冷笑一声，伸手摸着那两点，继续揉动，引的杨不悔嘴中继续轻
哼，当即大手再一拉，却连这最后肚兜一起拉下。 
　　圆润丰满雪白的一对美乳从中弹出，弹性十足，西华子肥厚手掌一捏下，美
乳登时往上弹起，犹如一个水球，手感极佳，西华子大掌，却还是竟然一手无法
掌握。 
　　至少那水汁湿润，原来，这却是因为杨不悔身怀有孕，双乳却是分外敏感，
被西华子这简单把玩几下，却是就已经情动，乳尖处却是就分泌出了乳汁。 
　　想到这其中来由，西华子嘴角冷冷一笑，猥琐说道 :“却是这么回事，杨女
侠，这母乳孕育，乃是女子天性，你又是何必害羞呢！” 
　　“怎样，乳汁是不是涨的你双乳发疼，哈哈，老道我最喜欢就是助人为乐，
不然，就让老道来帮帮你！” 
　　猥琐开口一声，西华子手掌用力一捏一按，抓住杨不悔双乳，再次压下，淡
白色乳汁被压出，杨不悔身不能动，面对胸口剧痛，却是只能疼的秀眉皱起，嘴
里不停呻吟。 
　　看着真挤出了乳汁，西华子眼神狠狠蹬视一眼，大嘴张开，突然埋头到杨不
悔双乳之间，用力的咬住了左乳尖，开始深吸，嘴里发出啧啧声响。 
　　胸口异样，杨不悔嘴里再次呻吟，随着西华子这样的吸纳之举，一阵疼痛中，
她却是真的感觉到，胸脯内那种膨胀感，似乎正在稍稍减弱。 
　　但是这一念头，却是又让杨不悔心中感觉更为羞愧，这本是女子身体私人之
处，只能是交给着丈夫一人观看。 
　　现在，她却是任由这个猥琐淫道，趴在自己的双乳之间，尽情的玩弄自己的
双乳，甚至，跟着殷六哥夫妻之事间，也没有做过如此之事，此时，却是由此人
进行。 
　　心中羞愧难当，虽然是因为杨不悔此时身体受制，无法阻挡，但是心中却是
仍然升起失贞羞愧之感。 
　　被这淫道玩弄身体，自己已是不洁之妇，以后还有何面目能够再见六哥，但
是，再这懊悔中，胸口那被吸弄，涨痛渐消之感，却是又让杨不悔，隐隐觉得满
足！ 
　　杨不悔怀孕数月，身躯也是变得敏感，这是女子正常表现，加上殷梨亭恪守
礼法，于夫妻之事上也是中规中矩，从不越矩，所以床笫之事，杨不悔经验却是
更少。 
　　再加上，这段时日，杨不悔孕期，身体敏感，又加上西华子暗中所下之药，
早已经是让她全身敏感，春情萌发，几到难以自持地步。 
　　当时在武当山上，出于形式，西华子没有采撷了杨不悔这朵娇花，虽然可惜，
但是他却是知道，只要杨不悔还在庄内，他就定有机会得手。 
　　现在，西华子终于是一偿心愿，头部就那么的按在胸口中，对着杨不悔一双
美乳不停的吸允轻咬，牙齿磕碰着那乳尖处，时不时的就是轻咬一下。 
　　如针如电般感觉不停袭来，杨不悔身体异样，只觉一阵刺激，虽然是名知事
被这淫道玩弄，但是身躯却是渐渐的有了反应。 
　　杨不悔并不知道这是她孕期以及着被下药所导致的身体敏感，容易动情，只
觉身体变得越加火热，而下身羞人之处，也是有所反应。 
　　杨不悔自小与母亲纪晓芙相处不多，后跟随杨逍，再到她嫁给了殷梨亭，这
其中，对于这闺房之事，所知也是不多，殷六于这些事情，所知也是不深，就是
更不会与其细说。 
　　故此，杨不悔虽是成婚，但于这房中之事，却仍是知之不多，犹如白纸一张，
心中只以为，是自己身体放荡，竟然对这年纪可当爷辈的老淫道产生感觉。 
　　羞愧之下，美目禁闭，不敢睁开，雪白的胸口上乳肉却是不禁泛红，不知是
身体兴奋，还是因为西华子的大手揉动。 
　　为什么？这个淫道，会是，会对自己这胸脯，这么的，这么感星期，难道，
真的，有这么好吗？ 
　　可是，六哥，他却也是从来都不碰这些，还是，只是这个淫道，特别喜欢这
样。 
　　杨不悔贝齿轻咬红唇，努力不让自己因为身体敏感痛快而发出声音，只是，
沉重的鼻音，却是在出卖着她的心思。 
　　西华子埋头在杨不悔的美乳之间，又吸又咬，将着着一刻钟时间，才是恋恋
不舍的移开，嘴里还是滋滋响着，却就是在品味嘴里的浓郁乳香。 
　　“哈哈，杨女侠，你这母乳，还真是鲜美，让老道我真是不忍离口啊，不过，
今天，我们有更重要之事要做！” 
　　在杨不悔沉重妩媚喘息时，西华子右手慢慢顺着她裙摆下伸去，却是朝着双
腿之间的位置探去，手指轻轻刺入，穴内，温暖湿润。 
　　杨不悔嘴里轻哼一声，脸上红晕更盛，精致的眼睫毛连跳，闭目不敢看着西
华子得意嘴脸，脸红如血，羞愧异常。 
　　原来，这段时间，自进山庄之后，杨不悔总是感觉身躯敏感，下身羞人处，
不自觉的就是会流出着丝丝爱液，此时，随着西华子这抚弄，下身却是更为兴奋，
爱液不禁流出。 
　　手上把握到了这一点的湿润，西华子手指轻轻的掏弄两下，手指上沾出着黏
糊的液体，他故意的用手指搓动几下，然后放到了杨不悔的面前。 
　　看着杨不悔还仍自强行挣扎倔强模样，西华子眼中仿佛看到了昔日那面对自
己羞辱，却是毅然不屈的那个女侠身影。 
　　心中突有感触，西华子看着杨不悔那强忍的绝美面容，比起纪晓芙，少了几
分坚毅英气，却是又多了一些柔美可人。 
　　比较起来，同是绝色，但杨不悔这怀春动情的绝美少妇，却是气质更为引人，
虽然怀有几月身孕，却丝毫不减其魅力，反而更凭添一种温婉之母性之感。 
　　西华子动作稍停，看着杨不悔这动情模样，娇躯躺地，上身袒露，雪白双乳，
傲然直立，在如此平躺姿势之下，也是不见下垂，乳峰上那诱人一点，更是因为
身体刺激而充血顶立。 
　　因为是在孕期，所以杨不悔乳峰两点颜色稍暗，并不如一般女子粉嫩，但是
这稍深的颜色，却是无损着这双峰之美。 
　　双乳饱满圆润，有着少女所没有的硕大，娇艳欲滴，乳尖轻动，似乎正在引
诱着来人，尽快采撷一般。 
　　如果西华子此时想要提枪上马，却是非常容易，杨不悔身躯穴道被制，只能
认人鱼肉，但此时，西华子心中却是又突然的闪过一个念头，却是觉得可行。 
　　西华子目光望向一旁移开目光，不忍再看的杨夜昔，开口另其解开杨不悔身
上哑穴。 
　　听的西华子此言，杨夜昔目光诧异回望，似乎不敢相信西华子竟然会是如此
要求，直到他再次催促，才是伸出手臂，在杨不悔胸口上点上两指，解开哑穴。 
　　穴道突解，杨不悔嘴里轻声咳嗽两声，虽然能够开口，但是此时，她正袒露
上身的呈现在西华子面前，任由着这个淫道，将身躯看的彻底。 
　　心中又羞又恼，身体却是偏又无力反抗，杨不悔所说做的，就是开口进行辱
骂，娇声喝道:“无耻淫道，你少，少装好人，你无耻，下流！” 
　　又气又怒，但是一时间，杨不悔呼吸急促，却是只能骂出如此的几句话语，
重口起伏，却是让胸口双乳更加耸起。 
　　话语之间，不说威胁，反而是挑逗意味显得更重！ 
　　西华子心中也不气恼，反而是故意的将手指放到杨不悔面前，一手搓动着指
尖爱液，另外一手却是再次的抓上了杨不悔的胸前右乳，指尖就是绕着那乳头处
转动着 
　　“嘴硬的丫头，小不悔，你现在，变得很不老实哦，一点，也没有以前乖了！” 
　　故意说着一声，西华子手指轻捏，抓住着乳尖，用力的往上一拉，跟着稍微
加力，用力的转动一下。 
　　胸口处刺激登时惊的杨不悔嘴里魅叫一声，身体也是跟着不由的用力绷紧，
出声之后，意识到自己出声，她当即就是樱唇闭紧，忍住不再出声。 
　　“小不悔，别装了，你还真是跟你娘很像，明明身体已经是那么敏感想要了，
却是一直的要装着不在意，你骗的了我，你骗的了你自己吗？” 
　　猥琐说着，西华子将手伸到了杨不悔的面前，手指上的爱液明显，故意搓着，
还趁机在她的樱唇上轻轻抹动，而西华子这一句话，也是让杨不悔心中剧震，眼
神一下望来，满是不敢相信。 
　　会称呼着她这个小不悔名字，并没有几人，就算母亲当年在世时，也是没有
如此的叫过她，只有着那次，那一次，在蝴蝶谷。 
　　尘封的往事，就好像浓雾消散一般，在眼前慢慢的展开，杨不悔终于想起来，
当年，在那蝴蝶谷所发生的事情。 
　　当年蝴蝶谷时，西华子淫辱强占纪晓芙，杨不悔还是懵懂女童，对男女之事，
全然不知。 
　　但是随着年岁渐长，后与殷梨亭成婚，她自然知道了那些事情是代表为何，
知道母亲当年是受到了何等羞辱。 
　　在杨不悔心中，母亲纪晓芙就是全天下最好之女子，当初，母亲丧命在峨眉
之手，杨不悔心中永远不会忘记。 
　　而关于母亲在破庙内之事，之后慢慢回想，杨不悔却也是猜出一二，那就是
母亲为了保全自己，所做出的牺牲。 
　　而那个淫辱母亲的恶贼，就是杨不悔心中最恨之人，只是，时间久远，加上
西华子近年来遭受折磨，面容大变，所以，这虽然数次见面，她却是都没有认出
来。 
　　此刻，听着西华子这称呼，杨不悔心中终于是响起，当年，在那庙中，那淫
贼，就是对自己如此称呼，这西华子，就是当初侮辱母亲的淫贼！ 
　　“是，呃，是你，你个，你个恶贼，当年就是你，羞辱母亲，我，我绝不会
放过你，我不会原谅你！”杨不悔怒喝说道。 
　　身体用力想要挣起，但是穴道被制，杨不悔此言，听在西华子耳中，威胁意
味不重，反倒是更像调情一般。 
　　“呵呵，小不悔还是记得爷爷啊，你还记得吗？当初，你不是该问爷爷，对
你母亲做什么，是在做什么好玩的游戏吗？现在，爷爷来告诉你啊！” 
　　面容丑陋，声音淫荡，西华子一边猥琐说着，一边就是伸手慢慢的去解开着
杨不悔下身的衣衫。 
　　这一个动作，其实并不难，面对无力挣扎的佳人，只要西华子有心，直接就
是可以将其弊体衣衫扯下，但是，西华子却是故意的放慢着这个动作。 
　　粗糙的手掌顺着杨不悔那柔软腹部滑下，小腹因为有孕而凸起，但是因为杨
不悔腰身本就纤细柔美，这稍微突起，却是丝毫不影响其身躯美感。 
　　纤细的腰肢下，就是那挺翘丰臀，西华子手掌抚摸，故意的磨蹭几下，手掌
轻轻一按，杨不悔翘臀嫩肉却是随之一荡，将手掌给弹回。 
　　柔嫩手感，软滑细腻，西华子忍不住的抚摸把玩了一会，一直听到杨不悔口
中压抑不住的一声轻吟，然后才是继续手掌往下，将她身上的外衫从小腿上褪下。 
　　白嫩光滑的肌肤随着衣衫褪去，展露在西华子面前，杨不悔双腿修长纤细，
而且着练武，双腿紧致，不会显得特别细瘦，健康有力，手感抚摸上去，既嫩而
又有着弹性。 
　　西华子仿佛是故意的要慢慢把玩一般，手掌从杨不悔臀部往下移去，就是一
直的顺着腿部往下，小腿处，脚踝处，然后再是抓起她白嫩小巧的玉足。 
　　粗糙的手掌抚摸而过，带来一种摩擦的异样热度，西瓜子手掌故意婆娑，不
停抚摸着她的双腿，一阵阵热气传来，杨不悔火热身躯，不禁更有感触。 
　　如此把玩了将近有一刻钟，西华子却是才停下此动作，然后双手分开着杨不
悔白嫩双腿，将其下身处露出。 
　　虽然之前在武当山上时，西华子就是已经的查看过杨不悔这下身美景，但是
此时再看，却是仍旧不禁有惊讶之感。 
　　小巧精致的花穴，虽然因为身怀有孕，导致花穴外阴处颜色稍淡，但却也是
仍然粉嫩，穴口形状优美，嫩肉紧闭，宛如一只小巧蝴蝶一般，罕见，美丽。 
　　西华子也是见过不少美女，品尝过众多风情，可于他而言，这些美女之妙，
就是在于独一无二，每个美女都是有其特有之风情。 
　　而杨不悔身上，这种清丽少女与温婉少妇之间的完美结合，却是更为让西华
子新动，这紧致的少妇美穴，也是勾的其心痒痒，禁不住想要一尝其美。 
　　然而，虽然心中渴望，西华子却是忍下胸腹欲火，还有时间，不急一时，他
确实想到了另外一个对付杨不悔的方式！ 
　　双腿被分开，杨不悔随后感觉着一双粗糙大手，正在慢慢摸向下阴处，精致
花穴不禁颤抖，心知是西华子的淫荡玩弄。 
　　杨不悔本以为，接下来，自身可能就是会被这淫道羞辱，正自怨恨，却是突
然感觉到着下体一松，双腿处又被放开。 
　　心中一愣，杨不悔接着却是就听到了西华子长叹一声，用着鄙夷口气说道 :
“呵，什么啊，就这一身烂肉，小不悔，看来是道爷我对你期望太高了！” 
　　“本以为你母亲如此美丽诱人，你身为着她的女儿，也是会遗传到她几分美
貌和身姿，现在这一看，确实是差的太多。” 
　　西华子故意讥讽说道:“不过，这也难怪，毕竟，像你母亲那般的绝代佳人，
确实是少见，虽然你的姿容身姿，勉强也是属于中上之资，但是相比起来，却还
是差了许多！” 
　　字字句句，传入杨不悔耳中，这羞辱之话语，却是让她心中分外难受，而接
着西华子一句话，却更如刀般锐利，直刺入心。 
　　“也是难怪，现在，我倒是有些明白殷六侠了，难怪他会说是对你没有感情，
确实，你比起你母亲，还是差的太远！” 
　　“曾经沧海难为水，既事见识你母亲之绝色，再看你，却终究逊色不少，不
过，小不悔，你也别失望，虽然你不如你母亲，但是，这也是正常之事，毕竟，
她那种女子，世间确实少有，殷六侠不能忘怀，也是正常！” 
　　如果说之前西华子所说之言，杨不悔还未信，但是提及到殷梨亭，再说起母
亲纪晓芙之事，却就让她心中不禁动容。 
　　当初武当山上殷杨两人之误会，之后，也是一直没有机会解释清楚，将其说
开。 
　　这误会，就成了横在杨不悔心中一根倒刺，此刻，西华子不给其拔出机会，
却是就要将这刺，刺入更深，刺的更狠。 
　　其实，单论美貌，杨不悔与纪晓芙却是各有优势，虽然容貌相近，但是风情
各异，均是难得之绝代佳人。 
　　甚至，于美貌气质上而言，杨不悔却还要胜过其母纪晓芙一筹，只是，这评
价，西华子心中知道，杨不悔却是不知。 
　　方面纪晓芙早逝，于杨不悔幼小心灵之中留下巨大印象，对于母亲，她就是
认为是最美好之女子，所以，在知道着殷六心中一直记挂纪晓芙时，她也是只能
选择默认。 
　　虽然嘴上不言，但是杨不悔却也是颇有几分默认，心中自觉自己不足，而在
殷梨亭心中，更是如此。 
　　不管杨不悔多么温柔体贴，多么容貌倾城，也是无法相比着那一个死去，在
心中已经神化一般的女子，偏偏，这个人，又是她的母亲，她不能去争，不能去
比。 
　　西华子鄙夷几声，假装叹气失望道:“原本我还不信，殷老六上次跟我说起，
对你全无感觉，只是在思念你母亲之时，才会与你欢好，我还是诧异，原来看来，
你也只是空有奇表而已！” 
　　“长着一张相似纪晓芙的面貌，却是不及她风情之十一，难怪殷老六看不上
你，你这身体，就连老道我，看了都是觉得有些倒胃口，我本以为是殷老六爆谴
天物，不知珍惜，今日一看，才知道，原来是老道我看走了眼！” 
　　“错把陈货当成宝！”西华子脚步退开，做着总结说道:“算了，小不悔，
看在你母亲的面上，老道却是不动你了，看看你，实在是下不了手，不过，这其
实并不怪你！” 
　　“是老道我期望太高，那位峨眉女侠，还是跟我说是找来了一位大美女，可
她却是不知，找来的却是如此烂穴，老道我也是希望越大，失望越大！” 
　　阴阳怪气一番，西华子却是就将杨不悔给讽的一文不值，低贱不堪，其中却
是又不断提及纪晓芙与殷梨亭之事，一褒一贬，不断打击。 
　　从之前殷梨亭武当山一会时，西华子与其相谈，就是知道了他与杨不悔爱事
不多，纪晓芙早逝，杨逍也是不会跟其去教导这闺中之事。 
　　杨不悔知道自己貌美，但是于私密之处如何，那却是全然不知，殷梨亭不会
行如此孟浪之言，而西华子作为唯二看过这私秘之处者，所言，反而是成了杨不
悔第一印象。 
　　“你，你无耻，下贱！没想到，你竟然还跟峨眉派那些贱尼有勾结，当真无
耻，男盗女娼！” 
　　被西华子这样一个老丑淫道如此品头论足，已经是分外羞耻，却还是要被他
说的如此一文不值，却是又更让杨不悔羞愧气愤。 
　　心中怒火汹涌，只是，这火，她不能对母亲发，也不愿对殷六发，却是只能
对西华子发，同时，对于峨眉派之旧怨再被挑起，新仇旧恨，萦绕心头。 
　　知道杨不悔此时需要一个发泄怒火之人，西华子也不介意，这个引子，他已
经点上了，就是看，可以烧到什么程度。 
　　直接占有杨不悔，固然是可以满足一时，但是这其中，却是又有许多难以固
全之处，要是之前，西华子确实是会不顾一切的扑身而上。 
　　但是经过此事，西华子却是思虑更多，今日所受种种屈辱，只要着他还有一
口气在，那么，就绝不会罢休，定要将这羞辱给讨回。 
　　现在，杨不悔既然心中有隙，正好可以利用，西华子却是就不禁想要一试，
就算不成，于他也是无损，而要是成了，将会受益匪浅。 
　　不理会杨不悔此刻口中之谩骂，西华子将心思暂时放在了旁边，那另外一位
昏迷的美人身上。 
　　苦尽甘来，之前西华子还有着丧命之虞，现在，却是就有着两位绝美佳人，
等待自己享用，而且，更让西华子为之兴奋，这两女，还都与那刻天下无敌的张
教主有所关系。 
　　纵使张无忌神功无敌那又如何，还不是被自己算计，当初，西华子就是偷偷
的给着张翠山送上了一份大礼，而现在，他也是不能厚此薄彼，怎么都要给张无
忌也再送上一份礼。 
　　殷离被点中昏穴，正在沉沉昏睡，西华子手掌抚摸，掌心摸着她粉嫩光滑的
脸颊，皮肤如缎，之前脸上的伤疤，几乎已经是要完全的退去不见。 
　　面容精致，五官秀丽，气质婉约，凭心而论，殷离并非是那倾城绝美的样貌，
比之黄衫女，比之赵敏，都是有所不足。 
　　但是她的相貌端正秀气，却是有种温婉之美，虽不是大家闺秀，但是此中气
质却是更有胜之。 
　　于西华子而言，各种美女，却均是有其魅力诱人之处，殷离这温婉端庄的相
貌，此时闭眼昏迷，口中轻喃，于他的诱惑却是更大。 
　　“美人，之前我们的好事被打扰了，但是这次，不会再有人来打扰我们了，
接下来，就让我们好好快活快活吧！” 
　　西华子粗糙的手掌摩擦着殷离的柔软脸颊，动作小心轻盈，仿佛是在摸弄着
一件完美的雕刻艺术品一般，嘴里则还是不时的发出声声轻叹。 
　　“美，好美，少女身体柔软，且带有着这淡淡异香，这才是真正的清香佳人，
今晚，却是可以好好享受一番了！” 
　　故意的说出这一句猥亵话语来，西华子用意，就是有意的要说给杨不悔听，
好继续的打击她的信心，为了要弥补当年对于纪晓芙的亏欠，杨逍将杨不悔保护
的太好了。 
　　而既然杨逍不教，那西华子只能是为其代劳，帮着杨左使进行一定的管教，
让杨不悔知道着这江湖险恶，人心更险。 
　　没有回头，不过西华子大致可以猜到，杨不悔此时目光肯定也是不由的集中
在自己的身上，不管是怀恨还是好奇，甚至于是不甘。 
　　西华子伸手慢慢的解开了殷离白布衣衫，右手顺着精致白皙的锁骨处往下摸
去，也不等衣衫完全解开，手掌就是抓向了殷离胸前的那一团美肉。 
　　这不是西华子第一次与殷离亲昵，可惜之前他却是被黄衫女摄魂之法所控，
虽有隐隐知觉，却是并不强。 
　　所以，虽然西华子心中知道，是有与殷离进行了那一些亲密之事，但是无感
封绝，却也是体会不到这各中美妙，好在，现在西华子却是终可以弥补这遗憾。 
　　大手探入到殷离胸前，隔着那一件轻薄肚兜，开始揉动殷离那圆润双峰，殷
离这一队美乳，虽然并不算丰满，可是胜在圆润柔软，少女双峰，弹性十足，也
是属于难得的上品。 
　　皮肤爽滑细腻，西华子手掌一抓下，掌心直接的印在了乳肉之中，柔嫩的乳
肉当即将西华子的手指吸住，跟着轻轻一捏，柔软的乳肉却就将其手掌顶回，说
不出的柔嫩。 
　　西华子当时手掌这么的按在双峰之上，慢慢把玩，掌心揉动殷离左右双乳，
将其变化成各种形象，隔着衣衫，不停捏着。 
　　殷离被点穴昏迷程度似乎并不深，西华子这粗鲁举动，纵使是睡梦之中，殷
离也是感觉出一二，嘴里轻吟，身躯却是开始轻微颤抖，却是又有所动作。 
　　而这动作，却并非是抗拒，反而是身体捏动，往上贴紧，对着西华子手掌进
行迎合，似在渴求一般！ 
　　“哈哈，小美女，你想要了是吧，是不是在回味，当时道爷给你的安慰啊，
放心，这次，不会有人再来打扰我们了，这次，道爷一定让你满足！” 
　　身中烈女咤，虽然张无忌有法可解，但是在回到山庄之后，却是因为之后连
续之事，导致张无忌难以分身，再加上此毒并非朝夕可除，所以当时众人却是要
先以西华子之事为先。 
　　之后，白芨却是不等张无忌为其解毒，就先一步的将殷离再次绑出，所以，
这一番周转间，殷离身上之毒不仅未解，此时反而是越加渴望。 
　　嘴里发出声声呢喃，殷离昏睡中，身体却也是分外敏感，西华子揉动双峰之
时，殷离却是在恍惚之中，手臂抬起，也是不禁的按在了胸口位置上。 
　　手掌揉动之间，殷离此时衣衫半解，大片雪白肌肤露出，双乳被西华子手掌
挤出了一条深深的乳沟，而殷离手掌这一按，却是又将西华子的手掌给紧紧的按
在双峰上。 
　　西华子这还是没有开始行动，反而却是殷离身体先有所反应，身体轻晃，水
蛇细腰扭动，双腿轻抬，在西华子的大腿上轻柔的擦动着。 
　　本是想要自己采取主动，西华子却没想到殷离身躯会是如此敏感，才刚只是
数下的抚摸，却已经是让其动情，倒是省下了他不少事情，如此，反倒还是要感
激她了。 
　　双手托着殷离这正好一手掌握的美乳，仔细把玩一阵，西华子手掌轻揉，手
指顺着乳沟处往下轻滑，然后去到了那小巧的肚脐处。 
　　此处，西华子通过之前被摄魂时的记忆，记得就是殷离身上的一处敏感点，
稍微碰触，就是会引得殷离身体兴奋，这次也是如此。 
　　粗糙的手指滑下，西华子手指绕着脐眼处轻轻的转着圈，轻微摩擦，殷离身
躯随之颤抖，嘴里呻吟声更急，下裳随双腿的轻踏，轻易的被拉下。 
　　同样是白细笔直，不过殷离小腿却是更加修长，小腿纤细，杨不悔身姿已属
修长，但是殷离双腿却是要更长，双腿紧紧并起，只有着中间一点黑影，在大腿
根部，若隐若现。 
　　身躯内的渴望，让殷离已经没了矜持，身中烈女咤多日，加上她又与西华子
有过接触，或许已经习惯了这一气息，在西华子伸手掰开双腿时，殷离口中呻吟
一声，却就是顺从的分开了白嫩双腿。 
　　已经是忍到了此时，西华子欲望早已经汹涌如潮，右手一拉裤带，露出下身
阳物，狰狞抬头，粗长的棒身上，青筋凸起，红黑相间的阳头往前轻轻一顶，对
在了殷离下身娇嫩花穴。 
　　“嗯，啊！阿牛，阿牛哥！”察觉到下身异样，昏迷中殷离仿佛福至心灵一
般，突然双眼轻启，缓缓张开，似乎是清醒了过来，眼神茫然看向西华子。 
　　视线对视，西华子心中却是丝毫不惊，反而是一阵惊喜，比起要在殷离全无
所觉时进入，西华子却更想要，在殷离清醒时，对其进行占有。 
　　丑陋面容上，眼神一凝，西华子心中突然闪过了赵敏绝美倾城的面容以及张
无忌威武身姿，这金童玉女般的一队璧人，更增他心中怒火，手掌猛然间加大力
道，在殷离的双乳上狠狠捏下，仿佛要将这双乳捏爆。 
　　想起自己在庄内所受种种痛苦，西华子狠声咒念道：“今日之仇，我西华子
发誓，定不会忘，你们要将我当成弃子，当成地上的烂泥，我也定要将你们拉下，
让你们这高高在上之人，跌到地下，比我还要污秽！” 
　　狞声一笑，西华子眼神望着那还不知何事的殷离，猥琐道：“丫头，看清楚
了，现在你身上的人，可不是你的那位阿牛哥，不是那位英勇无敌的明教教主，
是我，记住了，是我，西华子！” 
　　“不，不，你，不要，不，不要！”惊慌间，殷离无助一声呼喊，但此时，
这声音，如何能够阻住西华子之恶行。 
　　那宣誓一声中，西华子下身发力，阳物往内一顶，坚硬的阳物前端顶开了阴
唇，缓慢而又坚硬的往内刺入…… 
                             【未完待续】
   第二十六章 
   对于殷离初次体验，西华子本想要温柔以取，但是，一想到殷离与张无忌关系，
想着自己今次所受屈辱，这温柔之心，全然退散。 
　　异物往前一顶，阳物前端分开那粉嫩花唇，挤身进入那紧窄之美穴之内，才
只是初入一小段，殷离却是娇躯不禁一抖，小巧嘴唇闭紧，贝齿轻咬，端正秀美
五官不禁疼的闭紧。 
　　处子初临，这本应该是人生最美时刻，殷离也曾无数次幻想过，会跟心上之
人，共度春宵，进行人生最有意义之事，只是，再多幻想，她也绝不会想到，此
刻，得到她身体之人，竟然会是如此一猥琐淫道。 
　　刺入间，下身犹如撕裂一般，恍惚中，殷离突然醒觉，失身在即，殷离身躯
突然是有了一些气力，身体本能往后挪动一下，想要避开这一击刺入。 
　　甫一刺入，西华子也是感觉到了阳物前端之软，之紧，之嫩，毕竟是处子幽
穴，其紧致温软，却是不同一般，难以一下刺入。 
　　殷离下身幽穴，不仅是紧致，而且其中吸力颇强，嫩肉层叠，西华子才是一
刺入阳头，却是就感觉前路被堵，好似前方细嫩美肉正在包裹，不得以下，就是
先停下稍缓。 
　　而殷离就是趁这时间，身体往后移动，修长双腿轻轻一蹬借力，往后挪开少
许，幽穴一退，那才刚刺入一小截的阳物，随着殷离这一退，轻嗤一声，又从幽
穴口滑出。 
　　一次没有刺入，西华子嘴里冷哼一声，已到此时，他怎会是再让殷离脱逃，
心中邪火正胜，看着她精致婉约面容，以及眼眸中隐藏不住恐惧，越发得意。 
　　“呵呵，醒了也好，你就好好看看吧，现在，跟你一起的，可不是你那什么
阿牛哥，而是我，记住了，永远记住这一天，记住，西华子，这个名字！” 
　　刚刚苏醒，殷离还是恍惚未定，看到西华子那丑陋恶心的嘴脸出现在面前，
已经让其心神大乱，下身衣衫被拉开感觉到的凉意，以及那摩擦顶在了最紧要位
置前的那根火热异物。 
　　一切，都显示着，此时状态紧急，女子本能，殷离急的身体一挣，双手往前
推去，就想要将压在身上的西华子推开。 
　　少女贞洁，更重性命，如果失身于人，虽然江湖女子不拘小节，但是留于殷
离，却也是只有着自裁与下嫁两种选择，又或者自此绝迹江湖，却是再无颜面留
在张无忌身侧。 
　　殷离当即用力一推，但是因体内内力被制，气力空虚，用不出气力，白皙手
臂推出，力道轻柔，却是就更像是手掌轻抚西华子的胸口。 
　　说是拒绝，但是其中不明者，看来却就好像调情一般。 
　　一个面容端庄绝美少女，被压在一个身体矮胖丑撞的老汉身下，他下身的阳
物还是正对准了她下身最私隐之位置，此情此景，却是说不出之淫媚。 
　　西华子眼神狠狠瞪着身下少女，嘴里狠哼一声，身体利用体重压制，下身再
次发力，缓慢而坚定的往内顶入。 
　　有过刚才一次破处失败之经历，这次西华子却是更有准备，面对这种处子美
穴，不能操之过急，少女幽穴虽然紧致特别，但是想要贸然进入，难度也大。 
　　没有过多前戏，殷离身体绷紧，花穴僵硬，其中嫩肉虽然温软，但却也是干
涩生硬，贸然刺入，没有湿润之下，却也是会显得寸步难行。 
　　西华子可并不是这春事初哥，于这其中诀窍，更是知晓，面对这少女反抗，
想要破身，却并不能一位采取强硬之策！ 
　　阳物缓缓顶入，龟头再次挤开阴唇，顶入花穴之中，刚进入一个头部，温暖
而又紧致的幽穴嫩肉已经包裹而来，紧紧吸住西华子阳物。 
　　“呼，呼！”西华子也算是玩弄过不少美女，但是此时，却是扔一时有着无
从下手之感！ 
　　少女花穴本就难行，而殷离幽穴，又是特别，西华子刚才一次进入，不得全
功，这次打起精神，再次慢慢顶入，却是仍觉得十分艰难！ 
　　殷离花穴幽长，而且在入口处，还有着一层的嫩肉紧箍，就好像是一个狭小
瓶口，西华子粗大阳物用力一挑，顶入其中，就只感觉那肉璧紧紧的箍在了棒身
上。 
　　这还不是全部，阳物进入，殷离这花穴虽然温暖柔嫩，并且身体在烈女咤药
效下，已然动情，花穴之内，爱液潺潺流出，也是并不显得干燥。 
　　只是，西华子这一顶入，却是就有种寸步难行之感，因为这花穴之内，却是
太过会吸。 
　　一般花穴之中，嫩肉会有吸力，但是殷离这一处美穴，却是与众不同，吸力
更强，周围嫩肉一其压来，前吸后箍，却是就让西华子有禁受不住之感。 
　　作为花丛老手，西华子可不想于此刻马失前蹄，这处子花穴就在面前，如果
不能采撷，那可就是要成为他一生遗憾，下次可不再有这么好机会。 
　　感觉嫩肉直吸，西华子当即忙让自己定神，龟头处轻颤几下，马眼隐隐有着
吸力之感，好似就要忍不住喷发一般。 
　　西华子也是玩弄过不少美女，昔年，纪晓芙，殷素素，近来武清婴，黛绮丝，
均是一等一佳人，不也是征伐的她们欲仙欲死，如升云端。 
　　怎可现在，还没开始，就是如此交精，西华子定神吸气，心中却是明白，这
也是与自己此时受伤有关，气血精元不足，所以才有着精虚之状。 
　　看着身下殷离绝美面容，因疼痛而闭眼呻吟的容颜，心中之念更为坚定，调
整气息，定神守精，阳物继续往前狠顶一下。 
　　前端娇嫩美肉被轻挑开，犹如温热水豆腐，温暖软嫩，西华子舒爽的一直呼
气，同时间，殷离也是终于嘴里禁不住的发出一声痛呼。 
　　虽还没完全顶入，但是这坚硬阳物，如一根火热的铁棒，直直刺进，就好似
一柄利剑，要将她整个下身一举刺穿。 
　　殷离发出一声沉重鼻音，整个身体变得僵硬，白皙手臂无力往前推着，还妄
想想要将西华子那矮胖丑陋身躯给推开。 
　　但是剑已入鞘，又怎会在此时留手，西华子嘴里喝喊一声，阳物在稍微习惯
了那种吸扯感后，胯下加力，慢慢往前顶入，继续往内压去。 
　　犹如是攻城拔寨的无双猛将，直冲到底，阳物慢慢顶开面前层叠嫩肉，终于
是缓缓的逼进到了一物前，却是坚韧的一层薄膜挡在了阳物之前。 
　　终于，到了兵临城下之刻！ 
　　之前为摄魂之法所制，西华子虽与殷离有过接触，却是印象不多，此刻终于
能够一尝所愿，进到最后一步，却是让他禁不住心中雀喜。 
　　虽然西华子玩弄不少美女，但是这殷离身份却是不同，因为，她是那天下无
敌的第一英雄，张无忌，张大教主的红颜知己。 
　　现在，只要西华子他再稍一用力，就是可以捅破这层代表着少女贞洁的薄膜，
夺走殷离的处子红丸。 
　　只要一步，就算之后，那位张大教主武功再高，医术通天也好，也无法挽回
这已经被自己捅破的薄膜，永远，给他带上一层帽子。 
　　殷离感觉到了下身一阵疼痛中，已经是顶到了自己少女最紧要之处，隐隐撕
裂感袭来，心中更觉无奈与绝望。 
　　手臂连续推动，却无力改变此时此时局势，殷离又气又恼，樱桃小嘴张开，
对着西华子的肩膀狠狠的咬着一口。 
　　牙齿用力的咬入肉中，一股淡淡的血腥味在嘴里蔓延，就仿佛是要将西华子
身上的肥肉都给咬下一般。 
　　虽然身体以无力抗衡，但是殷离心中之倔强，却仍是让她不想放弃，未到最
后一刻，她都不想要放弃最后之坚持，就算无可挽回，也想要保持自己坚持。 
　　肩膀一疼，被殷离这重重咬了一口，西华子身体吃疼下，身躯一颤，反而是
压下了那股暗忍想要喷射之快感，深吸口气，用力往内一撞。 
　　一顶一撞，西华子当时只觉阳物刺破了前端的那层薄膜，稍一停顿，整根阳
物直顶而入，狠撞到底，携带着破身之势，狠撞到底。 
　　终于是成了。 
　　“哈哈，哈哈哈，张无忌，你不是想要杀我吗？现在，老道就是先帮你这一
位红颜给破身了，就算你武功再高强，以后，你也只能捡老道的破鞋！” 
　　得意忘形，也是为了一吐心中怨恨，西华子嘴里喝喊一声，胯下长枪尽根刺
入，顶开了殷离那从没有让人刺入的花心，直尽到底。 
　　粗大阳物狠压到底，前端坚硬发亮的龟头直冲到底，啪一声响动，却是西华
子阳物撞进，用力过大，身体狠撞在殷离腹部上。 
　　两行清泪忍不住的从眼角留下，殷离心中悲切，没有想到，她怎么也没有想
到，自己的清白之身，竟然是会失在这一个猥琐老道的手中。 
　　自己已是不洁之人，以后，以后，再也配不上他了，也是再没有机会，留在
他的身旁了。 
　　巨大悲伤，心中凄苦，殷离反而是不觉的此刻破身是有多么痛苦，哀莫大于
心死，当心中已无希望之时，这身体之疼痛，却又算的什么。 
　　西华子一下刺入，虽然是捅破了那处子薄膜，但是却并不彻底，破而不碎，
接着他阳物开始抽动，开始大开大合的索取，阳物开始快速抽动，粗大阳物扫过
着处子薄膜残余，一下下刮蹭个干净。 
　　痛苦还在持续，少女破身之痛，可并非只是简单一下，连续抽刮之间，后续
痛楚不停袭来，殷离白皙身躯疼的直颤，香汗流出，嘴里却也是咬的更加用力。 
　　肩膀上疼痛，于西华子而言，却还是能忍受，这个傲气倔强的美女，她既然
是让自己流血，那自己也是要让她流点血。 
　　如此，似乎也是两清，不，西华子这也是大赚了一把！ 
　　忍住着肩膀疼痛，西华子下身加大着抽动速度，阳物快速抽拉，保持身体压
制，狠狠在花穴内来回进出。 
　　抽动间，殷离处子花穴被拉的往外不禁倒翻，黝黑粗大阳物大开大合，拉动
着花穴嫩肉一直外翻，穴前那一滴小巧阴蒂，也是随着这抽动，不停轻晃。 
　　破身鲜血，随着阳物抽出，顺着棒身流下，沾染在大腿内测上，点点殷红，
分外显眼，也预示着这少女的贞洁，已经不再。 
　　雪白的大腿，黑色的阴毛，鲜红的处子之血，以及那刺在着粉嫩花穴之中的
黝黑粗壮的阳物，此时就是构成了这一副淫迷场景。 
　　西华子带着报复之念，心中只想要借此对张无忌进行报复，却是再无甚怜香
惜玉之念，下体动作越发凶狠，只是一位的狂抽猛送。 
　　身下跨骑，压在殷离白皙柔软的娇躯上，西华子只觉自己仿佛是化身一名英
伟骑士，正在全力驯服跨下这匹桀骜胭脂马！ 
　　殷离这一未经人事少女，陡然间经历这破身之痛，身心剧创，已是难免，失
身给如此淫道，打击不小。 
　　要是换成一般女子，恐怕早已崩溃绝望，再不做它念，只将身体当成不洁，
任由施为，于事毕之后，自尽以全清白。 
　　可是殷离却并非如此性格，昔年她就是敢于忤逆父亲殷野王，杀害闲娘，一
人独创江湖，就是凭借着这天不怕地不怕性格。 
　　倔强傲气，只要是她认定之事，就是一定会进行到底，于张无忌，她可以温
柔乖巧，小巧伊人，那不过是因为，那是她放在心尖上之人。 
　　于其他人，殷离却仍是那桀骜难服的奇女子，眼下，纵使她全身无力，她也
是不会让西华子这个淫道太过得意。 
　　咬舌自杀，殷离更不会做出如此选择，身体已然被辱，现在纵使自尽又是如
何，已是残躯，她不如就是留着做更有用的事情，就算只是咬下西华子一块肉，
那也好。 
　　下身剧疼，让殷离口中紧咬动作，暂时一松，随后又是贝齿用力咬下，也不
顾西华子那老肉肥涩，用力咬着。 
　　肩膀被如此咬动，西华子也是吃痛，但是比起江湖经验来，西华子却是更为
老道一些，从这咬下的力道上，他却就已是判断，此刻殷离气力难继，估计难以
久持。 
　　心中断定这点，西华子却也是心中发狠，下体撞动弧度更大，下身一退，阳
物一直抽到花穴口，龟头倒勾，拉的嫩肉整个翻开。 
　　紧接着，阳物快速一转，啪的一声，直撞到底，粗长的下身长枪坚定的挤开
穴内正要恢复的嫩肉，近三分之二的枪身长度，直撞到底。 
　　仿佛是沉重的攻城锤一般，重撞到底，虽然西华子阳物还不是完全尽根撞入，
还是留有着一劫，两粒鸡蛋大小的睾丸凶狠展现，难以想象，这其中，是有多少
阳精储藏其中。 
　　此刻，看似西华子正在蹂躏殷离身躯，但是，于两人而言，却是又好像着另
外一番较量。 
　　西华子想要以这征伐，让殷离畏惧，屈服，殷离则是以这直接举动，进行回
击！ 
　　这嘴咬之举，不说一定对西华子造成多大伤害，却是她心中之坚持和倔强，
西华子现在，就是想要摧毁这一倔强。 
　　忍住肩膀疼痛，西华子长枪顶到花心，腰部晃动，龟头顶着那一点，旋，饶，
转，在带去疼痛同时，也是耐心施展技巧！ 
　　以自己纵横花丛本事，西华子不信着会收拾不了这一个小丫头，房事淫技施
展，阳物顶在殷离花穴之中，慢慢展开技巧，轻重缓急，不一而足，长枪换着花
样和角度的往殷离的穴内挑去。 
　　一刺，一挑，一转，西华子这施展开顶入，几乎就是将着殷离这紧致花穴，
全都填满，塞的满满当当，粗大的阳物顶塞而入，阳物上的包皮褶皱，跟殷离花
穴之中的嫩肉缝隙，仿佛也是完美填合在一处。 
　　西华子阳物抽动的狠，殷离嫩肉又是吸咬的紧，一者受伤体乏，一人禁制无
力，两人此刻，看似格格不入，却是又在某种程度上，却是高度契合。 
　　阳物在殷离花穴之中连续抽顶，内侧花壁吸咬的紧，吸力本就很强，再加上
殷离用力的身体挣扎，西华子每次抽动之间，内外兼顾，却是颇觉有些吃力。 
　　毕竟此时身体受伤，功体被废，气力却也是大不如前，一次两次，西华子还
可以压下殷离这挣扎，但是时间一长，终有些勉强。 
　　坚持着这抽动了大约五十余下，再一次阳物往外退出，幽穴也是被拉的大开，
嫩肉外张，带着丝丝晶莹爱液，犹如出水蚌珠，小巧美艳。 
　　因为殷离身中烈女叱，所以身体已是动情之态，爱液流出，湿润温暖，西华
子这一阵抽动之下，下身快感却只觉越来越强。 
　　几乎，就是要忍不住出精了，西华子心里一惊，殷离这花穴实在太特异，吸
咬太紧，此刻，他精气不足以往，却是准备着先退出，好先缓上一缓。 
　　深吸口气，西华子如往常般，气沉丹田，这也是他多年内功修炼的一个习惯，
苦练一甲子有余，却是没想到，多年心血，一朝丧，一时也是难以习惯。 
　　这习惯性运气，西华子才是又反应过来，此刻，自己武功已废，就算想要运
气也难了！ 
　　而就在这瞬间，西华子却是陡然只觉，丹田之中，却是仍有一小股气息，呼
应已对，心念一动，却是在余下经脉中快速游走。 
　　自己，还有内力，自己，还不是个废人！ 
　　西华子心中不禁大喜，失而复得，纵使只是一小股真气，但只要丹田未损，
自己，仍有可能恢复武功，还有翻身之机！ 
　　心念转动，西华子下身动作稍停，而殷离就在此间，突然娇躯一动，细腰再
次用力一扭，嫩肉又想要着甩开西华子之阳物。 
　　纵使已经失身，但殷离却仍不想就此屈从，依然强硬挣扎，身体晃动摩擦，
却是更加刺激西华子之快感。 
　　本就暗自忍耐的阳物，当时膨胀数下，滴滴阳精兴奋的从马眼处流出，却是
就好像精光将要失守，难以把持。 
　　西华子深吸口气，快感难忍，阳物忍不住鼓涨，却是就到了将要喷发时刻，
虽然不想这么快出精，但是难以忍受下，西华子也是只能再行奋力一搏。 
　　坚硬到极致的阳物那一瞬，再被西华子狠狠顶入殷离花穴之中，两侧紧夹而
来的肉璧，此刻被他用力挤压开，一枪灌入，直顶到底！ 
　　啪！ 
　　又是一声交撞声响，这次，西华子感觉已到极限，不顾着殷离花穴嫩肉吸扯，
坚硬的阳物直撞入底，狠狠的撞在了深处那最为柔嫩的之处。 
　　西华子这次发力，却是撞到了深处，深入浅出，趁最后之机，快顶了二三十
下，阳物登时一涨，知是再守不住，已到极限！ 
　　身体一松，阳精喷涌而出，西华子矮胖丑陋的身体直压在了殷离娇躯之上，
身躯紧贴，全然不留缝隙，仿佛整个人都想要这么的压到殷离体内一般。 
　　而那刹那，殷离感觉到，进入自己下身异物膨胀，变得更为坚硬火热，虽是
完璧处子，她却也是知道这是代表何意。 
　　心中又惊又怒，殷离白细手臂用力撑起，要将西华子往外推出，但是，此时，
如此男女姿势下，西华子大半个身体压上，殷离的一双过人长腿，被他以大角度
分开。 
　　身后就是密道粗糙的墙壁，西华子丑陋的身躯压上，用力耸动，一下一下的
顶动，殷离雪白的后背也是不禁贴紧在墙壁上，被动摩擦的肌肤通红。 
　　殷离整个身体以这倒Ｖ模样被压顶住，难以发力，再加上此时身体虚弱，这
双手的推动，如何能够顶的住西华子那涿彘一般的肥丑身躯。 
　　下身快感爆发，西华子在耸动中，仿似用出这辈子所有的力气，用力压住，
随后一股颤栗感从后脊处传起，全身舒麻，头皮发颤。 
　　“啊，啊，给你，都给你，都给你，就让老道，来给你波一下种，都给你！” 
　　火热滚烫的阳精狠狠射入，因为西华子身体紧压，阳物直顶在花心深处，这
阳精一射，火热液体却是冲射进了子宫深处。 
　　冲劲十足，阳精狠射，直没入到那女子身体最深之处，撞射在柔软的子宫之
上，量大且足，在一股阳精喷射后，又是继续的往内射去，连续喷射不停。 
　　液体入体，殷离刹那间只觉沸水在那处位置炸开，火热而又舒畅的感觉传遍
全身，心中悲苦，知着自己，终究还是无能为力。 
　　不仅是被淫道强辱，又是被他肮脏体液进入身体，甚至，有这因奸成孕之可
能，如此结局，如此下场，终是让这自傲少女，留下了不甘和怨恨的眼泪。 
　　心中虽苦，但是身躯之变却是难以控制，就算殷离心里再恨西华子，可她身
下之花穴却是仍自渴望，动情之下，死死吸咬住着那填满身体的异物。 
　　本以动情身躯，殷离咬牙苦忍，但是被西华子这滚烫阳精数次喷射，当即，
雪白身躯抽搐数下，强烈瘙痒感于花穴处泛起，然后，终于也是身体再守不住。 
　　处子阴精一下喷出，殷离小嘴之中呻吟一声，嘴上咬着西华子肩膀动作，也
是不禁一停，连声轻哼，终于松开。 
　　肩膀处血迹斑斑，一整快肉都是差点被咬下，西华子如何会是不痛，而他对
比回应，则就是加大力度，阳物更加贴紧于殷离幽穴之内。 
　　阳物连连喷射，火热阳精喷出，同时间，殷离花穴颤抖数下，小而柔的花心
一颤，一股温暖的阳精也是急喷而出，一瞬间喷射在西华子阳物龟头上。 
　　暖洋洋的液体喷射而来，西华子阳物被这一刺激，更为兴奋，嘴里兴奋一吼，
阳精喷射更狠，低吼中，身体更加用力压下，汹涌阳精狠狠娇惯在深处。 
　　美与丑，完全相对的两者，此时，却是以如此姿势，异样和谐的相交一处，
地狱恶鬼，清秀仙子，这活脱脱就是饿鬼淫嫦娥之景。 
　　西华子与殷离共赴巫山极乐，阳精与少女的初阴高潮相融，却是以这异样姿
势，达成了阴阳相融合之状。 
　　高潮中，西华子细眼轻闭，享受着这喷射快感，恍惚之间，却是突觉一股热
气正自丹田小腹涌起。 
　　快感下，西华子反应稍慢，感觉热气升涌，随即才是意识其中异样，连忙收
敛心神，运集气息。 
　　只觉，原本微弱真气，此时快速在体内游走，运行更快，快速行转，隐隐跟
着长春功法相互契合，正从两人下体相交处吸收，游动。 
　　武功，还没被废，长春功，不老长春功！ 
　　当初西华子得到这长春功心法时，就是已知道其中之辛密，这长春功，是传
自昔年一古老门派之绝学，其原本名称就是为不老长春功。 
　　相传会另修炼者，保持体型，精气神凝聚，相传，修炼极致，更可返老还童。
　　只是，以如今西华子之武学修为，想要小成尚可，触类旁通，融汇一二倒是
有可能，想要大成，精通，却是妄想。 
　　西华子自修行这长春功以来，也是稍有一些心得，男女阴阳二气，于修炼最
有帮助，也是最为精纯。 
　　原本西华子修炼正宗道家内功，与这长春功内力，虽然契合，却也是主次有
别，以道家内功为主，长春功内力为辅！ 
　　故此，西华子之前，于这股真气却是感悟不多，直至此时，才是发现这其中
内力之精妙，内力运行之间，气息却是渐觉充盈！ 
　　男女之间，阴阳交合相融，却是于长春真气，大有补俾，自行快速运转周天，
西华子虚弱身躯却仿佛又有了新的活力，体内原本破损经脉，又是焕发生机，有
所修复。 
　　这意外之喜，让西华子一时为之错愕，回神过来后，则就是开始运行长春功
所运行法门，一边吸取殷离阴精，一边快速进行游走，炼化内力。 
　　如此发现，几是让西华子起死回生，让他看到了功力恢复的一点希望，当即
下身粗大阳物，再次开始发力。 
　　巨杵入玉壶，琼浆伴相欢，爱液湿润之下，西华子这一捣动，下身发出着黏
糊而又淫迷的抽动之声，比之刚才更急，更重。 
　　西华子内力稍复，下身才刚发泄一次，却是又快速恢复，再展雄风，凸自保
持着足够硬度的阳物开始对着这黏糊的花穴内，一次次的往内耸去。 
　　噗嗤噗嗤声响不停，西华子上身紧压，几乎要将全身的重力全压在殷离身躯
上，紧贴着胸前那一团柔软胸脯，随着下身耸动，矮胖干丑的上半身压着双乳跟
着乱晃。 
　　殷离胸前美丽双乳被压成了两团扁平模样，身体正是高潮时候，其身躯却是
不由无力，随着西华子这连顶，而被动的跟着晃摩着。 
　　“呃，呃，啊，嗯，啊！”天籁一般呻吟，随着这晃动节奏，缓缓从殷离口
中呻吟传出，不知不觉间，她的双臂，再飞抗拒，反而是绕到了西华子肥臃的后
心上游动！ 
　　湿润黏糊的花穴之中，随着西华子一次次抽动，淫液压抑不住往外带出，粗
大阳物来回刮蹭着爱液顺着这抽动，余两人的交合处，往下不断的溅去。 
　　一时间，只看两人交缠模样，却是正情欲正浓，狂欢正炽，春情难挡，殷离
粉色樱唇几次张开，想要再对着西华子肩膀上再狠咬一口。 
　　但是，西华子此刻雄风再展，臃肿丑陋的身躯不断耸动，下身处，更是一次
次不停的挤开着花穴之中层叠嫩肉，直冲而来。 
　　仿佛是一路破关斩敌的大将，不顾着嫩肉一阵拉扯，以次次有力的撞击，直
顶到了花心深处，阳物打着旋的顶着，对着深处的嫩肉搅动，还想要更近一步。 
　　同时间，殷离却是又感觉到西华子这恶心之物，却是在抽动之中，似乎变得
越加火热，滚烫的棒子顶入身体深处，烫的下身隐隐发麻。 
　　但是，这种感觉，殷离却是说不出着有多抗拒，心中虽是仍自厌恶，但是身
体在这一次次火热抽动之中，下身却是渐觉满足。 
　　脑中抗拒愤怒，在此时，却是渐渐被下身充实的进入和填充感给压过，经过
刚才西华子的一番疾风暴雨狂攻，此时由重转轻，却是反而让殷离身体有着一种
不同之渴望。 
　　兴奋高潮一次后，殷离只觉身体气空力尽，却是又引起烈女咤药性，身体却
显燥热，空虚，以及自身体各处不断传来，压抑不住的骚动奇痒。 
　　就是需要这强力的刺激，才能满足，如果，不曾体会过，殷离还自不会沉迷，
可是，亲自体会了一番那高潮快感之后，这种感觉，却是渐渐就让她沉沦其中。 
　　美目张开，眼神迷离的望着这近在眼神的丑陋面容，西华子面容苍老，皮肤
干皱黝黑，仿佛老树皮一般，呼吸之间，还带着一股浓重的老人气。 
　　这令人厌恶模样，跟着殷离心中所思，所想的那人却是一个天，一个地的存
在。 
　　但是，梦想再美，终是虚幻，不管殷离心中再是想念，却也是不会实现了。 
　　殷离的眼神注视，到底还是没有躲过西华子的注意，看着美人媚眼波动，眼
角春情流动的模样，西华子怎会不知着她此时心情。 
　　黝黑手掌趁此时，往上一抓，对着殷离那娇嫩美乳暗下，断了两根手指的手
掌，仍自用力紧捏乳肉。 
　　滑腻的乳肉在西华子掌心中变化形状，尤其是乳尖一点上，更是被他抓在手
中，狠狠进行捏动，捏揉转动，抓着那中间一点，还往上提了两下。 
　　“啊，疼，呃，嗯，你，你无耻，败类，啊，停，好，好深，停，停下……” 
　　胸口疼痛，引的殷离嘴里不禁又是呻吟一声，而趁此时，西华子下身用力连
撞数下，坚硬的龟头很顶花心，凶狠撞击，又是禁不住让殷离嘴里呼声更急。 
　　听着殷离这无力辩驳，西华子看着她那娇羞绝美的面容，感觉着身下娇躯柔
软，上面捏弄，下身狠撞，憋着口气，在那混合两人爱液的幽灵之中，一气连撞
入了上白下。 
　　肥硕的臀部开始发力，如同安装了机括一般，速度猛增，用力深顶，疾风暴
雨不歇，殷离一句话还未说完，在这连续抽动之下，就是变成了一番无意识的魅
叫。
　　长而白细的双腿被别在两侧，此时却是无法收回，随着这撞击，长腿刺激的
紧紧绷紧，美足乱踏，十根晶莹弯如玉葡萄般的小巧脚趾，也是用力绷着。 
　　纤细手臂不停乱抓着，按在西华子背部肩膀上，手臂却是狠狠发力，指甲不
禁的扣到了她的后背之中，抓出道道血痕。 
　　感觉到后背火辣辣疼痛，西华子却是仍自能忍受，比起下身此时享受快感，
这种小小代价，西华子却还是付出的起。 
　　感觉后背涩疼，西华子深吸口气，坚硬下身加大力道，继续往内顶入两下，
突然加沉的撞力，引得殷离嘴里当时又是连吟数声，手臂不自觉间，缠绕更紧。 
　　有了足够润滑，西华子抽动却是变得更为顺畅，阳物进出之间，虽然仍自感
觉有特殊吸力，不过，随着殷离下身花穴闭张之间，此刻感觉，却是并不如刚才
的强烈。 
　　还在能够忍受范围之内，西华子调整气息，猥琐道 :“殷小姐，看来，我们
真是很合适啊，你让老道出血，老道也让你落红，我们两个，也算是互不相欠了！” 
　　淫笑声中，西华子两只大手继续揉弄殷离少女那盈盈一握的娇乳，拉动各种
形状，觉得还不满足时，还是抬头凑上，用嘴叼着殷离已经充血挺立的乳头，嘴
里发出嗤嗤，嗖嗖的吸吟声。 
　　“胡，你胡说，你个禽兽，啊，你，我今天，就当，就当是被狗给咬了一口，
啊，咬了一口而已！” 
　　殷离心里仍自不服，但是身体快感却难压抑，开口反驳的一句话语也是断断
续续，全无气势可言。 
　　“是吗？我是狗，那你看，我这老狗，现在在干什么？我看你，还没明白你
现在处境啊！” 
　　西华子喝骂一声，伸手抓住殷离秀发，让其上身撑起，注意到下身处，注意
着两人之间下体之交合。 
　　原本应是粉嫩的处女美穴，此时却因西华子暴行，而被大大撑开，爱液不断
顺着穴口流淌下，再随着西华子的插入，而重新进入自己身体。 
　　而渴望着满足的花穴，正是本能的将这粗大坚硬之物给吸紧，让其每次进入，
都是变得越加顺畅，而抽出时，又是紧紧咬住。 
　　这低头一眼，殷离入眼望见那狰狞丑陋之物，正在自己的身体之内进出，粉
穴被拉的直翻，心中，突然似有一直坚持之物，轰然破碎，一双美目蓄满泪水，
缓缓流下，也让其俏脸变得更为娇艳。 
　　不是亲眼所见，殷离于心中，总还是抱有着一个不切实际之希望，也即是自
欺欺人，可是，此刻这真正所见一幕，却是就将她之幻想，全部打散。 
　　不管着殷离心中所想如何，仍是计挂深爱那当世无双的少年，可是她之身体，
却是已经背叛了她的心思。 
　　只要是能够给予其身体满足，这下面幽穴，却是一点也不会在意进入者，主
人是谁，是张无忌也好，还是西华子这猥琐淫道也罢，只能能另其满足，全不在
乎。 
　　心中绝望，羞愧欲死，殷离索性闭上美目，不想再看，可是西华子却是不想
就此放过这个心绪已乱的佳人，一边继续耸动，一边却是又调戏说道。 
　　“不用再忍了，我已经看出来了，其实，你也很想要吧，你的身体，已经出
卖了你，被强迫，还能够这么兴奋，你这身体，就是这么骚，你就是一个荡妇，
一个无耻荡妇。” 
　　“别装了，只有我才能满足你，只有我，才会不嫌弃你这个放荡的身体，因
为，换成别人，根本就是看不上你，看不上你！” 
　　言语诛心，殷离听着西华子此言，脑中却是子不禁回想先前交欢，除了一开
始剧痛之外，自身，却是在着之后，随着快感加强，却好似，真的慢慢沉浸在身
体阵阵快感之中。 
　　难道，自己真是天生放荡？ 
　　殷离心中正是迟疑，西华子此时却好似读出了她心中犹豫之念，继续施加着
心里压力，缓缓道：“是的，你就是一个荡妇，你们殷家，就是这一淫荡不堪之
家族，不信吗？那我，证明给你看！” 
　　长春功运行间，西华子力气恢复不少，却是突然手臂发力，抱起殷离娇躯，
对着一旁，惊恐相互的杨不悔走去。 
　　面对这两位同样赤身，风情各异，却是同样绝色诱人的佳人，西华子心中淫
念更盛，将殷离身体一按一压，让其娇躯正面压在了杨不悔身上。 
　　美目相对，视线交错，红晕飞上了两女脸颊，杨不悔与殷离，恐怕怎么也不
会想到，她们竟然是有一天，会以如此方式亲密相见。 
                              【未完待续】
　　　　第二十七章 
　　殷离与之杨不悔，因为那明教殷王于左使杨逍，后又张无忌关系，之前也是
有所相识，并不陌生，于殷离心中，这位杨左使之女，天真浪漫，性格却是敢爱
敢恨，与之殷离性格相近，彼此也可说是契合，接触不多，却也是惺惺相惜，虽
非好友，却也默契。 
　　只是，没有想到，今日，她们两人竟然是会以如此姿势，相互见面，更是以
这彼此都是坦身羞辱的方式。 
　　此情此景，两女精致绝美，而又各具风情的脸颊上同时的飞起着红晕，双躯
紧贴，坦身相磨，滑嫩的肌肤相触，让殷离与杨不悔心中同时产生异样。 
　　看着近在咫尺的杨不悔娇颜，殷离心中情绪纷杂，想着自己刚被西华子破身
的丑态，全都被她看在眼中，更是不知道该要如何自处。 
　　当即心中一定，强打起精神，美目紧闭，忍住全身那一阵的异样快感以及疼
痛，咬牙强忍住下身此刻那仿佛百蚁爬行一般的瘙痒之感。 
　　『没事的，这种，这种痛苦，跟当初我修炼，修炼千蜘万蛛手，嗯，那种痛
苦想比，根本就是不算什么！』殷离心中安慰自己，就是如此的痛苦，绝不会让
自己屈服，她还能坚持，不管西华子要对自己做什么，她都能够忍受。 
　　只是，殷离这次确实预判有误，西华子再将她身体抱来，跟着杨不悔身躯相
对之后，却是就不再继续如刚才般深定而入。 
　　粗大狰狞阳物从花穴之中退出，一直退到了穴口，近乎发紫的龟头就顶在了
阴唇前，轻转慢压，就是那么的用着龟头进行轻顶。 
　　一下两下，这样不停的轻撞下，不重，比起刚才的凶狠撞入，现在西华子却
是改变了方法。 
　　放慢节奏与力道，阳物就是对准花穴前端那一小处位置，旋拉转动，龟头不
停的拉扯住穴口的嫩肉，但却不用力，就那么的轻勾美肉。 
　　开始几下，殷离还是并未有特殊感觉，只觉得身体变得轻松不少，不再是要
承受那种仿佛刺穿撕裂之感，可是，十数息之后，她却是感觉又有不同。 
　　没有了那入体的狰狞凶物，花穴嫩肉渐渐稍有回复，不再是如之前般僵硬，
但是随之而来的却是一股强烈的瘙痒空虚之感。 
　　好似有着多只大手一直的在穴内进行抓动，开始数下，这种缓缓轻拂，花穴
肉壁本能反应进行夹紧，反而是有着一种说不出的舒畅。 
　　火热的阳物，摩擦中，热气在花穴之内游走转动，就好像是一团柔火，正在
其中燃烧，烫，但却是舒适，暖洋洋。 
　　一会时间，这股热气就从花穴下泛起，游走殷离全身，穴口处的异样感觉，
传到着脊椎后心处，就好似整个人置身于温泉一般。 
　　突如其来的快感，让殷离一时心情似有触动，先前被西华子强行破身的嫩肉
拉扯之痛，好似也在这种感觉之下，稍有平复。 
　　面对如此，殷离口中不禁的发出了声声的轻微呻吟，少女矜持，让她还不想
就此屈服，只是，本能，如何抗拒。 
　　「嗯，呃，嗯！」牙关紧闭，殷离从鼻尖发出着声声轻吟，似有若无，声音
含魅，这种欲拒似迎之应对，却是比放声魅叫，更显诱惑。 
　　听着殷离压抑之声，杨不悔心知殷离此时定是在忍受着西华子那淫道之羞辱，
可是，看她表情，抗拒之中间杂着一丝迷离动情，却好似并非完全是痛苦感觉一
般。 
　　难道，殷姑娘，是对这丑陋无耻之淫道，有了快感，这，怎么可能？ 
　　杨不悔以自身情况为基准，进行推断，淫道以这无耻手段，强夺走殷离少女
之身，失身之仇，凌辱之苦，几是三江五湖之水也难以洗清，就是心中最恨之人，
怎会动情。 
　　如是其他妇人，对于此事迷惑，却是可能有所奇怪，但是杨不悔却是真正的，
是知之不多。 
　　方面纪晓芙早逝，后来在杨逍教化下成长，于这男女私密快感之事，杨逍也
自然是不会教导如此闺中之事。 
　　后又因为殷梨亭于房事上草草而行，性欲不振，心中有碍，始终没有放下自
己的心结，却是又一直没有真正给杨不悔带去巫山云雨之巅。 
　　每次的简单了事，让杨不悔感觉这事情就好像是这样平常无奇，除了是初夜
时略有痛苦之外，之后也就是感觉平平，所以，此刻面对殷离这动情，反而是心
中不解，只是认为是西华子一种折磨羞辱之法而已。 
　　终日面对情绪折磨，却一直难以发泄，没有真正体会过这女子欢好，却是难
以理解了！ 
　　而面对殷离比变，杨不悔心念刚转，突然间，一股异样感，却是在她下身处
传来，一只粗糙大手正抓着她的下身阴蒂处，狠狠捏了一下。 
　　「啊，啊……」猝不及防，一声火热而娇羞的娇喘从杨不悔小巧的嫣红红唇
中传出，又一次在西华子手上发出了叫床之声。 
　　虽是人妇，但是比之经验，杨不悔却还不如一寻常女子知道的多，如何抵抗
的住西华子这色中老手的玩弄。 
　　粗糙大手转动，就在杨不悔下身轻转，手指轻挑阴唇，轻柔而又火热的抚摸，
断去两指，西华子就是以食中两指，快且轻巧的快速探入。 
　　两指关节顶入，于杨不悔也是一种异样之感，于殷梨亭两人夫妻之事本就不
多，怀孕之后，欲望却是更重，再加上西华子先前所下之药。 
　　又近身看了西华子与殷离一场春宫，其中种种原因，杨不悔虽不说，但是身
体情欲，却是已经被偷偷勾起，身躯火热躁动，下体处不禁湿润，爱液潺潺流出。 
　　西华子才只是伸手轻掏两下，就觉得穴内温暖潮湿，手指收回时，却是就不
知觉的带上了一层白色的黏糊液体。 
　　对杨不悔此时情动表现，西华子看破不说破，继续手上的掏动动作，同时胯
下继续轻顶，对着殷离花穴进行连番快动，一进一出，力道虽轻，却总是尽最大
程度摩擦。 
　　面对西华子这玩弄举动，才会一会，还不等殷离感觉惬意适应，花穴之中，
嫩肉蠕动间，花穴之内的褶皱处，却是有着黏糊的酸麻感觉，顺着嫩肉，往深处
一直钻去。 
　　奇痒的感觉，比之先前更强，整个花穴，都是被这一种感觉给覆盖，整层皮
都仿佛是要往外翻一般的剧颤，却是又无法触碰。 
　　比起疼痛，这种瘙痒，比较起来却更难以让人忍受，殷离当即身体连晃，身
躯扭动幅度一时变得更大。 
　　无独有偶，在西华子这技巧挑逗之下，刚才还自表现傲气坚强的殷杨两女，
却是不同程度产生反应，身体扭动。 
　　而此刻，两女身体贴在一处，各自完美精致的丰满双乳随着身体扭动，而紧
贴一起，变成着两个美丽的倒碗形状。 
　　因为身怀有孕，杨不悔双乳上感觉却更为敏感，随着与殷离这一番磨动，乳
尖摩擦，丝丝酸麻之感游走全身，而随着身体之刺激，她却是又觉双乳一阵发胀。 
　　双美身躯挤压，西华子却是作为最大享受之人，看着两位美女如此扭动，心
中却是更为兴奋，玩弄动作更快。 
　　粗大狰狞阳物一直就在殷离阴唇上轻轻划动，龟头缓缓退出，带着爱液以及
那还沾染的淡淡血红的液体，溅撒在殷离的大腿根上。 
　　而因为着殷杨两女此时姿势，这一抽动，爱液流出，却就是顺着两人下身处
开始流淌，爱液顺着殷离下身，却是就有一部分留到了杨不悔的花穴上。 
　　此时，西华子正是在把玩着她那略带色素的小巧阴蒂，感觉到爱液流淌，一
边掏弄，却是就一边伸出手指，对着杨不悔的花穴内轻轻塞入。 
　　之前在武当山上，西华子就是曾有机会占有着杨不悔，但是考虑形势，终究
是不敢动手。 
　　但是，该是自己的，总是跑不脱，一番转折之下，这位娇媚少妇，还是落到
了自己手中，现在，任由自己为所欲为。 
　　只要西华子愿意，现在，他就是可以狠狠的将其占有，肆意妄为，但是，西
华子所要的，却并不仅是如此。 
　　当年，没有机会征服纪晓芙，让她对自己归心臣服，这却是西华子心中一大
遗憾，而母债女偿，现在就是该要让杨不悔来还。 
　　随手的这几下掏弄，扣着花穴之内嫩肉，西华子感觉到食中两指上的爱液湿
润，当即又是故意抽出，放到着两女面前，尖声开口嘲讽说道。 
　　「哈哈，你们看看，这就是你们口中所谓的坚持，那这失什么，两位女侠，
你们现在可是被我这无耻道人所玩弄，怎么，还会有感觉呢？」 
　　「你们不是被，咳咳，被老道我强迫的吗？怎么又会，这么快就动情呢！」 
　　西华子说到激动处，牵动体内伤势，嘴里不禁咳嗽两声，好在，此时体内内
力稍有恢复，运行一番，压下翻涌之气血，继续故意对两女羞辱。 
　　白色爱液在着指尖晃动，看在杨不悔和殷离两女眼中，均是不禁一下俏脸通
红，而此刻，虽然明知这是西华子这淫道有意羞辱，但是却也是无力兼无法反驳。 
　　两女都是聪慧之人，并不愚笨，虽是被西华子刻意的挑逗起情欲，却是仍知
其就是故意想要借此进行自己。 
　　殷离当时忍住着下身异样，贝齿紧紧咬住，娇喘中，开口反驳一声道：「你，
你闭嘴，你，你就，就这点本事吗你，你这个不行的废物！」 
　　为了要激怒西华子，殷离故意开口喝骂，而且还是开口说的是，那近乎对于
所有男性而言，都是难以忍受的一点话题道。 
　　「你个老废物，看来你是真的老了，你下面那软趴趴的东西，真，真是，啊，
真是没用，顶的，啊，顶的，姑奶奶，姑奶奶我好痒啊。」 
　　想着自己已被侮辱，不再是清白完璧之身，殷离想要以自己来吸引西华子注
意，让其不再这样对杨不悔进行侮辱。 
　　而对于她比举，要是对于其他人，或许真是有效，但是西华子却是并未真的
就此被激怒，自己本钱如何，西华子心中最为清楚。 
　　刚才那被自己干的近乎晕厥，身体狂颤的殷离说出这话来，其中意思也很简
单，无非就是想要让自己注意力转移到其身上而已。 
　　随着殷离如此言语开口，西华子动作再变，冷笑道：「好啊，我没用是吗？
那就让你这个贱货看看，到底我是有没有用，还是，你个骚货，太骚浪了！」 
　　知是殷离嘴硬，不过西华子也不以为意，这是殷离对于自己最后的一个自我
欺骗罢了。 
　　看似，她好像是在安慰杨不悔，舍己为人，其实，这何尝又不是给自己一个
的理由而已，给着她就此一个沉浸快感的理由。 
　　西华子看着下身扭动的娇魅双女，洁白身躯紧贴，几乎如蛇般缠绕，心中一
动，突然想到了一个念头。 
　　此刻，这两个分别身中春药所扰，又已是被挑起情欲的美人，已经是西华子
囊中之物，随时都可以占有。 
　　但是，如果只是夺其身，却未免要求太低，此刻，以两女之立场，西华子却
就是要为她们准备一出囚牢困境，看她们是能够坚持到何时，还是说，谁能够一
直坚持。 
　　这就是对着殷离与杨不悔的一场考验，就看着她们谁是更能坚持，而要是有
了分歧空隙，那就是西华子得以趁虚而入的最好时机。 
　　而就算不能成，他大不了就是再行强占而已，反正也是觉无损失，那又何乐
不为。 
　　心中想定，西华子左手缓缓的在着殷离的粉背上抚摸而下，渐渐的就是落到
了臀部，伸手继续对殷离的下体花唇处轻抚，尤其是阴蒂处，更是用力下捏。 
　　殷离敏感的身体不禁一扭，以为西华子又是想要对自己进行猥亵，咬牙做好
着准备，可是，突然间花穴一轻，却是感觉着那一根火热阳物，却就是就此退出。 
　　湿润的花穴似乎还是犹有不舍，紧紧夹住西华子之阳物，好像还想其留在体
内一般，嫩肉蠕动，褶皱吸咬，张张小嘴拉住着阳物前端龟头。 
　　西华子其实也是不舍从这温暖花穴之中退出，这嫩肉吸咬的如此之紧，于他
而言，也是一种特别享受，但是为了接下来的计划，还是要暂时隐忍。 
　　退出阳物，西华子双手分别的把玩着殷杨两女之花穴，手指在湿润花穴中掏
弄，带着两女流出的爱液，就是一直的往内轻转抠弄。 
　　殷离原本紧闭精致的处子花穴，随着西华子刚才之凶狠刺入，却是就变得一
片狼狈，花穴大开，穴口处阴唇往外翻着，清晰可见其中那粉嫩的穴肉。 
　　穴口嫩肉上，还可清晰的看到着有几处嫩肉撕裂伤口，毕竟是处子之身，面
对西华子这硕大阳物，尽管再是温柔，也是难免会有撕裂破身之痛。 
　　更何况西华子先前却就是抱着凶狠蛮取之态度，连续深顶，狠狠的给殷离破
身，几将这小花穴给撑的大开，此时还是正在往外倒腾，不见恢复。 
　　白色爱液一部分顺着阴唇往下流淌，还有一部分则就是沾染着那一根根的乌
黑阴毛，黏在着花穴上，淫迷，而又诱惑。 
　　而比起殷离这处子花穴，杨不悔这花穴，却是又有不同，虽然以手指进入情
况来看，她的花穴同样紧窄，但是毕竟怀有身孕，所以阴唇颜色也是显得稍微的
黯淡一些，并不如殷离娇嫩。 
　　但是其厚美阴唇，也是另有妙处，出于花穴差异，手指探入，蠕动却是更紧
更快，而且出水程度更高，更为湿润。 
　　一处子，一少孕，两个极品美女，同时的任由西华子把玩品鉴，如何不让西
华子为之心动神炫，仔细的查看双处美穴，真是各有美处，妙不可言。 
　　如此极品，现在西华子有幸双飞品尝，却是真是行了大运，但是，为了之后
大计，却还是要有所隐忍，以图大计。 
　　双手如此连扣，西华子看着殷杨两女兴奋的变化表情，开口冷声道：「呵呵，
看看你们这样，还真是姐妹情深啊，既然如此，那我，给你们一个机会。」 
　　「接下来，晚上我只会动你们一个人，至于另外一个人，我虽然不能说就这
么放过，但是我却保证，不会去动她！」 
　　故意的言语相激，西华子对殷离和杨不悔使用着离间之计，就是要看她们如
何选择。 
　　询问时，西华子也是快速伸手在两女下身处掏弄，继续刺激殷杨两女阴蒂处，
催动情欲，让她们难以恢复理智。 
　　在持续刺激之下，那早已经渗入两女身体的强烈催情药效，早就让她们的身
体变得分外敏感，任何轻微的刺激，都是被最大的放大。 
　　于此时，殷离，杨不悔两女勉强保持自身身体平静，都已不易，精神恍惚，
已是在精神崩溃边缘徘徊，哪里还有理智去仔细思索这其中利弊。 
　　西华子嘴里问出，手上动作一狠，捏的两女当时不禁放声叫喊，没有思索时
间，全是凭借脑中第一反应决断。 
　　「快，快点做决定，五，四，三……」 
　　「啊，我，我，你，你对，对我来好了，我，我不会，我不会，反抗，你，
放过杨姑娘！」 
　　精神恍惚之下，又被西华子进行这一催促，压迫下，心情紧张，反而更能看
出这一瞬反应。 
　　却是殷离脱口而出一句，愿意牺牲，而反观杨不悔，美目紧闭，身体颤抖，
却是一言不发。 
　　不知道她是心里犹豫，还是说有另外之念，例如是顾虑腹中胎儿，但是这已
不重要，关键，是殷离的这个选择，正中西华子下怀。 
　　既然是要行离间之计，那么就是要有不同，没有缺口，也是要找到破绽，更
何况，两女现在却是就做出了这不同决定。 
　　「哈哈哈，好，好，殷家小女娃，这可是你说的，你真愿意，将你自己，奉
献给我，那以后，你可就是我的人了！」西华子故意再逼问说道。 
　　现在，正是殷离心神最为不定之时，刚经历连番变故，又是被西华子强行破
身，再加上身中那第一春药，烈女咤之药性发挥，更是让其迷离。 
　　此时，不管着西华子会是对其如何，殷离也是半推半就，动情之下，面容恍
惚，却就是自然的身体一动，被拉着身体贴紧，缠靠上来。 
　　「嗯，嗯，我，我听你的，只要，只要你能够，能够放过杨姑娘，我就，都
听你的！」 
　　「好，老道我说话算话，既然殷家小姑娘你愿意献身，那老道也是不会食言！」 
　　西华子说着，将殷离身体一翻，让她娇躯平躺在地，压在地上那数件衣衫上，
然后双手一捞，再一次的分开着她的双腿，一腿架在肩膀上，一腿往前压上，顶
在着殷离圆润丰满的美乳上。 
　　双腿之间密处分开，然后就是一根滚烫之物就顶在了花穴口，殷离自也是知
道这是何物，既然是已经被进入过一次，殷离心中抗拒之念，反而是并不那么重。 
　　不过，情动之下，殷离虽然心中已经是默许，但是少女心态，终是羞涩，紧
闭双眼，却是不想亲自查看！ 
　　白皙的娇躯紧张羞涩，发热颤抖，殷离心里不停提醒自己，她这是因为要救
助杨不悔所做出的牺牲，绝非自愿！ 
　　但是，一直轻摇的白圆挺翘的美臀，以及花穴之中还是在渴望蠕动的嫩肉和
那潺潺留出的爱液，却是都证明了此刻殷离身体的渴望。 
　　这次，西华子没有让殷离久等，下身阳物轻触几下，感觉她已经准备好之后，
胯下一顶，当即一下狠撞刺入。 
　　湿润的花穴一下被撑开，顺顶到底，软蠕嫩暖的花穴当即被西华子这一下塞
满，殷离嘴里轻哼一声，翘臀跟着一动，细腰研磨，却是不知是觉得舒畅还是满
足！ 
　　重新进入殷离美穴，感觉到整根阳物都被这嫩肉裹住，西华子也是并不急进，
腰部开始着轻晃，开始以着深进浅出的方式，进行着慢慢的抽动。 
　　如此动作，较为轻柔，带给着殷离这才破身美穴的压力可以最大减小，也是
更容易让殷离沉迷其中。 
　　下身被满满塞满，殷离当即身体一晃，口中轻哼一声，那一瞬，花穴内的瘙
痒，空虚，疼痛，都是随着这一下的撞动，烟消云散，再不复存在。 
　　比起之前破身时，身体仿佛是要被撕裂开一般的剧烈疼痛，此刻，穴内虽然
还是仍有疼痛，但是却是比起之前，要轻缓上许多。 
　　阳物轻缓而有力的顶入，穴内层叠的褶皱，在这一瞬都被撑开塞满，满足之
中带有着一些轻微刺激，微微疼痛，却是分外舒服。 
　　殷离有限的欢好经历，就是之前西华子所带给她的，之前于摄魂之中，身体
的极乐体验之感，于殷离却是有着一些梦幻而不真切。 
　　所以，殷离只觉这事情，就是以痛苦为主，远不如着平时自己轻微扣弄之舒
服，但是，此刻西华子这方式一变，却是就给予她一种异样的感觉。 
　　一下一下的顶入，充实的填满花穴，西华子粗大狰狞的阳物，火热而又坚硬，
带着那种特别的滚烫感，每次顶入，花穴周围那刺入的嫩肉处，就好像是置身在
熔炉中一般。 
　　全身飘飘然，仿佛就是要随此时的火热刺进而融化一般，比起刚才的疼痛，
现在这犹如和煦阳光，温柔热风拂动的感觉，让殷离感觉越是沉迷。 
　　西华子保持着这温柔的抽动，缓缓的抽动了近一百下，目睹殷离娇媚面容渐
渐变得缓和，迷离动情，不再是那样痛苦抗拒。 
　　知道殷离现在已经是接受了这刺入感觉，西华子心里冷笑，动作一变，却是
不再进行抽动，阳物前端龟头就是开始对着殷离花穴深处花心开始进行轻顶绕动，
对着那一处位置进行研磨。 
　　才刚适应了这仿佛飘飞一般的感觉，殷离感觉身体快感突然间戛然而止，身
体当即是有了反应，不禁的抖动数下，腰部发力，翘臀往上抬起，反对着西华子
的阳物顶来。 
　　西华子作为色中老手，自然看出殷离这一会变化，看出殷离身体移动，当即
故意身体一抬，往后悄悄退开，却就是有意的往上一挪，不让殷离触碰。 
　　腹部一挺，没有触碰到，跟着再次一挺，却是仍然差了一丝，两次下来，殷
离也是聪慧，感觉出这不对劲，美目睁开，正看到西华子那丑陋面容上挂着似笑
非笑的表情。 
　　心里一羞，殷离当即想到，自己刚才那羞人饥渴一幕，肯定都被西华子给看
在了眼中，他就是有意要看着自己的丑态。 
　　气恼之下，殷离当即身体一瘫，强自忍住着身体那种瘙痒空虚之渴望，对着
西华子瞪视，狠狠娇骂道：「你，无耻，你到底，到底是要怎样？」 
　　「你不就是想要这样，这样来羞辱我吗？来，那你来啊，你们，你们这些淫
贼，想的不就是这些吗？」 
　　又气又羞又恼，已经失神，殷离于此时，心神已然大乱，却是就有破罐破摔
心态，胸口一挺，大字型摊开，摆出一副任由西华子施为模样。 
　　知道殷离现在已经是到了崩溃边缘，如果继续强逼，虽是可以得手，但是却
也是很大可能让其精神崩溃失心。 
　　这并非是西华子所要，当着一个人心神已经到了绝境之时，是最无助，但也
是自身最为坚毅时候，如在此时，反而是拉上一把，那却是可能会有奇效。 
　　对于殷离这样绝美倔强少女，与其是要将其给逼至崩溃，那却不如，试一试，
拉着一把。 
　　在殷离气恼开口时，西华子却是以迷眩的眼神，盯着殷离的洁白胴体，痴迷
说道：「好美，你好美，殷丫头，你不仅容貌过人，更是有一个能为他人牺牲之
心，老道却是都有些自惭形愧。」 
　　「能够牺牲自己清白之躯，单就是这份心胸牺牲，就不是一般人能够办到，
比起那长着一身烂肉，只会丢着母亲脸的某人，却是要强的太多！」 
　　西华子这一指桑骂槐，并不高明，直接就是点到了杨不悔身上，此时，地道
之中，只有着他们四人，排除杨夜昔，却也是只有杨不悔才是了。 
　　要是殷离杨不悔两女理智正常，情欲稳定下，对于西华子这分化之计，一下
就是会判断出一二，只是，此时情动之下，哪里还能想到这些。 
　　捧一踩一，西华子就是要行这分化之策，一面夸赞殷离，另外一面却是又损
着杨不悔，将她贬低的一文不值。 
　　以话语分化两女，殷离恍惚之间，听着西华子此言，目光当时往旁看去，正
好跟着杨不悔此时眼神对视，望于一处。 
　　之前没有开口，杨不悔心中隐隐有愧，如非是为了自己，殷离也是不会被这
淫道得手，这其中，杨不悔虽不是主导，却也是有不作为之责。 
　　但是，这一切，杨不悔却都是为了这腹中胎儿，这是她的骨肉，会是她生命
的延续，也是杨不悔现在最在意之事。 
　　杨不悔可以不在意自己身体，本就是心灰意冷，纵使失身，也不会在意，但
是她不在意自己，却是要为这胎儿考虑。 
　　也是因此，刚才在殷离肯于出声承担之时，杨不悔却是只以沉默为应对，非
是不愿，而是不能。 
　　心中有愧，杨不悔在眼神对视之后，脑袋一偏，避过殷离视线，只是，她却
也想不到，这一个简单的举动，却是成了与殷离的一个分隔所在。 
　　殷离意识恍惚之中，也没有深想，毕竟，杨不悔之前也确实是如此没有应声，
不过，此念也只是让殷离感觉心中稍微有异，还不至于就此对杨不悔产生怨念。 
　　西华子腰部继续一顶，停留在花穴之中的阳物继续开始抽动，加快频率，狠
狠的往内快顶进去，龟头打着旋，挤开周围嫩肉，稳定有力的深顶到底。 
　　殷离嘴里畅快轻呼一声，本想要进行的抱怨和疑问，全在此时，化成了那一
声满足的呻吟，既然，抗拒不了，那么，不如就是就此的沉沦其中吧。 
　　这么做，也是因为着杨不悔，自己是为了她而承受的如此屈辱，不然自己觉
不会如此。 
　　心里想着安慰自己的借口，殷离而是放松心态，沉浸在西华子比刻有规律抽
动中，依然是那样轻轻抽动，再次带给她连续舒畅快感。 
　　情欲一起，在烈女咤的药效推动之下，再想要停止，那却就是难了，如潮一
般的快感涌来，将殷离一次次的推向那情欲巅峰。 
　　只觉身体轻盈，如飞天际，一直往上飘去，充盈的满足感，让殷离心中抗拒
之念，随即变得更弱。 
　　花穴内嫩肉不断的咬住那一根进入的肆虐之物，本能的想要将其吸紧，仿佛
就是要将其给压断一般，死死吸住。 
　　这种感觉，让西华子当时也是爽的直吸凉气，阳物被前后一起夹住，要是换
成定力稍差者，恐怕这一下，被这一夹，早就是一泄而出了。 
　　不过绕是如此，面对殷离身体挪动，腰臀轻抬，面对着西华子刺入动作而摇
摆腰肢，这做出的回应，也是给着他们双方，都是带来了强烈的享受。 
　　西华子火热而又坚硬的阳物直顶而入，将前面层层叠叠的褶皱嫩肉一起顶开，
湿润的花穴，西华子熟门熟路的再次捅入到底。 
　　有了之前的数次进入经验，这次，在西华子再次捅入时，他又是有着一些不
同，不再是专门的强硬刺入到底，而是在这个过程中运用技巧，专门寻找殷离花
穴内的刺激点。 
　　粗大肉棒在穴内翻搅，拉扯着其中的嫩肉，一点点的拉动，如此拉动，让着
殷离身体兴奋，腰部发力，不由的跟着西华子的拉动间，身体抬起，然后又再落
下，往复配合。 
　　阳物直顶，西华子一改之前的粗鲁方式，慢慢刺入，也是忍住自己那想要狠
狠突刺的欲望，一直温柔以对，如此又是抽动了三四百下。 
　　已经是到着兴奋点的殷离，面对这水磨一般的抽动，那种舒畅之感，从骨髓
爽到了灵魂，直飞上天，却是就不想再落下。 
　　花心处被狠狠的顶到几下，一种强烈的酸麻感在身下泛起，又痒又涩，难以
忍受，仿佛是要失禁一般，强烈喷发的快感，一直在花心处弥漫。 
　　好似失禁一般，殷离虽然痛快，却是一直只能咬牙忍住，以保全自己最后的
尊严，但是西华子连顶几下，蜻蜓点水，龟头摩擦花心软肉。 
　　快速的几下接触摩擦，当即触及到了殷离酸麻痒处，忍无可忍之下，动情佳
人再难以坚持，身体一蹦，白细双腿用力的往外分开，花心猛颤，爱液当即喷出。 
　　花心乱抖，殷离娇躯乱颤，却是就于此高潮时，身体跟着颤抖，爱液更加汹
涌，殷离没有忍住，却是此时随着花心高潮，而一起失禁。 
　　暖洋洋的液体流淌而来，虽有些出乎西华子意料，但是殷离竟然如此动情，
却也是正在他之计划之中，正中下怀。 
　　西华子将着阳物一退，从殷离花穴之中退出，大股液体当即从着交合处往外
流出，在地上流了一滩，殷离，当即心中更是羞愧不已。 
　　身体在一阵颤抖下，慢慢恢复平静，在这个过程之中，西华子却也是一反常
态，没有趁比机会，几月的强行冲刺，而是等着殷离进行恢复。 
　　一直等着殷离呼吸渐渐平静时，西华子才是舔着脸，语气颇有些欠打，凑到
着殷离脸颊旁问道：「殷丫头，刚才很舒服吧，想不想再更舒服！」 
　　殷离睁眼一看，看着西华子那丑陋的脸颊就贴在自己的脸侧，心中异样，闭
眼不再观看，只是，在她心中，却也是没有太多感觉，此刻，似乎，对于西华子，
却是没有了那么重的恨意。 
　　这个可恶淫道，这个强夺了自己身体的无耻之徒，虽然，是有许多恶形，但
是，好像，并非是完全的无可救药？ 
　　「嗯，嗯！」沉迷在这升天一般快感之中，殷离全身暖暖，用不出着任何的
气力，在西华子连声催促之下，终究还是羞涩的做出了一声回应。 
　　如蚊般轻应一声，殷离绝美的脸颊上此刻何止是泛红，简直就是红的要滴出
血来一般。 
　　应答了这一声之后，殷离羞涩之下，却是怎么也不敢在睁开眼，不敢再去看
着西华子丑陋而又得意的表情。 
　　心中，一面的喝骂自己的无耻放荡，但是，面对这种前所未有的痛快之感，
殷离这个未经过欲事之少女，哪里能够抵挡的住西华子这色中高手的玩弄。 
　　被人给干到了失禁，如此羞人之事，殷离之前，哪里会是想的到，此刻，整
个人还是一直的沉浸在那高潮的欲望之中，久久没有回复。 
　　不能，或者也是不想在那绝顶的高潮之中抽离，殷离急促呼吸着，脑中慢慢
回忆着此时身体的高潮余韵。 
　　西华子一双粗糙的大手，仍然是在她身躯上摩挲摸索，把玩双乳，殷离也是
不以为意，既然，最亲密之事，都是已经做过了，现在这些余头，又有什么好在
意。 
　　而就在殷离沉迷之时，西华子却是又突然的开口说了一句道：「殷家丫头，
老道我实在太喜欢你了，你看，我们俩现在都这样了，也有了夫妻之实，不然，
你就嫁给老道我吧！」 
　　西华子色眯眯的说了这一句，脑袋还是趴在着殷离的胸口上，对着一对美乳
又亲又咬，嘴里含住着乳尖一点，语气也是有着一些含糊说道。 
　　但是，声音虽轻，此时，密道之内，却是只有西华子与殷离的纠缠之声，所
以西华子这开口一声，虽然轻，却是仍被几女听到。 
　　刹那间，密道内三女却是在此时，同时的做出一个回应。 
　　「什么？你说什么？」殷离一时恍惚，根本没有反应，下意思开口反问一句。 
　　「不，不可以，殷姑娘，你不能答应，你这个淫道，不知羞耻！」杨不悔惊
讶下喝骂着，却也是不同意。 
　　「这，成婚，怎么？怎么可以？」最后这一声，却是杨夜昔所发出，语气之
中，却是惊讶与疑虑不确定！ 
　　三女，三种情绪，面对西华子这一问，却是给出了不同的态度回应。 
                            【未完待续】
第二十八章 
　　话语出口，三女却是同时一愣，惊愕间，还是杨夜昔反应更快，快速调整了
一下情绪，压下心中那一丝莫名的不快感，开口解释一句道。 
　　“不，现在时间紧，你，主人你要成亲，这可是大事，现在仓促之间，如何
来的急准备！” 
　　听着杨夜昔此言，西华子得意尖声笑着道：“那有什么？只是一些形式而已，
繁文缛节，殷家丫头不是这拘泥之人，也是不会在意的，对吧！” 
　　西华子经验老道，也是精通话术，这一问，却是暗含技巧，不再是问着殷离
是否同意婚礼，而是变成了她是否在意着婚礼简陋随意。 
　　意识还在那快感巅峰之中恍惚，殷离只是顺着西华子这话语回应着，开口支
吾说道：“嗯，不是……不是，嗯……不对，没……没有，不是这样的！啊！” 
　　楞了一下，殷离才是想到了这话中歧义，自己不管是要说什么，于此时，似
乎都是一个错误的回答。 
　　“不是这样什么？你是不想在这里成婚，还是说你想要一个体面气派的婚礼
，那我，就当你答应了！” 
　　不给殷离拒绝机会，西华子自顾开口，双手继续在殷离娇躯上游动，下身却
是开始慢慢的发力，粗大阳物却是又一次的朝着她的下身花穴轻顶。 
　　身体还沉浸于高潮中，殷离气息还未平复，此时被西华子如此进行挑逗，当
时就又感觉到了一阵快感，在下身处慢慢涌来。 
　　刚压下的身体欲望，被西华子这数下挑逗，花穴之内，又是感觉着一阵的瘙
痒，龟头顶入到花穴，轻微的碰触数下，潺潺爱液流淌，穴内却是又有渴望。 
　　烈女咤药效强烈，这第一春药之称并非浪得虚名，殷离虽然已经是经历了多
次春情高潮，但是却仍没有完全的解除药效。 
　　再加上此时身体敏感，被西华子这简单玩弄，不一会，就是气喘吁吁，胸口
快速起伏，脑袋轻晃，口中香气轻呼，高潮之后的无力身体，却就是那么的贴在
西华子肩膀上。 
　　娇颜轻倚西华子那干瘦苍老的肩膀上，柔嫩脸颊轻微触碰，摩擦之间，却是
又有着异样，西华子感觉到着身上佳人的动情，开始着自己继续挑逗。 
　　硕大阳物轻抽轻触，爱液流淌的花穴之中，嫩肉好似已经习惯了西华子这一
顶动，花穴之中，嫩肉中褶皱，却是就好像有生命一般，张张小口张开咬来。 
　　嫩肉直挤，压住西华子这阳物，既好像是要将这阳物给挤出，同时却是又好
似，紧紧的要吸住这作怪异物一般。 
　　知道殷离身躯动情，西华子为了要更刺激其快感，阳物也不一下的触顶到底，
只是在穴内中段进行抽动，阳物轻抽即退，并不过多停留。 
　　粗大狰狞而又火热的阳物坚定的分开穴内嫩肉，轻轻搅动中，抵触花心，龟
头狠狠旋转一下，然后在着花心上的那一搓的软肉上轻巧一勾。 
　　并不完全撞实，只是以这力道进行勾转，带着那仿似要让殷离全身颤栗的刺
激，一下下的轻微沟动，不停研磨花心，就按照这一节奏，黝黑粗壮的大腿按照
这节奏，不时的轻轻转动。 
　　虽未全力突刺，但是如此研磨，却也是让殷离身体入骨酸麻，说不出的无力
慵懒，身体内，一种着强烈的刺激，让她更加空虚，更为渴望。 
　　佳人身躯无力依在身上，西华子感觉到这娇躯柔软，胯下每轻微抽动一下，
殷离身躯就是不禁轻晃，胸前圆润美乳却是不由贴着他的胸口摩擦。 
　　柔软松暖的接触感，让西华子心中享受，下身继续抽动了数十下，龟头勾动
嫩肉，仿佛是鱼钩，拉住嫩肉，往外倒拉，引得殷离口中呻吟之声更重。 
　　耳中听着佳人轻喃，香气轻呼，西华子也是玩心大起，凑到了殷离的耳旁，
轻吹口气，嘴巴叼咬住殷离那晶莹的耳垂，轻轻咬着说道。 
　　“殷丫头，你说，你现在，是不是很舒服，很想要，是不是，要嫁给老道，
你说说，到底同不同意！” 
　　话语中，西华子胯下继续用力一顶，阳物却是突然发力，撑挤开嫩肉，狠狠
的在花心上一撞，啪一声响，西华子下身用力压着，连续快顶几下，就好似要将
着下身的两粒睾丸，都给一起往内顶入。 
　　殷离娇躯一颤，花心处被这几下顶的发麻，当即却是双腿发软，身体本能的
抓抱住西华子矮胖的身体，快感汹涌，脑中却是感觉一阵空白，嘴里不禁呢喃。 
　　“嗯，呃，进……进来，嗯……进来，求……求求你，进来……进来！” 
　　欲望折磨，身体渴望，殷离心中的抗拒之心，也是一点点被瓦解，既已失身
于西华子，那么，被其得手一次，跟着被其得手几次，又有何区别。 
　　情动之下，殷离双眼恍惚，抬眼看去，近在眼前，西华子丑陋脸颊，似乎又
有不同，迷糊中，好似身影重叠，变成了另外一个样子。 
　　不再是那么恶心丑陋，似乎，变成了一个英伟俊郎青年模样，形容变化，正
是，那个自己心中所殷切想念的那一人。 
　　阿牛哥哥，阿牛哥哥！是你吗？你终于来了，可是，珠儿，对不起你，珠儿，
已经是被别人，得到身体了！ 
　　殷离脑中轻晃念头，眼神瞬间再次明亮，眼神景象，西华子那丑陋面容，又
在面前出现，那个心中的少年英雄，当即在眼前消散。 
　　心中一黯，殷离知道着事情已经不可挽回，就算她再不愿意，她也已经是残
花败柳之身再也配不上着张无忌。 
　　而得到着她身体之人，却就是眼前这位，丑陋不堪之淫道，就是如此下贱之
人，现实，却就是如此不堪，让人难以接受，却是，又无法改变。 
　　口出求欢呻吟之语，已是殷离心神此刻极限，西华子却是还不满足，还是故
意的肉棒移动，进行挑逗，阳物在穴内快转，龟头却是就不发力，而是就那么的
继续挑逗。 
　　“真的吗？真的可以进去吗？殷丫头，这次，可是你要着老道我进去的哦，
可是不能，后悔哦！” 
　　西华子故意说着，同时下身却是又刻意的往上一耸，用力的狠撞一下，殷离
嘴里再次的娇喝一声，穴内连续耸动之下，好似是有着百蚁爬行，酸痒感难以忍
受，下身每一处都是要钻到肉里。 
　　渴望着满足，下身阳物，每一次的浅尝即止，反而更是引得殷离身躯快感加
强，雪白双腿不停磨动，只是想要得到更大满足。 
　　娇美的面容上红晕泛起，眼神迷离渴望，身体内好似一团火在烧，殷离身体
顺着西华子动作，而轻微移动，纤腰扭转，却就是要趁着西华子耸动时候，移动
着臀部。 
　　西华子一下顶入，并不深触，却是就要往外退出，才刚感觉着充实，还没满
足，又一下被退出，如此感觉，殷离在一次次的挑逗之下，却是快要着哭出来。 
　　哪里还能够忍的住，在如此折磨之下，整个人就好像是快要疯了一般，只想
着要让着自己得到满足，哪里，还有心思去顾虑其他。 
　　下身刚被顶满，趁着西华子还没有完全退出时，殷离身体却是又往下一沉，
想要着能够顶入更深，体会那种感觉更长时间。 
　　可是，老于此道经验，西华子却是并不会让殷离这样轻易得逞，殷离白皙的
腰臀刚一抬起，他就是率先察觉，身下反而是先行一退。 
　　阳物在花穴之中抽动一下，就在殷离身体沉下时，却是就推到花穴口，只是
用龟头研磨穴口嫩肉，并不撞实。 
　　殷离身体落下，反而是顶了个空，花穴内嫩肉蠕动，酸涩湿动下，殷离不禁
失神魅叫一声，而西华子就趁此，阳物往前一顶，快速于花心上狠撞一下。 
　　然后，不等殷离反应，就是跟着再次的往外快抽退出，一顶一退，快速进行，
在环抱姿势之下，如此快速的抽动了十数下。 
　　“快，快点说，到底要不要，你再说一次，要不要嫁给老道，不然，老道这
可就是要停下了，不然，我们就这么停下，好不好！”西华子故意说道。 
　　此时停下，怎么可能，动情之下，殷离几乎恨不得就是希望西华子将自己揉
碎一般，如何能够忍住，口中叫喊声越来越急，却是不禁的带上了一些哭声。 
　　终于，情欲折磨之下，在西华子身体再次一顶，身躯颤抖中，殷离终于是禁
不住的呼喊了一声。 
　　脑中之理智，此刻，终于是被这蚀骨一般快感冲毁，嘴里带着哭声的叫喊道：
“不，不要再，不要再，再折磨我了，我，我同意，珠儿，珠儿同意，什么都同
意，都，都可以！” 
　　心中的自尊，此刻终于是被快感折磨的消失，殷离嘴里喊出这一声，什么也
不顾，身体上下的耸动起来，就是想要着西华子可以让自己满足。 
　　身中第一春药，又是让西华子如此的刺激，殷离如何还是能够忍受的住，不
顾一切，呼喊一声之下，身体却就是开始用力索取起来，白皙手臂缠住西华子脖
子，紧紧贴住。 
　　终于，是答应了！ 
　　就在殷离开口那一瞬，西华子嘴角却是不禁得意狰狞一笑，终于，还是将殷
离给驯服了，女人到底就是女人，不管口上多么坚持，也是无法抵抗着情欲快感。 
　　“好，既然这样，你同意了，那么，就让相公，来好感疼爱疼爱你！” 
　　西华子得意狞笑一声，却是就将殷离身躯推倒在地，让其再次的变成着上身
倾倒，下身臀部崛起姿势，黑撞的下身狠狠往前一顶，啪的一撞，顶的殷离整个
身体瘫倒，以双臂撑地。 
　　“夫人，既然你都同意了，那么，我们现在就择日不如撞日，现在就拜堂成
亲吧！” 
　　在着撞日的两个字上，西华子故意的咬着重音，说到那里的时候，下身就是
用力狠撞，在着殷离花穴之中，啪啪的用力撞动，身体狠压，撞的殷离翘臀一阵
晃动。 
　　少女青春的身躯，却是活力十足，身体柔软而又非常有弹性，不管是丰满双
峰，还是紧嫩的花穴，以及是着挺翘臀部，都是如此。 
　　西华子臀部一撞一顶，身体往前压去，却就是顶的殷离后臀处臀肉一荡，跟
着不用再等他有甚动作，臀肉却就是一下的弹回，恢复原样，只是留下着一个明
显的红印。 
　　“来，现在开始，我们拜堂，一拜天地，开始吧！我说一句，你跟一句，听
到没有！”看着殷离无力而又秀美的容颜，西华子却是玩心大起，却就是胯下一
边顶，一边开口说着，好像是真的要进行着他这不伦不类的婚礼一般。 
　　一句话还没说完，西华子胯下却是就先撞动了十数下，快感涌起，殷离哪里
还顾得上其他，只是嘴里跟着叫喊，迷糊的说着要拜天地的说法。 
　　这一幕，不仅淫迷，而在着一旁的杨夜昔的眼中，看来却是又显得一些荒诞，
可笑，同时，心中也是觉得有一些异样。 
　　看着西华子那样兴奋的玩弄殷离，杨夜昔初时心中并无太多念想，她心知西
华子本性就是如此，也难阻止。 
　　可是，在看到西华子逼着殷离成婚之时，杨夜昔却是就禁不住的心中暗诧，
只觉得心气不顺，这淫道，何时是变成了想要成家之人，这可并非他之本性。 
　　不想继续注视，杨夜昔开口轻声一句道：“主人，现在还未脱离危险，外面
情况不明，我先出去地道出口处查看一番，好回来汇报。” 
　　找了一个理由，杨夜昔匆匆的留下这一句，也是不等着西华子回复，就是转
身往过道另外一侧出口处走去。 
　　身形走动间，杨夜昔目光扫视地上躺倒的杨不悔一眼，她洁白身躯上香汗微
流，烛光下，熠熠生辉，却是带有一丝白色光芒。 
　　莹白肌肤，于此刻显得更为诱人，杨夜昔只看到杨不悔目光紧盯着此刻那还
在不停交合耸动的西华子与殷离两人，脸颊飘红，呼吸声也是颇显急促，却也是
有所动情。 
　　心中轻叹一声，杨夜昔心知，今夜杨不悔也是定难以逃出着西华子的魔掌，
心中感触，却是不知是该喜还是该忧。 
　　回想当初武当山初见，杨不悔还是那天真浪漫，幸福明朗之模样，转眼之间，
却就是变成如此，其中变化，也是让杨夜昔心中颇有一丝不忍。 
　　但是这情况到底是会如何发展，却已非杨夜昔所能阻止，也是无可奈何，既
然事已至此，她没的选，没的反悔，只能是这一条路走到黑，坚持到底了。 
　　杨夜昔心中坚定想法，于地道处继续前行，才行了不过二十余步，却是就突
然听的一声魅叫声从身后传来。 
　　“呃，啊……啊，不……不行，去……去了，去了……要丢了！”听声音，
却是殷离，似乎是在西华子的耸动之下，身体再一次的达到了兴奋点，进入高潮。 
　　听着这声音，杨夜昔心中稍稍郁闷，随后还是快行数步，走向出口，十余级
往上台阶，按下机关，出口开启，却是在一处荒废的山神庙处，出口正设定于那
神像的后侧，颇为隐蔽。 
　　探头深吸口气，凉风静夜，月光朦胧，山风清爽，却是比地道之中显得舒适
不少，杨夜昔正自调整心绪，突然间，却听的一声急行风声传来。 
　　有人前来，杨夜昔屏息凝神，暗中隐藏，观察来人身份，暗中，只见着一个
高大身形快行而至，轻功高绝，数个起身之间，已至庙中。 
　　月光朦胧，杨夜昔看到来人面容，心里暗暗一惊，来人身形高大，面容阴沉
冷峻，却正是之前相见的那位丐帮长老白芨。 
　　白芨虽然知道有这一处暗道，却是不知这暗道出口却是就在此处，机缘巧合，
白芨似与人约定见面，却就是正来到了此处。 
　　不知白芨此来何意，杨夜昔不敢轻易现身，暗中藏身于神像之后，暗中等待，
确定着白芨来意，不多时，却就又听到两声风声急驰而至。 
　　虽还没见到来人，杨夜昔只听其行走风声，却是就判断出对方武功高绝，绝
非一般之人，武功之高，远超己身，再不确定敌友之下，杨夜昔却也是不敢大意，
小心隐藏，避免暴露。 
　　随即，只听的几声谈话声响起，杨夜昔听到那熟悉声音，心中一动，探头查
看，却是只看到了两个身形怪异老者，面容阴狠而又熟悉。 
　　赫然正是玄冥二老，这赵敏郡主前手下高手，后因为敏敏郡主之决定而反叛
而出，却是不知道为何出现在此，跟白芨有所联系。 
　　静听着三人交谈，杨夜昔越听越是心惊，没有想到，白芨所图，却是如此之
大，一时，就连无念无想的杨夜昔也禁不住心中暗惊。 
　　…… 
　　“啊，丢，丢了啊……” 
　　一声魅呼，殷离却是在西华子不停耸动下，再一次的身体高潮颤抖，爱液连
续喷涌而出，在西华子抽出阳物时，往外快速的往外流去。 
　　短短时间，已经是在西华子抽动淫玩之下，连续泄身，可是殷离却反而是感
觉，身体比之刚才更加敏感。 
　　穴内发痒，更为强烈，就好似是要从着骨子里所传来的一般，根本压制不住，
越是玩弄，反而越加想要。 
　　西华子阳物一顶，撞的殷离身体倾倒，依旧坚硬的阳物却是继续在花穴口处
转圈，嘴里同时说道：“既然，我们已经拜过天地高堂了，接下来，就是让我们
来试一试这夫妻对干吧，到时候，我们就是真正夫妻了！” 
　　话语未落，西华子身体就是继续开始发力，身下阳物一次次的顶入，一改刚
才的规律，连续的快顶入十数下。 
　　这夫妻对拜，却是就被着西华子说成了这夫妻对干，并且以这淫玩姿势，以
两人这交合之处，开始了对干。 
　　“啊……嗯，啊，好……好深，停……停一下，受……受不住，停……停一
下！”殷离魅声呼喊道。 
　　没有什么，比听着一个柔媚佳人承认着自己的强悍，更能让男人满足，西华
子就是如此，听着殷离这求饶，心中却是禁不住涌起着得意满足之感。 
　　虽然有着一些波折，虽然殷离也还是并未真心归服，可是她现在既然是已经
低头服软，那就是西华子一大成果。 
　　心中已经动摇，西华子相信，只要再有一些时间，自己就是可以将殷离给调
教成一个衷心，只知道爱欲，再不会反抗之爱奴。 
　　“是吗？那你这样，你说说，你该称呼我什么？我们，可是已经，拜过天地
了，现在，我是你的谁？” 
　　西华子故意引导，而被魅字春情所扰，殷离神智恍惚，一心就是渴求着满足，
哪里还能够想清楚这其中虚实，嘴里当即就是开口叫喊，顺着西华子话语往下说
道。 
　　“啊……啊，相……相公，好，好相公，珠儿……呃，珠儿……珠儿好想，
好想要，求……求你了，给珠儿……” 
　　过往理智以及矜持，在西华子不停刺激之下，终于宣告崩溃，此刻，只要是
能够让自己满足，殷离却是什么都愿意。 
　　被西华子摆成那女犬攀爬姿势，将下身私秘之处如此袒露，心中那微微羞耻，
也是早以随着西华子之玩弄而崩溃，再不存在。 
　　一头乌黑青丝散乱飘撒，殷离娇媚面容失神恍惚，口角垂着一丝口液，嘴里
沉哼，只是随着西华子的耸动，身体不停的往前撞动。 
　　少女雪白圆润，又不显得过分丰满的双乳，因为这一姿势而往下垂着，松软
乳肉随之晃动，不过这青春双乳，弹性十足，却是并不会因此而显得过度松垂。 
　　白皙的乳肉一下下晃动，乳波摇曳，乳峰上两点殷红，兴奋充血，好似两粒
娇嫩的红葡萄一般，白里透红，娇艳欲滴，分外诱人。 
　　以这后入姿势顶入，西华子不仅可以撞顶更深，而且还是可以借此以更佳的
角度打量殷离娇躯全身，一边观赏，一边把玩。 
　　殷离白皙圆润的臀部，也是正随着西华子一次次撞动，不禁变得通红，情绪
大涨，急切想要发泄的西华子每下顶入，都恨不得将整个身体都压在殷离身上。 
　　好似一个丑陋肥胖的圆球，正趴在这完美玲珑的娇躯之上，肆意耸动，滑稽
可笑，可是却又给殷离带去着强烈快感。 
　　长时间的耸动撞击之下，殷离白嫩美臀，不知不觉被西华子撞的通红，隐隐
发紫，可见着西华撞击之重，之用力。 
　　强烈猛撞之下，殷离却是深切体会到痛并快乐之意，撞击中，她却也是每次
被撞的臀部生疼，火辣辣感觉传来，初时是有着一些疼痛。 
　　不过一会之后，臀部火热感弥漫，再加上花穴之内阳物搅动，拉扯嫩肉的充
实满足之感，却是又变成了暖暖的舒畅感。 
　　就好似有着一个暖炉，正在臀部上烘烤，暖流游走全身，禁不住的精神沉醉
其中，满足不已。 
化身成只渴望着情欲的淫兽，殷离哪里还能够顾的上其他，随着西华子每一次生
顶，她的身体却就是随即往后一沉。 
　　腰臀配合，白皙的身躯跟着西华子的耸动，上下摇摆，却是就想要让西华子
可以在其身体之内，顶入更深，撞击更重。 
　　阳物连顶，直撞到那穴中的花心上，粗大坚硬的龟头直顶在那深处，却就是
要随时的破宫顶入一般。 
　　阳物在湿狞的花穴之中搅动，看起来随意的抽动，却是就不停的在着两人交
合之处发出着噗嗤噗嗤的身响，加上着殷离嘴中的轻声呻吟，形成了这特别的淫
迷一幕，魅声诱人。 
　　这一幕，要是看在外人的眼中，哪里还会像是西华子对殷离进行强辱的模样，
却就好像是郎情妾意，共同的进行男女之间的情欲一般。 
　　而这场景，看在着杨不悔的眼中，却是心中复杂，眼看着殷离从一开始抗拒
愤怒，然后一步步的被西华子引起情欲，然后再动情交欢。 
　　悲凉却是又无奈，现在殷离沉沦，杨不悔并不傻，自己现在落到了这淫道的
手中，要是还想要脱身，其中却是更难。 
　　出于同病相怜之心，杨不悔不忍心看着殷离如此沉沦，当即开口沉声呼喝道：
“殷妹妹，你，你千万不要被他，被他给迷惑，这个淫道，无耻下流，绝非善人，
你千万不能被其迷惑，不要动情！” 
　　杨不悔开口呼喊，她以旁观者的角度，说出这话语来，虽然也是关心着殷离，
但是却也是有着一些随意所说之举。 
　　已是沉沦在淫欲之中的身躯，哪里是会那么容易被制止，西华子的凶狠顶入，
撞的殷离失神，沉沦快感，男女交合，本就是人伦大欲，又岂是说要制止，就能
停下。 
　　被西华子干的精神恍惚，殷离现在几连着自己是谁都忘记了，天下第一春药，
潜伏多时，终于爆发出药效，又岂是那么容易隐忍。 
　　殷离一副动情痴态，嘴里呻吟声中，身体却是摆动弧度，腰臀更加用力晃动，
香汗直流，西华子几下的深顶，更是让其下身酸麻，全身骨骼都随着这一下的深
撞而在颤抖。 
　　兴奋下，殷离嘴里乱喊道：“啊，好……好舒服，不……不管了，不管了，
就是……就是这样，相……相公，珠……珠儿，好……好舒服！” 
　　一声声的媚叫，不停的从殷离的嘴里喊出，兴奋之下，已是让殷离进入了这
情欲忘我之境，此刻，动情之处进行的呼喊，却是连着殷离自己都不知道说的什
么。 
　　西华子趁这时间，将殷离身体一转，伸手捏住殷离美乳，对着那塑尖处一点，
狠狠捏动，就好像是提拉起着一根绳子一般，抓住塑尖，就往前转动。 
　　如针刺，又如火炽烧，殷离身体吃痛，却就是当即顺着西华子的拉动方向，
身体跟着移动而来，跟着杨不悔当即变身了面对面模样。 
　　视线相对，杨不悔看着殷离那被干的失神恍惚模样，情迷意乱，哪里还有着
往昔干练英姿飒爽，只是嘴里本能的发出声声呢喃，欲求不满的跟着西华子索取。 
　　白皙的身体，就好像是一个起伏的白盘，而西华子插在着她下身处的漆黑阳
物，就是一根粗大的捣杵，不停的往内撞去。 
　　只不过这捣杵所撞的并不是什么药材之物，却是花穴之中的嫩肉，西华子这
放开技巧之下，粗顶柔转，轻重相交，却就是干的殷离呻吟不断。 
　　才刚破身，没有得到着好好休整调息的花穴，已经是一片狼藉，穴内嫩肉也
是有着多处的裂痕伤口，可见西华子是干的有多凶狠。 
　　要是换了一般女子，初次体验，就是被这凶狠对待，早已是坚持不住，但是
殷离毕竟从小练武，体质远强于一般女子。 
　　再加上于情动之下，只是一位的想要索取，却是不顾着花穴能够承受，西华
子撞动越狠，殷离只是感觉身体越加兴奋痛快。 
　　看着殷离动情，西华子右手一拉，掏提起殷离右腿，将她的一只腿盘在自己
的腰上，好像母犬，朝着那躺倒在地的杨不悔逼去。 
　　下身狠顶，殷离如此姿势之下，身体重力却是就只能压在双手上，当即身体
一步一挪，逼到着杨不悔的面前。 
　　“殷妹妹，你快点停下，你怎么可以如此放荡，快点忍住，不要，不要被这
个淫道控制，呃，啊！” 
　　杨不悔还想要开口劝诫住殷离，可是那时，西华子已经顶撞着殷离呃身体，
压着她来到了杨不悔的身前，用力一顶，殷离的身体却是就压到了杨不悔身上。 
　　如此姿势，似曾相识，只是这次，比起刚才，陷入情欲的殷离动作却是更为
直接与主动，一压到杨不悔身上，迷茫的眼神望来，却就是对着杨不悔的娇嫩红
唇上吻去。 
　　杨不悔还没说完的话语，此刻，却是就被封在口中，殷离鲜嫩红唇张开，肆
意探入着杨不悔口中，追逐着香舌，用力的想要缠上。 
　　被女子索吻，这对于杨不悔而言，却还是初次感觉，殷离呼吸出的气息喷在
脸上，香气袭来，再加上殷离身体强压，却是有些让杨不悔喘不过气来。 
　　“不，不要，殷离，殷离妹妹，停，停下，不要，唔，唔！” 
　　在接吻空隙，杨不悔只能是抽空的言语数声，可是不等她把话说完，殷离用
力一吻，却又是将其其他的话语给封在了口中。 
　　此刻，再殷离的意识中，已经听不到着杨不悔在说什么，只能是听到着西华
子的一个命令之声，沉迷其中。 
　　“夫人，看来，你这位不上道的所谓姐姐，还想要离间我们之关系，你说，
我们是不是该要对她处罚一下，却是要来破坏我们夫妻关系！” 
　　西华子冷笑一声，下身继续狠顶，同时右手却是伸出，以着自己的两根手指，
轻微一动，就是摸到了杨不悔的下身阴唇处。 
　　怀孕的绝美少妇，虽然杨不悔才是刚显怀不久，但是下身美处却是已经有了
变化，虽然依旧美嫩，但是阴唇却是因为有孕，色素堆积，稍显灰色。 
　　杨不悔身上所中的春药，虽不如殷离所中之强，但也是西华子精心所配置，
连续积累之下，早已是深入其体质之中。 
　　近身短距离看着西华子跟殷离的一场活春宫，怀孕之身，本就是容易动情，
再加上春药刺激，又是看到这一场刺激交欢。 
　　前后种种，杨不悔身体如何会是没有感觉，西华子双手手指一伸，刺入杨
不悔下身花穴之中，登时湿润嫩肉就是紧紧的夹来。 
　　虽然已非处子，但是杨不悔这身体花穴之紧，却是丝毫不逊色殷离多少，
反而因为体质特别，穴内嫩肉，更为敏感。 
　　出水更多不水，液体潺潺，稍微一动，湿润的爱液就是已经将着西华子手
指沾湿，跟着稍微扣弄，花璧处嫩肉却就是快速蠕动，将他的手指紧紧吸住。 
　　只是手指，就是已经如此，如果真是阳物刺入这其中，其中之紧致柔嫩，
却是难以想象，西华子也是玩弄过不少佳人，但是这绝美怀孕少妇，却还是没
有体验过。 
　　清醒的扣动几下，感觉到杨不悔花穴之中嫩肉蠕动更紧，西华子就是如此
的刺动数下，跟着却是又将手指往外抽出。 
　　指间上已经是被着爱液沾染上一层白液，还颇有粘性，西华子故意用着指
间搓着几下，爱液粘动，然后抬手到着殷离面前，故意挑拨说道。 
　　“夫人，你看看你的这位好姐姐，嘴上一直说着不要，可是她的身体却是
这么渴望，明明自身淫荡不已，却还是要故意来离间我们夫妻，你说，这该要
怎么处置！” 
　　殷离身体压在着杨不悔柔软娇躯上，两女身体相贴，在亲吻之中，殷离的
身体就是那么的在杨不悔的身上磨动。 
　　两具同样火热娇柔的身躯互动，各自都是充满了身体欲情之渴望，殷离身
体正自一阵火热之中，听到西华子这询问，心中却也是无念无想，只是知道顺
着他那话语往下说着。 
　　“啊……嗯，啊……要……要受罚……要处罚，她……她要处罚，相……
相公，你……你来处罚她！” 
　　说话功夫，西华子粗大阳物又是狠狠的顶动十数下，火热的充实感将着殷
离身体几乎整个塞满，烫的她意识飘飞，几乎要飞上了天际一般。 
　　欲情之下，殷离已经失去理智，心中哪里还能够分的清楚其中真假虚实，
只是知道着西华子这阳物带给自己满足，什么也是不过着脑子。 
　　殷离身体大半的重量都是已经压在杨不悔身上，重力压下，两女身体相贴，
就在那时间，西华子阳物在花穴之中狠狠顶入，却就是直撞到底，狠撞在花心
上。 
　　凶狠顶入，撞的小腹都是凸起小快，同时，这撞击力道也是顺着殷离柔软
娇躯，也是传到了杨不悔身上。 
　　燥热的身体内，好似正有一把火正在燃烧，而在这时，西华子的用力顶动，
阳物撞击，虽然是隔着殷离身体一层，却也是给着杨不悔莫大的刺激。 
　　酸麻难忍的身躯，好似正有着一根火热的棍棒，正在身体上上不停的耸着，
因为着有所间隔，疼痛感反而不太强，但是，却是更让身体渴望兴奋。 
　　在殷离的强吻下，杨不悔身体发热，但是，花穴之中的瘙痒感却是变得更
强，忍不住，想要有一个东西，探入其中，给予自己满足。 
    ‘怎么，怎么会这样，必须，不行，必须要忍住，不能，不能有感觉，不
能！’ 
　　杨不悔心中坚持想着，身体紧绷，想要坚持，但是两具洁白胴体交缠之中，
她心中之欲望，却也是在此时，不知不觉被挑起。 
　　本就燥热难忍的身躯，如何能够住这样的挑逗，这段时日来，自从怀孕之
后，杨不悔就是再没有跟着殷老六有过夫妻之欢，再加上身中春药。 
　　可说此刻，杨不悔身躯就好似一个敏感干燥的火药桶，一点火苗就可能点
燃，何况是西华子这熊熊烈火，更是一触即发。 
　　西华子还是没有真正的进入，只是肉棒触动，撞在小腹之上，隔着一层，
却是就已经让杨不悔瘙痒难耐。 
　　而更让杨不悔羞愧的，却就是再那时，西华子压住着殷离身躯，抽阳物拉
扯嫩肉，干动了大概着五六十下时间，殷离还是正在咬牙苦忍，下身杨不悔却
是先一步的有了感觉。 
　　少妇曼妙身躯转动，突然间好似灵魂都似要被抽离一般，嘴里发出着一阵
闷声，突然花穴之中，嫩肉猛然夹紧。 
　　西华子手指还只是轻微几下抽动，却突然感觉杨不悔花穴一紧一变，好似
几张小口用力的吸住着手指，跟着一股爱液就是从着她下身处涌出。 
　　压抑了数月的渴望，再加上下药之后的身体，杨不悔这一次高潮之下，却
是就感觉，整个人都仿似飘起一般，说不出的畅快，舒爽如仙，难以停下。 
　　‘这感觉，好舒服，刚才，淫道，就是对着殷妹妹，做这种事情……不，
不，我在想什么，怎么可以有感觉！’杨不悔冷静下来，心里坚毅想着道。 
　　毕竟，已是嫁为人妇，杨不悔清楚此时身份，虽然跟着殷梨亭有所矛盾，
但是她却是仍不会做出着不守妇道的失贞之事。 
　　这不仅是因为着殷梨亭，更是，要为了现在腹中的这个胎儿，杨不悔更
是不想如此失身与这淫道之手。 
                              【未完待续】
              第二十九章 
    唔，唔，松，松开，不行，你，你给我，滚，滚开！” 
　　一想到腹中胎儿，杨不悔顿时间，又不知哪里来的气力，迷茫的意识，好似有所恢复，身体一动，伸手就去推着殷离，不想要再继续被这虚凰假凤的把戏所迷。 
　　女主无欲，为母则刚，为了这腹中还未出生孩儿，杨不悔却是什么都愿意做！ 
　　殷离猝不及防，还是在动情的吻着，突然被杨不悔伸手一推，没有准备下，身体当即就往旁边推倒，两女口中的亲吻却也是停下。 
　　只有着一缕白色的香液缠连在两人嘴角，却似好像就在说明，刚才交吻，是有多么激烈。 
　　身体被往旁推开，殷离身躯仍自是动情不已，圆润丰满双乳随着呼吸而晃动不已，动情长呼，声音柔媚而又诱惑。 
　　看着殷离被这样推开，西华子当即却是一怒，不放过这个表现机会，嘴里骂着一声道:“不知好歹，贱人，你不仅是要破坏我们夫妻之关系，却是还要伤我妻子，简直不可放过！” 
　　其实，这所谓惩罚，不过就是西华子一个随意借口而已，目的，无非就是拉近与殷离之关系，并且再对着杨不悔进行一番羞辱。 
　　粗糙的手掌快速抬起落下，西华子拍打的位置，却也就是杨不悔那丰满的少妇美乳，白嫩的乳肉在拍打之中，左右晃动，敏感之处被这样拍打，杨不悔登时身体火热，却是就禁不住，左右晃扭身躯。 
　　“还想躲，你还能躲去哪里？你知道，你犯下了什么错吗？” 
　　西华子从着殷离下身处抽出阳物，身体往前一个跨坐，压在着她的大腿根部，这位置，也是西华子考虑之后之结果。 
　　杨不悔毕竟身怀有孕，西华子也是不想对着她的腹部进行什么过多伤害，毕竟，这个未出生孩子，却是可以成为着一个控制杨不悔的有效手段。 
　　双手一边揉抓杨不悔美胸，西华子开口胡乱说道:“你错误众多，只顾自身，刚才还要让我妻子为你牺牲，你这是为人不义！” 
　　“你生性放荡，竟然与你娘亲当年未婚夫成婚，如此行径，无耻至极，打着为你父母偿还之话，实际却是隐藏你无耻之心！不孝！” 
　　“再者，你既然已经嫁为人妇，就是应该恪守妇道，但是你却是任性妄为，欺瞒夫君，随意离开，不守妇德，又是不贞！” 
　　“现在，你又是不顾着身怀有孕，还跟着老道我行着这苟且之事，就是更为不洁，你说说，你自己到底是犯下了几个大错！” 
　　西华子本是随口乱说，但是把玩着手掌之上松软美乳，挤压乳肉，越说越是激动，反而就是长说了一通。 
　　而这声声厉语，却也是不知杨不悔是否是听的听的进去，对比西华子也不在意，手上继续把玩着这一双美乳，然后却就是慢慢的摸抓上了那嫣红的乳尖处，然后，嘴里继续骂道！ 
　　“不贞不洁，不孝不义，想想你娘纪晓芙，当年也是一位侠女，英姿神采，让人心动，而你，却偏偏就是这样一副样子，真是丢着她的脸！” 
　　西华子继续攻心之策，就是想要不断挑起杨不悔情绪，手指尖磨着乳尖处，用力深提，狠狠的捏转，转动中，西华子却是感觉到指间湿润，却是杨不悔就在此时，分泌出了母乳。 
　　毕竟也是怀孕着数月，会有这母乳分泌，也属正常，西华子却是抓住这点机会，继续对杨不悔身体揉动，白腻乳汁被挤压而出，糊在西华子手掌之上。 
　　双乳又涨又疼，乳汁挤压在胸口，好似黏糊液体胀挤在乳尖，双乳疼痛，渴望着有人能够狠狠揉动压制，好将那液体挤出。 
　　这是孕期女子正常身体表现，杨不悔也是有孕几月，时常会感觉双乳涩胀，奶水鼓足，此刻，却就是需要着将奶水挤出。 
　　平日里，只是杨不悔一人，此举行动起来，颇有不便，而此刻，西华子这大手揉动，却是正好缓解了她这一涨奶之苦。 
　　粗糙，好似老树皮一样的手掌，用力揉搓双乳，白嫩的乳肉就好像是一块丰美润滑的嫩油，不停的从西华子掌心渗出，宛如调皮的白色精灵一般。 
　　本就滑嫩的乳肉，加上那因为西华子揉动而沁出的乳汁，加在一起，显得更加粘稠，掌心乳肉之间，手感更加美好，西华子爱不释手下，就是如此用力的把玩了近一刻钟。 
　　将着美乳以各种的方式力道抓捏，不停的在手中按压，西华子的手感享受，对比着杨不悔此时痛苦的呻吟，却是形成了一个鲜明对比。 
　　而就在西华子如此亵玩时，杨不悔一边忍着身体内的奇异瘙痒，一边又是强忍乳房酸胀感，身上异样难忍是一点，同时，心中也是更受羞辱。 
　　听着西华子将自己贬低的一无是处，杨不悔还是勉强可以忍受，但是，这话语之中，却是不时以母亲纪晓芙而对自己进行羞辱，却是戳到了她的痛处。 
　　为什么？为什么？所有人都要拿母亲来跟自己进行比较，所有人都看不起自己，自己真是有那么差劲吗？ 
　　想起丈夫殷梨亭，本该是心中涌起暖意，但是母亲却是成了横在他们夫妻之间，一道过不去的坎。 
　　一个活人，就算表现再好，也是无法比过一个死人，更何况，是于心中，已经形象神话之人。 
　　“还不承认吗？你就是比不上你母亲，你就是不如她？就算你再努力，对殷梨亭感情再深也比不过她！” 
　　灯光下，杨不悔晦暗的表情，看在西华子眼中，老于心计的淫道却是猜出这绝美少妇心中之犹豫，当即，在其心中，又加上一把火，开口挑拨道。 
　　“你不管是身体，资质，就是一块顽石，你母亲却就是一块精致美玉，你是糟糠，她是珍馐美味，你怎么比，你根本就比不上！” 
　　话语如针，直刺入心，如此场景之下，处境绝望，面对着西华子之淫弄，无力反抗，身体任由其玩弄，这攻心之语，却是不断瓦解杨不悔心理。 
　　杨不悔此刻，心中仍是想要坚持，但是却是找不到一个，可以让自己坚持下去的理由，是要为了谁，为什么而坚持。 
　　在西华子再一次捏动胸前美乳，往上一提一拉，一股母乳从乳尖喷出，杨不悔嘴里尖叫一声，却是终于气怒爆发。 
　　“畜生，畜生，我，我不是，我不是，我就是我，我，我没，我没有那么差，我不是母亲的替身，我是杨不悔，杨不悔，不是任何人的替代品！” 
　　心中一直纠结，一直放不下的这个心结，此刻，在西华子刺激之下，却是让杨不悔心情激荡不已，忘神胡乱呼喊。 
　　怒气壮气力，怒吼中，杨不悔整个人好似疯狂失神，双手用力挥打，狠狠的对着西华子的胸口拍打过来，白细修长的双腿也是愤怒连蹬，身体本能想要将西华子身体顶起。 
　　手臂快速挥打间，确实是给西华子带来了一点麻烦，但是杨不悔此刻毕竟气力虚弱，手掌快拍之下，砸在西华子那肥肉叠叠的胸口之上，不用内力，却就好似用着手掌轻抚一般。 
　　西华子挨打了数下，感觉也并不疼痛，知道杨不悔此时就是在进行自己情绪释放，不能一位的将其给逼急，还要进行适当舒导。 
　　对于女人的经验，西华子却是不少，别看老道面容丑陋苍老，身材臃肿，犹如一根矮短木桩，可是于玩弄美女之事上，却是几乎不逊色于任何风流之人。 
　　看着杨不悔失神恍惚模样，西华子知道着此刻她的精神已近崩溃时刻，也是她心里最为无助空虚时刻。 
　　如果此刻要对杨不悔进行一下关怀呵护之举，却是就会起事半功倍之效，甚至是在杨不悔心中留下一个好印象，极大加深好感。 
　　可此举，却并不适合以西华子，以他之年龄，却是连当杨不悔爷爷都足够，面容丑陋，与面容绝美精致的杨不悔却就是一天一地之差别。 
　　想要以怀柔手法，夺其心，却是绝无可能，就算是再年轻五十岁，他这丑陋面容，恐怕也不会让杨不悔多看上一眼。 
　　再者，西华子昔年淫辱纪晓芙之事，也已被杨不悔记起，就更成了她心中一跟深刺，怎么也是无法消除，既如此，西华子却就不如趁此时，一条道走道底。 
　　早就已经狰狞汹涌，兴奋难忍的阳物，在杨不悔柔软的小腹上摩擦中，已经是变得更为火热。 
　　刚才在殷离花穴之中，却是还没有尽兴，此刻，面对杨不悔这白皙柔软身躯，西华子心中欲念更重，阳物移到着胯下，顶在了那一层紧嫩细致的阴唇前。 
　　“还不知悔改，你这不贞不洁的淫妇，今天，我就要好好的处罚你，让你知道自己的过错，杨家小女娃，现在，为了你的过错，付出代价吧你！” 
　　胡乱的找了个借口，最后关头，西华子也是不想再忍，这一块美肉，他也是已经等待了太久。 
　　慢火细炖，慢慢烹饪，现在终于是到了快要品尝之时，当初在武当山上第一次见面，西华子就已是对杨不悔美色心动不已。
　　少女之干净单纯，少妇之妩媚艳丽，在杨不悔身上，有了一个完美之结合，再加上她怀孕之后的特有风情，不知道是多少次在引着西华子身体淫虫骚动。 
　　只是为了大局计划，西华子只能一直暗中忍耐，现在，却是终于到了收获胜利果实，享受美味之时。 
　　“赎罪吧！现在，我是为了你母亲来惩罚你！” 
　　西华子嘴里轻吼一声，下身阳物却是终于有所动静，剑出鞘，枪前捅，粗杵破玉门，蓬门迎丑客。 
　　阳物往前一顶，龟头顶开了外侧阴唇，往内一压，狠狠的捅刺而出，西华子胯下终于是刺进了花穴之中，进入了杨不悔的身体。 
　　“呃，啊，嗯，疼！啊！”杨不悔正在伸手挥打着西华子，下身突然被这一下顶入，许久没有经历过性事的杨不悔，当即嘴里忍不住叫喊了一声。 
　　刚才西华子只是简单的手指刺入而已，却就已经是让杨不悔身体难忍，此刻粗大狰狞阳物终于着顶入其中，感觉又岂是会相同。 
　　身体一疼，杨不悔已经是知道了发生了什么，自己，终于还是被这个无耻淫道所占有，终于，还是无法逃脱！ 
　　但是，失神恍惚之下，杨不悔除了感觉下身一疼，却是再没有感觉到其他，心中悲苦乃至绝望，让她已经生不起反抗之念。 
　　反正，自己已是没有人所在意，被所有人轻视，既然，也没人珍惜自己，那么，还有什么好避讳的。 
　　只是这一身肉而已，给谁不是给，又有什么差别？连续刺激之下，杨不悔精神不禁的变得有一些偏执，绝望感在心中不断放大。 
　　而西华子在得手那一瞬，却也是一时忽略了杨不悔此时心情，终于是达成了自己一直以来一个念想，心中得意，以及胯下那松软湿蠕之享受，让他也是一时的有了恍惚。 
　　比起殷离的处子花穴，在紧致程度上，已为人妇的杨不悔花穴却是要稍微逊色一分，但是，这其中穴道之紧嫩，也是远非一般。 
　　尤其是杨不悔情欲隐藏许久，女子怀孕初期，本就是情欲高涨之时，久久不能得到殷梨亭之妩媚，欲望渴望更重。 
　　已经体会过男女交合之美好的少妇，比之未经人事之少女，对于这交欢之事，也是渴望更重，杨不悔虽是心理仍自抗拒，但是身体却是早已情动。 
　　花穴之中，爱液几是达到泛滥程度，轻轻一顶，粗长阳物就已是顺利刺入其中，有些发紫的阳物往前快刺，将那湿滑软嫩的嫩肉，一下往旁挤开。 
　　这少妇之身，却是更为敏感，一顶入，西华子才是稍微一动，两侧花穴肉璧就已经紧紧夹来，贴在龟头上，然后又被西华子一下挑开。 
　　随后阳物就是继续前顶，嫩肉夹住着棒身，西华子轻轻呼吸，享受着这一刻，与众不同的美妙之处。 
　　杨不悔穴内，不仅湿润，而且更有一特别之处，那就是穴内褶皱奇多，穴口处还不明显，往前探入少许之后，嫩肉之中，间隙变多，褶皱密不，却是摩擦更强。 
　　一枪顶入，西华子还未刺入到底，却就是感觉到了数种不同，先是湿润软蠕，然后是褶皱层层箍紧，坚硬龟头继续前顶，却是又有不同。 
　　杨不悔花穴之内，不仅紧致湿滑，而且穴道深长，却是比西华子目前所玩弄过的所有美女，花穴都是要更长一些。 
　　西华子那惊人的本钱长度，一般女子，根本无法完全容纳，平时也是只进入到一大半时，就是已经到顶，剩下部分，只能停在花穴之外，无法再次顶入。 
　　即使之前殷离处子花穴长而紧，西华子也是无法全根而入，顶入大半之后，花穴外还是留有着一小截，加上，殷离新瓜初破，西华子有人想要以怀柔之法收心。 
　　故此，面对殷离，西华子也是没有全力耸动，就算是真的用劲，也是有所保留，怕是真的干动太过火，但是，杨不悔却是不同。 
　　花穴越往内，嫩肉收缩越紧，杨不悔下身花穴紧紧缩起挤压，就是想要将这个顶入身体之内的这个异物给挤出。 
　　可是，已经攻入了杨不悔这城门，西华子又怎么会是半途而废，阳物坚定而又强硬的顶开一层层的嫩肉，直顶到底，就是想要去到这花穴终点。 
　　越往内，吸压越紧，一股黏吸感，萦粘在着龟头上，好似是有着一个柔软羽毛扫，一直在敏感的龟头上扫动，以西华子之经验，却也是感觉一阵兴奋。 
　　差点就是要禁忍不住，好在西华子及时调整，暂时停下动作，等着阳物稍微适应之后，才是继续的往内慢刺，如此调整一番之后，才是才又往前捅去。 
　　一直等到西华子阳物刺顶到底，小鸡蛋大小的两粒睾丸都要撞到了杨不悔下身时，龟头处，才是终于得一下顶撞到底。 
　　去路已尽，龟头狠狠的撞在了一团柔软嫩肉上，好像就是已经被封死，西华子却是不放弃，没有路，就是自己开垦出一条路来。 
　　几乎是全根顶入的阳物，开始不停发力，适应了节奏之后，开始一下下深顶在花穴肉璧上，龟头狠狠顶在其中，撞入后，还是会用力旋上一下。 
　　杨不悔湿泞的花穴之中，也早就是瘙痒难忍，虽然嘴上仍自内心表示，但是身体却是已经代替着开了口。 
　　西华子阳物开始抽动，就以那最正常的方式，狠狠的顶在花穴深处，伴随着那穴口，水声湿润，传来了一阵噗嗤噗嗤的淫迷声响。 
　　随着身体被刺入，杨不悔娇躯轻颤，原本拍打在西华子肥胖臃肿胸口上的手臂，也是变得越加无力。 
　　几下拍打之中，手臂从刚开始的拍打推拒，渐渐就是变成了轻抚，手掌按在西华子胸口前，却是就再舍不得将其推开。 
　　舒畅，那种舒服感，好似要钻入到杨不悔整个身体一般，但是，同时，也是让其变得更加渴望。 
　　刚才花穴就是涌起了一股兴奋快感，但那时，杨不悔还能勉强隐忍，可此刻，随着西华子阳物一顶入，花穴感觉却是变得越加不同。 
　　一开始，只是简单的下身瘙痒，杨不悔咬牙强忍，穴内每一处，每一条的褶皱缝隙，好像都是有个东西在挠动，让她几乎恨不得就这么的将那里每一处的肉璧都给扣下来一般。 
　　而在这瘙痒中，杨不悔终于是等到了西华子这一根粗大狰狞的阳物顶入花穴之中。 
　　火热的阳物刺入，柔嫩花穴就是被完全的塞满，整个花穴内的褶皱也是被这一下撑开，填的满满当当，刚才那一下的瘙痒感，却也是终于被满足。 
　　粗长火热的阳物顶入，龟头在前面一刮，一转，好似一把鱼钩，抓勾在那嫩肉上，然后再狠狠往外一拉，一下磨动，刮动着整条的花穴。 
　　强烈的快感，瘙痒感被一下覆盖，杨不悔只感觉整个人好似要在这下得刮蹭之中，整个人都要飘起来一般。 
　　一股快感从着后身脊椎处泛起，快速的传向全身，下身隐隐颤抖，身体禁不住的哆嗦着，洁白的贝齿中，禁不住的发出一声声柔媚轻呼。 
　　开始几下的抽动，压下了穴内的那一阵瘙痒感，穴内却是变得一阵的满足，分外充实，下身完全填满，不留一点空隙，而在那旋转中，刚才的空虚，全却填充。 
　　杨不悔美目轻眯，身体沉浸在这抽动快感之中，才不过着是十几下得抽动而已，却是就让杨不悔沉迷其中，并且，让她体会到了一种前所未有的满足。 
　　阳物顶入，虽然是暂时压下了穴内的骚动，可是这却并非全部，顶入之后，一时充实，而等着再拔出时，比之刚才更强的瘙痒感却是又隐隐泛起。 
　　好似蚀骨毒药，越来越强的感觉，杨不悔渐渐就是需要着越来越强的刺激，就是如此一个不停的循环，刺激越强，就是需要更强的满足。 
　　‘怎，怎么会？好，好舒服，身体，好舒服啊！这，这，要忍不住了！’ 
　　迷离中，杨不悔一阵娇喘，身体刺激下，睁开眼睛，却是就又看到了西华子那一张丑脸，狰狞而又享受，身体正紧压着身体，半必眼耸动享受，那模样，看起来就是活脱脱的一只丑陋老猴。 
　　西华子那老丑面容，看在杨不悔眼中，仍然是觉得那么恶心，丑陋不堪，但是，身体在他那强力的刺动下，身体却反而越加敏感，越加渴望，好像是有着数百只活虱子，一起的在花穴之内咬动，咧牙鼓捣，分外难受。 
　　杨不悔湿润的花穴中，就在西华子这样的抽动下，狠狠的吸紧，用力的咬住了那阳物，一口气也不松懈，紧紧的吸住，嫩穴紧深，每下抽动，都是让她的身体紧跟着狠动。 
　　一撞一下，西华子前后不过是抽动了数十下，杨不悔却就是感觉身体禁不住的泛起快感，怎么都忍不住，好像，就是想要，这么一直的沉浸在这快感之中。 
　　如此感觉，痛快，而又难以隐忍，杨不悔心中却是越加羞愧，俏丽的面容羞红的说不出话来，只觉得自己身体似乎真的就是那么的放荡。 
　　面对这样的一个老丑无耻之人，她竟然还会是有感觉，身体竟然就是一直的这么渴望，就还想要让这老道，顶入的更深，刺的更狠。 
　　杨不悔出于女子心性，恍惚失神之下，还是心中羞涩，不敢相信这就是自己的本性，但她却是不知道，此时她的身体反应，并非是因为她生性放荡，却是因为她自身怀有身孕。 
　　孕期之下，杨不悔不仅是身体更为动情渴望，身体各处，也是变得更为敏感，性处充血兴奋，只要稍微碰触，就是让她身体兴奋不已。 
　　压抑了那么久的情欲感，一口气的爆发，哪里又是会那么容易，杨不悔此刻没有被那动情欲望给折磨的崩溃，就是已经分外难得。 
　　这份毅力，却是已经远远的超过了许多女子，只是杨不悔在西华子这连续打击之下，哪里还是有信心，只是觉得自己好像真的就是那样的放荡一般。 
　　完全的收不住自己的欲望，只是想着，就这样的在西华子的冲刺之下，就那样的享受在其中，只是就想要这样的陷入进去，其他的，什么都不想管，什么都是不想再想。 
　　杨不悔之前心中的坚持，此刻也是就在这不知不觉之中，有了变化，这个全不能应对的魔物，让她生出着不敢抵挡的心思，不敢面对！ 
　　“杨丫头，你看看你这身骚肉，这是骚成什么样了，才这么会，你就是忍不住了，就是骚货，你还不承认，你这身体，就是发骚！” 
　　西华子耸动中，嘴里继续的开口喝骂，一手拉捏着杨不悔的美乳，在乳尖上轻轻揉动，另外一只手则就是顺着她微微拢起的小腹上轻微磨蹭着。 
　　这位动情的怀孕少妇，却是太对着西华子胃口，绝美的面容，窈窕精致的白皙身躯，圆润丰满的胸脯，再往下，就是挺翘雪白的臀部。 
　　白细修长的双腿，被着西华子给用力的分开，一腿分开，一腿架在着肩膀上，白嫩的脚趾随着此时身体兴奋不断的屈并起，好像是十颗晶莹的葡萄，红嫩诱人。 
　　而在双腿中间，就是少女身体最神秘之处，本是白嫩紧闭的密处，此刻正是因为着西华子那黝黑阳物往内深顶，花穴被撑撞大开，穴内的嫩肉次次的反卷抽回。 
　　数十次的撞动中，西华子适应了这种抽动节奏，阳物力道，却是开始继续加大，龟头一次次的深顶，却是就狠狠一顶，冲撞到了那花心处，用力的剜上一下。 
　　突然加大的冲撞，顶的杨不悔身躯再次轻颤，全身好似筛糠般窜抖，而于此时，这突然加大的力道，又是让她身体窜撞，嘴里叫喊出声。 
　　“停，啊，停，停，停下，我，我疼，停下！” 
　　杨不悔在呻吟之中，却是突然伸手捂住了自己的小腹处，快感迷离的眼神中，却是带起了痛苦愁容。 
　　却是，西华子这连续的重顶，龟头直撞子宫，引得子宫内隐隐颤动，小腹沉痛，让杨不悔不禁注意。 
　　担心会影响到腹中胎儿，杨不悔意识稍微警觉，泛起红晕的动情娇躯，猛然间发力，想要将着西华子肥胖身躯推开。 
　　只是，身体无力之下，杨不悔手臂推动数下，却也没有成功，西华子仍自的压在她的身上，胯下继续以那一定的节奏，用力狠干。 
　　西华子阳物一次次挤压开穴内挤压层叠之嫩肉，在子宫前一撞，享受着花穴因为撞动而猛然缩紧的刺激，然后再趁杨不悔敏感之时，快速收退而回。 
　　循环重复数次，看到杨不悔手捂腹部动作，西华子心中明朗，开口威胁说道:“杨丫头，看在你母亲当初的份上，现在，老道再给你一次机会，你要是再不知错，那老道可就不客气了！” 
　　“你肚子里着骨肉，老道可不在意，要是真的保不住，那你到时，可别后悔，所以，现在，快想清楚，做个决定！” 
　　怀孕中，杨不悔下身子宫紧闭，西华子阳物狠顶在上面，前后几十次的撞动，却是就让着子宫外壁轻动，宫内似乎也有所反应。 
　　杨不悔也是初次经历此事，此刻小腹隐隐赘痛，好似一只重手提抓，哪里还能分的清这其中西华子所说到底是真是假。
　　现在杨不悔已是身处绝境之中，心如死灰，没有什么能够再让其在意，只有这腹中胎儿，成了她唯一希望。 
　　一听西华子要伤到孩子，杨不悔心中大惊，她已是落到如此地步，却是一定要护下孩儿，绝不能让其有所损伤，当即，也顾不上阳物在花穴之中划动，连忙开口请求说道:“不，不要，千万不要，不要伤害到孩子，求你，求你了！” 
　　“哦，你想要保住这小东西，看来，你这荡妇，还是有着一点的可取之处，当初你母亲纪晓芙，为了保住你，不惜对我现身，以对你保全！” 
　　西华子手上动作突然一变，抓住杨不悔的娇躯，将其身体一侧，以那侧卧方式，阳物再次进入着杨不悔花穴，用力一顶，同时手掌对着臀部狠拍而下 
　　看出杨不悔于这欢好上，经验不多，西华子趁机说道:“现在，看来你还是继承了你母亲的丁点长处，知道珍惜自己的骨血，也不算全无是处，不过，你这是在求我吗？ 
　　得势不饶人，西华子可不会就这么的放过着杨不悔，阳物故意的磨蹭，顶在那处子宫前，轻轻撞顶着数下，就是在那口前磨动 
　　子宫随着怀孕而紧闭，难以顶入，这是女体为了防止流产之身体本能，此刻，就算西华子阳物再凶狠，也是无门可入，只能是在外徘徊 
　　但是，对于比，杨不悔却是知道不多，只是想着西华子那凶狠狰狞之物，好像真是随时都要顶入，心中担心会伤害到孩儿，更是什么都肯于答应 
　　“求，求你，前，前辈，不悔，不悔求你，饶，饶过，放过孩子，你想要，怎么，怎么做都可以......” 
　　以杨不悔之心性，能让她说出如此之言，已经是破天荒的求饶，她的身体已经脏了，已经被西华子得手，她也不介意，再脏一点！ 
　　但是，这个孩子，却是杨不悔最后的希望，也是她心中最后之坚持，不管如何，她都是一定要坚持下去，保住这孩子。 
　　西华子阳物稍顿，停下着在花心前，改抽动为研磨，继续戏弄道:“你这是在求我吗？呵呵，老道我可是没有听出着一点的诚意，你现在，觉得该要称呼我什么？快说！” 
　　虽然下身不动，但是西华子在说话时，突然的双手狠狠一捏，夹住着杨不悔的双乳，对着乳尖用力一提，突然而来的疼痛，当即让她嘴里惊叫一声，乳汁不禁渗出。 
　　心中绝望，被西华子不停打击，加上对于与殷梨亭这段感情犹豫以及不确定，杨不悔已经没有了其他选择。 
　　当第一次的低下了头之后，心中已经给了自己借口，接下来的低头，也就是变得顺理成章，迈过了一步，接着却是再进一步。 
　　身体一阵异样，杨不悔身体颤抖，嘴里慢慢呻吟中，白嫩手臂抬起，轻抚小腹，感觉到此刻腹中缓缓的跳动，一股血脉想通感涌上心头。 
　　“孩子，你，你一定要坚持，为了你，娘亲愿意付出一切，只要你能平安，一切，都可以！”杨不悔心中暗下决定。 
　　为母之心，压下了杨不悔当时身体情欲渴望，被欲望所迷之双眼，当时恢复了一丝清明，抬眼看着西华子，她心中已经有了决定，忍住身体一阵快感，开口求饶道。 
　　“嗯，求，求求你，主，主人，不悔，不悔知错了，求你，饶过不悔，不悔以后，一定不敢了，一定，听话。” 
　　好似一只受到惊吓的小猫，杨不悔柔声说着，心中却也是又急又怕，身体轻颤，一方面是因为担心着西华子会继续的做出伤害之举，而另外一方面，也是因为此刻花穴之内之渴望。 
　　西华子这抽动动作一停，那一阵的疼痛感确实是暂时压下，但是花穴之内的瘙痒，却反而变得越来越强。 
　　之前一直隐隐隐含的瘙痒感，在随着西华子当时捅入之后，确实是有了暂时压制，可是，这种满足，只是一时，并不长久，渴望着更深程度满足的花穴，此刻，一时又哪里隐忍的住。 
　　一边是渴望，一边是害怕，在杨不悔这复杂情绪之中，就是等来了西华子的一个结果。 
　　“好，好，既然你也知道错了，那么，看在你母亲之前的面子上，这次，我可以暂时的绕了你，不过，你还是要受罚！” 
　　噗嗤一声，西华子粗大阳物就直从花穴之中抽出，杨不悔身体轻震，当即也是兴奋的颤抖一下。 
　　花穴被撑的大开，粉红的嫩肉被粗大阳物拉的往外直翻，穴口张开，呈着一种倒开模样，下身爱液顺着穴口，往外直流，虽然才只是被抽动一阵，但是被这狰狞硕大阳物顶入之后，一时也是难以快速恢复。 
　　粗大阳物从花穴中抽出，上面也是沾满了一层白色的粘稠液体，却就是杨不悔花穴之中所流出。 
　　阳物如此一退，杨不悔湿泞的花穴中，却又是一阵的空虚渴望，敏感的身体，才是刚刚的得到暂时的满足，现在得而复失之下，身体却是越加敏感，身躯就那么不禁扭动起来。 
　　西华子抽出阳物，看着棒身上沾有着的爱液，又看着杨不悔精致美丽的容颜，突然心里一动，伸手一拉杨不悔的秀发，将着她的娇媚容颜拉到了身下。 
　　怀有身孕下，刚才被西华子一阵抽动，已经是动了胎气，被西华子这一拉动，小腹隐隐疼痛，却还是仍然得被拉了起来，脸颊贴靠着西华子的阳物上。 
　　一股异样腥臭的味道传入鼻中，杨不悔本能抗拒，脸颊往旁一移，这是出于女子心性的自然举动，却是反而引得西华子心里一怒，开口狠骂道。 
　　“怎么，你还嫌弃吗？这上面，可都是你下面的骚浪淫液，现在，难道你不该帮主人清理干净吗？快点，给我舔！”
　　被西华子这一吼，杨不悔心里一惊，想到着他之前凶狠模样，终于还是不敢抵抗，脸颊慢慢接近，娇嫩的红唇还是缓缓张开。
　　看着杨不悔此时犹豫模样，西华子继续开口，加大着一声威胁道:“快点给我舔干净，给我动作小心点，不要给我弄疼了，不然，你知道下场会是怎样。” 
　　西华子伸手抓住双乳，用力的揉着，好整以暇的开口说着，面容得意狰狞，丑陋淫邪，杨不悔看着他如此模样，心中悲苦，却是只能身体服从。 
　　想着自己一向高傲，现在却是被这个无耻淫道如此羞辱，但是，此时，她却还是不能拒绝，眼泪萦绕，却是只能强忍，哭不出来。 
　　白嫩手掌往前伸出，抓住西华子那狰狞阳物，不敢过多用力，缓缓扶起，小心得揉动着阳物上包皮，黏糊的液体沾染在手上，异味传来，让她不禁皱起秀眉。 
　　轻轻的揉动几下，杨不悔一时却还是难以下手从小到大，她哪里是有经历过如此痛苦与羞辱，更没有想过，自己有朝一日，会跟人做出如此之事。 
　　在夫妻之事上，杨不悔自与殷梨亭成婚已开，性事本就不多，而殷梨亭恪守夫妻之道，性格传统，哪里是会让杨不悔做出如此之事来。 
　　而且，杨不悔性格也是单纯，性事经验不多，她却也是根本没有想过，男女之间，竟然还是会有如何淫迷之举，更不要说是尝试了。 
　　小手对着阳物轻轻搓动着十余下，手掌也是因此变得黏糊，杨不悔犹豫后，还是伸出着小香舌，对着棒身上开始慢慢的舔去。 
　　无可避免，既然逃不过，杨不悔就是只能期望，这一幕，可以快点结束，减少一些羞辱，除此，再无她念...... 
    【未完待续】
     第三十章 
　　　面对这腥臭阳物，杨不悔心里不停进行自我安慰，但是，毕竟初次接触，
舌头轻轻在阳物上一舔，登时，一股恶心感在嘴里发散。 
　　粘稠，其中夹带着一股腥臭味，杨不悔却是从没有如此近距离的体会过，更
不要说是品尝，心理那一关，并不容易过，她在轻微一下品尝之后，当即嘴里就
是不禁干呕一声。 
　　女子爱洁本性让着杨不悔当即身体抗拒，白净的脸颊本能往后挪开，不想要
再继续的舔弄，但是，已到此时，西华子哪里会让杨不悔这样轻易的移去。 
　　杨不悔脸颊轻移，西华子手臂就是往前快速一抓一按，将着她的脸颊朝着自
己的胯下狠狠一压。 
　　杨不悔那张开的小嘴还没有来得及闭紧，却是就被西华子阳物一下顶入，鹅
蛋大小的龟头直接的撞入杨不悔喉咙，胯下一耸，一顶到底。 
　　西华子阳物粗大狰狞，且不说这其中气味难忍，单就是那惊人尺寸，也非寻
常，杨不悔没有准备之下，被狠狠一顶，却是身体不禁一颤，嘴唇张开还未闭合
之间，就先被顶到了咽喉处。 
　　突然袭入，杨不悔反应不及，那一刹那，连呼吸也不及调整，就是被顶入到
深喉，她一愣神下被顶入，龟头在喉咙轻顶，还顶撞在那喉结上。 
　　不等杨不悔更多反应，西华子却是伸手抓在她的后脑上，轻轻按动，胯下就
是于此时，开始着一个规律抽动。 
　　还没习惯的杨不悔，被西华子压住如此抽动，嘴里想要咳嗽却是又吼不出，
恶心的味道在嘴里发散，那股味道怎么也不消失，让她越加难受。 
　　精致的面容，樱桃小口随着这抽动，被最大程度的撑开，变成了圆形，小巧
的香舌因为口腔被撑开，本能的往上顶着，顺着阳物上的包皮舔动。 
　　此举，是杨不悔呼吸不畅，口腔之内塞入异物时本能的应对之举，但是，这
小巧香舌对比起那粗大异物，却是相差太多。 
　　香舌不断网上舔去，却反而只是在阳物棒身上舔转，湿润的香舌带着唾液，
被动的对阳物进行清理，呼吸之间，舌头往上舔去，一来二去，反而是让西华子
享受到了一种前所未有之享受。 
　　杨不悔生疏举动，确实不如那一些熟女吹箫之熟练，但是看着她精致绝美面
容，含羞忍怒的不甘表情，以及阳物抽动之间，棒身不时轻微触碰到洁白贝齿上
的摩擦。 
　　轻微疼痛，并没有带来太大痛楚，反而更是有着一种的快感，再加上让杨不
悔吞含时，心中那种满足之成就，更非一般，如此种种，让西华子只感觉更加享
受。 
　　但是，美中不足，杨不悔到底经验不够，只是用着嘴巴含弄，而无法深入到
喉咙，西华子用力前顶，龟头一碰触到喉结位置时，就会引得佳人身体颤抖干呕，
就是再无法继续深入。 
　　所以，西华子粗大的棒身，却是大半就要留在着口外，不管他如何用力，也
是无法压入，如此的抽动一阵中，只是浅尝即止，难以真正的体会深喉之感。 
　　而在这抽动之中，西华子也是开口对着杨不悔进行教导，引导着她的动作，
让她白嫩小手，轻抚上了自己下身那两粒阳丸，让她轻轻的用手揉动。 
　　有杨不悔身孕这一点对她进行威胁，西华子现在很放心她不敢有所异动，心
中已无指望，这个未出身婴孩，已经成了她最后之希望。 
　　为了守住这孩子，杨不悔什么都愿意做，如果她敢于妄动，西华子绝不会放
过她腹中孩子，有着这点心理准备，西华子就是吃定了她。 
　　看着杨不悔如此给予自己抚弄阳物，口中清理，西华子在享受之时，目光转
动，却是又看到了一旁的殷离，一个想法在心中冒起。 
　　在刚才西华子从殷离身上抽出阳物之时，因杨不悔发力，殷离身体就被往旁
推倒，此时，身体倒地，但是情欲未减之下，身体渴望却是于此继续涌动。 
　　火热身躯无法隐忍，殷离却就在此时，娇躯倒地，雪白的身体顺着地面摩擦，
手指却是不禁的探入到下身，在花穴之内，不停抠弄。 
　　在西华子多次玩弄之下，殷离下身花穴早已是因这玩弄而变得麻木，疼痛感
渐渐退去，随之而来的就是那仿佛入骨一般的瘙痒，引得她身体越加渴望，越是
动情。 
　　一阵抚摸之中，殷离却是无法满足，体会过西华子那粗大狰狞之物，享受过
那充实填入之快感，在此刻这白细手指的进入抠弄，却是又如何能够让她满足。 
　　“呃，嗯，啊，痒，好痒，珠儿，珠儿，想要！” 
　　口中呢喃之中，殷离目光却是慢慢的就看到了西华子身上，动情之下，她就
是渴望着身体能够得到满足，至于是谁，她又哪里还能够分辨，能够在意。 
　　看着殷离此刻迷离表情，西华子冷声轻笑，抬手对着殷离一拉，让她的身躯
贴近到着自己的身后，右手往后一环，按在了殷离润白翘臀上，手指往前轻轻探
入，顺着花穴往内深挖。 
　　西华子粗长手指快挖几下，火热感觉传入花穴之中，殷离不禁的呻吟两声，
西华子这几下玩弄，感觉却是比着她进行自渎要强烈许多，快感持续，殷离白皙
的身躯，当即就是更紧的贴了上来。 
　　胸前饱满的双乳紧压在西华子粗糙的后背上，西华子身体一磨，犹如老树皮
般的皮肤擦动，磨在殷离白嫩柔软的乳房上，接触只觉得触觉更柔更软，更有弹
性。 
　　“娘子，给我好好的表现一下，来，帮相公舔一下，从下面，给相公进行一
下推！”西华子拍打了两下殷离的臀部，开口命令说道。 
　　恍惚之中，殷离也是没有其他想法，只是听着西华子命令，身体贴在西华子
后背上，整个身躯紧紧缠上，双手往下，按在了西华子的黝黑的后臀上，一下一
下的往前推动。 
　　略显灰暗的过道之下，两个绝美可人的女子，身躯曼妙窈窕，却是一前一后，
而在两女的中间，却是一个身材矮胖，肤色黝黑，面容丑陋的老者。 
　　身后，被着一名白净美丽少女贴住，少女柔嫩双峰夹靠在其背上，轻轻磨动，
下身湿润泥泞的花穴处，则还是贴紧在西华子的大腿上，盘旋转磨。 
　　长满乌黑腿毛的大腿擦动着殷离花穴，肥肉一抖，就在殷离的花穴上刮动一
下，而此刻西华子前身阳物就那么的对着前面杨不悔嘴里挺去，身体一震，却是
同时就对两女造成了一下刺激。 
　　西华子身体贴紧两女，同时玩弄，殷离在身后顺势推动，让着他的身体往前
撞动动作更快，推动更急，阳物快速在杨不悔的檀口之中抽动，更为享受。 
　　如此摩擦抽动之中，西华子身体抽动更急，也是带着身体前后两女更为兴奋，
大约抽动了百余下时，西华子还只是稍微的感觉着身体似有兴奋，两女却是先一
步的动了情。 
　　殷离在西华子如此磨动之下，花穴一时紧紧的摩擦，快感交叠，下身阴唇一
直贴擦在西华子的大腿上，花穴突然的感觉到兴奋。 
　　整个花穴之内，好似都有着一层的力量在推动，爽的几乎是连着整个身体都
要飘飞起来一般，嘴里禁不住叫喊一声道。 
　　“啊，啊，丢，丢了，好舒，好舒服！”在殷离的魅叫声中，娇躯快颤，下
身阴唇突然抖动了数一下，然后一股爱液当即顺着她的花穴处涌出。 
　　爱液流出，沾湿了西华子的大腿，凉凉的液体流下，西华子当即身体被这一
凉，下身不禁是加大速度，用劲快顶，以更重力道撞入到杨不悔的穴口。 
　　刚才淫玩殷离一阵，再加上此刻，一直让着杨不悔口弄，西华子心里也是渐
觉兴奋，身下本就粗大阳物，此刻变得更为坚硬，狠狠的将着杨不悔小口顶开。 
　　这一次口弄，杨不悔就是给着西华子含弄了有小半刻钟，阳物一阵兴奋之下，
西华子快感难忍，当即鼓涨而起，一股火热阳精一下射入着杨不悔口内。 
　　那瞬间，感觉到西华子阳物涨起，杨不悔当时本门想要着避开身体，可是，
脑袋被压住，避无可避，身体也是无力摆开，只能就如此被压住。 
　　一股气味浓郁的阳精喷洒入口，杨不悔隐忍不住，身体当即就是想要后仰退
开，可是气力不济，就是只能被西华子如此压住。 
　　阳物涨起连喷，一股股的阳精直接射入杨不悔口腔之内，顺着她的喉咙往下
流去，但是，她那小小口腔，哪里能够容纳的住西华子这一次的发射量。 
　　西华子喷射几下，浓稠的阳精就已经射满了杨不悔小口，更多的阳精顺着她
的嘴脸，往下留出，从着下巴处，滴滴落到着肩膀锁骨上，分外淫迷。 
　　被这一番激射给顶入的快要喘不过气来，杨不悔无神的翻着白眼，眼神迷离，
一时连着咳嗽都咳不出，好似就如此的闭气过去般。 
　　就在杨不悔将要晕厥时，西华子终于是有所变化，身体往后轻微一退，胯下
阳物从着这位高傲的明教大小姐口中抽出，退出口内。 
　　杨不悔精神一松，还没有来得及平复一下气息，西华子硕大青紫的阳物再次
往前一顶，这次，却是抵在着她的精致绝美的脸颊上，还没喷射完的阳精，直接
覆盖喷在她的脸上。 
　　白浊的液体射了杨不悔一脸，还不到西华子肥大手掌大小的脸颊，当即就是
被整个射满，液体盖在杨不悔的眼睛，鼻梁上，几乎差点就让杨不悔无法顺畅呼
吸。 
　　连续喷射了十几息的时间，西华子才是喘着粗气，停下了自己一个喷射，不
过，有长春功加持之下，西华子稍停下抽动，平复气息，之后，再次运行了一周
天心法，还没有疲软下来的阳物，当即再次耸立顶起。 
　　晚上几次发射之下，西华子下身阳物渐渐变得发麻，如此，却也是让阳物刺
激减弱，跟着可以进行的更久的冲刺，性事上持续更久。 
　　简单平复之后，西华子趁杨不悔嘴里轻声咳嗽时，将她身体一拉，让其身体
以一个侧卧形式躺倒，比之前更为坚硬的阳物，却是就此在杨不悔下身上缓缓顶
动。 
　　还没完全从阳精覆盖的失神恍惚之中清醒，杨不悔就是感觉到异物移动到了
身下，当即身体连忙紧张的颤抖，白皙柔软的双腿惊吓下，本能的用力并起。 
　　“不，不要……那里，那里不行，停下，呃，求你，主人，求你！” 
　　以为西华子又是想要顶入花穴之中肆虐，杨不悔担心如此会伤到胎儿，刚才
只是简单一阵抽动，却就已是让她小腹赘疼，要是再被捅入，她是真担心会出什
么事情来。 
　　惊慌之下，杨不悔急忙开口求饶，为了能够让西华子满意，这开口间，却是
就不知不觉的称呼西华子为主人，只是为了能够恳请他暂时放过。 
　　“哦，你这是，不想要吗？我看你，这下面，却是很像要啊！”西华子开口
故意说着，伸手却是就对下身花穴之内进行掏弄。 
　　手指随意的抠弄几下，西华子就感觉到杨不悔下身处一阵的兴奋，少妇嫩穴
之中，爱液几乎已是快要泛滥，这轻轻几下，穴内嫩肉好似着小口一样，快速的
张含贴上，紧紧粘住了手指，还没过多举动，杨不悔身体却是已经动情骚动起来。 
　　敏感燥热的身躯，在初次的体会到了欢好乐趣之后，再想要进行压抑，那却
就是变得分外困难，杨不悔此刻，就是因为着那胎儿，在强自忍受着自己的欲望
而已。 
　　不过，这本就是一个悖论，就是因为着杨不悔已经动情，所以她才是需要如
此强忍，不然，又何须如此。 
　　这个孩子，现在是她心里最后依靠，如果西华子想要更加逼迫其心性，这却
是一个最佳机会，只是，西华子所想要的，并不是一个失神的女仆傀儡，却也不
想将杨不悔逼的太紧。 
　　听到杨不悔求饶，西华子也是适时卖了个人情，已经探入了紧致花穴之中的
龟头往外轻轻一挪，就那么在花穴口上，磨转移动，嘴里打趣说道。 
　　“这里不行吗？看你这么听话，那主人就让你选一选，你是要让主人进你的
后面呢？还是前面，看你现在表现还不错，主人让你自己选！” 
　　西华子故作大度提问，但是，这不管前后，对于杨不悔而言，都是一个纠结
提问，以她的性格，又是如何能够说出，那开口让西华子进入身体，更是自己亲
自选择。 
　　那被白浊覆盖的绝美面容上，双眸紧闭，秀长的眼睫毛不禁轻抖，心情紧张，
不知道该如何作答，只能以沉默的应对。 
　　西华子却是不给杨不悔更多冷静时间，看着她不回答，右手往前一按，将她
的右腿往上拉起一些，下身分开，阳物登时往前再顶而入。 
　　顺着杨不悔的深长花穴，西华子阳物连续冲顶，这次他却是一改着刚才的凶
狠顶入，只是顶入半截阳物，快速抽动。 
　　浅尝即止，阳物并不完全的顶入，刺进穴内之后，快速的刮动一下，然后就
是快速的抽回，快进快出，胯下犹如疾风暴雨一般，轻巧的往内快抽。 
　　知道杨不悔身体渴望，西华子快速抽动，却就是在不碰触花心的情况之下，
要引起她的反应。 
　　不能尽根撞入，只是稍微的顶入一截，对于西华子而言，虽然仍是不够满足，
但是，看着她那动情配合的面容，也是另有一番刺激。 
　　湿润的爱液粘湿着阳物，杨不悔兴奋之下，爱液流出更多，将着西华子阳物
给完全的打湿，然后这一抽动，花穴一阵紧吸，发出着淫迷的噗嗤噗嗤的声响。 
　　“啊，不，不要，呃，嗯，啊，前面，前面，不可以的，不行，好，好痒，
用力，用力点！” 
　　刚才不回答，现在等着西华子抽动起来之时，再想要解释求饶，却是已经晚
了。 
　　好像无数只活虱子一起钻入其中，对着那穴内的嫩肉连咬，疼，痒，酸，几
种感觉一起涌来，每一处，都好像是有羽毛扫过。 
　　这种渴望之下，西华子阳物快速的顶入，胯下疾风暴雨的连顶，阳物只是顶
入一半，然后抽回。 
　　如此情况，就好像西华子一直是给予着杨不悔那种半层的满足，花穴的半截
被塞满，阳物塞进，几乎是要将那一层花穴给直接的撑满，充实感让着她身体舒
畅不已。 
　　可是这一半的满足，反而就是引得花穴深处的渴望更重，好像就是要痒到着
骨子里的感觉，让她全身敏感不已，稍稍触碰，就是整个身体都在发抖。 
　　‘好，好难受，忍不住，忍不住了，这个，好痒，这个，就是，就是想要，
这感觉，怎么，跟六哥，完全，完全不一样！’ 
　　‘难道，我，我是真的，真的生性放荡吗？不会的，是他，是他威胁我的，
可是，真的，很想要啊！’ 
　　心里犹豫，念头纷转，身体强烈刺激之下，杨不悔到底还是忍不住着情欲，
做出了自己这一个最直接的决定，遵寻着身体本能，开始行动。 
　　嘴里呻吟一声，杨不悔抬眼看了西华子一眼，终于，心中缓缓做出了绝对，
在身体一阵接着一阵的快感之下，手臂抬起，用力的环上了他的脖子。 
　　两具身体，当即缠绕在了一处，放下心中坚持，杨不悔当即终是放开身心，
开始接受着西华子，娇躯紧紧贴住，微微鼓起的小腹不禁的往前顶动，却是要让
西华子可于着下身处，进行以更多满足。 
　　见杨不悔开始配合，西华子心中暗喜，之前的所谓矜持，到了此刻，终于是
卸下了她的伪装，也是预示，此刻，才是杨不悔真正的心思展示。 
　　千言万语，此刻却是都汇聚成了那最纯粹的举动，既然杨不悔都是已经进行
了配合，那西华子自然就是再不会客气，下身开始保持着那快进快出的方式，对
着花穴直顶。 
　　虽然说是面对杨不悔这美妙身躯，但是西华子此时却还是有所分寸，阳物顶
动之间，并没有太多深入，只是保持住那样的一个长度。 
　　在给杨不悔送去了身体快感同时，还不会对腹中胎儿造成过多伤害，一定程
度之上，带给了两人同时满足。 
　　一开始，杨不悔还是并未过多察觉，但是这女性敏感身躯，对于身体的感觉
却是更敏锐，随着西华子不停的抽动之中，却是感觉到了这抽动频率。 
　　‘他，这老道，难道，是在关心我吗？怎么会？这个无耻老道，怎么可能，他
怎么会？’ 
　　脑中胡乱想着，但在身体刺激之下，杨不悔却是不禁更为投入，此时此刻，在
她这最为绝望之时，没有想到，却是只有着西华子这个淫道，会对她进行着照顾。 
　　难道，这就是自己的下场，就是她错事的处罚吗？ 
　　雪白的身体跟着那黝黑矮肥身躯凑在一处，地道之中，只是弥漫着两人此刻
身体交撞的撞击声，殷离在着沉迷一阵之后，身体却也是跟着紧贴而来。 
　　三人身体不禁又是在此时凑在一处，相互间开始进行着最原始渴望，在西华
子示意之下，殷离身体紧贴，迷离之中，却是伸出舌头，慢慢的顺着西华子的后
背舔了下来。 
　　西华子黝黑肥胖的身躯上，入眼就是多处伤口，却都是之前小昭对他身体折
磨所留下，虽然经过简单治疗，但是却还是多处伤口渗血。 
　　再加上西华子身体多日没有清理，体味沉重，远远的就是可以闻到他身上一
股异味，一般人避之唯恐不及，但是在这时候，动情之时，他身上沉重体味，却
成了对殷离，杨不悔两女的一个最佳诱惑。 
　　迷离之中，殷离舌头顺着西华子的后背处一直吻下，顺着枯老的皮肤缝隙之
中，细心的轻舔，如在平时，她也是绝不会做出如此之事来。 
　　可是动情之下，眼看着西华子与杨不悔那不断的缠绵，殷离身体却是贴亲的
更稳，仔细轻舔，从背部一直往下移来，然后，转到了他的后臀处…… 
　　小巧的舌头往内一探，突然一窜，西华子身体猛然一颤，本就是汹涌的举动，
当即进攻更疾，疾风暴雨般往内顶入，对着杨不悔花穴又是连续的猛顶数十下。 
　　杨不悔身体已经是到了高潮边缘，白浊的液体覆盖下的身躯突然猛然一抖，
整个身体快晃，紧致的花穴当即紧缩，花心处快速的颤抖数下，爱液瞬间的从花
心处喷涌而出。 
　　在西华子这不停抽动之下，杨不悔兴奋的身躯也是终于达到了高潮，连续几
下颤抖，娇躯发颤，嘴里惊叫一声，身体猛然的绷紧。 
    杨不悔白皙的双腿紧紧盘在了西华子的身上，用尽全力，就好似要将自己整
个人都给挂在他身上一般，更像是要将西华子整个的夹吸在身上，不忍抽离。 
    在西華子不停玩弄下，楊不悔終於身體達到了高潮，意識飄忽，好似要飛上
天際一般，整個人都好似成仙一般，再不知道世事如何，不想再去在意！ 
    楊不悔緩緩抬眼，此刻，西華子面容仍然醜陋，享受著她身體高潮時的特殊
夾緊，以及愛液衝蕩之享受，那五官皺起模樣，甚至可說是有一些面目可憎，讓
人一看，心中生嘔。 
    但是，身體這前所未有之快感享受，那種讓她整個人感覺著升天一般的刺激，
也是楊不悔之前從沒有想過，更是沒有體會過的。 
    殷梨亭與其有限的幾次性事，給著楊不悔的快感也只能說是中規中矩，卻也
是難以給她帶來更多刺激，楊不悔也沒有想過，在這其中，這種事情上，竟然，
会是如此特别，如此不同。 
    男女之间，不管着相互身份是有如何不同，两者是有何等差距，最后，还是
要归于这夫妻交欢之事上。 
    不管男子身份，地位，相貌，多么低贱，但是只要有其唯一长处，有本事，
能力，去将女子征服，那就是强者。 
    动情下，看着西华子那丑陋容颜，杨不悔一时，眼神却好似有了一些恍惚，
却是感觉，此刻，他好似并不再如之前那么厌恶。 
    确实，西华子是用着卑鄙手段得到自己，无耻淫邪，几乎是全无是处，但是，
他却也是有一优点，那就是他会顾虑自己感受，顾虑到孩子。 
    虽然只是一丝，但是在此刻，这细微如丝的关怀，也是让杨不悔为之心动，
在悬崖边上时，成了她心中最后一丝暖意。 
    眼中恨意减弱，不知不觉中，多了一抹柔意，西华子感受着杨不悔此刻高潮
柔情，享受着花穴之内爱液喷射感，一直等到着喷射结束，然后才从穴中抽出。 
    阳物上带着一层的湿润爱液，西华子狞笑说道：“怎样？杨丫头，是不是很
舒服，只要你乖乖的，老道保证你以后每天都能这么舒服，而且，还让你们母子
平安！” 
    “可是，你要是不知道好，啊，好歹，那你也是就知道着下场，老道我一动
手，可是就不会留情，你自己知道怎么选吧！” 
    西华子话语中，突然身体轻颤，却是殷离在此刻，小口张开，舌头探入，对
他下身进行了一个清理，小舌快舔，对着西华子的两粒阳丸进行快舔。 
    虽然玩弄过众多美女，但是如此口交之法，西华子却还是第一次享受到，之
前他所征服之女，全是桀骜不服，没有想到，在情动引导之下，殷离却是会如此
配合。 
    好似弹跳器具一般，殷离香舌快舔，对着西华子那两粒睾丸快舔，舌头舔弄
之间，比之小手抚摸，那种感觉更为强烈，舒爽等级，全不可相比。 
    西华子身体不禁一抖，好在，他刚才已是发泄数次，此刻对于快感感觉并不
强烈，一股欲望涌起，随即又被压下。 
    此刻，面对着这两女伺候，这对于西华子，可也是前所未有之体会，如此享
受，他可不想就此结束，而且，此刻身陷危机，也还是不知道之后处境如何。 
    很可能，之后就是会被赵敏郡主所擒，毕竟，那位智计无双之佳人，想要从
她眼皮底下脱身，却是又谈何容易！ 
    这样说来，此次，甚至可能就是西华子这辈子最后的一场交欢享受，他哪里
还能够不尽兴施为，一直到自己最后满足为止。 
    从杨不悔身下抽出阳物，西华子缓缓轻移，随后就是将其移动到了杨不悔身
体后穴上，粉嫩娇小的后菊处，含苞待放，嫩肉轻启，隐隐可见！ 
    西华子阳物刚往前一顶，粗大狰狞的阳物稍微一刺，先一步顶入，杨不悔正
在高潮下松软的身躯，突然一紧，当即用力整个蹦紧，臀部也是跟着不禁一晃。 
    走后穴，这种事情对于着经验不多的杨不悔而言，如何是会有经历过，在她
想来，只是觉得一阵得到淫秽，那个地方，怎么是可以用来做那种事情。 
    心情纷乱，杨不悔本能的将着身体移动已抗拒，但是，她那微弱力道，哪里
能够抗的住西华子此刻情欲蛮力，身体一压，阳物已经往前狠狠压入。 
    刹那间，杨不悔只感觉后穴好似要被整个撕裂，如此顶入之疼痛，狰狞阳物
拉顶着后穴上，身体以这样一个强压姿势，下身发力，一个劲的往穴内顶入。 
    犹如一柄钻肉的长枪，狠狠的搅入到穴内，后穴薄软的嫩肉，当时一下哪里
承受的住如此顶入，杨不悔身体疼的狠颤，上身当即用力的挺抬起，嘴里痛苦叫
喊。 
    雪白的身躯用力晃颤，脖子后仰，分外痛苦，杨不悔当时感觉就感觉自己好
似着一尾白鱼，西华子就是刺入到身体之内的凶狠鱼钩，用力的拉住身体，一个
劲的往外拉动，狠狠提起。 
    心中纷乱情绪，在此刻全都是变成了一声的呐喊，杨不悔惊叫喊道：“啊，
疼，好疼，不要，那里，脏，快点，快点拔出去，拔出去，疼啊！” 
    杨不悔身体几下扑腾，西华子却是伸手狠按住着她的肩膀，让她身体无法更
多挣扎，嘴里胡乱说道：“不疼的，稍微忍一下，很舒服的，马上就好，马上就
进去了！” 
    从杨不悔这剧烈的挣扎反应上来看，西华子判断出着她应该是初次被人走着
旱道，不然，不会如此剧烈挣扎。 
    没有得到着杨不悔的处子之身，但是能够夺取到后穴的第一次，对于西华子
而言，那也是意外之喜，尤其是看着杨不悔那酷似纪晓芙的面容，更添兴奋。 
    这随意的话语，哪里能让杨不悔安心，后穴好似要被整个撕裂开，异物顶入，
整个后穴嫩肉一时都好像是被随之的调集起来，紧紧地夹住。 
    如此感觉，对于西华子，自然是舒爽无比，可是对于杨不悔，那却是只有着
疼痛可言，而且，这个异物还是一个劲的往内搅动，更加加强着痛苦。 
    本来还想要挣扎的动作，随着西华子几下狠顶，刺入之时，好似后穴撕裂，
而在抽出时，刮扯之间，更是拉起一阵持续的酸涩。 
    动作持续，杨不悔嘴里几乎是连叫都无法叫出声，这后穴被撑顶入的剧烈痛
苦，带给杨不悔之痛楚，却是比之昔日破身更痛。 
    洞房花烛之夜，情到浓时，水到渠成，因为杨不悔花穴特别，加上殷离亭阳
物不巨，两人草草完事，痛苦虽有，却是并不强，更不要说是如此剧痛。 
    好像是事到临头的猎物，杨不悔身体还是强自挣扎，可是，出水肥鱼，哪里
还有能够避让之机，不管她怎样躲避哭喊，西华子仍然用力深刺而入。 
    “不，不要，疼，后面，后面裂开了，主，主人，求求你，好疼，坏掉了，
那里，不可以……”杨不悔带着哭声喊道。 
    佳人低语，楚楚可怜的求饶，而且还是口中相称为主人，如此态度，就算是
再铁石心肠之人，可能都是会心有不忍。 
    西华子当时也是不禁刺入动作一顿，只是，身体欲望，却是不得不行，西华
子稍微思索，却是又想出了一个办法，故意说道！ 
    “好，既然小女奴，都是这样恳求了，主人就是再给你一次机会，这样，既
然你不想让我走后路，那这次，我们就是再走下前面！” 
    “但是，杨家小丫头，你现在已经是怀有了身孕，万一走着前路，这次，我
要是兴奋起来，没有留手，万一伤到了孩子，那可……” 
    话语到此而止，西华子知道着自己不用将话语说的太透，以杨不悔此刻心情，
她知道着自己会该做出如此决定！ 
    杨不悔闻言心中黯然，是要自己忍受屈辱，还是要让胎儿承受可能危机，两
者之间，她却是只有一个决定！ 
    “请，请主人，你，你走，走，走后面吧，不要，不要伤害到孩子……”
杨不悔带着苦音跟西华子请求说道。 
    “哈哈哈，放心，杨丫头，既然你都是这么的求我了，老道也不是不近人情
之人，那这次，就是走你这后道，准备好了，来了，开始！” 
    一声话落，西华西跨下狠狠的往前一顶，整个阳物塞进到了后穴之内，龟头
拉着穴内嫩肉，用力的往前磨擦顶入。 
    杨不悔嘴里闷喊一声，绝望的泪水顺着眼角流下，双手不禁放在了小腹上，
忍着身体狠狠地撞动，死死忍受着。 
    原本明亮的眼神，变得黯淡失神，洁白的身躯随着西华子那粗吼的叫喊声，
而不停的往前晃动，这两行清泪，杨不悔也是分不清，这到底，是为了自己而流，
还是为了腹中孩子而流。 
    或者，是两者兼有之，杨不悔心里清楚，在自己屈服以后，这种羞辱，是第
一次，但绝不会是最后一次。 
    过道之中，肉体相互交撞的声音不停回荡，女子低沉呻吟，以及男子那压抑
的低吼声交织一处，在其中久久回荡。 
    先是杨不悔那压抑的低声惊呼，撞击一直持续，男声越来越重，而女音则是
变得越加低沉，最后却是就连呼声也几乎听不到，似是就那样的被西华子给干的
晕厥过去。 
    但是，这纯粹地撞击，却是并没有就因为杨不悔的无力承受而停止，那个撞
动之声，比较起来，却似乎比着之前，更急，更狠，一直不停。 
    一个时辰之后，那呻吟女声突然一变，却是变成了那另一个柔媚的声音，却
是殷离，她接替下了那不堪玩弄的杨不悔，承受着西华子的淫玩！ 
    一陣狂風暴雨抽動，殷離的聲音也是越變輕柔，從開始的激烈叫喊，慢慢流
失變成了低沈的呻吟，再最後，卻是就又變成了那不堪再承受的求饒。 
    可是，一心想要出精滿足出精的西華子又哪是會那麼輕易停下，殷離叫喊越
慘，他頂入的就是越凶狠。 
    持續撞動的聲音連成一線，譜寫著最原始的肉體樂章，在殷離的聲音漸漸的
變成哭聲時，仍然絲毫不停。 
    殷離的叫喊聲，又是持續了大半個時辰，然後再次一變，轉變成了兩女此起
彼伏的連續叫喊，卻是西華子將著兩女疊在一處，一起的進行著那純粹的發洩。 
    那一聲聲勾引著人類本能慾望的叫喊聲，從這兩位絕美少女的口中呼喊出，
聲似入骨，那輕柔的魅音，就好似鑽到著西華子的骨子裡。 
    动情时的绝美风情，引得西华子乐此不疲，这入骨钻髓的动人春药，引得他
更加渴望的耸动，好似，要如此到着天荒地老时刻…… 
    而就在西华子尽情的与两女发泄之时，地道尽头处，破庙之中，杨夜昔却时
正在遭遇着一场意外变故，甚至，可说是杀身之机。 
    破庙之中，原本与白芨密谈的玄冥二老，各自的以犄角之位站定，与白芨并
行站立，而在三人之中，却是正站在一位绝美出尘，宛如洛神降世的绝美女子。 
    一袭黑色长裙，身姿曼妙绝伦，精致的五官，明眸贝齿，柔魅美艳，诱人的
柳叶弯眉轻轻皱起，眼神凌厉，其中，却好似已经动了杀机。 
    这绝美女子，赫然，正是为了赴张无忌与赵敏这场婚事的周芷若！ 
                              【未完待续】
  第三十一章 
    周芷若于这暗夜之中，前来此处破庙，却是并非巧合，这其中，却另有原因。 
　　这是因为丁敏君暗中传来密信，约她与此处碰面，并且有事关峨眉派兴衰大
事，要与其相商，让周芷若前来一会。 
　　如此破绽百出之话语，周芷若焉能相信，丁敏君此语，显然来者不善，其中
另有图谋，但是自持艺高，周芷若也是怡然不惧。 
　　而之所以她单身一人前来，周芷若也是有自己之考虑，丁敏君心思不定，终
非可信之人，峨眉有徒弟如此，也非幸事。 
　　既然不能让其回归峨眉，那如此门徒，心怀不轨，周芷若身为掌门，却是就
要起到清理门户之责。 
　　为何不带着峨眉一众门徒前来，周芷若一来是顾虑门人们会出于对丁敏君昔
日情谊而求情，二来，周芷若也是想要应此时之机，想再去一见张无忌。 
　　毕竟，两人曾许白头之诺，当初也是仅差少许，就是步入婚堂，虽然最终有
缘无分，但是，这份情愫，周芷若还是一直隐藏于心中。 
　　只是，周芷若虽然有备而来，可是丁敏君也有所防备，自身并未现身，反而
是为她引来了两位强敌。 
　　周芷若单身出现，正撞见白芨与玄冥二老会见，面对三位当世有属之高手，
周芷若也是难以隐藏，身形一现，就已被发现。 
　　而后，就是出现了杨夜昔所见一幕，绝美身影被拦在了中间，面对三大高手，
局势危险，一触即发。 
　　听闻白芨三人之前所讨论之事，杨夜昔心知着此事关系重大，既然这三人敢
于如此密谋，此刻，事情泄露，那么必然是要进行行动。 
　　破庙之中，四大高手相持之后，终于碰撞动手，白芨率先出手，一掌拍出，
但却并非打向周芷若，却是拍向了庙中那处神像。 
　　杨夜昔心中一惊，心知自己行踪已被发现，当即从神像后闪身跃出，身形跟
白芨打了照面，眼神对视中，感觉白芨掌力似有收敛，当即她身体一跃，从破窗
处逃出。 
　　‘莫非，白芨有意，放自己一马？不怕消息走漏，如此轻易！’ 
　　先前，虽有联系，但是杨夜昔与白芨，却只是那照面交情而已，并不言深，
如果非说白芨要看在与西华子之前约定上，而放过自身，理由却还不够。 
　　杨夜昔身体已跃上窗檐，正欲跃出，心中隐觉不妙，当即身体蓄劲，身体侧
身，回身反挡，刹那间，一股强劲刚猛掌力从后袭来。 
　　丐帮降龙掌，一向以掌力刚猛迅狠，掌力浑厚而闻名，白芨身为三大长老之
一，已有资格学习这掌法。 
　　多年苦练，内功精纯，一掌全力打出，却是隐有风雷之声，霸道无比，杨夜
昔抵挡不住，虽然尽力卸去大半掌力，身体仍自被这一掌拍飞。 
　　当时间，破庙内，战局也起，玄冥二老同时出手夹击周芷若，双掌连出，漫
天掌醒袭来，将周芷若绝美身形置身在其中。 
　　玄冥二老师兄弟同心，联合出手之下，威力不凡，尤其，周芷若之美貌，也
是更让鹿杖客心动不已，心中欲念汹涌，口中污言秽语不断。 
　　两老之武功，在当世，已属顶尖高手，虽被张无忌废去寒气，导致玄冥神掌
武功被破，功力大减。 
　　但绕是如此，两人联手之下，其威力，也属于当世绝顶，只是，周芷若现今
也是今非昔比，九阴真经武功，修炼更为纯熟，贯通圆满。 
　　再者此刻，周芷若心神失常，于平日温婉善良全不相同，却是心中只于下战
斗之念，好似变成了另外一人一般，出手更为凶狠。 
　　本就诡谲的九阴白骨爪武功，在此刻周芷若手中施展开来，威力更为强劲，
以一敌二，当时却是丝毫不落下风，反而还是攻多守少。 
　　反观杨夜昔被白芨一掌打飞，虽是及时避让开掌力中心，但毕竟是承受一掌，
也是受伤不轻，白芨在出手之后，却也不迟疑，纵身一跃，继续出掌拍来。 
　　既然已经动手，白芨心中已动杀鸡，今晚与玄冥二老密会之事，事关陈友谅
大帅大计，绝不容有失，机密，不能泄露，而只有死人，才是最能保守秘密者。 
　　白芨当头一掌就要落下，当时，杨夜昔正是气息震荡时，无力避让，眼看一
掌打中，突然间，三颗石子破空飞来，迎向白芨掌心而去。 
　　同时，一声娇柔轻语女音响起道 :“杨姐姐，在这里，找到小杨姐姐了，白
芨，你以下犯上，还不认罪！” 
　　声出人至，那娇柔声音下，其主人却赫然是现任丐帮帮主，那丑陋外貌的史
红史。 
　　月光下，史红石面容露出，丑陋的面容上没有着一丝血色，苍白犹如干树皮
一般，一点也不似着一个十几岁少女相貌，颇有一些鬼魅之感觉 
　　倒是着她脖颈处皮肤，却是洁白细嫩，显得与面容上的皮肤全不相同，似乎，
另有原因。 
　　白芨一掌打出，被这三粒飞石所挡，远飞而来的飞石却是劲力凝聚，而且认
穴奇准，正打向白芨掌心气穴之上。 
　　心知对方武功不凡，白芨这一掌到底还是没有继续打出，双掌回封，如封似
闭，护住着身前周身，将这三颗分石一一打落。 
　　抬眼望去，只见一袭黄衫身影，凌空飘飞而下，身形曼妙，清丽如仙，绝美
面容于月下飞下，真犹如嫦娥降世一般，绝美不敢亵渎。 
　　不说着来人面貌绝美，白芨在看清她身形时，却是心中猛惊，赫然，前来之
人，却正是黄衫女。 
　　当年丐帮大会时，陈友谅本是已经占据上风，可是就因为最后关头，这位古
墓传人，横空出世，一手扶持史红石上位，让一切计划落空。 
　　对于黄衫女容貌手段，白芨也是心中惊讶，更是自愧不如，那诡异高深的武
功，白芨虽然自诩武功有所突破，却是仍不敢正面应对。 
　　既然黄衫女出现，那么此次，再想得手，已不可能，白芨当机立断，突然转
身往林中逃窜而去，直接的抛弃那还在与周芷若缠斗的玄冥二老。 
　　一心强战，周芷若已是取得上风，反压住二老，黄衫女仙姿现身，又是更让
二老心生胆怯，不敢硬战。 
　　鹿鹤两老当即出手，发起一阵抢攻，逼的周芷若暂时转攻为守，随后招呼一
声，迅速往破庙外掠去，却是就想逃遁。 
　　只是，面对黄衫女与周芷若这两位武功当世顶尖一二女侠，二老还想要离去，
却是未免想的太过容易。 
　　鹤笔翁身体往后侧逃去，嘴里呼喊一声扯呼，就是率先往右边逃去，身形几
个起落，已经是到了二十余丈之外。 
　　可是，不等鹤笔翁再有机会，突然间，眼前一晃，一个黄衫曼妙身姿却是已
经拦在身上，封住了去路...... 
　　局势变化之快，胜负一线反转！ 
　　杨夜昔在调息内息之后，看着那被压制的玄冥二老，在周杨两女出手之下，
一时却是只剩下自保之力，心中思绪万千，却是不知道该如何回应。 
　　她不是犹豫要如何应对此次危机，而是，不知，该要如何去面对着黄衫女。 
　　于她，纵使杨夜昔心中已经做出决定，仍然是难以抉择，难以与其彻底反目
为敌。 
　　心绪纠结，百转千回，难理头绪，杨夜昔最后还是终于做出一个决定，撑死
身体，趁此刻黄衫女还在应对鹤笔翁之计，脚步略显踉跄，往林内走去。 
　　无颜再见，杨夜昔也不知该如何面对，既然如此，不如不见。 
　　“小杨姐姐，你，你要去哪里？” 
　　见着杨夜昔转身欲离去，面容看似狰狞的史红石脆声呼喊一声，声音清脆甜
美，犹如黄鹂轻鸣，与着她那丑陋面容，完全不同。 
　　只是，史红石之呼唤，却是并没有唤住着杨夜昔，轻功施展，当即她却就是
急行而去，一一会功夫，身影就已经没入了林内。 
　　眼看杨夜昔身形远去，史红石心中犹豫，目光扫了一眼黄衫女那边战局，已
经是稳占优势，招式连打，飘忽迅猛，打的鹤笔翁一时只有还手之力。 
　　以黄衫女之武功，想要拿下对手，却是不难，以史红石的眼界，也是推测，
至多不过百招而已，就将分出胜负。 
　　知道黄衫女此行，是为着找到着杨夜昔而来，如果此刻失散，下次再见，不
知又是何时，故此，史红石却是就先行跟上。 
　　众人分散，话分两头，杨夜昔身形在林中急掠，身形却是不慢，她也是有意
想要走远，好让其余人，不会再对那破庙处进行探查。 
　　而史红石在后追赶，起步较晚，却是已经被拉来了一段距离，单论轻功，史
红石还比不上着古墓派出身的杨夜昔。 
　　只是此刻杨夜昔身上有伤，功力运行之间，有所阻滞，所以身形移动也是较
慢，史红石虽然轻功不佳，但是胜在毅力十足，紧紧的跟吊在身后。 
　　夜已过半，月光婆娑，林中树影摇曳，人影晃动，杨夜昔和史红石两道身影
于林中快速窜行，飞快往前掠去。 
　　史红石追赶一阵，看着面前身影渐渐逼近，当即深吸口气，气息一提，准备
加速往前跃去，而在那刹那之间，林中一道黑影，快速窜出，一下扫来。 
　　黑影出手既快且狠，史红石于那一瞬，身体正是凌空提气之时，无法借力变
化身形，却是就被这一招扫中。 
　　避无可避下，史红石当时只觉腰部一沉，却是就被人以重手法点住穴道，然
后，一手抹过脸 
　　手掌抹过，史红石脸颊轻让，却是只见一张人皮面具飞起，朦胧月光下，出
现的赫然是着一副精致秀气，而又有一些青涩稚嫩的美丽面容。 
　　白嫩的皮肤，虽还未完全长成，但是却也是秀气精致的面容，可爱玲珑，尤
其是一双眼眸，明亮动人，却是一个绝美少女。 
　　与之同是少女之身小昭相比，虽然容貌上不如着小昭那略带异域风情的面容
精致，但是却是另有一种中土温柔秀气之感。 
　　察觉脸上人皮面具被打掉，史红石面容一惊，心知已经是被识破了身份，跟
着，身体一软，却就是被着一个高大的身影揽在了怀里。 
　　距离相近，史红石终于看清来人面貌，赫然却是白芨，身体逼压而来，面上
得意狞笑，抱住着史红石同时，右手快动，连忙封点住她身上数处穴道，让其不
能言语。 
　　刚才被黄衫女如天仙降尘般模样惊震，白芨心知此时自己难以正面抵挡，就
是想着先避其锋，窜逃进林中。 
　　只是，这一逃，他之前种种计划，也是要宣告失败，白芨心中纠结，却是又
有些不甘。 
　　故此，白芨在逃入林中后，又是身形隐藏暗处，却也是想要伺机再找机会，
试一试最后转机。 
　　可没想到，他的运气却是这么好，才刚藏身不久，却是就看到了杨夜昔身形
往外冲来，然后，就是在那身后，远远盯梢跟来的史红石。 
　　这对于白芨而言，却是意外之喜，史红石身为现丐帮帮主，虽然并未完全掌
权，可是于帮中，却还是有着一定的分量。 
　　丐帮虽然近年来江湖势微，但是弟子却是仍然遍布江湖，号称天下第一大帮，
现在陈友谅大帅与朱元璋正在相持，如有丐帮之势力相助，却无疑是一大助力。 
　　况且，白芨一直跟在史红石身旁，对这位一直隐藏自己真正面容的史小帮主，
心中却也是好奇，并且，还隐隐敬佩，以及，爱慕！ 
　　古有兰陵王戴鬼面上阵以震敌，而今，史红石以弱女之身，想要震慑住丐帮
内汹涌群丐，也就是必须以凶狠面容应对。 
　　这伪装，瞒得过其他人，却是瞒不过着与其平日几乎天天相处之白芨，人皮
面具，纵使再精妙，也非真正面容。 
　　初时或可伪装巧妙，有如真皮，但是，随之时间变化，却是仍然会有不同，
时日越长，变化越为明显。 
　　对于史红石真实隐藏面貌，白芨心中却也是好奇，或者，更多说是窥视，只
从平日里一些行动言语之中，白芨已能大致推测出史红石面貌应该不差。 
　　帮主之身份，再加上隐藏面容之神秘，却是更让白芨心中好奇，更想要揭穿
史红石之真正面貌，此刻猛然得见，却也是让白芨在意外之中，更显惊喜。 
　　“史帮主，属下，在此恭候您多时了，这么晚了，您出现在此，可是太过危
险，不然，就让属下送您回去！” 
　　阴沉得意的语气，显示这此刻白芨之得意，看着史红石那愤怒之中而又隐藏
恐惧的面容，那种无力感，对于白芨而言，越加得意与兴奋。 
　　抱住史红石，白芨正想要抽身退开，突然之间，林内却是一阵的银针快速飞
射而来，急射向白芨。 
　　以白芨之武功，听音辨位已经是成为其本能，只听着密林之中风声，就是已
经确定了方向，身体快速一跃，往上跳起。 
　　右手环抱住史红石，将她抱在着腰上，同时右手往前劈空斩去，一掌劈出，
掌风凌厉，多根银针还没有近身，却是就被白芨掌风给扫下。 
　　但是，这暗中银针发射，却是另有目的，明面上众多银针是飞刺向白芨，但
是暗中却是另有一手变化，一根银针却是暗中悄悄的刺向了史红石后心处。 
　　前后间隔之短，几乎只在转瞬之间，白芨一心防守着这些银针攻击，却是没
有想到出手之人，却是还会对着史红石出手，出乎意料。 
　　而等白芨再次察觉不对，感觉到风声逼近之时，已经晚了一步，史红石嘴里
轻哼一声，后身穴位被刺中，不仅如此，银针之上，似乎还是暗藏有毒素。 
　　史红石身体轻轻一晃，双眼一闭，却是就此昏厥了过去，并且身体还好似正
在轻微的抖动抽搐，好像身体内，正是中了某种特殊毒素一般。 
　　白芨先是一惊，随即却是心中震怒，没有想到对方之目标，却是对准着史红
石而来，目光狠狠望向着银针射来方向，厉声说道。 
　　“给我出来，别藏了，你以为你还能藏到什么时候，交出解药，我可以放过
你一马，不再追究于你！” 
　　从林中所走出之身影，自是杨夜昔，感觉着身后史红石一直追赶，她虽然也
是无法摆脱，但是却也是一直注意着身后动静。 
　　史红石突然遇袭，虽然白芨出手快捷，但是林中寂静，这动静却是没有逃过
杨夜昔之耳目，声音传来，杨夜昔却是就知道了身后发生了意外。 
　　虽不喜史红石跟随，但是，她毕竟是小姐重视照顾之人，而现在，既与着白
芨反目，杨夜昔却是就不能允许她就此的落入到白芨手中。 
　　能力之中，杨夜昔却是想要救助一把，只是，她之计划，却并非是直接出手，
反而是故意的反其道而行。 
　　“追究我吗？白长老，您今晚之事，一旦泄露，恐怕您自身也是难保，以下
犯上，危害帮主，窜通外人，出卖帮中机密，此刻，还想要灭口，真是，所图不
小啊！” 
　　杨夜昔并不理会白芨之威胁，之前出手之时，她心中已经想好了计划，以白
芨之武功，银针贸然出手袭击，能够得手之机会，却是很低。 
　　但是，如果是以史红石为目标，却是超出着白芨意料，而昏迷之中，史红石
自身又是无法避让，银针射出，却就是等于攻击着一个不会避让之目标，成功几
率却是更大。 
　　“闭嘴，你个贱婢，莫非你真以为，我不敢杀你不成，竟然还在此威胁于我，
你真以为你也配，不杀你，只是因为你现在还有点用，可别是不知好歹。”白芨
咬牙说道。 
　　对白芨恼羞成怒之状，却是早在杨夜昔意料之中，一边调整自身气息，她却
是冷静自顾说道：“当然，白长老您要动手的话，小女子这区区一个贱婢，自然
抵挡不住。” 
　　“但是，在这之前，却也是希望您做好考虑，现在，贵帮主所重之毒，解药
只有我有，或许您之后可以再找到奇人来为其解毒，但是这个时间，史帮主会否
毒发，那可就不好说了！” 
　　以史红石来反向的威胁白芨，杨夜昔却是采用了一个截然不同之想法。 
　　不仅是让白芨无法利用这个手中人质做出更多要求，反而还是让其反受到威
胁禁锢，既是抛开了与史红石之关系，又是可以让自身有更多操作余地。 
　　这一行动，真可谓是一举多得，白芨虽然心中气愤，却也是一时说不出着其
他的反驳之话语来，只是一时僵住，眼神狠狠注视。 
　　要是目光能够杀人，杨夜昔此刻恐怕早已是被白芨给切剐成碎片，白芨目光
狠狠打量，心中思索出手之机，却是总无法办到。 
　　此刻，两人之间相剧间约有着二十余丈，剧烈虽不算远，可是白芨如果要有
所行动，杨夜昔却是都会发现，有所准备，就会让出手袭击变得更加为难。 
　　心中思索一番，白芨到底还是无法想出一个应对完全之策，眼看史红石娇小
柔软的身躯抖动更快，嘴里呻吟，口中白沫翻吐，身体却是近癫痫，气息更显微
弱，不知能够坚持到何时。 
　　杨夜昔趁白芨犹豫时，继续的加大筹码道：“白长老，您还可以继续考虑，
但是，别怪我没有提醒，史帮主身上所重之毒，要是再拖上半刻，毒入内辅，可
就再难施救！” 
　　“我这一条贱命，死不足惜，但是，要是史帮主出了意外，到时候，您之图
谋，可就是前功尽弃，就算是杀了我，恐怕丐帮之中，也是再无您之容身之处！” 
　　面对杨夜昔此刻之威胁，白芨虽然心中恼怒，但是却也不得不承认很有道理，
要是史红石在此刻出事，不管白芨如何解释，也难赎其罪。 
　　“好，好，杨丫头，杨夜昔，我倒是小看你了，说，说出的你的要求，你到
底，想要如何？”白芨咬牙说道。 
　　“将史帮主留下，我自会帮她解毒，至于白长老，却是就劳烦您暂时退去， 
不然，您要是一直的在周围盘旋，我无法专心治疗，万一留有什么毒素遗漏，却
是不敢保证！” 
　　明言威胁，抓住白芨这个不敢让史红石出事的这个软肋，杨夜昔不怕着白芨
会不服软，她也就是在赌，看谁更不敢让史红石出事。 
　　结果证明，杨夜昔此次却是赌对了，白芨虽然怨愤，但是眼看史红石中毒越
深，终究是不敢赌，将她身体轻轻往林子内树旁一放，转身往林中另外一侧而去。 
　　都是江湖老手，白芨在离去之后，也是没有再动手脚，一般手段，瞒不过着
杨夜昔的眼睛，而于此时，再生事端，却是无疑就是再耽搁时间而已。 
　　确定白芨已经离去，杨夜昔却是才走到了史红石身旁，伸手于其上身的两处
穴道上轻点，之后再以着特殊的按穴手法，取出那穴道上的银针。 
　　看着史红石身体暂时平复，杨夜昔才是又弯下身，伸手拿出一粒药丸喂入到
史红石口中，后者口中轻吟两声，随即陷入了沉沉的昏睡中。 
　　轻叹口气，杨夜昔伸手将史红石搀扶起，略一犹豫，转而继续朝着林中深处
走去，她也是心知，此刻，白芨肯定就是在暗处进行窥视。 
　　以白芨此行之目的，暗中之行动筹划，史红石身份对其分外重要，他绝不会
轻易放弃，除非，到毕不可为之时，直到他确定再不能得手时刻。 
　　身背一人，杨夜昔行动上不可避免变得有些迟缓，不过，于此刻，却也是足
够，有史红石暂时在手，她却也是不用担心白芨会在此刻出手。 
　　如果白芨真要进行偷袭，先前也是不用退去，之时，带着史红石，杨夜昔一
时却是不知该如何去从，破庙之处，不知战局变化如何。 
　　而庙内几位高手，一旦分出胜负，那隐藏于过道之中的那个无耻老道，估计
行踪上也是会暴露，却是不知，又会如何？ 
　　杨夜昔此刻选择离去，也是因为着自身情绪纠结之原因，如果，西华子真与
小姐相见，并且再次相斗，以她此刻立场，该要如何相处。 
　　纵使杨夜昔于心中，已经无数次的做出了决定，可是真要面对之时，却是仍
难以避免。 
　　犹豫之中，杨夜昔不知不觉去到了山顶处，一处微弱火光在林中几下闪动，
跟着，却是一处曼妙身影从林中快速冒出了身影。 
　　来人，却是那一直不见踪迹之丁敏君。 
　　“快，跟我过来，这边！” 
　　丁敏君快语一声，身形在林中快闪几下，却是就躲进了林内，杨夜昔看着她
之身影，稍微犹豫，随后还是毅然跟上，此时，丁敏君突然出现，其中，自然是
会有特殊之事…… 
　　至于庙中，周芷若与黄衫女两女相斗玄冥二老，相斗之间，胜负也是有了结
果。 
　　两老自从当初被张无忌废去玄冥神掌武功之后，实力已经不如以往，两人联
手，或还可匹敌当世一流高手，但是各自为战之下，实力却是远不如周杨二女。 
　　勉强相斗上百招，却是周芷若率先一招重手，狠狠击伤鹿杖客，或许心中仍
是记恨当初少林寺下被双老袭击之事，周芷若出手却是更为狠辣，毫不留情。 
　　阴毒爪功连出，招式如鬼似魅，以鹿杖客之武功，面对这已是大成的九阴白
骨爪武功，也是只有招架之力，全无反击之能。 
　　如此勉强相斗百招，鹿杖客终于不支，被周芷若一爪扫中，胸口出现一道狰
狞血口，惨叫一声中，身体当即败退，却是就想要负伤而逃。 
　　只是，阴狠之周芷若，却是不甘于就此放过此对手，趁势枪攻，招式一招比
一招更狠，封锁住鹿杖客退路，招招全是朝向身上要害之处攻去。 
　　两者之间，实力本就悬殊，再加上一方心惊急欲后退脱身，另外一方却是夺
命强攻，局势变得更为明显，不过就是又在三十几招之后，周芷若再次得手。 
　　白嫩纤纤玉手抓出，却是径直锁向鹿杖客喉咙处，狠狠一招抓出，直取要害，
扣住脖子，不等其再有反应，用力震碎了他的喉结。 
　　一声惨叫，这位纵横江湖数十年的黑道巨擘，却是就如此在周芷若辣手之下
丧命，双眸无神而又不甘的望向周芷若，满脸不敢相信，自己竟是会死于这女娃
之手。 
　　以玄冥二老实力，其实本不至会是如此，如果两人联手，深谙搏击联合之道，
纵使周芷若可暂时凭借招式巧妙而占据上风，时间一长，二老身后内力却是就会
体现出优势。 
　　只是，黄衫女这一突然出现，打破了二老合击优势，双人分开，再无联手之
道，却是就给予了周芷若以各个击破之机。 
　　辣手击杀了鹿杖客之后，周芷若美目一转，眼神仍自凌厉，将鹿杖客尸身一
推，随后却是转换目标，登时再次对鹤笔翁攻杀而来。 
　　鹤笔翁听到兄弟这一声叫喊，心中也是惊讶不已，两老携手多年，相互之间
配合几乎已成本能，鹿杖客一身死，他的心中却是已经感觉纷乱。 
　　在黄衫女压制之下，鹤笔翁本就是一阵劣势，只是黄衫女生性恬淡，古墓传
人与世无争，虽是在动手相斗，但却也是未下着重手。 
　　掌影翻飞，身姿飘动，黄衫女出手身形飘动如仙，攻势迅捷轻巧，虽不致命，
却是一直稳稳的封锁住鹤笔翁之攻势，封锁住身形。 
　　不管鹤笔翁想要从何处进行脱逃，却是都如掌中飞鸟一般，被迅速封挡而回，
如此一来，鹤笔翁想要脱身，却是要有能够突破黄衫女掌力之能，难度之大，可
以预想。 
　　交手不过五十招开外，黄衫女就已是掌握住主动，只是她并不一位抢攻，才
是让鹤笔翁能够抗衡至此时，只是，此时周芷若再加入战局，却是一下的让其逼
入绝境。 
　　单只是黄衫女一人，已是让鹤笔翁为难，何况还加上这一面容绝美，出手狠
辣之周芷若，危机更重。 
　　鹤笔翁不想死，那一瞬，于他心中已经设想种种可能，心知此时自己绝不会
是两女对手，而相比较起来，杨夜昔出手之间，却是更留有着几分余地。 
　　心念一动，鹤笔翁当即快攻两招，出手将着黄衫女身形暂时逼退，随后也是
不顾着印在着自己身前玉手，抬手一团的药粉快速抛撒而出，朝着黄衫女面门洒
去。 
　　毒粉！ 
　　鹤笔翁如此出手，不难看出这一招出手之目的，以黄衫女之武功，毒粉虽然
迎面罩来，却也是足够进行应对，脚下足尖轻轻一点，娇躯如莺般后跃，急退向
后。 
　　双臂挥舞，长袖飘翻，迎面而来的毒粉在此时，却是就被劲力吸卷大半，剩
余毒粉，也于此刻被长袖翻卷扫来。 
　　可说，鹤笔翁此时这一招，如单纯只是为了伤敌，却是效果寥寥，难以起效，
不过这快攻一招，却也是为其争取到了一丝喘息之机。 
　　袭击一招，鹤笔翁却是不敢再多停留，身体快跃，登时就往后急退，也是不
顾着身上伤势，前后两个闪身，就是快速的躲进了林中。 
　　鹿杖客身死，加之黄衫女高强诡异之武功，已经让鹤笔翁乱了方寸，一心只
想尽快逃离，这位江湖之上也是顶尖高手，也是寒了胆气，却是就连着回头一望
勇气也无。 
　　如果鹤笔翁此时想要留下观望少许，或许，就是会发现情况不同，局势，又
有变化。 
　　周芷若身形轻盈灵动飘来，看似好像要发起袭击，但是出乎意料之外，周芷
若蓄势一招，却是径直的轰向着黄衫女后心之处。 
　　突然袭击，不说是鹤笔翁，就连黄衫女也是没有预想到会有如此之变故。 
　　黄衫女以自身和善之心，只以为周芷若已经是回归本心，自少林寺一场相争
之后，已是放下执念，但是，她却不知，连遭变故之后，周芷若心神之变。 
　　经历种种，周芷若如何还能简单的回到过去，继承师父发扬峨眉之志，她必
须要让自身变得坚强，而周芷若本性善良，在这两种想法纠结之中，心神恍惚失
神，却是终于走到了极端。 
　　两个不同意识共存，一者阴沉心狠，果决狠毒，有恩抱恩，有仇报仇，一者
温婉柔静，楚楚可人，心地善良，有所坚持。 
　　一柔一狠，各不相同，相同的绝美面容之下，却是两种不同的行事方略，除
了是对张无忌一往深情之外，却是再无相似之处，平日周芷若行事温柔如水，而
到关键之时，换了另一意识，却是又变得狠辣果决。 
　　此刻，周芷若正是狠辣之时，当初少林寺惨败于黄衫女之手，于她心中，却
也是留下了一心结，既是羞辱，也不心服，更想要再斗一场。 
　　对于鹤笔翁，周芷若虽然心中有怨，但是相比而言，对于黄衫女，却是怨念
更重，更想要再斗一场，所以，这两者选择之间，周芷若却是一掌出手，偷袭黄
衫女。 
　　猛然一掌，黄衫女当时心神却是一直都在应对着鹤笔翁之毒粉上，全没想到
周芷若竟会突然出手偷袭，等到意识不妙，再要应对抵挡之时，已是慢来了一步。 
　　黄衫女年纪不过双十年华，武功已是步入当世绝顶之列，这其中固然是有其
天资过人以及古墓武学精妙之因，其中，却还是九阴真经武学起到着重要作用。 
　　如此年纪，黄衫纵使可以练成顶尖武学，但是在内力方面，却仍是其弱项所
在，面对一般高手，可能还未明显，但是，此刻，却是不同。 
　　内力却是多用以防御鹤笔翁之出手，黄衫女一时无暇她故，后心可谓是全无
防备之下，再加上周芷若又是蓄势待发，一掌拍中，一股阴狠掌力当即顺着手掌
处喷涌而出。 
　　猛遭重击，黄衫女身躯重震，周芷若掌力灌入体内，虽是被其化解一部分，
但是剩余力道，却是仍然迅猛袭来，难以一时化解。 
　　气血翻涌中，黄衫女只觉嘴里一甜，一口鲜血不禁的弥漫在口中，这也是黄
衫女这多年来，初次受伤，更何况，还是如此伤势。 
　　但是，黄衫女毕竟不凡，虽被奇袭受伤，举止却是丝毫不乱，身体受伤往前
倒去，随即黄衫女却是狠狠的一甩衣袖，长袖迅速朝周芷若打去。 
　　一招既快且巧，正是趁周芷若出手之时进行袭击，逼得她无处退让，同时，
黄衫女心中气愤周芷若出手偷袭，这一招，却是连带着刚才所吸而来的鹤笔翁之
毒粉，一起反击而出。 
　　各中一招，周芷若虽是偷袭得手，但是却也并无过多便宜，柔软衣袖抽来，
在黄衫女灌注内力之下，却是比之铁棒更重，直击胸口，周芷若气息一震，却是
更快的往后飞去。 
　　柔弱无骨的身躯往后直直平摔，这反击一招，黄衫女并不留手，却是就打的
周芷若身体直飞出数丈之远，一下撞击到这庙内身后神像处时，才是停住去势。 
　　胸口疼痛，同时间，周芷若感觉着一股异香袭来，精神好似隐隐有着一些恍
惚，好在，周芷若功力不弱，快速运行内力调息，暂时压住了体内伤势。 
　　己身虽然受伤，但是相比较起来，黄衫女此刻身上之伤势，却是绝不会比自
己更轻，心中憋着一口气，不愿服输，周芷若却是还想相斗。 
　　右手在供桌上一拍，周芷若那白衫之下的曼妙娉婷之娇躯跃起，双掌打出，
再次朝着黄衫女身体攻来。 
　　而就在那跃起间，周芷若手掌借力拍下，绝美面容上，秀眉轻皱，却是不知
是因为此刻所受之伤势，还是因为着另有发现。 
　　看着周芷若不知好歹，仍自想要出手，黄衫女心中也有怒气，娇哼一声，身
形点跃而退，暂时拉开距离，双袖挥舞飘动，衣带飘飞间，灵动如仙。 
　　长带如鞭，快扫袭击而至，不断的击向周芷若周身各处，面对此招，周芷若
也是不甘示弱，身法展开，使用九阴真经上武学，与黄衫女展开缠斗。 
　　两女一静一动，各有魅力，但是却均是飘忽灵动，美若天仙，身形疏忽进退，
飘忽移动，月色之下，仿佛两个降临人间之仙女。 
　　只是，双仙相斗，却是终有胜负，却是不知，到底是谁胜谁负。 
　　另外一面，杨夜昔身背着史红石，跟在前面丁敏君身形，山林快行，到了一
处山腰处，赫然，却是庄内后山湖泊所在。 
　　一个曼妙身形，正是静站湖边，听到脚步声，回首轻望，露出着妩媚甜美之
面容，娇丽可人，虽还未完全长成，却是已可见倾城之姿，赫然，正是小昭。 
                             【未完待续】
      第三十二章 
    于此刻，林中碰到着小昭，杨夜昔心中一凛，已经是猜想到是何事，脚步一
顿，小腿蓄劲，正想退逃。 
　　而那瞬间，一点寒意却是突然搭在着肩膀上，却是丁敏君突然出手，出剑威
胁着杨夜昔，将其控制。 
　　“你，敏君你......” 
　　丁敏君冷冷说道 :“我已经受够了，这一次，我不会再听着任何人的命令，
我要真正做我想做的事情，所有人，加给我的羞辱，我，都要，让他们付出代价。” 
　　前有小昭，后有丁敏君，杨夜昔心中轻叹，行动受制，处于绝对弱势，就算
想要反抗，也是无济于事。 
　　见杨夜昔投降，小昭轻笑道 :“看来，不需要我多言了，那个老畜生，现在
在哪？带我去找他！” 
　　明知西华子凌辱了母亲黛绮丝，小昭哪里会就此放过他，这个人，已成了小
昭必杀之目标。 
　　虽然在张无忌身旁，小昭温柔贴身，可爱体贴，但是她本身却也是性格隐忍，
更有其坚持不懈之心思！ 
　　除张无忌之外，母亲就是小昭最为在乎之人，当年，她可以为了母亲的一个
命令而屈从于杨不悔手下为婢多年，何况如今。 
　　对着西华子的一番羞辱，并不能让小昭心里解恨，而且黛绮丝现在仍然沦陷，
小昭心中也是担心。 
　　所以她在那次羞辱着西华子之后，却是就一直的在暗中进行注意，然后，白
芨和杨夜昔两人所做之事，她却都是注意到其中变化。 
　　这个过程之中，小昭注视着几人进入密道，也并非是盲目的跟随，她却是担
心在其中会遇到着另外的危险，并没有随意的跟入。 
　　这谨慎行事，并没有错，避免了自身危机，不过，也是因为小昭这谨慎之行，
导致着殷离和杨不悔两女凄惨失身于西华子兽行之下。 
　　而之后，小昭却就是暗中跟踪，然后，却就是正让他发现了在外接应的丁敏
君。 
　　一面心中惊讶西华子老淫道之淫行广巨，小昭同时也是对丁敏君进行威胁，
不过，她却是没有想到，丁敏君对其提议，却是一下接受。 
　　用丁敏君之话而言，对于西华子，她也是恨不得着他被挫骨扬灰，只要小昭
能够让其报仇，她愿意与小昭合作。 
　　虽然是半信半疑，但是以着小昭当时立场而言，与丁敏君合作，并于损失，
反而更可以利用着丁敏君，对西华子造成打击，分化着几人。 
　　此刻，结果，也是证明着小昭的决定正确。 
　　面对前后挟持，杨夜昔无力反抗，稍微思索之后，缓缓开口说出了西华子藏
身之处...... 
　　“砰，嘭！” 
　　两声闷响，却是小昭抬手翻来着庙内神像下方那处通道石像所发出之声。 
　　月光照射进庙中，小昭绝美倾城的面容从着过道下探出，面带怒意，她已是
将着下面的密道进行着一番探查，但是，其中却是已经人去楼空。 
　　除了其中留下的一地残破衣衫，以及着那到处覆盖的恶心液体之外，空无一
人，过道之中的西华子三人，已经不见所踪。 
　　沉脸走出，小昭走到着杨夜昔，丁敏君以及着史红石三女面前，冷声说道 :
“人跑了，他反应倒是快，真是头狡猾的老耗子。” 
　　“不过，你再跑，我也是会把你找出来，剥下你的皮！绝不会，让你跑了！”
怨恨之语，小昭狠狠说道。 
　　杨夜昔心中却是暗自疑惑，过道之中，西华子已经不在，那么，就是着他已
经先一步离去，并且，还身带两女，那么，定是他恢复一定功力。 
　　先前在过道之中，西华子淫行不停，不说精力消耗，单是身上之毒以及伤势，
就让他难以带着殷杨两女离去。 
　　何况，还是如此之短时间，携带两女离去，绝非西华子现在所能办到，除非，
是有人，带着西华子离开。 
　　短短时间，能够带着西华子以及着殷离，杨不悔两女离去，武功绝非弱者，
却是不知是敌是友？ 
　　或者，还有一种可能...... 
　　西华子为人大胆，但是却又胆大心细，或者，暗中，他真有可能走着这步，
也不可知！？ 
　　心里暗动，杨夜昔目光暗转，将着这处破庙进行着仔细观察，这庙内，破败
荒芜，却是有不少杂物堆放，左侧的干草堆，右侧的几个破木箱，等等，均是可
以藏身之所。 
　　见小昭无功而返，杨夜昔心中暗自沉思，考虑其中变数，丁敏君却是先坐不
住，提问出去寻找一番。 
　　西华子狡诈如鬼，阴滑胜狐，此刻正是他最为虚弱之时，如不能在此刻抓住
机会，等着西华子恢复，那，又是另一番危机。 
　　小昭见着丁敏君如此主动，心中稍思，正要答应，却是突然只听着一声男子
叫喊于着林外远处响起，叫喊声残厉，似乎是受伤所发出之声。 
　　“是那老畜生！他在那边！”丁敏君快喊一声，却是就率先往破庙外冲去，
身影飘动，两下起身没入林中。 
　　小昭正想开口叫住，丁敏君身形已经先去入其中，心中感觉着有一些隐隐不
对，可是此刻，时间来不及有更多考虑。 
　　丁敏君已经行进林中，如果她真如自己所说，那般怨恨西华子，恐怕就是会
直接下杀手。 
　　小昭虽然也是恨不得西华子受尽折磨而死，但是，现在母亲下落不明，所是
还需要西华子告知，他还有用，还不能死。 
　　听着叫喊越烈，小昭急忙施展身法追去，林密光疏，数丈之外人影就是已经
暗不可见，丁敏君起步较快，这一停顿间，已经只能远远的看到着一个黑色身影。 
　　林中的那一声惨叫，突然停止，小昭心里暗惊，加快脚步追去，追到着出声
之所，却是眼前一空，人影消失无踪。 
　　小昭先是一愣，细细一思索，美目一睁，惊讶道 :“不好，中计了，调虎离
山，破庙里！” 
　　反应过来异样，小昭连忙转身往后回去，折返回去着破庙，但是，这一来一
回，却是就不可避免的耽搁了一段时间。 
　　等到小昭再次返回破庙之时，却只是看到着一人去楼空之景，庙中杨夜昔与
着史红石两人身影已经消失，不知所踪。 
　　显然就是在着小昭刚刚离开的时间里，杨夜昔两女快速的离开，这个时间，
正好跟小昭错开。 
　　就在着一旁，旁边两个木箱却是就被翻倒开，看起来，却就是有人从中走出
一半，这却就是，之前西华子很有可能是躲藏在那柜子中。 
　　有点慌不择路，小昭看着破庙之内人影全无，心中却是有着一些乱了。 
　　因为自己的一个失误，灯下黑，反而就是让她错过了这个最佳寻找西华子的
机会，这就在口中被逃离的感觉，却是更让小昭心里气怒。 
　　不过，也是如此表明，这个西华子心思之稳，胆气之大，却是可见一斑，如
果着小昭刚才多观察一番，就是直接可以抓个正着。 
　　趁此时间，看着空荡的木箱，小昭再看周围，庙内空荡，隐约还是可以看出
一些散乱痕迹，可见几人离开时分外匆忙。 
　　山林之中，好在地面稍显湿润，小昭仔细翻查下，却是就可以看到着有着几
处并不明显的脚印。 
　　只从痕迹上看来，泥土松湿，还有青草踩踏痕迹，杂乱中可看出着，脚印主
人走的十分慌乱。 
　　“老畜生，你倒是好心思，别想逃，我不会放过你的，就算你逃到天涯海角，
我也一定要把你揪出来，挫骨扬灰！” 
　　怒火之下，小昭也是难以保持理智，精美绝色的面容皱起，狠狠的一踏脚，
看似女子撒娇一般，其实心中却是怒意难消。 
　　不在庙内多停留，小昭身体一动，曼妙身躯一跃，顺着山林的方向急追上去，
到手的猎物飞走，情况突变，小昭也是不能再保持冷静。 
　　只是，急切中，小昭却是再次忽略了一点，因为之前有过检查，这一次，先
入为主下，小昭却是没有再对着神像下的密道之中，再次进行查看。 
　　最危险之处，就是最安全之所。 
　　就在小昭远去之后，静等一阵，神像下，却是才有着一个面容丑陋阴沉的面
容从着过道之下探出，老丑黝黑，皮肤干燥，犹如树皮，眼神阴沉凶狠，正是西
华子其人。 
　　“小丫头，就你，现在，先让你猖狂一阵，你留等着吧，你先前，在我身上
所施加之痛苦，我可，绝不会忘！” 
　　接着小昭的一个思维盲点，西华子其实也并没有走远，身带着两女，他也是
没有着足够的体力应付着长途奔袭疲累危机。 
　　所以，西华子却是就想了这一个最简单的办法，藏身躲藏在庙内，然后再行
转移。 
　　不过，西华子这如此应对，其本意，并非是为了防止小昭追击，这还是小昭
突然出现在庙中之时，才是反应过来。 
　　不仅是小昭，西华子本性，也是阴狠自私，睚眦必报，之前地牢之中，小昭
对他所进行羞辱，他却也是怎么都不会忘记。 
　　吃了这么大亏，尤其，还是在着一个女子身上，西华子就是更会想要着将其
报复回来，至于，报复的方式？ 
　　面对小昭这样绝美的混血少女，清纯之中，又是自带妩媚，如此绝丽佳人，
媚骨天成，西华子是会如何报复，却是不需多说。 
　　先前在过道之中，西华子转移时，本是担心藏身之所被着破庙之中，一场乱
斗下波及，所以不得不进行转移，毕竟，无论是被何人发现，西华子均是难以应
对。 
　　冷笑一声，西华子身体于过道下爬出，一具修长雪白的身体却是就紧紧的缠
贴在着他老丑矮胖的身体上。 
　　雪白娇躯之上，遍布着手印红痕，却全都是之前被着西华子手掌狠抓时所留
痕迹，尤其是双乳与着下身的翘臀处，更是一片通红，不知道被扇打了多少下，
红嫩带粉。 
　　不过，这一番玩弄，却反而也是让着佳人心服，或许，也是无念无想，心中
已然放弃，更或其他。 
　　白皙双臂往前环绕，缠抱在西华子胸口，双腿屈环在着腰部，犹如着八爪章
鱼一般紧贴，不想松开，面容轻垂，不想让人看清其面容，但是，从身形上看，
却正是殷离。 
　　过道内一番淫弄，西华子长春功施展，面对着殷离与杨不悔两女，却是大逞
淫威。 
　　殷离慌乱失神之下，失身于西华子，身中第一春毒烈女咤，身体本就已是敏
感难忍，面对强行玩弄，身体却是忍受不住，一丢再丢。 
　　身体欲望与理智相持，最后却是终于忍受不住，一边承受西华子所带来的身
体强烈快感，一边又是被他不断以各种话语行为进行刺激挑拨！ 
　　内外齐手，身体与着心理同时受辱，淫辱之下，西华子施展着奇淫技巧，以
他之手段，应付着殷离这未经人事之少女，那却是完全得心顺手。 
　　不停玩弄下，西华子不仅是让殷离身体达到了多次高潮，而且，于她心中，
也是埋下了那兴奋快感的种子。 
　　西华子不仅离间着她与张无忌之关系，更是又对其求婚，不管着她是否甘愿，
失身下嫁之下，她也是与着西华子有了扯不清的关系。 
　　这么大的变故之下，殷离此刻也是不知该要如何接受，西华子这个夺走了自
己处子之身的淫徒，反而是成了她此时失望惊慌之下，唯一之依靠。 
　　自着从地道之中被西华子抱出之后，殷离就是紧张无助的失神，根本不敢抬
头观望，却就是紧张的埋头在着西华子的背上，怎么也不松开。 
　　或许，殷离心中，对于着西华子还是厌恶，可是，她的身体却是已经屈从于
着西华子淫行之下。 
　　西华子身体从过道中爬出，然后又是转身，将着一人从中抱出，一件灰色的
长衫包裹在身，勉强的遮挡住了上身胸口处，挡住着腹部。 
　　雪白修长的双腿从着裙摆下露出，轻微一动，衣角飘起，却是就露出了下身
那少女最神秘之处，若隐若现。 
　　下身阴唇红肿，双唇往外倒翻开，嫩肉更是有着多处被撕扯拉伤痕迹，伤口
隐现，白浊液体还是正黏在着下身穴口以及着大腿根上。 
　　此女，自然正是杨不悔，小腹微鼓，眼神迷离，发丝凌乱，身体上红晕浮现，
却是还并未完全从着身体兴奋高潮之中反应过来。 
　　过道中，杨不悔前后被玩弄的高潮数次，不过这反而是让着她自有孕已来，
这段时间里积蓄的情欲得到了一个发泄。 
　　数次高潮下，杨不悔身躯变得更为敏感，轻微碰触，却就是引得她身体颤抖
不已，身躯乱颤，西华子粗糙的手掌按下，一股火热感，却是不禁传遍全身，暗
暗兴奋。 
　　不过，身体虽然兴奋，杨不悔却还是与着殷离不同，心里无助，但是嘴上却
是仍然不服。 
　　被西华子抱出时，他的手掌正是在着杨不悔的腋下揽过抱住，按在着胸口上，
胸部被压下的挤压感，引得杨不悔嘴里不禁轻哼一声。 
　　但是，随即美目一凛，强行装着不屈模样，喘气正色说道 :“你，你这无耻
败类，你，我，我一定不会放过你的，我我一定会报仇，偿还你这给我的屈辱！
”
　　口硬心软！ 
　　西华子得意一笑，右手却是一下用力，手指捏住着乳尖处，狠狠的捏了一下，
杨不悔敏感的身体当即一抖，嘴里不禁魅呼一声。 
　　“是啊，不会放过我，这点，老道也是见识过了，你刚才这下面小口，可是
一直不想放过老道呢，都是吐了那么多次，还是不想放弃呢！” 
　　“既然，杨家丫头，你想要证明自己，那老道，就给你个机会，你就是留在
我身边吧，看你什么时候，能够为你母亲，为你报仇了，那你再离开。” 
　　话语落，西华子手臂发力，却是一下的将着杨不悔身体抱起，横抱胸前，身
前身后，各自有着一位美丽佳人相陪，这场景，却是不知道要引得多少人羡慕。 
　　因为姿势原因，西华子一只大手，一直的抓揉在着杨不悔美乳上，手掌按抓，
轻重不一，力道均匀，没几下，就是又引起了杨不悔身体火热。 
　　心中羞涩，杨不悔本是想要着开口讨个便宜，压下着西华子情绪，让他不再
那么得意，却是没想到，反是被着西华子反将一军。 
　　有心再反驳，可是，西华子这魔手游走之下，杨不悔身体却是又觉燥热，精
神，渐渐再变得恍惚。 
　　是啊！现在，自己还能够去哪里呢？ 
　　自己这模样，回去，六哥，还能够接受自己吗？父亲，又会如何看待自己？ 
　　而且，母亲的仇，自己的羞辱，怎么可以就此忘记？ 
　　在报仇之前，自己，绝不会离开，要在这个老淫兽身旁，伺机而动，她这是
为了要证明自己，证明自己，会做的比母亲更出色。 
　　被西华子言语挑拨出着心中的不服，杨不悔也是不知道该要如何着应对，心
中只是胡乱的想着这样的一个借口安慰自己。 
　　她是想要为了报仇而留在着西华子的身边，但是，这一留下，于她而言，结
果，却是只有一个。 
　　如此一个身材诱人的孕情少妇，西华子这一个好色成性，无女不欢的淫道，
恐怕，杨不悔之后，身躯每一处，却是都要成为着西华子这淫玩之物，再难以脱
身了。 
　　殷杨两女心思各不相同，但是，在逼迫调教之下，两女却是都一时无奈，无
法离开，只能是暂时跟随于其身旁。 
　　后背前抱，西华子身缠两位佳人，而等着他从通道中走出之后，则又是杨夜
昔背着史红石于过道中翻出。 
　　看着西华子身上只披着一件外衣，衣衫不整，面容淫荡丑陋，偏偏还是那一
副得意兴奋模样，杨夜昔心中却是不禁有着一股气。 
　　再看着他身上缠绕两女，心中怒火更盛，却是不禁心里狠骂一声，只是，所
骂之人，却是连着殷杨两女一起骂了进去。 
　　一边是骂西华子淫邪无耻，一边又是觉得殷离两女不知羞耻，才是被西华子
得手而已，竟然就是那样紧贴，完全不顾着女儿家矜持可言。 
　　心中抱怨，杨夜昔心里生着暗气，只是，她也不知，这气，到底是该要对谁
而发，看着西华子沉迷在殷杨两女美色之中，一脸痴相享受，反而是越觉得气氛。 
　　一路无语，杨夜昔也是不想跟着西华子多言，就是跟在着他身后，就那么默
默走着，几人在林中快行一番，却是又再次的转回到着后山竹屋之中。 
　　山庄之内，到处均是处于着赵敏郡主的眼线监视之下，庄内如果非要说是有
着特殊之所，就是这后山之所。 
　　当时，敏敏郡主为了张无忌，于后山时专门开辟了这一间竹屋，也是让所有
人不得轻易进入到后山，如此，也正给予了西华子一个藏身之机。 
　　漫长一夜，终于是在着西华子等人移动之中过去，看着天边泛白，西华子心
中得意着轻笑一声，伸手不禁的在着殷离与杨不悔两女敏感处上拍打一下。 
　　突然的猥亵之举，引得两女各自呻吟一声，心神慌乱的殷离害羞的将脑袋埋
在着西华子背上，不敢抬头。 
　　杨不悔美目一扫，狠狠的瞪了西华子一眼，但是这其中，却并没有着太多的
愤恨之意，更好像，是隐藏着女子羞涩之情居多。 
　　“哈哈，没有想到，我还能看到着今天的日升啊，呵呵，这没想到，是吧，
我的两位美人！” 
　　西华子此言，并非是随口而言，这一日时间，于他而言，却真是犹如恍如隔
世一般。 
　　从被黄衫女与赵敏废除武功，西华子当时真以为着自己是要丧命，心灰意冷，
之后，更是被着小昭凶狠折磨，身体内外重伤。 
　　可是，谁能想到，他之前所受痛苦，反而是会突然有这样一个转机，杨夜昔
前来相助，白芨同行，并且还有着殷离与杨不悔两女给其享受。 
　　如此转折，西华子之前怎能够想的到，在尽情享受着两女的身体之后，却是
反而让着这两位桀骜佳人，有着食髓知味之感。 
　　虽然现在还不明显，但是作为花丛老手，西华子却也是敏锐感觉到，殷离与
杨不悔两女，却是已经归心不少。 
　　只要着他之后，再稍加努力，对两女调教一番，却是就可以，让她们再也不
会离开着自己，彻底的臣服于自己身下。 
　　天色渐亮，西华子几人，在着竹屋之中稍微休息，其中，却是又发生着一细
节。 
　　殷离回到着自己平时所居之所，似乎想起着往事，回忆起与张无忌过往种种，
却是突然的心情激动，身体开始着用力晃动，嘴里还是着发出着声声叫喊。 
　　却是刺激太大，好似于此刻，仍自不能接受，西华子抱紧着殷离身躯，轻柔
安抚数声，并不能让其平静，嘴里呼喊反而更重。 
　　西华子心中一气，他之性格，本就是阴狠，并非怜香惜玉之人，见劝不住，
心一横，抱起殷离，就是往房内而去。 
　　随之，就是只听的几声娇声叫喊，殷离声音先是哭喊说着不要，但是又听着
西华子的几声骂声，气氛却是再变得旖旎。 
　　呻吟中，阳物抽动撞动声响起，连续几十下，然后就是变成了殷离隐含快感
兴奋的疾叫声，西华子压抑的撞动声混合着殷离的魅叫声，径直传出。 
　　房内情景，不用多说，有过着欢好经历的杨夜昔与着刚被得手，现自还是衣
衫不整的杨不悔，自然都清楚其中发生何事。 
　　杨夜昔无奈轻声叹气，虽然西华子临到此时，仍然还是想着要进行如此之事，
确实是不堪，但是，既然已经做好了准备，想着今后要跟随在西华子身旁，那么，
她也是不再后悔。 
　　看了那面容犹豫尴尬的杨不悔一眼，杨夜昔开口缓缓说道：“先整理一下吧，
他，他就那德行，在意，也没用！” 
　　在意也没用！ 
　　这一句，看似是对着杨不悔所说，但是，这其中，何尝又不是在给着自己一
个解释，既然是已经作出了选择，在意，也无改变。 
　　房间内，西华子对着殷离一场交欢正热，殷离嘴里看似拒绝，但是，女性本
能，欲望发起时，又哪里能够忍受。 
　　在西华子有力耸动之下，呻吟声跟着肉体撞击声不一会就是交缠一片，对于
西华子这白日宣淫，杨不悔还是有些难以接受。 
　　俏脸往房间内看了眼，脸颊羞红，最后还是点头，跟着杨不悔走向着另外一
侧，换上着一件灰色布衣，衣裳虽素，但是却是仍难掩着其丽美面容。 
　　只不过，没有着裘衣置换，所以杨不悔却是只能着内裳中空，衣裳磨动着身
躯，上身双乳处，乳尖被轻轻摩擦，却是又带来着一种异样骚动感。 
　　不止上身而已，双腿处，那还自红肿的花穴，刚经过着西华子一番蹂躏，此
刻正是胀疼时候。 
　　粗糙素衣上身，杨不悔身体稍一动，下身摩擦，却就是好似有着一个粗糙物，
贴着花穴，用力的贴擦，那种感觉，却是只让着她感觉又麻又疼，其中，却是又
隐藏着一丝说不出的快感。 
　　杨不悔压抑的欲望，在着西华子身下得到了一次的发泄满足，这是，她之前
从未体会过，就连殷离亭也未能够带来的强烈快感。 
　　虽然杨不悔不承认，但是，于她心中，西华子这老淫道，第一次带给着她女
人真正快感和刺激之人，身影，却是已经深深的印在了心中。 
　　但是，此刻，却也是这老道，得到了她的身体，又是将其给贬低的一文不值，
对其视若无睹不说，反而，又是直接的对着其他女子交欢。 
　　连着杨不悔，也不知道着自己此刻的心情到底是为何，对着西华子虽然不屑，
可是看着他如此的对其他女子动情，心中却是又觉得怪异。 
　　厢房内，西华子春情正胜，男女混合的声音不断的交织，而此刻，在着竹屋
之外，却是突然的有着两个身影出现，一前一后的走进屋内。 
　　杨夜昔心中诧异，目光回望，来人却是着两个身形高挑的魅丽女子，走在前
首的是着一位面容秀丽，面容白皙，不似中土人员，赫然正是着之前出现的晖月
使。 
　　而在着晖月使手上，却还是伸手拉提着一根细绳，绳子捆绑在身后那一位娇
媚绝美的女子身上，面容倾城美丽，魅态成熟，却正是那位前武林第一美女的黛
绮丝。 
　　只不过，此刻在着绝美的黛绮丝的面容之上，却是全无着当时的意气风发，
英气全无，美目之中，眼神却是一阵迷茫，全无神采，只是被着辉月使拉住往前
走去。 
　　再仔细看，辉月使手中的细绳却是往前伸展，并非是绑在着黛绮丝的手上，
而是，另外的有着位置。 
　　黛绮丝身上衣衫看似完整，但是在下身的衫裙之中，却是正有着一根绳子缠
住，好像，辉月使的绳子，正绑在了下身的一个特殊位置上。 
　　辉月使身体一动，拉起着黛绮丝身体，往前直走，手臂一动，黛绮丝身体却
就是跟着晃动，倾城绝美的面容轻皱，身体不自然的往前跟着走来。 
　　自西华子当初将着黛绮丝交给着辉月使处理，这其中也是过去了数天，看起
来，两女之间，却也是发生了一些不为人知，但是却很有趣的事情。 
　　两女一前一后，相隔着几步走进了竹屋内，杨不悔看到着两女走进，心中诧
异，认出了前面的那女子，辉月使身份。 
　　至于黛绮丝，她当初是以假面目来到山庄，所以，对于着此刻黛绮丝身份，
她也并不清楚，但是，只看着黛绮丝出色的容颜身姿，也是猜出着黛绮丝的身份
不凡。 
　　这看似好像关系怪异的两女，走进着房间内，当即就是听到了那厢房之内传
出的一阵淫迷之声，辉月使心中一动，已经知道其中异样。 
　　“你知道该怎么做的，留下你，是因为，你还有用，这次，就是你展示你价
值之时！”刹那间，辉月使心中回忆，却是想起了之前一幕。 
　　明亮房间之内，辉月使正自将着黛绮丝身体绑起，以另外一个姿势，将其绑
在着柔暖的床铺上，以着情趣之物，对着她之下身，不停玩弄。 
　　而在身旁，辉月使身边，一位面容绝美，英气而又自带着魅意的绝美女子，
伸出着自己雪白手臂，摊开手掌，掌心上却是放着两粒小巧药丸。 
　　“这两粒蛊丸，你们分别服下，这两丸对你们身体无害，但是，会在你们身
体处，形成一股极阴之气，只要有人与你们交合，阴气入体，必死无疑。” 
　　淡淡话语，诡异奇毒，于这位绝色佳人口中说来，却就好似着一场随意之事
一般，心思冷静深沉，女中诸葛，智计连环，不是赵敏又是何人？ 
　　在山庄附近之内，辉月使带着黛绮丝，这多日间，却是如何会行踪全无？ 
　　小昭关心则乱，张无忌也是没有于此事细思，可是，只要稍微分析，却就可
以想到，在这方圆之地，何事能够瞒过着赵敏。 
　　而一直没有辉月使行踪，无非，就是只有着两个可能，其一，辉月使已经使
带着黛绮丝离开，另外一个可能性，那就是，只可能，是被赵敏所藏。 
　　面对赵敏此刻吩咐，辉月使眼神变转，最后还是无可奈何，伸手接过药丸，
将其服下，然后又喂着黛绮丝，一起服下。 
　　短短几日，辉月使连续背叛，却是已无了当日骄傲尊严，已背叛了波斯总教，
为了活下去，就是必须要付出着更多，作出更多。 
　　回忆在脑中快闪而过，辉月使表情变化几下，随即恢复正常，快速的说明了
一下自身身份，然后说着自己是要带着女奴黛绮丝前来复命！ 
　　虽然辉月使解说合理，但是其中的几个细节，却也是引得杨夜昔心中诧异，
这些借口，骗的过其他人，却是瞒不过杨夜昔。 
　　关于山庄之中，人员搜索分布，杨夜昔也是有过布置，以辉月使所说，她绝
不可能，在庄内众多眼线下，隐藏如此多时日，这其中，定有蹊跷。 
　　不过，虽然怀疑，杨夜昔却是并没有马上揭穿，这还需等着西华子拿定主意。 
　　又是等待一阵，只听着房间之内，殷离高声魅呼一声，杨夜昔探头一看，只
见这位清纯秀丽少女，却是正身体几乎被扳的对折模样。 
　　一双白皙美腿被压在着胸口处，下身花穴往外最大程度凸显，粉嫩狭小的花
穴之中，一根粗大黝黑阳物，此刻正从穴口处往外拔出。 
　　殷离娇媚面容迷离恍惚，嘴里还是不停的发出着声声的魅声，脸上不知是喜
是痛，一脸高潮余韵模样。 
　　白里透红娇躯还仍自不停轻抖，胸前丰满的双乳也在此时，被着西华子用力
揉动，双腿乱颤，脚趾用力的绷紧，静心整理过的十根脚趾，就好似十粒晶莹剔
透的珍珠一般。 
　　水声黏糊，西华子阳物用力往外抽出，带起着花穴往外拉开，殷红的嫩肉翻
启，鲜嫩通红，而随着阴唇翻开，一大股的白色阳精，当即从着穴内快速流出。 
　　顺着殷离下身处，那美嫩鲍穴张开，浊白液体一直流淌，却是就在着身下积
累了一瘫，西华子阳物从中抽出，只听的噗嗤一声，狰狞的阳物一下弹出。 
　　粗大，青筋突现的阳物却是仍然坚硬，一点也没有着就此虚弱，粗如儿臂，
狰狞硕大，西华子也不遮挡，就那么呈现在几女面前，一点也不遮掩。 
　　竹屋之内，几女几乎都跟西华子有过着盘肠肌肤之触，只有着辉月使，虽然
表示着效忠，却是仍没有与其更近一步。 
　　不过，此刻，却也是辉月使表现的最为看开，眼眸轻转，看着西华子下身那
狰狞耸立的阳物，巨物硕大，上面还正带着那刚从着殷离花穴之中流出的爱液。 
　　不等杨夜昔几女反应，辉月使脚步快挪，走到西华子面前，双腿一屈，躬身
跪下，轻声说道：“主，主人，奴，奴婢回来了，带着这位奴婢，回来了！” 
　　辉月使之主动，连着西华子都有一些意外，她身体一动，却是就扑到了脚边，
右手一拉，手中细绳拉动，身后的黛绮丝嘴里呻吟一声，身体也是跟着跄踉的往
前走来。 
　　这位昔日高傲的武林第一美女，却好似就在辉月使的数日下，傲气锐减，丝
毫不敢反抗，身体在着挪动之中跟上，紧跟着也是匍匐在着西华子的脚边。 
　　看着这两位美女俯首低头，西华子心中得意，但是也于此，暗暗的生出着一
丝戒备之心，事出反常必有怪异，这几天，看来辉月使两女是发生了什么事情。 
　　“贱婢，我是怎么教你的，还不快点动起来，好好的来伺候主人！” 
　　辉月使嘴里喝骂一声，伸手一拉，却是就将黛绮丝身上轻衫拉下，只听着黛
绮丝轻哼一声，白玉般身躯暴露在众人面前，日光照下，好似整个身躯都在发着
光亮。 
　　黛绮丝身体莹白如玉，曼妙丰腴的身体上，却是又有着多处的红印，身体也
是多处的淤青发紫，可以想象，是这些天，在着辉月使的教导之下，黛绮丝的日
子，并不好过。 
　　胸前丰满火爆的双乳，没有着一点的下垂，白嫩诱人，身体轻走两步，双乳
却是就不禁的跟着晃动，而在着圆润的双乳下方，却是正被着红绳缠绕，打了一
个圆结，双乳前端直接的往前束起。 
　　乳尖粉嫩，却还是呈现着少女般的嫩红，虽然是已经有过生育，但是黛绮丝
身躯之曼妙娉婷，却是丝毫不逊色于一般少女，身躯保养得宜，身躯上还是一点
没有留下着岁月痕迹。 
　　红绳捆绑住双乳，从前胸一直缠绕到后背，然后再顺着胸腹处往下，一直的
缠到着大腿根部，跟着再是紧紧的勒紧着一个绳结，似乎是死固的结绳。 
　　然后绳子继续上缠，在后背处缠紧，而黛绮丝的双手却是就被着别到了身后，
双手手指上各自的被着红绳紧缠，如此手指的捆绑，就是正可以确定着目标无力
挣脱。 
　　手指关节分别被缠住，难以发力，纵使是高手也不能挣脱，这是专门用以对
付武林高手所使用之绳结，黛绮丝就算是功力回复，也是无法挣脱。 
　　手腕下，绳结继续缠绕，接着却是又是缠向了黛绮丝的下身私密处，一个突
然绳结绑在了下身处，绳子凸起处，却是就更凸起卡在了内唇处。 
　　绳子一头被着辉月使拉在手中，手臂轻轻一拉动，却就是会让着绳结嵌卡到
着阴唇之内，嫩肉卡动，狠狠拉动，引得黛绮丝身体敏感发颤，花穴湿润，爱液
也是不禁的从身下流淌出。 
　　衣衫被脱下，黛绮丝面容上不禁显得有一些羞涩，但是，身体无力反抗，挣
脱不开，却就是如此被拉住，手臂后背，无法发力，黛绮丝当即身体一仰一倒，
摔在着西华子身下，粗长阳物，正直顶着她的面容。 
　　而于此时，竹屋外，却是正有着一位绝美少女，目光紧盯，眼中怒意如火，
白嫩手掌，紧紧握拳… 
                              【未完待续】
       第三十三章 
    小昭性格聪慧冷静，于破庙之中，乍看到杨夜昔几女消失离去之时，心中已
经意识到中计，随后她却是并不声张，将计就计，暗中跟踪，想要看着他们等人
去往何处。 
　　西华子几人合力同行，小昭也是不敢大意，虽然看来此时这老淫道是身体受
伤，殷离，杨不悔两女胁从受辱，余者战力看似不强，却也不容小觑。 
　　再者，小昭之目的，并非是为了缉拿西华子而来，此淫道，就算是其死上几
十次，也难消她心中之恨，但是，此刻，当务之急，却还是要先救出母亲，让其
免受屈辱。 
　　而小昭之所以如此单人行动，也是因为她深想到这其中缘由，母亲是在这山
庄附近失踪被虏，之后，就是下落不明，这其中，会与赵敏无任何关联，全无消
息？ 
　　这话，瞒得住那性格单纯的张无忌，瞒得住这位她一心爱慕的公子，但是，
小昭却不会轻易相信。 
　　故此，小昭螳螂捕蝉，盯住西华子几人行踪，就是想要确定母亲黛绮丝行踪，
事情，果然与她所料不差，就是在此发现了母亲身影。 
　　前后时间相差并不长，也更是侧面的说明一点，这位背叛总教的辉月使，暗
中定是有所观察之法，一直注意着此间行动，不然，不会是出现如此及时。 
　　前后联系，小昭心中却是就闪过一个推测，当即，身躯轻颤，微微发抖，此
刻，她第一时间，就想着折返，将此事告诉公子。 
　　贸然出手，此时并非有利，而如能找到张无忌一起前来，以其冠绝江湖之武
功，要应对此刻危机，那却是绰绰有余。 
　　心中思索议定，小昭做出决定，纵使，公子未必相信，她也要回去告知，如
果这其中种种，真与那位敏敏郡主有关，一定要让公子有所提防。 
　　娇躯一转，身上红色衣衫飘转，犹如一片火红霞云，在林中一晃，就准备往
回而去，突然之间，只听着林中几声惊响，一个身影自林中快速掠来。 
　　“谁？鬼鬼祟祟，快点出来！”小昭惊呼一声，抬手一记掌刀劈去。 
　　神秘来人速度快捷，小昭当时眼力却是无法看清来人面容，只看着其身形高
大，却是一个壮年男子。 
　　一掌扫出，对方应对更快，掌势一带一扫，一股雄厚掌力逼压而来，小昭一
时竟防御不住，小巧莲足轻踏，暗使乾坤大挪移之法，卸转力道。 
　　身为波斯总教教主，小昭回到波斯之后，自然也是会习练这总教最高心法，
只是，她并无张无忌那深厚内力在身，虽然天资聪慧过人，但是修炼进度却是较
慢。 
　　这段时间修炼，小昭也只是将大挪移心法修炼到第三重，但是，作为明教镇
教武功，威力自也不弱，一消一带，小昭白嫩手掌贴住来人掌心，往外一转，将
其掌力退开。 
　　来人武功不弱，被小昭这一招化去掌力，攻势却是丝毫不停，身体一转，左
掌扫出间，右掌一带，反身一掌继续对小昭腰肢打来，凌厉掌势直接压来。 
　　小昭看在眼里，美目轻动，却是并不慌乱，来人攻势虽然凶狠，但是招式以
力取胜，速度并不快，而小昭身轻体巧，加上山林之内，地势限制，更适合游走
缠。 
　　要避开攻势并不难，丹田一提气，身体一动，小昭正想要闪身避开一掌，突
然之间，只听到一声女子叫喊声响起。 
　　声音惊急凄惨，于小昭而言，却是又分外熟悉，正是母亲黛绮丝之声音，却
是不知她正是遭遇了何事，好似正在面对强烈痛楚。 
　　母女连心，母亲落在西华子那淫道手中，遭遇羞辱折磨，身为女儿，却无力
相救，让其余水深火热之中遭遇羞辱，心中如何能安。 
　　对战之际，片刻不得分神，小昭心中这一乱，却是就被着来人抓住机会，本
是可以避开的掌势，突然一沉，当胸轰来。 
　　等着小昭意识不妙之时，已是避让不及，纤细腰肢用力一扭，身体往旁尽力
避开，却是仍然无法完全避开，指尖处狠狠扫中腰肢，登时间，一股巨力袭涌而
来，小昭身体巨震，一时如遭雷击。 
　　体力气血翻涌，小昭娇柔身躯往外倒飞而出，一缕鲜血不禁从着嘴角处渗出，
洁白精致的脸颊上，一丝鲜红，分外显眼…… 
　　不说着山林外，小昭遭遇之危机，话分两头，竹屋之内，西华子却也是伸手
正在不停把玩淫弄着那被捆绑而起的江湖第一美女，紫衫龙王黛绮丝。 
　　绳索紧紧绑缚住黛绮丝成熟丰腴娇躯，绳结相缠，正是将黛绮丝本就丰满诱
人的双乳呈现的更为凸显，好似两团雪白的面团，在着西华子面前，不断晃动。 
　　看的兴起，西华子身体端坐在木长椅上，伸手对着黛绮丝白嫩弹性双乳抓动，
指尖狠捏下那一点的嫣红突起处，轻轻转动。 
　　看着黛绮丝那绝美面容，眼神之中，虽仍自不屈，但是美目之中那深深的慌
乱，却是瞒不住着西华子的眼睛，回想当时初见之时，这位武林绝顶美妇，意气
风发，一心要取自己性命。 
　　如今，形式逆转，她却成为自己亵玩之俘虏，不得不说这其中变化，更是带
给西华子以一种巨大成就感，西华子就是更想要看到这位高傲美妇，崩溃，彻底
沉沦于情欲之中的痴态容颜。 
　　手指转动乳尖，狠狠旋转，黛绮丝白嫩双乳上乳尖殷红粉嫩，一点也不似着
生育过着一女的模样，却是比之一般女子身姿更为粉嫩。 
　　手掌托着沉甸甸的乳峰，两团柔软美肉落在掌心处，西华子把玩一会，突然
间暴虐心起，手掌上狠狠的对着那愤怒葡萄捏下，用力一提一拉，将着美乳提起，
也是引起这位武林第一美妇一声尖叫。 
　　黛绮丝娇躯敏感，只觉一股火热感萦绕全身，丰腴白皙身体往前一靠，修长
双腿盘跪于地，身体被拖的往前一仰，随即，西华子下身狰狞阳物，直直顶在了
脸颊上。 
　　西华子阳物之前还是在着殷离下身处肆虐，棒身上还带有着粘稠的白液，胯
下一顶，犹如着鹅蛋大小龟头直顶着白嫩脸颊，阳物滑动，马眼上阳精还是顺着
黛绮丝脸颊滑过，一部分液体，还是摩到着她的嘴角。 
　　异样味道在鼻端传来，黛绮丝心里作呕，精致面容不禁皱起，眼神之中厌恶
感隐藏不住，西华子看在眼里，也并不奇怪。 
　　自上次，泉水之中，失身于己后，虽是利用着辉月使与其间隙，引起两女之
间矛盾，但是自黛绮丝被辉月使擒拿羞辱之后，对西华子之恨意，却并未削减，
反而更为强烈。 
　　黛绮丝脸颊后移，身躯抗拒，西华子正想要继续逼上，一旁辉月使身躯一动，
右手用力一拉，红绳拉动，牵动黛绮丝下身敏感处，绳结于下身粉嫩花穴处前用
力一拉。 
　　敏感处绳结用力一拉，嵌入到嫩肉之中，红绳上早就已经被浸染上了特殊药
粉，涩痒之中，更让黛绮丝身体更为燥热，如雪般玉肌泛起情欲红晕，檀口轻声
呻吟。 
　　趁黛绮丝檀口轻启间，西华子趁机胯下一顶，对着她嘴内顶去，挤开着贝齿，
快速于其口中开始抽动，湿润温暖的小口，唾液湿润，西华子却是抽动顺遂，一
连顶动了三十几下。 
　　看着西华子丑脸迷离享受模样，一旁杨夜昔心中暗暗异样，虽然明知他无耻
荒淫性格，但是，每次看到这一幕，终是感觉心中有所不如意。 
　　不想再看着西华子这荒淫一幕，杨夜昔背着昏迷的精致少女史红石，想了想，
又是搀扶起一旁身体无力，洁白身躯上只是披着一件外衫的杨不悔。 
　　承受了西华子一番淫辱，杨不悔身怀有孕，身体也是虚弱不堪，全身无力，
刚才路上也是被着西华子搀抱着走回。 
　　此时，被着杨夜昔伸手搀起，纤细白嫩的修长双腿，却还是在颤颤发抖，还
没回过劲来，身体轻微一动，身下却是就如刀割一般疼痛。 
　　下身处本是紧密贴合，一根手指也难以轻易刺入的蚌口美穴，也是因为先前
一番盘肠交战，花穴大开，几根下身毛发粘粘在着穴口处，白浊液体还是不断从
着其中流淌出。 
　　略显着色素沉着的花穴被翻启开，穴口嫩肉多处被撑裂拉伤，隐约可见鲜红，
爱液沾湿阴毛，粘在着花穴口处，杨不悔双脚轻迈，只能踉跄而行。 
　　美目扫过，杨不悔眼神狠狠瞪着西华子一眼，情绪，本应愤怒，可是，眼神
中，却是分外复杂，既有那说不出，化不消的恨意，但是其中，却又有着一丝莫
名埋怨！ 
　　眼神快速一转，杨不悔随即快速收回目光，在杨夜昔搀扶下，走进了右侧房
间，也即是平日里，张无忌居住竹屋之中，所憩之所。 
　　外间，呻吟靡靡之音，缓缓传来，杨不悔本想静心，可是，娇声疾喘下，身
体，却是又渐渐变得火热，体内，一股燥热之火，好似，又要燃烧而起。 
　　情欲之念一起，就如燎原之火，想起先前在着地道之中，西华子凶狠的侵袭
入自己体内，火热之物狠狠的肆虐，那丑陋的身躯，却是那么的火热。 
　　这无耻之徒，卑鄙下流，而且，喜新厌旧，简直，就是一无是处，就该被千
刀万剐！ 
　　身体轻坐床边，杨不悔心里狠狠想着，咒骂着西华子，只是，她却也是没有
发现，这埋怨之中，又是夹杂着几分，连她也说不出的渴望。 
　　听着门外声音交织，好似是有着口水交缠之声，杨不悔呼吸渐渐急促，只感
觉着口干舌燥，右手，却是在不知不觉中，却是又已伸到了身下，对着那肿胀酸
疼的花穴外唇处，慢慢抚摸揉动着。 
　　白嫩如葱的手指轻碰花唇，一阵轻微的酸涩摩擦疼痛传来，但于着其中，却
也是给着杨不悔一种摩擦带来的摩擦炽热，稍微满足。 
　　孕前期之中，女子情欲本就是较为炽烈，尤其是杨不悔怀孕之后，就是再没
有与殷梨亭有过行房，再加上西华子这段时间来，暗中对其所下之药物。 
　　如此几种原因，让杨不悔自身情绪，犹如干烈拆伙，平时，只能依靠着意志
强忍，而在地道之中，被西华子强行侮辱之后，身体满足下，欲望本能，也被带
起。 
　　久旷的敏感身躯，一旦动情，却是又如何能忍，而引起杨不悔情欲者，此刻，
却正在淫玩另外女子。 
　　如此，反而更让杨不悔心中气恼，不知是该恨，该嫉亦或者该妒！　　 
　　两根手指轻微的摩擦刺入，对于刚刚体会过西华子那坚硬如铁之物的杨不悔
而言，显然不能满足，越是摩擦，下身之间，反而感觉越加空虚，渴望感，不禁
变得更强！ 
　　花穴之中，犹如百蚁钻爬，引得杨不悔奇痒难忍，越是压制，越是想要不去
在意，反而渴望越强，就在她要禁不住的呻吟，突然，几声脚步声传来，却就在
着西华子，挺着矮胖身躯，丑陋面容阴沉走来。 
　　“你，你怎么，别，别过来……” 
　　看着西华子径直走来，杨不悔心绪慌乱，却是不知是要该喜还是该惧，嘴里
呢喃一声，想要让西华子离开，但是，话语出口，却是声如细蚊，几乎弱不可闻，
心中，却是还有着一丝不自觉的欣喜。 
　　这老淫道，没有想着那两个女子，而是，回来着自己身旁，却是要选择自己，
哼，算是他有眼光，先前，还是贬低自己，现在，才是这老道真正心思，知道谁
优谁劣了吧。 
　　短暂窃喜下，杨不悔心中，却是又泛起担心，这老淫道，又是想要自己，那
又该如何？现在，下穴处，还是一阵的燥疼，可是禁受不住再一次征伐，万一，
他那如牛一般的蛮横，要是万一伤到孩儿，那该如何是好。 
　　在杨不悔心绪翻腾时，西华子面色铁青，面容微异，却是根本没有去多注意
着这位绝美少妇心中的小心思，急走两步，快走到床边，却是立即盘膝坐下，快
速运功开始调息。 
　　原来，在刚才，西华子心中情欲念起，对着黛绮丝檀口之中快速抽动，一股
阳精强烈喷射出，射的黛绮丝满身满脸，其中舒畅不用多言，但是，正当西华子
沉浸快感之中，准备再接再厉，对着黛绮丝那丰腴完美娇躯玩弄时，却是突觉丹
田异样。 
　　好似，正有一股真气，正在体内流淌，西华子也是老于江湖，当即心知，这
是体内真气混乱，气息逆行，所以才是连忙的入内运行长春功进行化解。 
　　自被黄衫女运功废去内力之后，西华子以着长春功为基，先后采补了殷离处
子元阴内力，后是杨不悔孕期母阴内力，两股内力，可谓是阴柔之极，虽是让其
内功稍复，但是西华子没有及时化解，却也是极易引得反噬。 
　　此刻，正是真气游走之间，西华子不敢大意，却就是小心的调息应对，慢慢
消化这阴柔内劲，若是其他人，此刻体内真气突然混乱，恐怕已是受到不轻内伤。 
　　但是西华子之前正是被黄衫女废去内功，真气不多，突然窜动，却还是在应
对之内，而不老长春，功法之妙，首在转化，阴阳二气，却是均可运行，在初时
的诧异之后，西华子却是就正可慢慢吸收，重新转化。 
　　此次，内力窜动，虽是意外，但是对于西华子，却也是并非没有好处，刚刚
感悟突破的不老长春心法，还需要沉淀感悟，殷杨两女所吸纳而来真气，也是要
有着一个吸收过程，而不能一直放任积累。 
　　更为关键，却是西华子自己也不知道，却是就在他于此刻真气转化之时，就
让他避过了一次危机，没有着立刻去动着辉月使与黛绮丝两女。 
　　以西华子好色成性性格，这各有气质，美丽英气两女出现身旁，任由他予取
予求，随意施为，如何会是不动心。 
　　而只要他有所行动，那被黛绮丝两女服下丹药就将起效，到那时，阴毒入体，
不知不觉中就会夺取西华子性命。 
　　此计，不可为不毒，算计着西华子心性而为，几是无懈可击，只是，聪慧无
双的赵敏，却也是想不到，西华子却是会有着这真气混乱之变故，所以，才是导
致了偏差！ 
　　缓缓调息体内气劲，西华子脸色几次急变，忽青忽紫，杨不悔当时右手轻搭
在着西华子屈起的右腿上，入手感觉却是一阵冰凉，一阵发热，西华子正是体内
气息在冷热变化之中。 
　　静心调息，真气混乱，却非小事，如不能有效调理，却是会造成着巨大后患，
轻则重伤甚至武功尽废，重者，走火入魔亦或丧命。 
　　先前于地牢之中，西华子本以自己在劫难逃，当时，他是真的存了死志，但
是，人之本性就是贪生怕死，既然是有机会活着，并且，还有如此多美女跟在身
旁。 
　　如此美妙人生，西华子自然是不想要就此错过，享受过人生美好，才是更为
渴望，更想要享受。 
　　一番调息，西华子却就如入定一般，心神只是沉浸于内力调动，全不闻着外
界之事，不知时间流逝，只是专门调理真气。 
　　内力连续运行数个周天，西华子才是将体内真气调息恢复，意识慢慢清醒，
还没睁开双眼，西华子却是就先听到了周围传来的一阵女子呻吟之声，以及，一
声声沉重喘息之声。 
　　意识醒觉，此时，竹屋之内，除了西华子之外，只有着杨夜昔等一众女性，
却是怎么会有这种奇怪声音，于男女之事上，西华子可是这其中老手，如何会听
不出这声音异样。 
　　情况不对，心中警觉，西华子当即睁眼，入眼，却是赫然只见着让他惊骇一
幕。 
　　只见，竹屋厅堂之中，正有着一位男子得意的坐在正首位置上，衣衫青白相
衬的身影，身形修长健壮，西华子一眼就认出来人身份，却就是那位丐帮长老，
白芨。 
　　白芨为什么会出现在此，而且，还是会突然的以如此模样出现？ 
　　竹屋外，天色灰暗，西华子这次调息，时间不觉过去了数个时辰，一晃又已
入夜，竹屋之内，白芨身体端坐，而身旁，却是直接的围绕着几位女子，其中，
正还有一人，被他给抱在了怀里。 
　　眼中视线还未清明，西华子心中却是一团乱麻缠绕，白芨，没想到，竟然是
他在趁人之危！ 
　　心中虽有怒意，西华子在着此刻，却是反而调整情绪，静心冷静，再细看着
白芨此刻手中所抱之人，一身洁白细嫩肌肤，晶莹如玉，身姿纤细，却是尚在发
育之中。 
　　赫然，正是之前杨夜昔身上所背着那精致少女，史红石，上身衣衫被拔下，
褪到着腰间，白雪般上身袒露出，胸前处，还是并未长成的一双小巧的淑乳，正
在白芨的手中，被其把玩揉捏。 
　　史红石白嫩淑乳，抓在白芨掌中，随意玩弄，原本雪白皮肤，随其按捏，却
是留下着处处红颜，之前还在昏迷中的史红石却是已经醒来，明亮的眼眸，此时
正水盈盈无助的往旁侧望。 
　　那瞬间，史红石那噙满泪水的眼眸正跟着西华子视线望在一处，眼神之中，
透露出着一种渴求，一种无助，好似，正在对西华子进行求助，希望他能够相助
自己，脱离出白芨的魔掌。 
　　看是史红石，西华子心神稍定，但是这求助的泛泪目光，却是又让西华子心
中暗动，嘴角轻轻一笑，许多事情，却是终于想明白，果然，早有端倪，原来，
这才是这位丐帮长老之目标。 
　　在看着白芨身旁，杨夜昔，杨不悔，辉月使，黛绮丝四女，均是身体翻倒在
侧，仔细一看，动作僵硬，一动不动，却似被点了穴道。 
　　再看几女衣衫，除了杨夜昔之外，却均是衣衫不整，娇躯袒露，只是一件衣
衫蔽体，身躯春光若隐若现，气质各不相同，慵懒妩媚，却是构成这绝美风景。 
　　西华子起身走下，对着白芨走去说道：“白芨兄弟，你这是什么时候来的，
这你也不跟着老道我说一声，好让我来欢迎欢迎你啊！” 
　　内息快速运行周天，体内气息却是比之前充沛不少，虽然内力运行速度，比
之前还要快上许多，但是，气息毕竟不如当时，被废内力，想要欲短时间内恢复，
却谈何容易。 
　　白芨转身一笑，左手继续在着史红石那袒露的上身娇躯处游走，右手却是往
下，深入着下身裙摆之中，好似，正伸手去了那女子私处，在史红石下身敏感处
掏动。 
　　“西华道兄客气了，我这不请自来，却也是打扰了你，这是我之错，只是，
我这一人，却是在道兄手里，之前有着一点误会，却是要先解开，所以，才是会
这匆匆前来，希望，还请不要见怪！” 
　　脸上虽带笑意，但是白芨眼神之中，却仍自带着戒备，以白芨之江湖经验，
却是绝不会大意，更不会，轻易的露出，不该出现之破绽，看着西华子结束入定
调息，武者本能有所防备。 
　　“自然，自然，白兄，你说这话，那就是太显得见外，老道能够脱困，还是
多亏了白兄相助，这个丫头啊，既然白兄你要，老道自然是不会拒绝！” 
　　西华子也是人老成精，如何会听不出白芨这话中意思，当即，他也是立刻开
口，顺着这话语往下说道。 
　　“还有，白兄，您可别误会，这丫头，老道我也并不相熟，我可没动过，不
过，就是刚才一起带着回来而已，保证，还是完璧原装，老道我可不能让你来喝
着剩汤，那可是太对不起白兄了！” 
　　“哈哈，西华道兄你客气了，既然道兄有此情谊，白某也不是不通事之人，
我只是为了这史家丫头而来，至于这几位道兄的心头所好，我可是全未动过，既
然是道兄之人，那还是免生觊觎为好！” 
　　西华子眼神扫了杨夜昔几女一眼，几女的面容上复杂神情落入眼中，继续说
道：“白芨兄，老道我这几个丫头，是否哪里得罪了您，劳的白兄您出手教训，
不然，还请您先帮她们解开！” 
　　白芨闻言轻笑，右手继续轻动两下，然后从着史红石下身裙摆中收回右手，
快速往前连点几下，手指之上还颇为湿润，指尖点出，水液也是跟点飞出，落在
了杨夜昔几女身上。 
　　隔空解穴，白芨随手解开着杨夜昔几女穴道，认穴之快，准，在江湖之上，
也属顶尖。 
　　穴道一解，杨夜昔几女身体恢复，嘴里各自发出一声呻吟之声，舒展身体，
然后，分别起身，西华子看着几女模样，进入竹屋之后，却是就如此打扮，也是
还未进行整理，看来，白芨是真没有对着几女动手。 
　　面对房间之中，西华子与白芨相对峙，处于相互立场之间，杨夜昔却是身体
轻退，默默站到了西华子身后，杨不悔则是稍稍犹豫，伸手拢住衣衫，尽力包裹
住自己身躯，随后也是莲步轻移，走到了杨夜昔身旁。 
　　而至于着辉月使，其实她的反应也是不慢，本来以她此刻立场目的，正是要
往着西华子身旁退来，但是却是被着他突然的抓住手臂。 
　　错愕间，不等辉月使有所反应，西华子反而是伸手往着白芨面前一推，身躯
一仰，推到着白芨面前。 
　　“白兄说的是啊，老道我能脱困，也是全靠白兄相助，这次，说什么，也是
要好好谢谢白兄！” 
　　西华子淫笑说道:“原本，老道还以为着白兄您是不好此道，所以不敢相邀，
现在，呵呵，不然，就让我们两兄弟，一起同玩一场如何！” 
　　“这女娃，身份却是波斯永教使者，异域风情，不同于我华夏一族，身怀魅
术，白兄却是可以体会一二，放心，这女娃，老道却还是没有碰过，正给白兄先
行品尝！或者，我们两人一起！” 
　　此话出口，不止是辉月使几女，却是就连着白芨也是一愣，男子好色，这是
常事，一龙多凤，也不算稀奇。 
　　可是能够接受着一场无遮之宴者，却还是少见，酒池肉林，女体狂欢，想想
也是诱人，但要是有人一起，共同享用。 
　　虽也刺激，但却不是谁都能够接受着如此，白芨虽然也是老于江湖，可是对
比提议，却也是心中诧异，难以接受。 
　　“哈哈，西华道兄，哈哈，你这提议，却是颇有吸引力，但是，白某却还是
习惯着自己独用，不希望，在做着那事时，有人在旁边！” 
　　白芨哈哈一句，脸色也是显得有一些不正常，稍缓一阵，却是又觉得不能如
此落了面子，当即强自精神说道。 
　　“不过，西华道兄你这一番好意，小弟却是就却之不恭了，这礼物，白某就
是先收下了。” 
　　短短两句，却是就将辉月使之结局定下，全然不给她以开口机会，白芨右手
一拉，却是就将辉月使给按在了自己下身。 
　　跟着下裳一拉，胯下那作恶狰狞之物，却是直接的伸出，一捏辉月使脸颊，
让她檀口张开，阳物往前一顶，就是一下刺入。 
　　辉月使面容凄苦，却也是没想到，这短短时间，她就是被西华子犹如货物一
般的给送卖。 
　　只是，身处弱势，面对白芨狠压之举，辉月使却是无力抗衡，只能是被迫的
张开嘴部，任由着白芨突入。 
　　“既然西华道兄将你送给了我，那我也是要好好的照顾照顾你一番，你上面
这小嘴不错，却不知道，下面是如何！” 
　　胯下一顶入着辉月使小口中，白芨就是舒爽的倒吸着凉气，阳物被吸纳其中，
嘴里吸气，男性本能，开始顺着下身进行抽动起来。 
　　辉月使小口被用力撑开，口中勉强吞纳着白芨的异物，花容失色，脸现苦容，
嘴里一边本能的对着阳物舔弄，一边却是心里担心着接下来是要如何。 
　　敏敏郡主在自己身上所下之药，本是要用来对付老道西华子，辉月使无奈，
没得选择，只能遵从，但是，此刻出现了这白芨变故，却是凭生事端。 
　　如是失身于西华子，药效发作，于赵敏郡主下达任务，也算是完成，但是，
要是被白芨侮辱，到时候，恐怕，情况会是更糟。 
　　心里想到这点，辉月使心中紧张，身体当时不禁有所反应，本能抗拒，手臂
伸起，往前推出，想要将白芨身体推开。 
　　辉月使身体刚被解开穴道，气力到底不济，如此举动，想要推开白芨健壮身
躯，不仅未成，反而反抗之举，更是引得白芨心中雀跃。 
　　“哈哈，还挺倔强，看来，西华道兄，还是没有好好的将你调教一番啊，那
今天，就让我来好好的教导教导你，该要怎么服侍人！” 
　　面对着温顺之女，全不反抗，任由着为所欲为，虽然快意，但也是少了一点
征服之欲望感。 
　　辉月使相貌身姿，都属于上等，但是比较起来，白芨却是仍更钟情于身姿娇
柔体轻的史红石，不过，此刻辉月使这一抵抗，反而却是反而引起了白芨兴趣。 
　　右手用力一压，抓住着辉月使上身丰满双乳，白芨用力揉动几下，跟着却是
就兴急的扯开她上身衣裳，一下往下拉开。 
　　因为本身就是想着诱惑西华子，辉月使一身打扮也是显得有些暴露，身上一
件轻薄衣衫，娇躯若隐若现，这轻衫一拉，胸前丰满双峰登时往外弹出，白嫩乳
肉在着白芨的手掌中揉捏，一团肉球，变化形状。 
　　手上用力抓揉，感觉着手掌心的柔嫩，白芨心中征服感大起，一边将史红石
身体往上一按，压在着竹屋桌上，跟着拉住着辉月使身躯，往上一叠，将两女摆
成着折叠形式。 
　　白芨欲望更急，动作也是更为直接，没有任何前奏，解开辉月使下裳，分开
双腿，狰狞阳物全然不停，径直就是对着辉月使的下身捅入，刺进了辉月花穴。 
　　面对白芨蛮力，辉月使无力反抗，嘴里沉闷一声，只觉得一阵痛苦传来，身
体却是就不禁只能默默的承受，下身那干涩近乎着撕裂开的痛苦。 
　　看着白芨耸动在两女身上，西华子丑陋面容上嘴角浮现起一个轻微的弧度，
似笑非笑，若有所思，目光转向了右侧。 
　　于那处，却是就正放置有着一个粗布袋，之前却是没有出现，西华子却是猜
是白芨所带来，看着布袋大小，好像是装有着一人。 
　　一边，白芨已经登堂入室，身下之物正是在不断捅进辉月使下身，腰臀快动，
渐入佳境，这时，也是没有着功夫再来注意自己。 
　　西华子开口道：“白兄，你先玩，你这带来这是何物，不然，就让老道先看
看，是何惊喜！” 
　　迈步往前，黛绮丝此时正是坦身捆绑的站在着身前，目光惊惧不定，看着辉
月使身躯就如此被白芨压在身下，肆意玩弄，一时不知是该进还是该退。 
　　黛绮丝娇躯僵持颤抖，西华子右手伸出，一揽一抱，将她给抱在怀里，一起
推着往那布袋处走去，袋中隐隐呼吸声，逃不过着西华子双耳。 
　　解开绳索，拉下布袋，突然间，艳光入眼，惊入眼帘，西华子只看到着一个
绝美少女，双目紧闭躺在其中，呼吸轻柔，一山下诱人胸部正随之缓缓起伏，身
姿曼妙诱人。 
　　绝美容颜，西华子也是一时看呆，却不是着小昭又会是谁，本是想要回去山
庄去找到张无忌进行相助，但是却在林中被白芨所袭，抓到了此处。 
　　虽然双目紧闭，但是小昭却似并未失去知觉，感觉有人解开布袋，小昭那精
致的眼睫毛轻抖数下，身体紧张颤抖，似乎，正为此刻情形所扰，但却又无力所
阻。 
　　“哈哈哈，哈哈！”“小昭，小昭！” 
　　见到这袋中之人身份，西华子与着黛绮丝当即都是不禁一愣，随后，却是两
者全然不同反应，西华子放声得意大笑，黛绮丝则是紧张的深切呼喊。 
　　两声呼喊，小昭好似也听出了声音之中的不同，身体轻轻颤抖，她就算是听
不出着西华子这淫邪猥琐的笑声，但是，那也是一定听出了母亲黛绮丝的声音。 
　　黛绮丝失陷在西华子手中，小昭自然也是知道，此刻，听到母亲声音，那么，
自然也是显示，那个男音主人，自然，也就是着西华子了。 
　　不知道小昭此刻心中思绪如何，于西华子而言，却是一股狂喜从着心底一下
窜起，竟然是她，真是，一份大礼啊。 
　　之前在地牢处，西华子可是没有忘记，韩小昭于他身上所进行的一番羞辱，
银针刺穴，废去内力，可是对西华子要往着死里整，就是要他的性命。 
　　睚眦必报，西华子从不是心胸开阔之人，更何况，小昭又是这样一个倾城绝
色的美少女，白皙皮肤，莹白如雪，鼻梁高挺，带有着一种异域的美丽风情诱惑。 
　　初长成的美貌诱人，曼妙纤细，身体轻柔，还带着那少女特有的甜美体香。
　　这就好似一管最为强烈的刺激春药，引动着西华子的情欲，回想起前日折磨，
他的双眼之中，几要喷出怒火来，只是，不知是欲火，还是怒火。 
　　“啊！”西华子嘴里低吼一声，双手抬起，往前狠狠一抓，禄山之爪狠狠抓
在了小昭胸前那凸起的柔嫩的双峰上。 
　　一爪抓下，即使隔着两层衣衫，西华子当时也是感觉着一股柔嫩感在着掌心
上炸开，柔软的乳肉，让着他手掌不停地捏抓。 
　　携带怒意，西华子用力抓下，手掌发力，好似要将着手上那一对的美乳，就
如此在手中，狠狠的捏爆一般。 
　　小昭娇嫩美乳被紧紧捏下，被压扁，剧烈痛苦引得她的娇躯颤抖，但是身体
穴道被点，却是在这疼痛之中，无力挣扎，只能是身躯随着这疼痛而绷紧。 
　　樱桃粉唇闭紧，却是从口中发出着声声呢喃轻音，绝美的面容上细微的汗珠
流出，湿润着额前的青丝刘海，更添一种凌乱之美。 
　　面对这无力反抗的绝美少女，西华子可不会客气，当时他所受之痛苦，今天，
他就是要十倍，百倍，全部偿还于着韩小昭。 
　　在西华子心中，却是从没有过着一次，如此之兴奋，欲火怒火交织，此刻，
他就如同一只猛兽，恨不得，就此，将这绝美少女，给揉碎，整个给碾压一般。 
　　胸口疼痛，引得小昭细汗直流，一旁，黛绮丝母女连心，看着西华子如此的
折磨小昭，却是再忍不住，身体一动，却是就侧身朝着西华子撞开。 
　　不忍看爱女受辱，却是就想要将西华子顶开，可是，此刻，黛绮丝手臂被绑
缚身后，身躯内力被封，全身于如此折磨下，早就是已经没了气力。 
　　这全力一撞，看似凶狠，实则，却就好像是将自身柔软身躯朝着西华子贴来
一般，既然，黛绮丝忍不住想要投怀送抱，西华子自然也是不客气。 
　　右臂往前一揽一抓，西华子就将黛绮丝给抓在怀里，丑陋老脸对着她白皙精
致的香肩上用力一吻，淫贱道:“哈哈，看来，你是要先忍不住了，想要了是吧，
哈哈，那好，老道我今天，就一起尝尝你们母女花！” 
                           【未完待续】
.
 第三十四章 
   听着西华子猥琐话语，以及着张口中喷出的一股浓烈老人气的气味，黛绮丝恶心欲望呕，真是恨不得的咬舌自尽，她就算死，也不想再承受西华子之侮辱。 
　　但是，这却只是黛绮丝一时气愤所想，现在，小昭也是落在了这老淫道手中，她就算不顾自己，也是要保全这苦命女儿。 
　　听到西华子对着自己身体有兴趣，黛绮丝在怒意中，又心思这是一个机会，如果，此刻他想要占有自己，却是正可以以此机会，将其毒杀。 
　　为了女儿免受羞辱，这点屈辱，又算的了什么？ 
　　心念转动，黛绮丝媚眼流转，对着西华子妩媚一笑，绝美的脸颊却是乖巧的往前凑来，在他粗糙的手掌上轻轻磨动。 
　　然后，粉红樱唇轻动，却是铁着西华子下身处慢慢的吻来，红唇轻启，香舌吐出，一下对着西华子的阳物龟头处舔了上来。 
　　“主，主人，昭，昭儿还年小，不懂的如何服侍，不如，不如，就先让，先让奴婢来伺候，让主人，您舒服下！” 
　　魅语柔音，眼波偏转，黛绮丝本就是前武林第一美女，现今更是添着一抹成熟魅力，举手投足之间，诱惑十足。 
　　此刻黛绮丝以如此魅惑语气举止说出着话语来，其语之魅，眼神之惑，色中饿鬼般的西华子当即就是色令智昏，沉迷其中。 
　　绝色容颜一敛，黛绮丝以那双手反绑背后姿势，红唇往前凑来，小心得清理西华子下身阳物。 
　　粗大阳物，虽然此刻还没完全硬起，但是看起来，也是十分粗大惊人，尤其是两粒睾丸，沉甸甸的垂在胯下，看起来，分外有分量。 
　　黛绮丝虽也是与西华子有过一番云雨之欢，但是当时毕竟观察不细，此刻，近距离观看，禁不住心中一惊。 
　　当时，就是这硕大之物进入了自己身体，顶的她痛苦不已时而又达到着快感兴奋之巅，此刻回想，黛绮丝心中也是不禁又惊又怕，七分抗拒之中，却又暗藏有三分期待。 
　　自从当年银叶先生死后，黛绮丝化身金花婆婆，短情绝爱，再没有起过情欲之念，多年守身如玉，只是，她这天生媚体，正是如狼似虎年纪。 
　　平时，黛绮丝还不会有所感觉，一直清心以对，但是，这几日，被西华子凌辱玩弄，后又被辉月使羞辱，再被赵敏下了这纯阴之药，身体之内，阴气聚集，森严之中，却又引起一阵渴望。 
　　西华子身上那臭味气息，如是平时，黛绮丝绝对是会分外嫌弃，此刻闻到这浓郁味道，身体却是隐隐燥热，尤其下身，花穴却是不禁兴奋蠕动，爱液往外潺潺流出。 
　　小心的顺着阳物开始舔动，黛绮丝也是想不到，自己有朝一日会做出这种事情来，放下着身份，放下自尊，对这样一个丑陋猥琐老道，进行这样的服侍。 
　　香舌轻舔，从着龟头上开始，慢慢往前舔去，连着阳物上的包皮褶皱，都在这个过程之中仔细的进行清理，檀口张开，费力的将阳物给含在嘴里，喉结耸动，不停的进行吞吐。 
　　阳物上一阵刺激，西华子只觉得龟头酸麻感传来，看着黛绮丝那绝美的面容就在自己的面前轻轻移动，那种征服和调教的快感，却是远超以往。 
　　这位昔日高傲的江湖第一美女，现在却是正屈身对自己进行服侍，小心翼翼的进行着服侍，她的心里肯定是不甘甚至于怨恨，可是，就是这种并非自愿，却又是要对其进行服侍，这种反差感，让其心中更为兴奋。 
　　什么时候，能够有机会，享受到如此的待遇啊。 
　　一手抓住着小昭的那还在成长发育的淑乳，隔着衣衫捏动，另外一只手在着绝色美妇黛绮丝的双乳上来回的揉捏抓动。 
　　一会揉捏乳峰，一会再去捏着那因为兴奋而充血的乳尖，尽情享受着这一刻的美妙手感，而黛绮丝却是因为敏感处被捏住，感觉着此刻疼痛，口中禁不住的倒吸寒气。 
　　喉结处感觉变得更加敏锐，含住着阳物的口腔吸气收起，一下的猛吸住，加上喉内小舌卷起，直接的顶在了阳物上，因为着憋气疼痛，快速的猛搓。 
　　香舌一下犹如着一条柔软的刷子一般，迅速的扫动着阳物的褶皱，虽然只是一瞬，但是这种搓动感，仍然是让西华子感觉兴奋不已。 
　　温暖湿润的口腔之中，紧紧含住阳物，西华子享受其中快感，下身当即变得更为坚硬，陡然变得更加粗大，顺着黛绮丝口中往内顶动，在喉咙处，深深的往内顶入。 
　　在顶入时，西华子却还是在此刻对黛绮丝进行着话语羞辱，捏着乳尖，淫笑说道：“这位夫人，我这么称呼，您觉得如何，您觉得，老道这东西，可是还能让您满意，比起着，当初，您那位相公，又该是如何？” 
　　其实，西华子现在也是不知着黛绮丝当初在江湖上身份，只是从小昭当初对其羞辱折磨之中来猜测，这绝美女子，身份正是她的母亲。 
　　而既然有着女儿，那黛绮丝之前显然就已成婚生孕，并不奇怪，至于她之前身份，西华子却并不在意，但是以她之夫人身份，却是就更让西华子兴奋。 
　　让着本守节贞烈的女子，本应该只对自身夫君所展示的身躯美好，现在却是被他这个外人给肆意玩弄，然后又要从她那口中，娇羞不愿，又是不得不说出着羞辱夫君的话语，来取悦着自己这个奸夫。 
　　前后种种，只是想想，就让西华子更为兴奋，下身阳物也是不禁变得更为坚硬粗大，将着她的口中给撑的更大，没有过多口弄经验的黛绮丝当时如何能够承受，口中只能无力干呕。 
　　如此状态下，黛绮丝想要开口，却是很难，此刻，却是正一直俯身在辉月使身上拼命耸动的白芨，淫笑着回身说了一句道。 
　　“西华道兄，看来，你也是会开玩笑，现在，在你身下这位，可是昔日在江湖之中赫赫有名的第一美女，明教四大法王之首的紫衫龙王，不知道昔年拒绝过多少的江湖俊雅，也是只有道兄你才能将其征服。” 
　　开口中，白芨下身则是继续不停耸动，粗壮阳物不停在辉月使下身连撞，而在其不断玩弄之下，辉月使下身处也早已是被肆虐的一片狼藉。 
　　阳物抽动嫩肉，借着花穴之内爱液湿润，阳物抽动更顺遂，白芨感觉更为舒畅，而随着抽动之中，点点爱液被带出，其中更是含有着丝丝殷红血迹。 
　　自上次得手黛绮丝之后，西华子却也是一直没有碰过辉月使，也是并不知她到底是否处子，但是她久未经性事，那却是肯定，甫一被白芨狠狠顶入。 
　　大开大合顶动之间，白芨彻底享受了一番夹紧畅快之感，心神也是大畅，对着西华子提醒一声，说出了黛绮丝身份，而听闻着她来历，却是更让西华子心中更为兴奋。 
　　黛绮丝之名，西华子之前也是有过耳闻，但却是从无缘相见，虽然从小昭之身份上有所猜测，但是，真正得知，那种犹如撞大运中彩般心情，让他嘴里冷笑几声。 
　　右手却是更加用力的往前拉动，拉起黛绮丝的双乳乳尖，狠狠一捏，趁着佳人再次开口轻呼间，阳物往外一抽，从檀口中抽出。 
　　一条银白色的液体顺着阳物抽出间，跟着一起从嘴角拉出，一端挂在黛绮丝的嘴角，一端则就是悬于阳物前端马眼处，丝线相连，分外淫迷，烛光下，还好似发出着亮光。 
　　倾城绝美的面容此时却是不禁泛起红晕，黛绮丝美目迷离，丰腴身躯却就是在着双腿并起，侧跪在地，水蛇细腰扭动，虽然身体多处被绑，却仍是于此时不停扭动，好似以此对淫道西华子讨好一般。 
　　马眼上一丝淫液悬挂，西华子顶着坚硬阳物，如肉鞭一般，对黛绮丝俏脸轻抽，嘴里继续淫笑逼问道：“呵呵，江湖第一美女，现在，可是江湖第一美妇了，你还没回答呢，老道这物件，是否让你满意啊，想不想要啊！” 
　　阳物轻抽脸颊，黛绮丝面容迷离，白嫩的脸颊上现出淡淡红印，恍惚之中，也是分不清，自己到底是几分为了保护小昭之假意，还是真心，却是发情的张嘴对着阳物继续吻去，嘴里呢喃说道。 
　　“这，你的强，你，好人，主人，你好强，来，来吧，给奴婢，啊，奴婢，忍不住了……” 
　　动情中，黛绮丝眼角余光似乎看到了女儿小昭身体好似轻微抖动，也是猜出此刻她已经清醒，只是，此时，她却也是已无法停下。 
　　要在女儿面前，如此卖弄风情，勾引男子，还是如此龌蹉不堪的老道，黛绮丝也觉得羞愧。 
　　只是，已经开了头，此刻，黛绮丝却是就更不能停下，必须，要让猥琐淫道再跟自己交欢，然后，让毒药发作才行。 
　　有着计划，黛绮丝也是顺着此刻，越加敏感身躯，她的脸颊紧贴在着西华子阳物上，脸颊摩擦，身躯扭动，然后，继续魅音喘气道。 
　　“给我，主人，呃，求，求您了，快点，快点给奴吧，嗯，我，我忍不住了，你，你快点，快来吧......” 
　　以前绝不会说出的羞耻求欢话语，在着此刻却终于说出，黛绮丝不知是羞臊还是兴奋，全身一阵火热，更为动情敏感。 
　　看着如此一位绝代佳人，成熟曼妙而又风情万种，西华子哪里还能忍住，既然黛绮丝要自己送上门来，他如何会拒绝。 
　　西华子心中也是想着，黛绮丝可能出于母子情深，想要牺牲自己，为女儿争取时间。 
　　可那又如何，现在，既然韩小昭也是落到了自己手上，那么就绝不可能放过，到手的美味，岂能放弃，她是绝跑不了。 
　　而现在，西华子也正可以先借机享受着这第一美妇的成熟风情，再来品尝这绝美少女的初成娇躯。 
　　只是，西华子心里想的得意，却是没想过，黛绮丝也是有所算计，却是抱着要他性命之心思。 
　　听着黛绮丝温柔娇嗔，再看她妩媚动情的身姿，西华子再不以迟疑，伸手将黛绮丝娇躯一推，西华子大手一拉，分开佳人细长笔直双腿，腰部移动，胯下阳物渐渐对准了花穴处。 
　　粉嫩紧闭的花穴，娇小诱人，全然不是一个以为人母之妇人所有，好似一朵紧闭的花蕊，正在等待着来人的采摘。 
　　因为身体已经动情，点点的晶莹液体挂在着花穴上，好似着一小颗珍珠一般，西华子也是早按捺不住，阳物一顶，挤在了穴口前。 
　　‘要进来了，终于，要进来了！’ 
　　黛绮丝心中不禁一提，心里下意思感觉到了慌张，一时间，那被捆绑的娇躯则就是因为兴奋而颤抖起来着，美目一时也是恢复清明，紧张的盯着西华子，呼吸急促。 
　　这一幕，在西华子看来，却就好像是黛绮丝身体紧张，正在害怕他的进入一般，得意一笑，下身就准备要发力顶入。 
　　而那瞬间，眼看西华子长枪就要刺入，旁边白芨嘴里却是突然的传来了一声的惨叫声，声音惨厉，一下就将西华子注意吸引，不禁抬眼望去。 
　　入目只见白芨身体颤抖，面色一下变得好似有一些狰狞，忽青忽紫，分外痛苦，燥怒之下，白芨突然的将辉月使往外一推，双手胡乱挥动。 
　　如此场景，西华子一下也是看的吃惊不已，停在了穴口的阳物却是没有再继续的往前刺入，就那僵在穴前，不再继续的往前刺入。 
　　眼看西华子如此停下举动，黛绮丝心中却是当时一阵遗憾，更是后怕，就是只差着一点，就可以成功，现在却是只能失败收场。 
　　辉月使身上的毒素已经发作，那么自己身上也是快要撑不住，要是被这淫道发现，不能成功，不知道他是会做出如何疯狂的事情来。 
　　白芨一声叫喊，吸引了西华子等人注意，同时，也是让那被他压制在身下，昏迷的史红石此时也随着白芨这粗鲁动作，渐渐醒觉过来。 
　　在之前，史红石就已知白芨怀有二心，欲对自己不轨，再者，先前白芨对着她进行的一些行为，她也是有所感觉。 
　　这一睁眼，看到白芨正是坦露下身，顶起狰狞阳物，直对着自己，史红石少女心性，却是不禁又羞又急，不顾着此刻体力不济，白皙手掌抬起，一掌对着白芨打去。 
　　掌心印在白芨胸口，但是，身上多处穴道被点，力气不济，手掌按上时，只是轻轻的对白芨一推，全没对白芨造成伤害，只是让其身体勉强一晃而已。 
　　身体燥热，但是一股阴寒之气，正从阳物上冰冷传来，迅速游走，白芨体内气息混乱，却是已近失神，史红石这一掌，虽没打伤白芨，却反而是引起了他之怒意，以及欲望。 
　　双眼通红，直盯着史红石，白芨当即不退反进，快速朝着史红石逼近一步，伸手快抓两下，直接的盯着她的衣衫撕扯，少女身躯上本就只剩下了下裳的衣衫，随着白芨此举，登时被撕扯的粉碎。 
　　两条白皙的双腿露出，史红石大急之下，白嫩双腿用力踢踏，做出着最后抵挡，可是，已近发狂的白芨，力气之大，又哪是史红石这简单的几下可以阻止。 
　　双手用力抓住着史红石双腿，狠狠的往旁分开，白芨胯.下对准着史红石那紧密的处子嫩穴，一下的往内顶入，龟头分开着花穴嫩肉，往内挤去…… 
　　“啊，呃！” 
　　“啊！” 
　　那瞬间，却是只听的两声尖叫声响起，就在白芨阳物那瞬间，突然着体内气血一震，毒素再压不住，喉咙一甜，一股鲜血忍不住的从着嘴里喷出。 
　　鲜血如花洒般喷出，喷在了史红石的洁白的胸口上，同时间，身体往前一倒，而在那时间，史红石同时也感觉到了下身一痛，被白芨粗大阳物顶入花穴。 
　　嫩穴被撑开，一股剧烈疼痛袭来，史红石毕竟还只是稚蒙少女，哪里会经历过这情欲之时，下身一痛，却是就认为自己是已经失身。 
　　想着自己竟然是会被白芨如此给破了身子，失去贞洁，史红石心里又气又急，一口气没有憋住，当时也是跟着晕了过去。 
　　一对男女，却是就以如此姿势，一上一下，晕倒在一处，人事不知，看到这一幕，在心中最为诧异的，却就是西华子。 
　　当即，西华子一时也顾不上着黛绮丝，连忙起身，走到着白芨身旁，探查气息，却是惊骇发现，他已经是气绝身亡，鲜血从着七孔处缓缓流出，已是气息全无。 
　　看着白芨死状，脸色惨白，皮肤冰冷，西华子心中却是已经猜测出几分死因，以白芨体质，内力深厚，体质健壮，怎么会突然中毒猝死，只是有一种可能。 
　　刚才白芨只碰过那辉月使，可是却突然好好的毒发，身上全无伤口，其中原因，肯定是与其有关。 
　　西华子一时还未想到这下毒方式，其他，却也可以确定一二，一转身，目光狠狠扫去，望着那倒地辉月使，眼中怒火涌现，暗藏杀机。 
　　看着白芨突然身亡，其实辉月使一时也是惊了，虽然在武林纵横多年，但是刚刚还在自己身躯上驰骋之人，突然中毒，死亡凄惨，却也是心神震荡，一时难以平复。 
　　再看着西华子凶狠的目光扫来，辉月使后脊发寒，想起他狠毒手段，发生如此之事，不知他是会如何的对付自己，却是心里发毛。 
　　西华子两步走到辉月使身旁，右手一拉，抓起她的秀发将她提了起来，快走两步，一下将她给摔到了黛绮丝的身旁，狠声骂道。 
　　“你，你个贱人，你，你竟然是下毒，你这是想要毒死老道我啊！看，看我怎么收拾你，你个贱人！” 
　　狠声喝骂，西华子此时也是心中并不完全确定，更多是想要诈着黛绮丝一诈，看看她是有如何反应。 
　　毒素之时，必与她脱不了关系，但是这其中，如何下毒，西华子却还是不清楚，心中却也是担心，自己是否也会突然中招。
　　西华子下手重狠，将辉月使身体在地上推倒，抬脚就对她胸口踩去，白芨突然身死，也是让他又气又怒，此刻，却就是发泄到了辉月使身上。 
　　辉月使内力不弱，西华子这几脚，虽不会将其踩的受重伤，但是，疼痛却是不可避免，美乳被用力踩下，柔嫩的乳肉被踩的直贴胸口，粗糙的脚掌摩擦着乳尖，又疼又酸。 
　　踩踏中，西华子还伸手对着辉月使身上处抽打，双腿，腰部，翘臀，脸颊，劈头盖脸一顿，好似癫狂一般，那模样，让旁边黛绮丝看在眼里，却也是不禁心颤，犹如狂魔现身般。 
　　在西华子这一通踩打之下，辉月使惊吓间，慌忙伸手挡护住头部，心里惊慌害怕下，全然不敢反抗，只是任由着西华子这一通的胡乱抽打，秀发飞散，身体挣扎，在地上磨着躲闪。 
　　如此挣扎着躲闪一会，辉月使也是被西华子此刻凶性吓住，终于是禁不住开口求饶道：“主，啊，主人，奴，奴婢，错了，知错了，招，啊，什么都招，求，咳咳咳，停下，求，求您！” 
　　辉月使求饶中，一句话还未说完，西华子一脚踩来，在右胸美乳上狠狠踩压了一脚，一时呛气，嘴里发出了几声急促咳嗽，可是，不等她气息转匀，西华子又是连续的抽打而来。 
　　身体疼痛下，辉月使只能是急忙开口，跟西华子进行求饶，但是，气怒下，老淫道动作却哪是会那么轻易停下，仍然是不停踩踏，连对着辉月使打去。 
　　一连的打了几十下，西华子才是感觉着有些疲累，停下动作，蹲下身，将着辉月使拉起，面对自己，狠狠逼问说道。 
　　“好，好，这样，我就给你一次机会，到底怎么回事？快点说，你到底是下了什么毒，不然，我一定会让你生不如死！”西华子掐住着辉月使的喉咙狠声说道。 
　　面对西华子喝问，辉月使心中畏惧，也是不敢再隐瞒，嘴唇颤抖，正要开口，一旁黛绮丝却是看的心头急跳，担心着辉月使会说出秘密。 
　　现在，老淫道还只是怀疑，自身并不确定，但是要真的让其知道了她们身上藏毒之秘密，那么他就是绝不会在中计。 
　　不能让西华子知道，黛绮丝在一旁急的连对辉月使使眼色，可是，这一会，辉月使没有看到，反而，却是落到了西华子的眼中。 
　　气怒之下，西华子也是有些失去了理智，看着这绝美妇人的眼神暗示，心中一怒，松开着辉月使，转身扼住了黛绮丝雪白喉咙，狠狠骂道：“是你，原来是你这贱妇，竟然想要谋害我！” 
　　黛绮丝没有想到自己此刻却是如此的引火烧身，被西华子双手掐住喉咙，却是呼吸不畅，几有窒息之感，喉咙被掐住，小巧的嘴巴轻张，却是半响说不出话来。 
　　完美成熟的丰韵身躯，在此时用力的挣扎，修长双腿往前虚瞪，本能的扭动，但是一时间，却是只觉气息越弱，身体用不出气力来，渐渐变沉，景象变得越加模糊，白嫩的大腿根部摩擦，感觉隐隐有液体往下留出。 
　　就在西华子杀机沉重，几乎已不可能停下时，一声微弱而又清丽的声音传来，呼喊说道：“不，快，放开，放开母亲，别，别对，母亲，放过她！” 
　　这一声呼喊，却是一旁韩小昭口中所发出，原来刚才被白芨打晕的小昭，此刻朦胧中醒来，睁眼一看，就是看到了西华子对母亲黛绮丝下杀手。 
　　绝美的面容已经是一片惨白，身体被捆绑的后缚姿势，黛绮丝无法发力，挣扎不开，现在被西华子这样紧紧勒住，双目渐渐无神，已是出气多，近气少，眼看这一位红颜佳人，就是要如此的丧命在西华子手中。 
　　母女连心，小昭刚睁眼，看到这一幕，身体勉强的恢复着一点行动力，却是就一下的站起。 
　　只是，刚才被点穴太久，气血不畅，小昭身体这急急一动，双膝一软，却一下跪倒在西华子面前，好似臣服一般。 
　　不过此刻小昭也是顾不得自己模样狼狈，眼看母亲就要窒息，她连忙的伸手，拉住西华子右臂，嘴里气息微弱的请求，想要让西华子放开黛绮丝。 
　　“不要，求你，放开，咳，放开母亲，放开她……” 
　　微弱的声音，听在西华子耳中，却是难以让他就此停下动作，想着自己刚才就是在生死边缘走了一遭，如果不是白芨为自己挡了这一灾，现在，死的可就是自己。 
　　有人下毒，这点，并不可怕，关键，是西华子明知有毒，却是还找不出毒药究竟是藏于何处，才更让其感觉心惊恐怖。 
　　“放过她，笑话，这个贱人想要害死我，还想让我饶了她，做梦，做？”西华子嘴里下意思的狠骂，突然间，他回头看了一眼，看到着小昭那惊慌的绝美面容，心里一动。 
　　这并不是说西华子就如此被小昭美色所迷，少女的绝美容颜，确实吸引人，但是，西华子心中一动，所想到的，却是这绝美少女与黛绮丝的母女关系。 
　　直到此时，黛绮丝仍然嘴硬，不说出着秘密，西华子此刻虽然气愤，却也是并不想真正的将其杀死，毕竟，如此绝色美妇，要是真的就如此杀死，也是未免太可惜。 
　　既然，不能从黛绮丝嘴里问出话来，现在，又是有小昭的前来请求，西华子却是就不禁的想要改变一下想法思路，转身一手扣在了小昭的脖子，手臂发力，将她掐了起来。 
　　将黛绮丝娇躯推开，西华子目标一转，转对黛绮丝威胁说道：“贱人，你说不说，再给我废话，我现在，就将你这女儿，给先奸后杀，你自己看着吧！” 
　　狠声威胁一句，西华子右手狠狠一抓，却是突然抓着小昭的衣领，往下拉开，撕拉一声，顿时小昭身上衣领就被扯下，露出了胸口一片雪白肌肤，连着红色肚兜都跟着一起扯了下来。 
　　小昭嘴里轻哼一声，绝美的面容上又气又急，但却挣脱不开，胸口一凉，白嫩双乳直接随着西华子这一拉，往前一弹，从衣衫之中往外弹出，惯性的晃动，白的耀眼。 
　　少女淑乳，突然的被外人所看，小昭心中也是又气又急，西华子这猥琐神态，哪里能够入的了小昭之眼，他所行之事，也是一直在她心中最为厌恶，可惜身体一直又挣不开，却是只能厌恶的闭上双目，不想直视。 
　　被西华子一下的推开，黛绮丝嘴里本能的咳嗽数声，回过气来，看到他将目标转到了女儿小昭身上，心里却是变得更急。 
　　黛绮丝已经是将自己的身体荣辱，置之度外，不管西华子要如何的羞辱，都不意外，可是，对于女儿小昭，却是心尖之爱，不想其受到任何伤害。 
　　“别，咳咳咳，不要，我，我说，我告诉你，放开，放开昭儿，我全告诉你……” 
　　之前，为了守护小昭，黛绮丝也是宁愿牺牲自己，本想借机引诱毒杀，而此刻，既然计划不成，为保其安全，更是没的选择，只能是当面的将赵敏下毒之事，以及着毒发原因，一一说出。 
　　简单言语，却是听的西华子后背发凉，心头猛跳，却是没有想到，赵敏竟然如此心机，设下了如此毒计，如不是白芨挡刀，现在，毒发就是自己。 
　　沉默一会，西华子一时也几乎是忘记外事，一直到黛绮丝再次的扑到他的脚旁，被红绳勒住凸起的双乳在腿间磨蹭，请求他放过着小昭时，才是醒觉过来。 
　　不知不觉，他掐住着小昭的脖子已有一会，这位绝美少女也是快要承受不住，西华子回神过来，放开手，将小昭一推，伸手分别的抓着黛绮丝和辉月使的秀发，直接的走到了旁边的木椅上。 
　　将两女的身体按倒在地，西华子双脚前踏，直接的踩在两女的美乳上，粗糙的脚掌，正自在着乳尖的敏感点上不停的转揉。 
　　胸口停痛酸涩，可是此刻黛绮丝与辉月使却是均不敢着在违逆西华子，之前那汹涌杀意，压抑不住的怒火，在两女心中都是留下了一个可怖形象，不敢于此时，在去惹怒西华子。 
　　双脚在两女身上不停踩柔，柔嫩的胸脯摩擦着脚掌，轻嫩柔软，西华子情绪慢慢平静，虽然后怕，但是自己既然是已经发现，却是自己运气好，那就该想要后事如何进行。 
　　脚掌连续的踩踏，缓了一会，西华子突然开口，目光瞪着那侧跪在地，茫然无措的小昭一眼，喝喊道：“别楞着，给我滚过来，要是不想我踩死这个贱人，爬过来，给我舔着！” 
　　小昭绝美的面容一阵无奈迷茫，看着西华子那丑陋面容，她心中情绪第一念头就是厌恶，仇视，但是，眼看母亲黛绮丝如此被他折磨，纵使她心中有无尽怒火，却也是只能压下。 
　　母女羁绊，却是成了西华子用以控制着这对绝美母女花的一个最好的手段，也成了压制这位高傲的美貌少女的一个最好武器。 
　　看着母亲被着西华子踩踏，小昭心如刀绞，美目含泪，而此刻，黛绮丝却是还正以着口型示意着小昭，让她不要顾自己，千万不要被西华子羞辱，不要中计。 
　　此刻，西华子就是捏准了韩小昭与黛绮丝母女连心，捏准了这对母女无法反抗，这，就是他的一个直接阳谋。 
　　西华子心中也是有着信心，不管小昭如何，他都能够应对，就算退几步而言，小昭此时，仍想要抵抗，她气力不济之下，也不会是西华子的对手。 
　　心中有此把握，西华子反而是渐渐的平静下来，好像是在踩着两团的柔嫩面团，对着黛绮丝两女酥胸一直的踩下，连续踏动，看着她们那痛苦而无助的表情，渐觉得意。 
　　小昭美目无助的望着，迎来的却是西华子得意狞笑的面容，看着母亲那因为痛苦而轻微扭曲的脸庞，终于，身体还是缓缓伏下，双臂按在地上，对着西华子爬了过来。 
　　轻轻的一步，眼角泪水滴落在地，不知是为着她此刻遭遇，还是，她藏在心尖的那个俊朗少年。 
　　梦想美好，可是此刻，等待小昭的，却是只有面前那一根腥臭狰狞的阳物，看着小昭爬到面前，西华子阳物一顶，龟头直接一下的顶撞在着她清丽绝美的面容上。 
　　阳物上恶心的味道传入鼻中，小昭心中恶心，但是，她坚毅的性格，却是不想，也不能再犹豫，嘴唇张开，然后终于是将着那腥臭物件，含在了嘴里。 
　　从没有过口弄经验，小昭对如此事情，也是根本不擅长，嘴里一被顶入，西华子胯下一顶，龟头往前快速一刺，却是就顶到了深喉处。 
　　小昭一时没有准备，嘴里被这一顶，当即本能的口中干呕，西华子反应却是更快，一下的捏住着她的下巴，阳物快速的往外抽出。 
　　而在阳物退出着嘴部后，西华子不等着小昭换气，跟着下身又是一顶，大半截的阳物又深深的顶入了小昭的喉咙里，就在她要咳嗽时间，再次的进入，重复这个过程。 
　　小昭在这样本能的干呕中，西华子压着她的脸颊，连续顶动，整齐贝齿被动撑开，呼吸不畅，在西华子的顶动中，牙齿轻轻磕碰着顶入口中的阳物。 
　　摩擦之中，带给着西华子一点轻微的疼痛，不过，比较起来，在温暖口腔之中抽动，看着小昭那绝美的脸颊，却反而是让他心中又有一种征服快感。 
　　“你，你这臭丫头，昨天，你不是很凶吗？你不是还要杀我，现在呢，你在干什么？还不是，给老道我来舔，你就是天生的贱人，就是要让老道来收拾你！” 
　　嘴里喝骂，想起昨天在牢中时，被小昭银针刺穴，差点重伤丧命，西华子对于小昭可是恨的狠，此刻，一股淫虐想法，萦绕心头，久久不散。 
　　右手抓住韩小昭的脑袋，让她身体无法后退，下身快顶，西华子同时左手就是顺着小昭雪白的肌肤往下摸去，顺着她的下身摸了下去。 
　　粉嫩柔软的大腿根处，西华子伸手强行探入，一下就粗鲁的摸到了那其中的一处美穴处，那一条柔嫩温暖的花穴处，一点小小的软肉粒，被他手掌触碰到，在指尖，慢慢搓动。 
　　小巧的阴蒂，在西华子的手指上不停被揉捏，犹如针刺一般，然后手指又顺着那紧致的花穴往前刺入，手指探入，开始进行扣动。 
　　少女下身敏感处被用力抚摸，并且还被手指探入，虽然西华子还只是探入着一根手指而已，但是对于那从未被人进入过的处子花穴而言，也是已经足够刺激。 
　　粗糙的手指，粗大的指关节，用力的刺入穴内，就是对花穴嫩肉进行一个快速的用力扣动，处于报复之念，西华子这动作也是并无温柔可言，最长的中指顶入到其中，用力扣下。 
　　柔嫩的花穴美肉，柔嫩轻软，而且分外的紧致，西华子才只是顶入一根手指而已，周围嫩肉却就是已经纷纷用力的夹紧而来，吸吮住着手指，嫩肉之中，褶皱轻动，酥酥麻麻，快感十足。 
　　才只是一根手指而已，就是已经夹的如此之紧，要是真的将下身阳物真正的刺入时，那所能够享受之快感，西华子此刻稍微想象，就感觉着一阵火热。 
　　阳物随着此刻心中刺激，更为坚硬，将小昭小巧的嘴巴给直接的撑的大开，呼吸不畅，西华子顶动更快，手指用力紧扣，上下一起进行亵弄。 
　　小昭默默忍受着西华子羞辱，心中却是羞愧无比，万分不甘，却是又要为这无耻淫道进行伺候，被动含弄，一个绝美的少女，委身在着一个丑陋猥琐的老道身下，进行这样的服侍。 
　　如此场景，看在眼中，不知道是要让多少人为之兴奋，男与女，丑与美，老与少，极致的差距，完全不相交的两人，此刻，却是以如此的姿势，男女欲望交织，却是就构成了一副淫靡反差一幕。 
　　“来，来了，准备好，啊，小贱人，老道要来了，给我接好了，都赏给你！” 
　　如此连续的抽动了大概有一刻钟，西华子快感越来越强，先前本就是被黛绮丝引起了欲望，在小昭口中不停抽动下，想着终于得以征服这绝美少女，心里满足以及下身刺激之下，一股阳精登时从下身阳物喷出。 
　　白浊液体在小昭口中喷射出，小巧的檀口登时就被阳精射满，一部分顺着小昭的口腔流入，进入她的口腹，而更多的液体却是就从她的口内流出，从嘴角流下，淌在着脖颈和胸口淑乳上。 
　　喷射两下，西华子还不满足，阳物从小昭嘴里抽出，马眼对准着她的脸颊，浓浊的阳精继续往前喷射，覆盖射在了她的小脸上，小昭脸颊白浊一片，嘴里狼狈咳嗽，阳精不停从嘴里咳流出，淫靡且诱惑！ 
【未完待续】
　　　　　　第三十五章 
　　（继续点赞更新，120 点赞，继续更新，希望能够达到吧！！！） 
　　身份高贵的波斯总教圣女，此刻，却是就如此臣服于西华子这淫道之胯。下，
面色绯红淫迷，脸带阳精，绝美的面容扭曲痛苦，心中不甘，却又不能反抗，一
幅隐忍模样，更让人兴奋。 
　　身上衣衫半解，露出雪白的香肩美乳，白色的阳精顺着脸颊往下流淌，白浊
覆面，粉红的嘴唇轻张，口中，胸口，以及着脸颊和秀发上，全是那白色一片。 
　　西华子顶动着下身还自坚硬的阳物，目标转换，往下移动到小昭白嫩，形状
优美的胸口上，柔嫩乳肉夹住阳物，上下快顶，用力搓动。 
　　柔软的触感包裹棒身，已经有过发泄，西华子此时阳物更为坚硬持久，用力
狠搓，阳物前端那发紫的鹅蛋大小龟头，直顶在小昭精致的下巴上。 
　　来来回回轻撞，小昭咽喉处被数次顶动，呼吸也是显得有些不畅，嘴里发出
一声声轻重不一咳嗽声，胸口那尖笋形的白嫩美乳在阳物不停磨蹭之下，乳肉一
侧变得通红。 
　　小昭的双乳并不算丰满，至少比起其母黛绮丝那一对丰满美乳还远无法相比，
但是这青春年轻的淑乳却是形状优美，弹性十足，每一下轻微碰触，就好像是被
两侧的软肉给直接融化一般。 
　　如此一连抽动了三十几下，看着小昭那默默忍受，眼角含泪，梨花带雨模样，
心中得意之情涌起，想起往事，却是又觉得这还不够，想要给小昭以更强羞辱。 
　　一边继续用阳物磨动，西华子双手托起着小昭美乳，粗糙的手掌顺着柔嫩乳
肉前压，然后，慢慢用手指对着美乳乳尖上一点，狠狠的捏动，掐起双乳两点，
分别对左右进行转旋。 
　　小昭少女身躯，突然承受如此刺激敏感，嘴里疼的轻哼一声，针刺一般疼痛，
让她身体再次发颤，如玉一般肌肤泛起这轻微的红晕，不知道是因为疼痛，还是
动情。 
　　坚韧隐忍的性格，让小昭在那一时疼痛之下，轻哼一声，随后又再次紧闭嘴
唇，即使已到如此，她也不想在西华子的面前露出求饶神色，更不想对其屈服，
这是她自身，最后尊严。 
　　怨恨而不甘的眼神，看在西华子眼中，他心中再次闪过着一个念头，嘴角浮
起一阵阴笑，他突然的收回了双手，身体往后倒回，右脚掌慢慢的用力，对着那
趴伏在地的黛绮丝踩下。 
　　胸口遭到如此的踩踏，黛绮丝当即也是痛呼一声，而在这娇声中，西华子声
音冷冷说道：「看来，我们这位韩小姐，是不太情愿啊，既然这样，老道我，也
就不勉强你了，谁让老道，最是怜香惜玉，怎么会让，美女为难呢！」 
　　话音落，西华子脚上力道突加，狠狠的压在黛绮丝的美乳上，旋压着踩下，
这次，他不再是对小昭身体动手，而是换着一种方式威胁。 
　　「现在，老道我，可以再给你一次机会，如果，你真的不同意，那我，就不
动你，而且，随时可以让你离开，不过，你的这母亲，身上这毒，可就不知道该
怎么办了！」 
　　其实西华子话还没说完，小昭冰雪聪明，就是已然知道这猥琐无耻的老道心
中是在打什么主意，但是，听着他最后话语，却是仍然让小昭心中禁不住一惊。 
　　「不，我，我，求，求求你，为，为母亲，解毒，我求你，放过母亲！」母
女情深之下，虽知这是西华子之羞辱，她也是弱弱出声相求。 
　　小昭不能，也不法漠视着，母亲就如此的在她面前受到凌辱，她做不到。 
　　「是吗？你这是在求我吗？呵呵，但是，你这是，以什么身份，来对我请求
呢？到现在，你还没有认清，你的身份吗？」 
　　西华子加重语气，狠喝一声，再给着小昭心里一番压力，今天，从他刚才看
到着这个绝美少女被擒于麻袋中时，他心中其实早就下有了决定，绝不会将其放
过。 
　　好色成性，无女不欢的西华子，这么多年来，在江湖上也是得手过众多佳人，
各种手段，可说是无所不用其极，此刻，怎会因小昭例外。 
　　现在，只是，他想要以其母黛绮丝这一弱点，彻底的粉碎其抗拒之心罢了。 
　　「还楞着，你还不知道，你要干什么吗？你现在，是什么身份！」西华子威
逼一声道。 
　　小昭心神一颤，当即身体下意思反应，往前一侧，对着西华子靠了上来，精
致绝美的脸颊，贴向他的大腿，动作，好似要讨好一般。 
　　做出如此举动，不知小昭在心里，已经是下了何等的决心，可是这次，西华
子却是并不满意，还是借故，继续对其羞辱。 
　　眼看着小昭俏脸就要贴上大腿，西华子右脚一抬，对着她的胸部就踹去一脚，
将少女娇躯踢倒在地，又狠狠的喝骂一声道。 
　　「怎么？还不清楚自己的身份吗？你现在，是要以什么身份来贴近我，你是
要来服侍我吗？那你，对我，是什么身份呢？」 
　　不仅是要对小昭的身体进行羞辱，西华子更要对其心灵进行侮辱，彻底的压
下着她的自尊，让她不得不接受，让她无法避免，只能面对这残忍事实。 
　　小昭身体被踢的往后一倒，胸口上被踢的一下红印，跟着却还是一下的起身，
心中不甘，可是看着母亲那被西华子踩在脚底的无助模样！ 
　　心里稍微犹豫，已经放下了的尊严，低下了头，接下来，一切都是变得顺理
成章，眼神黯默，心死的低垂头，嘴里无奈说道。 
　　「我，我，奴婢，奴婢错了，在这里，给主人您赔罪，是奴婢的错，还请主
人，请主人您原谅！」 
　　「哦，要原谅你，那也可以，老道我并不是心狠手辣之人，接下来，就要看
你，要怎么做了！」 
　　西华子冷声说道：「既然你是我的婢女，那你就来伺候我，没问题吧，自己
坐上来，现在，你就该尽一下你奴婢的本身，快点！站起来！」 
　　一声呵斥，让小昭娇躯再次一震，脑中却是一阵空白，没想到，这淫道竟然
是想要如此羞辱自己。 
　　可是，此刻，小昭虽然是心里慌乱，身体却是下意思的顺着西华子话语吩咐，
缓缓站起，轻迈莲步，走到淫道的面前，面容恐惧而又带着一些茫然。 
　　其实，小昭从小就是在黛绮丝的严格教育下长成，后又是给杨不悔，张无忌
为婢，不知不觉之中，已经养成顺从听令习惯。 
　　之前，面对西华子小昭是仇视想要复仇，心中恨意汹涌，此刻，局势立变，
态度转圜，听从西华子命令，反而就是变成了顺理成章之事。 
　　慢慢走来，小昭看着西华子上身坐躺在靠椅上，双脚分别踩在母亲和黛绮丝
胸口上，以着轻重不一的力道，一直的进行着研磨，白嫩双手停在腰带上，犹豫
是否解开。 
　　看着小昭犹豫，西华子眼神一狠，右手往前快速的一拍，当即一巴掌扇在着
小昭右边的淑乳上，并不算太丰满的乳房被他这一下扇的一荡。 
　　乳房左右晃动，白嫩的美乳摇曳，小昭随着这一下拍打，又是疼的身体轻颤，
不过，随着西华子此时这压逼，还是让小昭有了变化，双手终于是颤抖的解开腰
带。 
　　紫色的腰带解开，小昭下身的衣裳往下拖落，一直褪到着脚腕处，露出她那
白玉一般的笔直双腿，又细又长，双腿间，还紧紧并起，想要着挡住那两腿之间
私密处的春光。 
　　还是处子之身，小昭这还是第一次的在外人面前袒露身体，此刻心中羞涩，
又气又羞，身体因为紧张而颤抖，雪白的皮肤上开始浮现起着淡淡的红晕。 
　　以前，随侍在张无忌身旁时，对这位当世英雄倾心，小昭也不是没有想过要
借机对其献身，交出自己最珍贵的少女之身。 
　　只是，出于少女羞涩之心，以及母亲那有关波斯宗教身份之担忧，让小昭一
直犹豫，无法说出心中真实之想法。 
　　没想到，就到着此刻，事情却是就变成了如此，她无法跟着公子再续前缘，
反而，却是要将身体，交给了这样一个无耻老道。 
　　现在，他已经是看到了自己的身体，难道，莫非，这真就是自己的宿命。 
　　小昭身体紧张害羞的发抖，西华子看着她身体袒露颤抖，夜凉如水，少女的
身躯上却是流出了晶莹细小的汗珠。 
　　夜风轻吹，西华子却是闻到一股轻柔淡雅的体香钻入鼻尖，却是就带有着一
种花香气息，正是从小昭的身体上所发出的。 
　　闻到这异香，西华子心中先是一惊，随后是心中一阵暗喜，自己这一次，可
真是捡到了宝，这对母女花，却是比他所想的还要诱人特别。 
　　母亲黛绮丝风姿绝韵，天生媚体，身姿曼妙，软骨魅惑，端是绝代尤物，其
花穴之嫩之美，也更非是寻常女子所能相比，简直就是天生的享受。 
　　再说着女儿小昭，年纪虽还小，但是已经显露出倾城之姿，顾盼之间，可见
其绝美容颜，身娇体柔，触之如玉，这一点已经是让西华子感觉到为之沉醉。 
　　还没真正享受到着小昭的身体之美妙处，她却是又给了西华子一个惊喜，却
是体质特别，汗水之中带有异香，香气宜人，诱人无匹。 
　　这对母女，各有特色，却均是难得一见，真可谓是人间尤物母女花，在此之
前，西华子却是连想也不敢想，没想到今次却是就让他给碰到了，于他而言，就
是更如撞大运一般。 
　　如此天生异香的美女，西华子纵横江湖多年，享受过众多美女，却也是从没
看到过，不过他却是在一些杂籍上看到过，如此体质之女，不仅是身体轻柔宛若
无骨，更是另有妙处。 
　　传说此体质是天生奇女，妙处天成，出汗有异香，同时必怀有名穴，不止是
汗液如此，其阴精也是同样带有特殊香气，以道家说法而言，处子元阴更是修炼
之妙物，得之可大补。 
　　对于这记载，西华子是半信半疑，毕竟他本就是道家出身，对于采阴补阳，
阴阳交汇合一之法，也是有所研究，但是，如此体质，毕竟是万中无一，可遇而
不可求，自然也是没有尝试过。 
　　压下心头狂喜，西华子手上动作再加强，狠狠一捏小昭身前美乳，往前一拉
一扭，继续以一种逼压态度说道：「还要磨蹭多久，你个贱婢，服侍主人，这不
就是天经地义吗？快点脱！」 
　　西华子这一喊，小昭当时身体跟着又是一晃，手上的动作却是不禁变得又快
了一些，绝美的面容上闪过一丝恐惧，眼神怨恨，但是身体动作却是配合着西华
子的指示。 
　　白色的下裳裤从着腿上脱下，小昭脚上穿着一件白色的布袜，粉色绣鞋，正
看到着圆润白嫩的脚踝，下身处，除了这鞋袜之外，就是只有着双腿中间，那女
子神秘处的一条洁白的裘裤，护住下身。 
　　双手颤抖，到此时，似乎已是到小昭一个为难的坚持点，可是在看到西华子
那凶狠的眼神时，她还是慢慢的去拉着下身最后遮挡裘裤，往下缓缓脱去，好似
就怕着会再次的引起西华子动怒一般。 
　　那一件薄薄的裘裤拖下，绝美少女身上这最后一件的蔽体之缕褪去，下身私
密之处，登时就那么直接的展示在西华子的面前，白玉娇躯，再无遮挡，小昭心
里羞涩，下意思的想要举手挡住，但是犹豫间，又是将双手垂下。 
　　借着淡淡的烛光，迎着月色，西华子以一种扫视目光，上下打量，却是又发
现纯洁无暇的少女身躯上，又有一处妙处，小昭那紧紧闭起的下身，毛发却是呈
现着金黄色。 
　　小昭是黛绮丝与韩千叶之女，却是有着波斯与中土血统，体质也非一般中原
人士，虽然外貌并无相异，但是其身体下身处，却是长有金色毛发，有种特别的
诱惑之美。 
　　对于自己身体之异样，小昭自己本身也是十分在意，从小于中原长大，她也
是并不能接受身体如此，一直也是将其视为秘密，更不想为人知，只是，她也没
想到，会在此时，突然的被西华子所发现。 
　　这个无耻老道，却是成了第一个看到自己身体的男子，更是可能，成为她生
命之中，第一个男子，甚至，唯一的男子。 
　　如此念头一起，小昭当时心中百感交集，又惧又怕，但是身体却是在此刻渐
渐变得燥热，下身处子花穴，却是突感一湿，一股异样感隐隐的从身下泛起，下
身湿润。 
　　看着小昭顺从而又好似无所适从般的举动，西华子心中暗动，似乎察觉着这
少女身上，似有一种奴性，有着一种特殊的顺从之念，好似，就是要让人对其进
行一个凶狠对待，就要让人对其主动驱使。 
　　想到此，西华子开口又狠狠说了一声道：「过来，你个贱婢，还不快过来，
服侍主人，自己给我坐上来，别再给我磨蹭着！」 
　　「还有，面对主人教训，你该要说出什么来？快，回答我？」 
　　话音刚落，西华子动作一变，粗糙的脚掌加重着对黛绮丝胸口的研磨力道，
这位昔日在江湖上也是叱咤一时的第一美女，此时，却是尊严全无，洁白丰满的
傲人双乳被西华子踩着，揉出着一道道黑色的脚印。 
　　胸口的疼痛，比起此时心里的羞辱，以及要看着女儿为着自己舍身，那种为
母的无助，让黛绮丝心如刀割，不停的在滴血，但是全身功力被封，她却是连一
点阻止的办法都没有。 
　　黛绮丝美目紧盯，眼神无奈而又无助的看着小昭慢慢走近，一步步走到着西
华子面前，却，就是到着要现身这一步！ 
　　「主，呼，主人，奴，奴婢不，不知道，这，这会，要如何，啊……」 
　　鼓起勇气，几步走近，可是，真当着小昭近看着西华子下身那狰狞硕大的阳
物时，犹如儿臂大小，棒身直直顶立，青筋挺现，龟头上还粘有着丝丝的白色液
体。 
　　看着这粗大阳物，小昭心中惊颤，她那下身紧闭严实，就好似一条缝隙一般，
这明显对比，如何使能够将这硕大之物容纳进入其中，下身非要被撕烂不可。 
　　已经叫过一次主人，这次再开口，却是就变得容易许多，万事，难得就是开
头，接着，反而就是变得顺理成章。 
　　心里虽然抗拒，小昭身躯还是慢慢的往前走来，修长白直的双腿站在西华子
面前，下身花穴，正对在着西华子那耸起的阳物上方。 
　　阳物上的轻微热气，此刻还隐隐传来，小昭紧张的身体发颤，花穴，慢慢的
对准阳物，但是，她一个纯洁处子，从没有过欢好体验，此时，要让她的初经历，
就进行着自己主导，却也是很难。 
　　目视狰狞阳物，小昭腰胯用力，但是却不敢进行到那最后一步，火热的阳物
慢慢的接近，跟着终于是碰到了下身花穴，慢慢的顶在着阴唇上。 
　　金黄色毛发遮挡中，小昭处子花穴深藏其中，外阴白嫩小巧，紧紧闭合着，
微微凸起，好似一个白嫩的馒头一般，一看可知，这处美穴，还没有被任何难以
光临过。 
　　想到自己即将成为这绝美少女的第一个男人，西华子心中也是暗自激动，当
初，小昭让自己流血痛苦，现在，自己就是要十倍百倍的还回去。 
　　阳物轻轻摩擦外阴，将阴唇撑开，小昭嘴里发出着轻轻的呻吟，贝齿紧咬，
白皙笔直的双腿在此刻不停颤抖，紧张，害怕，兴奋，或者各有之。 
　　作为花丛老手，西华子也是看出这会小昭的紧张，双手一手抓住着她的嫩乳，
左右揉捏，一手则是慢慢的在她的后臀上游移，然后，顺着那弹翘的臀部，掰开
臀肉，摸娑着那另一处的敏感处。 
　　前后一起刺激，阳物快速轻顶，对着那紧闭的花穴处开始着连续几下轻顶，
不过只是在着外部，并不深入，快速的一挤就退。 
　　一次次的触碰，让小昭身体兴奋的一直颤抖，皮肤红晕更为明显，西华子也
是在这样的触碰之中，口中爽的一直的倒吸气。 
　　而西华子为什么浅尝即止，而并不真正的一下刺进去，一来，是西华子感觉
到，小昭下身花穴闭合的太紧，现在要直接突入，难度还是不小。 
　　才只是龟头前端顶入，两侧的嫩肉就已经狠狠的压来，既嫩又紧，肉壁夹紧，
其中嫩肉不停的进行蠕动，一点点的压来，就好似要将西华子阳物给夹断一般。 
　　只是入口，就是已经如此，处子花穴之紧，可见一般，知道这绝美少女是初
次承受，西华子也是不急躁，就那样慢慢的往前缓缓的顶去，想要等着她先行适
应。 
　　如此来去，轻轻抽动大概有着二十几下，感觉到下身一阵异样感觉塞入，虽
还只是花穴前端，小昭还是疼的秀眉紧紧皱起，心中更是恐惧。 
　　简单轻碰，就已是让其难以承受，小昭不敢想象，她要是身体真的全力坐下
时，恐怕，身体都要被撕裂了吧。 
　　西华子轻轻享受一阵，见小昭如此紧张，心中却是突然又想出了一个折磨念
头，他双手慢慢在小昭娇躯上游走，感觉到这绝美少女肌肤颤抖，突然对着地上
的黛绮丝开口说道。 
　　「怎么样？看着自己的女儿，为了救自己，而这样的献出身体，是不是觉得
很难过，你应该清楚，现在，老道我这里，要是刺进去，她会如何！」 
　　「作为母亲，现在女儿马上要迎来生命中最特别时刻，你是不是，该要做点
什么？你不帮帮她，让她适应下，减轻点痛苦吗？不然，老道可要开始了！」 
　　黛绮丝毕竟是有所经历，知道女儿小昭还是处子之身，此时如果被西华子这
样直接破身而入，绝难以承受，现在，她无力阻止这一幕，所能做的，就是尽力
的减轻女儿接下来，所要承受的痛苦。 
　　心中百感交集下，黛绮丝慢慢的站起身，跪在西华子的面前，脸颊往上轻移，
然后，却是伸出着舌头，对着小昭的下身处轻轻舔着。 
　　西华子此刻阳物正顶刺在着小昭的下身，前端缓缓的刺入，此刻这一舔动，
却是就将这阳物跟小昭的下身花穴一起的进行轻舔。 
　　以黛绮丝之身份，做出如此之事来，她心中也是感觉到一阵难堪，她怎么也
是不会想到，自己竟然是会有一天，要给着女儿湿润下身，然后，让这无耻淫道，
好更加顺利的玩弄女儿的身躯。 
　　带着这悲愤心情，黛绮丝快速舔动，舌头在小昭的下阴处快舔，不时的还顶
开着那花唇往内而去，借以湿润着她的花穴，好让其中的嫩肉进行适应，如此，
在之后的可能刺入时，不会显得太过刺激。 
　　小昭身体在刚才西华子的挑逗之下，却是就已经开始慢慢的动情，害怕紧张，
而又兴奋，下身已经是开始轻微湿润，只是，对于西华子心里的厌恶，让她总是
保持着一种抗拒之念。 
　　此刻，看着母亲如此的在自己下身进行轻舔，一向敬重钦佩的母亲，以如此
的方式，跟自己进行了一个亲密的接触，小昭心中却是更感觉到一阵的异样敏感。 
　　连续的舔动之下，花穴之中异样瘙痒泛起，其中嫩肉就好似一只只的小手一
般，正在快速挤动，爱液顺着此刻一只激动的流淌，慢慢顺着花穴往外流出，如
此尽兴一会，已是开始湿润。 
　　「呃，啊，母，母亲，不要，不要，别，别再舔了，下面，下面好难受，小
昭，好奇怪……」 
　　刚才面对西华子之强迫，小昭还是一直的保持着情绪冷静，可是，看着母亲
如此的在身下舔动，想着这是母亲从未跟自己进行过的亲密之举，如此念想之下，
身体只觉更为刺激。 
　　而作为着此刻真正的得利者，西华子看着这对绝美母女花做出的如此举动，
也是感觉一阵的新鲜和刺激。 
　　原本他只是想要让黛绮丝以言语来对小昭进行安抚，或者是对她身体进行压
动，平复其紧张心绪，就已足够，却是没有想到她竟然是会做到如此程度。 
　　不过，看着母女之间，如此情谊一幕，再享受着黛绮丝口上的温柔舔动，西
华子也是乐享其成，感受着黛绮丝香舌头舔动，下身跟着轻轻顶入，享受那湿润
温暖感觉。 
　　来回的舔动下，西华子棒身感觉到了小昭花穴之中留下的潺潺爱液，看着这
绝美少女身体兴奋的动情模样，美目半闭，身体动情绯红，却是已经被挑起了情
欲，该是到了享用时候了。 
　　西华子目光一凝，将着黛绮丝往旁边一拉，开口说道：「好了，到时候了，
你们母女情深，老道也看到了，而现在，老道却是忍不住了，开始吧，该到了正
戏时候了！」 
　　「快，不要浪费时间了，自己坐下来，看你表现还不错，这次，就让你自己
来，不然，如果老道来动，你可是不一定能够承受！」 
　　老而成精，明明是在说着猥琐无耻之事，但是西华子这换了一个说法，却是
就好像变成了，让着小昭自己主动的坐下破身，反而是让她一件得利便宜之事吧。 
　　已是处于动情下的小昭，此刻也是难以想到这其中的不同，下身一阵的刺激
敏感，让她嘴里不禁呻吟，好像有虱子在其中的爬咬，空虚涩痒，急需要着有一
个东西可以顶入其中，进行满足。 
　　这一会，小昭渐渐也是开始意识变得迷离，而黛绮丝，虽然是意识较为清醒，
明知道西华子是有意想要以此进行羞辱，但是，事已至此，她却也无力阻止。 
　　现在西华子占据了优势主动，女儿小昭在其威胁之下，失身在所难免，与其
是还想要强行反抗，让着小昭为此承受更多痛苦，还不如是暂时的讨好，避免更
多伤害。 
　　在西华子话语引导，以及身体各处，前后上下一起的被他以手法引导下，小
昭终于是情动难忍，美目睁开，正眼的看向西华子一眼，身体往前一靠，上身趴
在了西华子肥胖而又干枯的胸口皮肤上，身体重心，慢慢调整。 
　　『对不起，公子，小昭，不能再等你了，请原谅小昭，你我，注定无缘了！』
虽然江湖儿女，不拘小节，但是女子贞洁，于所有女子而言，都是分外看重，小
昭此刻要在无奈之下，将身体交托给西华子，纵使是有再多理由，也是无法改变，
她失身之事实。 
　　圆润挺翘的臀部慢慢往下沉去，西华子阳物龟头当即往前一压，挤进了小昭
的下身的花穴，白嫩的外阴当即就被阳物往旁挤开，压进了花穴的嫩肉之中，好
像一把尖锐的长枪，快速刺入。 
　　才只是一个龟头部分而已，但是对于小昭的处子花穴而言，却是已觉得的分
外疼痛，下身好像要被撕裂一般，强烈的痛苦瞬间涌来，小昭疼的贝牙咬紧，美
目之中，不禁渗出眼泪。 
　　而这，还只是开始而已，对准花穴的阳物却是不会因此而停下，西华子刺入
的那瞬间，强烈的夹紧感，以及着花穴中那种温暖感觉，让他感觉一阵舒畅。 
　　虽然西华子胯下玩弄过不少美女，但是小昭这娇躯，却还是让其沉迷享受，
白嫩的身躯轻扭，汗水渗出，不仅是有着一股淡淡清香传来，身下花穴的温度也
是比起其他女子要更高不少。 
　　可能也就是因为体质差异，西华子阳物慢慢刺入，嫩肉一阵蠕动，紧致的花
穴被初次的刺开，迎接了自己的客人，带给了两人以一种截然不同的强烈感受，
只不过，西华子是刺激之中，带来强烈快感，而与其相比，小昭却是只觉一阵钻
心的疼痛。 
　　「啊，啊，不，不要，疼，啊，要裂开了，主，主人，不要再，停下，好疼
啊，忍不住了！」 
　　少女的初次体验，小昭就是面对着西华子这狰狞巨物，体验自然是不会太好，
剧烈痛苦让她难以忍受，粉红小嘴中发出一声声的叫喊，白玉无瑕的粉背也是因
为着剧痛而猛颤，香汗淋漓。 
　　母女连心，看着小昭如此破身之痛，黛绮丝心如刀绞一般，此刻，她要是有
反击之力，一定是会强力反抗，但是，内力全失，她就只是一个普通女子而已，
如何能够反抗。 
　　伸手抚摸小昭粉背，黛绮丝身体紧紧贴住着女儿，想要以此行动，让其感觉
到着一定安慰，而此刻，尽享齐人之福的西华子，却是又开口说道。 
　　「知道你们母女，为何会落得如此下场吗？哈哈，告诉你们，你们这就是自
作自受，竟然想要来破坏着敏敏郡主婚礼，不然，又如何会如此！」 
　　诛心之言，西华子歪曲事实说道：「郡主与张教主，就是天作之合的一对，
你们母女，就是不该有非分之想，想要阻止，这次，郡主给你们下这毒，就是对
你们的惩戒！」 
　　一边说着，西华子下身继续的往前顶去，处子开苞，阳物挤撞，却是每一点
的顶入，都是开垦着这无人去往的新秒处。 
　　面对西华子如此言语，要是平日，小昭理智之下，也并不会相信，但是，此
刻承受着破身之痛，早已让她失去了理智，哪里能够仔细判断。 
　　再者，刚才黛绮丝说起其中细节，她之所以中毒，也就是因为着赵敏所下之
毒，不然，小昭也是不会如此委屈求全，对西华子牺牲。 
　　其中种种，又怎会说是与赵敏无关？ 
　　原本对于赵敏的微丝介意，于她能够与张公子长相厮守之嫉妒，于此刻被放
大，在西华子言语挑拨之下，再加上此刻承受的破身之痛，已让小昭完全失去了
平时的冷静。 
　　火热坚硬的阳物凶狠而坚定的往内顶去，撕裂般的痛楚，加着西华子的恶魔
低喃，只成了小昭此刻唯一感觉。 
　　敏敏郡主！赵敏！是她？真的是她？ 
　　为什么，她已经是得到了公子，还要如此的对待着我们母女，只是想再见公
子一面，对他道喜，也是罪过吗？ 
　　赵敏，你，你为何，要如何待我…… 
　　小昭的这个想法，此刻，注定不会有答案，在她思索之中，西华子的阳物再
次前刺，然后，终于是迫近到了那关键之处。 
　　以着这女上位的姿势，西华子也是有意让小昭进行主导，让她身体慢慢落下，
不过，这对于他而言，在享受的同时，也是一场的煎熬。 
　　西华子也是要忍住着喷薄的快感，忍住着自己想要那一下顶入的欲望，慢慢
的对小昭引导，让其适应，如此，虽然难熬，但于他此刻而言，也是值得。 
　　这位天生异香的绝美少女，果然跟着西华子所预想一般，果真是身怀名穴，
外阴闭紧一条，穴内肉壁紧嫩光滑，却是少有褶皱，却就是一线天名穴。 
　　光滑紧致，虽没有褶皱摩擦，但是却是更加的产生了肉壁的滑嫩接触，而且
比穴，更有悬念，肉壁甚至会随着阳物抽动，而自动的适应其形状。 
　　而更剧说，一线通天，难度颇大，肉穴越深处，紧致更深，如可直达到底，
贯通名穴天堑，更将有享受内外开合，直如通天般快感。 
　　如此美穴，西华子以前也是只在典籍上看过一二，对于他这霸占欲强烈者，
简直就是量身定做，可将这绝美少女的花穴，变成着自己专属形状，简直就让他
更为兴奋。 
　　剧痛下，小昭动作再慢，西华子龟头也是顺着这软嫩肉壁轻磨下，触及到了
那处子薄膜，西华子腰部发力，双手按抓住小昭的纤细腰肢，用力的往下一按。 
　　「差不多了，来吧，把你的身体，给老道吧，以后，你就跟着我，好好的当
我贴身婢女，你就是我的人了！」 
　　坚硬的龟头一刺，往前一顶，借着小昭身体这从上往下的力量，西华子的硕
大阳物登时一下的刺穿着那层薄膜，直刺入小昭的身体之内。 
　　瞬间，阳物刺入，感觉到着那层处子薄膜被撕开，西华子只觉下身进入更深，
一股湿润感在着龟头上泛起，却是小昭的破身鲜血。 
　　西华子写凶狠一顶，他是爽了，阳物当时被夹的更紧，花穴之中的爱液与破
身处子血混合一起，变得更为湿润，让阳物在此刻抽动中，更为顺畅。 
　　对于女子破身，西华子也有经验，知道此刻小昭疼痛难忍，所以，他当时就
是并不急近，只是阳物进行着慢慢的抽动，轻入轻出，抬起小昭身体，阳物调整
力道，减轻痛苦。 
　　破身瞬间，小昭疼的身体抖动，这位绝美少女的人生初次体验，却就是在着
西华子的身上完成，心中又气又急，更是无奈，小嘴张开几下，却是说不出话来。 
　　听着小昭口中几声呢喃轻语，黛绮丝知道着女儿此时痛苦，成熟丰腴娇躯贴
上，粉红双唇轻张，对着小昭亲吻上来。 
　　同时，黛绮丝双手在小昭柔嫩白皙的身躯上游走，双手把玩着胸前美乳两点，
刺激小昭身躯兴奋点，挑起情绪，让她身体能够适应。 
　　这对冠绝江湖的绝色母女花，竟然是如此的进行自渎，西华子在意外下，也
是乐见其成，在母亲的相吻下，小昭身体渐渐的有所放松，花穴之内，嫩肉也是
不会再那样一直的夹紧，给着阳物更多抽动空间。 
　　作为花丛老手，西华子怎么会感觉不出此刻变化，下身继续开始抽动，节奏
加快，开始对着小昭的花心处，慢慢的钻顶去。 
　　粗大坚硬的阳物顶入之中，阳物拉扯着花穴抽动，小昭子女上位的姿势坐于
西华子身上，身体被顶到敏感处，双腿轻蹬，只觉下身一阵酸麻，不禁的随着西
华子的动作，身体不停起伏。 
　　在西华子黝黑阳物抽动退出时，往外拉出，龟头上的蓬肉抓在着穴内嫩肉，
往外翻开，在花穴中溢出的白浊液体，带着血丝，一起流淌而出。 
　　如此，代表什么，不言而喻，这位昔日倾心张无忌的波斯宗教圣女，现在确
实在西华子的胯下被破身，从少女变成了女人。 
　　纵使之后，她再要对西华子复仇，就算能够将西华子挫骨扬灰泄恨，可是也
无法改变着她此刻落红破身之结局。 
　　阳物抽出，再顶入，西华子控制节奏，连续抽动数十下，慢慢船入港，水同
源，开始进入正题，速度渐渐开始加快，准备要索取着这少女身躯的初次美妙…
… 
                           【未完待续】
     第三十六章 
    啪啪啪的肉体撞击之声，开始清脆而又有规律的响起，粗大狰狞的阳物开始
发威，显示着男女之间已经是开始进入到了正轨，开始步入高峰。 
　　在被刺入那一刻，小昭固然是承受了极大痛苦，可是女子本身就是要承受多
番苦痛，于痛苦隐忍上，却是更要强许多，这破身之苦，初觉撕心裂肺，而撑过
那一刻，也就变得顺遂。 
　　小昭在那让自己身体晕厥般刺入后，脑中发蒙，而随着母亲黛绮丝的不停抚
摸亲吻，再加上西华子熟练的技巧抽动，轻重变化，轻进轻出，身体渐渐开始感
觉着发热，然后，下身的疼痛，似乎也是变得，不再那么的难以忍受。 
　　西华子双手轻托着小昭的细柳腰肢，大嘴一张，他的五短身材，嘴巴正好是
够到着小昭的胸口处，这嘴巴一张，却是正将她的白嫩美乳给含在口中。 
　　牙齿轻轻磕咬着乳肉，西华子粗舌用力的搅住着小昭胸前一点，不停的来回
吸搅着乳尖，嘴里用力的含着，嘴里吸的粑吱乱响，好似一个孩童，正在把玩自
己最喜欢的玩具一般。 
　　口中把玩不停，西华子一直对着小昭左乳用力亲吻了好一阵，才恋恋不舍的
移开，然后转向右乳，继续着这样的咬动把玩，趁着下身磨动时，不停把玩着胸
口美乳。 
　　胸口一直被如此的咬住，小昭只觉得又麻又痒，其中还有着一点针刺的疼痛，
不过，此刻，她却并不觉得难受，如此一直把玩之下，酥酥软软，却似有着一种
特别快感，好似，体内正有一个地方，随着这把玩，而一直颤抖，每抖一下，颤
栗感，游走全身。 
　　身体酥麻间，小昭畅快的张口想要呻吟，可是黛绮丝却是张口对她亲吻，红
唇刚启，一条柔嫩舌头就是钻入到小昭口中，然后，用力的吸住着她的舌头。 
　　双舌相缠，小昭挣脱不开，舌头被母亲就此吻住，从开始的被动，被拉入到
着母亲口中，到尝试几次后，渐渐变得开始配合，然后，热络回应着。 
　　这一对绝美母女花，却是百合情动，激吻中，黛绮丝毕竟年长，经验更多，
亲吻中，慢慢占据主动，开始更急切的索取着小昭的气息，长长吻下，一直到着
小昭快要呼吸不济时，才是暂时松开。 
　　长长一记湿吻，让着小昭一时有些迷醉其中，身体上下的刺激，开始变得敏
感，疼痛感过去，而她身体如此变化，正在其花穴中长驱直入的西华子感觉则是
最为清楚。 
　　小昭身体慢慢动情适应，下身嫩肉开始蠕动，开始吸住着西华子的搜藏，趁
此，他加快着阳物抽动频率，轻进快出，开始调整节奏，往花穴更深处刺去。 
　　西华子硕大的阳物，慢慢的塞满花穴，将其中美肉褶皱完全撑开，跟着又往
外拉出，双手轻扶着小昭腰肢，轻轻推动，落红随着抽动，混合着少女的爱液，
往下流淌。 
　　淫水滴淌在西华子大腿上，对于这位在自己胯下落红的处子佳人，他还是保
持着一份柔情，没有强力索取，虽然感觉到佳人感觉出水，花穴已经渐渐适应，
仍然是慢慢抽动。     
　　缓缓抽动了一百多下，西华子感觉到这绝美少女身体不再是那么僵硬，痛觉
好似已经慢慢过去，他这才是开始慢慢的加快速度。 
　　阳物往外退出，龟头前端蓬肉却是因为太过粗壮，卡在了小昭的穴口，西华
子纵情花丛，经验丰富，知道小昭此刻身体还是敏感，当即，一边用阳物在花穴
口处揉动。 
　　同时双手在小昭下身处开始揉动，以着一种轻柔的手法，火热的掌心贴着她
的翘臀，用力按下，捏着那凉拌的弹性臀肉，双手不时的捏压揉按，一股热流，
从西华子掌心处传来，隔着皮肤，传到小昭体内。 
　　西华子却是以内力来揉动小昭穴位，刺激其身下敏感点，让其身躯更易适应，
如此举措，也是西华子之前从未有过之行径，以往，他只是为要采花掠身，故此，
自然不需多在意那蹂躏之佳人反应。 
　　而这次，西华子面对小昭以及黛绮丝这对绝美母女花，他却是动了收服之心，
如此绝代尤物，如果只是玩弄着一两次，那未免太过可惜，他却是想将其一直的
留在身旁，当成禁脔。 
　　不过，以目前情况，西华子也知难度颇大，想要收服这对母女花，还需用上
一些技巧，而既然，她们母女情深，却是就可先从这绝美少女下手，趁其初瓜新
破时，用上熬女之法，或可一试。 
　　内力顺着下身穴位注入，小昭娇躯春情更动，白皙的皮肤上红晕更盛，白里
透红，身体在此刻显得更为激动，香汗淋漓，天生异香，却是更为诱人香郁，清
香沁入鼻端，西华子闻其香，看佳人情动，这却是难得之享受，同时，心中诡计
已成。 
　　掌心揉搓一阵，小昭身体终是开始动情放松，西华子尝试抽动两下，花穴口
终于松开，阳物可以在这其中慢慢抽行，又紧又嫩的花穴，肉壁温暖的包裹住着
棒身的龟头，用力的紧紧贴着，就好似要将阳物给挤断一般。 
　　如此轻进轻出的进行一阵，这位身轻体柔的绝代佳人更为动情，嘴里呼出着
一声声呼声，却是就因为下身刺激，轻轻的呻吟起来。 
　　“嗯，啊，啊，你，啊……” 
　　西华子跟着小昭身体紧贴，小昭一呼声，他就是听得清楚，下身耸动研磨，
嘴里却是又开始调笑说道：“小美人，是不是有感觉了，放心，这还只是开始呢
！晚上，老道，一定让你爽上天，给你一场，欲仙欲死的难忘享受！” 
　　听着这羞人的羞辱话语，小昭心中暗恼，她一个纯洁处子，波斯圣女，纵使
身体再是渴望，嘴里也是绝不会，也不愿说出那求欢话语来，当即贝齿咬住着红
唇，将着出口的呻吟之声，又强行忍住。 
　　处子花穴已经适应了自己的突入，西华子也是终于开始加大动作，阳物深深
的往内顶入，在嫩肉的夹动下，一下狠撞到底，迅速的在小昭的宫口上一撞。 
　　深入花心的撞击，西华子感觉到了在那穴口处，正有一点的软肉，轻轻的在
龟头上打着摆子，扫动间，好似整个阳物都酥麻的轻颤，小昭花穴之内，却是另
有乾坤，外侧紧嫩不说，而到着中处，却是犹如蛛网，褶皱相叠。 
　　西华子也可说是阅尽花丛，美妙身躯也是享受过不少，但是此刻，面对小昭
这奇穴，却也是只感觉一阵快感难忍，褶皱连连相叠压来，阳物当时却是就有着
刺激喷射感。 
　　才是刚进入花穴，西华子哪能如此早缴械投降，深吸口气，西华子调整了自
己情绪，暂时停下抽动，阳物前端软肉摇摆，中间却是褶皱紧紧吸咬住，加上紧
夹肉壁。 
　　几种刺激相加，就连西华子也是一时难以隐忍，只能是采取慢慢抽动方式，
大嘴伏在着小昭身上，牙齿用力的磕咬小昭白嫩透红的美乳，咬住那一点乳尖，
轻轻啃吸，双手抓住着她的腰部，上下轻轻套弄。 
　　本是要让小昭以女上位姿势进行，但是这花穴实在是太过紧凑，西华子一直
感觉到一阵阵的压力吸紧，也是不禁的开始用阳物在小昭花穴之中开始进行研磨。 
　　而他这一动，阳物开始于小昭美穴之内抽动，蓬肉卡动虎穴，来回的抽来，
这花丛老手一放开手段施为，阳物翻转挑动，在花穴之中小范围内施为，龟头开
始一次次的顶到了宫口处。 
　　借着小昭身体往下落来的惯性，西华子本就粗壮的阳物径直顶到底，一次次
的进出之间，阳物翻搅，龟头处正好勾撞在着软肉上，每次进出之间，都是会快
速的对其顶上一下。 
　　下身敏感点被着西华子如此顶动，小昭开始还勉力坚持，但是随着抽动如此
进行了二三十下后，那一处敏感点却是越来越强，下身整个都是感觉开始变的酥
麻无力。 
　　西华子放开手段施展，阳物几浅一深的顶入，在几次的轻微顶入之后，花穴
之中变得渴望之时，再突然一下狠狠撞来，花心处软肉被一顶，整个下身都好像
是被这一下给撑开，就似要顶入到胃里一般。 
　　一顶即退，小昭的花穴夹的西华子阳物狠紧，巨杵顶玉壶，抽动之时，固然
被夹的分外舒爽，而在想要抽退出时，其中嫩肉却就是会夹的更加紧。 
　　粘稠进嫩的美穴之中，阳物一抽动，就是发出着一声声噗嗤声响，尤其是西
华子每次抬起小昭的腰肢，退到着穴口时，更是会发出着噗一声，阳物从小昭美
穴中用力抽出。 
　　花穴内爱液被带的往外流淌出，在着穴口发出着晶莹的光亮，跟着，西华子
阳物在花蒂上轻轻一磨，磨蹭着那敏感一点，看着嫩唇轻轻张开，阳物一动，再
次在顶入。 
　　简单的过程不停重复，西华子来回开始托动小昭的腰肢，开始一次次的进行
套弄，一旁的黛绮丝看着小昭的身体慢慢的适应之后，移开身体，转而是以轻柔
的言语对小昭以进行安慰。 
　　“昭儿，忍着点，没事的，没事的，都，一切都会过去的，每个字，都是要
经历这一步的，道，道爷，主人，求您，求您，求您怜惜昭儿！” 
　　纵使心中再多不甘愿，在此刻，黛绮丝也是只能对着西华子轻声请求，希望
他能够以善待着小昭，好让她这初次体验，而不会太过痛苦。 
　　“放心，呼，你们两母女，要是真心的要归顺老道，那老道也是不会亏待你
们，不然……” 
　　西华子说出这话，阳物正从紧嫩的花穴拔出，此刻突然间一改刚才温柔举止，
阳物快速在花穴之中抽动，猛按住小昭细纤腰肢，用力的上下耸动十几下，硕大
阳物快速分开小昭下身美穴，开始一个快速顶动。 
　　黝黑肥胖的臀部发力上顶，西华子鼓足气力，却就好像是安装了臀部机括，
登时好似疾风骤雨，快速往上顶去，肥臀狠撞，啪啪的撞动在小昭的下身阴穴上。
　　粉嫩的处子美穴，此时破身的伤痕还未恢复，穴口红嫩的肉壁，正是带有这
明显的殷红血迹，既是有着落红之血，也有那一会，穴口被撑开时，撕扯的伤口
流血。 
　　西华子这抽动一加快，阳物快拉着小昭下身嫩肉，抽动之中，蓬肉迅速拉扯
住着美穴内的粉肉，一下下的往外翻，登时带给了她身体一阵更加强烈的刺激感。 
　　本就是敏感的花穴，小昭只觉其中好似有着无数只的虫虱，正在花穴之内不
停啃咬，这种感觉，只有着在西华子阳物顶入其中，棒身剐蹭的那一下，才能够
暂时的缓解那刺激。 
　　前面感觉还好，可是渐渐随着在西华子的温柔动作刺激起了欲望之后，这位
绝美少女，却是渐渐不觉，开始享受起这种感觉。 
　　心里虽然仍然抗拒，但是身体，却是随着西华子抽动，而跟着进行耸动，在
他胯下阳物往前顶上，小昭却是就跟着身体往下轻轻一压，轻晃腰肢，慢慢的对
西华子的动作以进行配合。 
　　如此一进一退，在西华子有意的控制之下，小昭身体在这起伏之中，身体快
感全由这无耻淫道把握，撞击连续而来，一阵的迅猛抽动，却是就撞的小昭登时
美目迷离，直爽的好似要上天一般。 
　　只见佳人白玉般的身躯，扭动更疾，下身美穴精致白皙，好像是一个白面馒
头一般，只是中间空出着一条小小的缝隙，红中带粉，粉中含嫩。 
　　肉眼看来，细小的几乎连手指都无法塞入的花穴之内，但是这会，却是正有
一根黝黑粗大的阳物，正狠狠的顶入到其中，一下将美穴撑开，然后，长长的顶
入到底，两人下身随即紧紧交合一处。 
　　跟着，再随着阳物往外一退，再从白嫩美穴中抽出，看似简单的研磨，那瞬
间，西华子却是使用技巧，阳物如枪挑动，转，顶，旋，压，技巧齐出，龟头一
直狠压着宫口转动，然后才继续往外抽出。 
　　阳物将花穴完全塞满，穴内每一条的褶皱都被撑开，可是，还没等小昭感受
这里面的快感和充实，跟着西华子却是又快速的往外退出，狠狠一拉嫩肉，让其
往外翻出，随即，不等这种刺激感加剧，又瞬间的往内顶入。 
　　快进快出，西华子喘着粗气，不发一言，丑陋的身躯直压在小昭身上，双手
分开按住她的修长美腿，下身用力的往前狂顶，黝黑长枪施展，左右刺挑，好像
翻弄三江春水。 
　　面对老淫道技巧施展，小昭一时只感觉身体就在这急促的抽动之中起伏，曼
妙的身姿在这撞动之下，一直的往上浮起，纤细的白嫩长腿随之用力的绷紧，晶
莹的脚趾也在此刻兴奋的并起着，颗颗白嫩，好似珍珠。 
　　夹杂着爱液抽动的啪啪声中，西华子一阵快顶，大概是进行了五六十下，终
于小昭再也压抑不住身体快感，少女情动，花穴之中感觉着一阵钻心的奇痒，花
穴内肉壁的蠕动变得更加迅速。 
　　刹那间，西华子只觉身下佳人，本就紧致的花穴，突然之间再一次的缩紧，
死死夹住阳物，花心处的软肉也在此刻快速跳动。 
　　采花无数，西华子当即就是知道，身上的这绝美少女，已经是快要忍不住到
兴奋点了，深吸口气，当即身下继续用力往上顶入几下，龟头处直撞花心，想要
趁机攻占少女的最后子宫。 
　　不过可惜，小昭花穴连叠，尤其是宫口处，更是狭小，即使是临高潮时分，
穴口张启程度也是不大，加之西华子阳物又是过于粗大，龟头连续的撞顶几下，
却是难以顶入，只是在花心上摩擦一下，往旁顶开。 
　　下身又被这酥酥麻麻的撞动几下，但对于小昭身体而言，也是分开刺激，终
于是再忍不住，当即身躯一抖，嘴里媚呼一声，上身绷紧，花心处终于完全打开，
一股阴精却是忍不住的从中喷出，迎来了少女的初阴高潮。 
　　阴精喷涌在龟头上，西华子一边享受这喷泉暖流，同时，又只觉一股软流，
随着小昭初阴高潮，从阳物上涌来，心知有异，有过之前殷离处子元阴采补之前
车，登时老淫道立刻的运行起体内长春功。 
　　刹那间，一股暖意游走西华子全身，这处子阴精融入其周身，进入老淫道四
肢百汇，登时间，老道只觉得周身一阵舒爽，好像置身于一股特殊的暖流，将其
包裹，体质提升，气息游走之间，西华子长春功内力，再次得以融入。 
　　先前西华子功力被黄衫女所废，自身内力已是十不存一，却没想到，却是正
好因祸得福，破而后立，长春功内力在得到殷离与杨不悔两女阴元之后，却是让
西华子内息重新恢复，量上虽仍有不足，但是其中却已是有了质之变化。 
　　长春功内力，擅于运行转化，如春化万物，消融冬雪，可化各种奇形真气，
修炼不易，攻势不强，但是气息连绵，守重保身，关键在于阴阳相融，两气守身，
西华子真气破而后立之下，内息正是初成之时。 
　　在西华子内息最弱时，好似万物复苏之际，却是正合着长春功修炼之最佳契
机，他当即采补殷杨两女元阴，犹如春雨滋润，长春功法已有精进，此次，再得
到小昭浓郁阴精，却更是一举突破，一举突破瓶颈，进入了长春功的第四层，内
息反复之间，连绵不绝。 
　　阴精喷出那一刹那，西华子内力采补，内力旺盛，阳物变得更为坚硬，登时
间，趁着小昭高潮时候，阳物开始狠狠用力顶入到花穴之中，内功突破，五脏六
腑都好似变得舒畅柔和，禁不住想要发泄此刻体内的这种快感。 
　　“啊，嗯，好，好痒，啊，嗯，……”小昭红唇轻启，一股从未体会过的快
感传遍全身，当时，让她脑中一阵恍惚，就好像失去了所有知觉，所想，只是要
体会此刻极乐。 
　　本在高潮之中，又被着老淫道如此顶动，欲望如潮水一般，推着她达到一次
又一次的快感之巅，少女之前矜持往前轻推的手臂，不知不觉中绕到了西华子的
后背，玉手抱住他肥胖后背，用力压下，让他的臃肿身躯紧紧贴住自身，就好似，
再不想他从身体上离开一般。 
　　西华子身体被折磨抱住，脑袋正好的埋在了小昭的胸口处，下身猛吸，吸力
太紧，登时间，他阳物也是无法抽出，只是如此深刺在花穴之内，只感觉，花心
当时打开，更多温暖的液体急喷在了龟头上，淫水喷流更急。 
　　感受着小昭此刻处子高潮，花穴那特别的紧致感，西华子神志稍复，动作稍
停，一直等着小昭身体高潮的劲过去，然后阳物才是继续开始慢慢的抽动，从花
穴内往外拉出，登时一股液体，哗啦一下的从小昭的下身往外淌出。 
　　一次高潮下，小昭登时身体酥软，娇躯无力，暂时的沉浸在着快感余韵之中，
此刻，却就是西华子正等待的机会。 
　　身体一仰，从小昭双峰美乳出抬起身，西华子用力的一叼，咬住乳尖一点，
随即双手突然发力，急抱起小昭，将她一抬，往前一放，却是就朝着桌子上放去，
而在桌上，另一昏迷少女史红石，却是正瘫倒在上面。 
　　情欲中，小昭身体也是无力再抵抗，被着西华子如此的抬放摆上，娇躯一翻，
摆成着一个面朝下的姿势，跟着史红石身体相对，两对坚挺美丽的淑乳贴紧，轻
轻摩擦着。 
　　西华子双手一按，一分，拉开着小昭一双白嫩长腿，故意将她的身体摆上，
然后，下身用力一撞，啪一声，重重顶入，矮壮的身体整个压在了小昭的娇躯上，
一人压住着两女，撞动之中，引得在木桌嘎吱晃动不停。 
　　西华子粗大阳物，顺着那爱液湿润的花穴，快速进行抽动，而有过刚才的经
验，加上小昭身体也是已经足够动情渴望，淫水横流，这次西华子顶入，却是分
外顺利。 
　　阳物快速一顶，西华子这刺一直撞到小昭身体深处，正自还在着高潮敏感的
花心处，软肉轻微颤，宫口微开，抓住这机会，西华子下身就是狠狠对着子宫处
顶去。 
　　刚才一次失败，但是，这次却有不同，阳物用力撞入，龟头在上面一顶，西
华子登时只感觉自己龟头顶入到一层蠕动的软肉之中，正往一个小口内钻入，山
穷水尽疑无路，却是豁然开朗，再遇到洞天。 
　　知道是顶到了宫口妙处，西华子心里一笑，当即阳物再往前一撞，啪一声，
下身还留在着外面的一截阳物，再次的往前顶入，沉闷一声，终于是撞顶到了小
昭的子宫之中，狠狠在宫壁内一撞。 
　　遭逢如此刺激，小昭身体一颤，雪白对着史红石身躯一压，嘴里再次的魅叫
一声，同时，花穴中却是又有一变化，被西华子这样顶到了子宫深处，兴奋感增
强，紧致的花穴再次缩紧。 
　　那一瞬，西华子阳物用力再抽顶几下，狠狠的抽动，对着子宫处连顶数下，
小昭身体却是又突然的颤抖起来，花心处淫水却是再一次的往外流淌出，高潮连
叠，淫水直流，温暖的浇灌于他的阳物上。 
　　西华子先是一惊，然后从着小昭身体此时剧烈反应中感知，这绝美少女，不
仅是身含名穴，花穴紧致特别，更是有着内媚之体。 
　　寻常女子，初次破身，总是会有一番痛苦，而小昭看来，却是全非如此，其
中，固然是有着她自小练武，过人有关，而更重要的却是，因为她天生体质内媚。 
　　古籍记载，内媚之体，天生尤物，更易情动，破身之后，情欲更加泛滥，高
潮叠起，在初潮之中，更易情动，稍一接触，身体就是会连续兴奋。 
　　而如此的内媚体质，不仅是容颜绝美，身体更易动情，还有着一明显特点，
那就是花穴极其湿润，易出手，稍一刺激，爱液喷涌不停，故此，又有水帘洞之
别称。 
　　西华子初时还是半信半疑，阳物顶在小昭子宫处轻动，花心上进行研磨，接
着又不过是一会功夫，好像肉棒前端磨蹭到那一下敏感点，登时小昭身体又是一
股淫液喷出。 
　　短短功夫，自刚才高潮之后，小昭却就是连续泄身，体质之敏感，西华子前
所未见，春水之盛，远超寻常女子。 
　　看着一个绝美少女，在自己的顶动之下，如此快感不绝，尤其是西华子自身
还没有太多行动时，就已让其如此，不禁是更让其有种特殊的男人成就。 
　　如此内媚体质，举世少见，穴嫩水多，可以在床笫之事上给予男性极致享受，
简直就是无数男子梦寐以求之尤物，但是，这天大的运气，此刻，却是落到了西
华子的身上。 
　　兴奋的心情，全发泄在着小昭这完美的娇躯上，西华子胯下连续冲击，力量
大，技术好，阳物不停地在花穴之中快速的抽动，用力挑动，又岂是会寻常。
　　方木桌随着西华子这一行动，啪啪撞入，胯下用力的撞到着小昭的花穴上，
连带着，史红石的身体，也是随之一起晃动，两个粉嫩的花穴，一起显示，就好
像，两朵美丽鲜花，并行排放。 
　　夜还长，西华子可是打定了主意，今晚，要好好在小昭身躯上，肆虐一番，
当其放开心思，肆意索取。 
　　渐渐抽动中，西华子渐渐发现着小昭花穴喷水规矩，不断抽动中，掌握到着
她身体敏感点，发现，每次，都是在他阳物用力顶到花心口，龟头搓到了子宫口
稍微偏下的位置时，小昭身体，就是会反应更剧。 
　　紧嫩的花穴，不停的加住着西华子的阳物，花心更是不时有着一股吸力，啜
着龟头，如此人间极致享受，也是爽的老道身体连颤，即使是他不停地隐忍，但
面对如此极品美穴，也是快要坚持不住。 
　　西华子心知自己快要到着交精的边缘，又柔又嫩又暖的花穴一直的箍在棒身
上，可又不想如此就去，当即思索后，转变策略，阳物开始一进一退的抽动。 
　　一下顶入，西华子尽根撞入到底，撞在小昭宫口上，龟头狠旋一下，在那敏
感软肉上一刮，跟着却是就快速的往外退出，阳物退到穴口。 
　　虽顶入，但是，却并不尽力刺入，反而只是稍微一碰，挑起了小昭花穴一下
刺激之后，就是又立刻的往外退出，故意的以一次的碰触，引起小昭身体兴奋，
快速抽回，让自己阳物趁这机会，进行短暂休息，故意的吊起女方欲望，这是西
华子的一招特别欲女技巧。 
　　女方欲望越强，以如此方式相引，犹如水滴豆腐，慢慢引动，却是终会引起
女子身体兴奋，不停挑逗，可是，却绝不让她身体满足，让女子沉迷欲望之中，
难以自拔。 
　　就好似钓鱼，松线拉线，将其处于掌握之中，放慢节奏，慢慢的磨着小昭。
　　胯下动作停缓，阳物在小昭粉嫩的花穴中深进慢出，白皙美穴，犹如着一个
紧闭的蚌珠，阳物抽动其中，却是黑白分明，黑棒入玉门，棒出门开。 
　　开始小昭身躯还在强行隐忍快感，可是随着西华子如此慢慢抽动一阵，她却
是开始渐感难忍，下身那处敏感点，一下顶入碰触，那种充实畅快感，让小昭身
体禁不住情动，满足快感，飘飘欲仙，那用力一顶，她整个人都好似要被顶飞起
一般。 
　　花穴之中的空虚，瘙痒，全在阳物顶入那刹那被压下，她轻轻的摆动腰肢，
身体想要让着老淫道的肉棒，将穴内的那几个敏感都给填满，但是，还没等着小
昭仔细回味，那带着着她身体强烈满足刺激之物却是轻轻一触就退，就在她将要
达到兴奋点时，临门一脚，却又快速的退了出去。 
　　如此感觉。一次两次，就是已经让小昭感觉难以忍受，而在西华子有意为之
下，阳物却是连续的进行，不停地一触即退，稍微的撞动下，就是又快速的抽出。 
　　小昭身体兴奋程度不断被挑起，就在她兴奋时，快感却又突然的停住，那种
被引起的兴奋感，好像是有无数只异虫在身体内爬行啃咬，刺激的她身体发颤，
可是，西华子的碰触，每次，却是只是轻微的碰上一下，就快速离开。 
　　如此隐忍了大概半刻钟，小昭身躯泛起红晕，脸上面容迷离，晶莹的汗珠流
淌，嘴里不停地发出一声声的轻哼，却是快要隐忍不住这种剧烈的刺激感。 
　　“啊，嗯，不，不要，好，好痒啊……啊，下面，下面……好难受，痒，好
酸……” 
　　如果没有着西华子的挑动，可能小昭此刻还不会如此，这就好像是没有尝过
血的野兽，也是不会有此渴望，嘴唇用力咬着，从嘴里强自的挤出着那一声声的
轻喃话语，已是快要到极限。 
　　现在西华子就是故意的一次次的挑起小昭快感，但是又不让她满足，每次都
是浅尝即止，对于那种渴望感，已经是有过高潮体验，内媚之体爆发下，快感更
强，连续叠加，足以让她的理智濒临崩溃。 
　　听着小昭这胡乱的媚呼，老淫道西华子心中计划，故意不去发力，开始慢慢
的进行挑逗，看着绝美少女动情难忍的模样，刻意不让其满足，滚烫坚硬的阳物，
挑逗一下，撞击一下软肉，接着快速退开。 
　　一个是处子刚破的黄花处子，一张白纸，一个则是遍尝美色，经验丰富的老
淫道，两者相比，天差地别，西华子这手段一施展，小昭当时间，如何能够忍的
住。 
　　嘴里媚叫声越来越重，身体子反应也是越急，小昭原本对于老淫道的厌恶以
及抗拒之心，随着身体这一次次如潮般快感，原本抗拒的意识，慢慢的变得恍惚，
意识更为迷离。 
　　心中，再也不想着抗拒，反而是随着心里本能，腰肢移动，在西华子阳物往
外抽出时，身体不受控制，渴望的抬起翘臀，往后坐去，就想要让这火热之物，
可以在体内，多留上一刻。 
　　雪白的臀部抬起，西华子从后看去，却就好像是着一个雪白的圆球一般，一
点小巧粉嫩的后穴，深藏在着两瓣美臀之中，一点粉红点缀，却是需要分开着双
臀才能一谈其中究竟。 
　　西华子看准着小昭动作，有意要对其控制，故意等着小昭臀部抬起时，然后
往后一退，等着她力尽之时，再突然往前刺入，狠狠一顶，撞的小昭身躯酥软，
意料之外的冲顶，让小昭只有着默默承受的余地。 
　　一进一出间，西华子好似就将小昭掌握于掌心的玩物，就如此控制力道，阳
物在花心内一撞，随即退出，而后继续顶入，连续的刺激下，小昭每一次身体都
是无法得到以下尽兴的满足。 
　　体内快感叠加，花穴之内变得更为兴奋难忍，小昭子坚持一阵，意识终于撑
不住，媚眼如丝，面带春情，一头乌黑秀发摇摆，从着嘴里发出了第一声的求饶。 
　　“啊，呃，好难受，嗯……下面，好痒啊，忍，忍不住了，求，求你，小昭，
啊，我，小昭求，求求你，进，进来，求，求你了……” 
　　终于是等到着小昭开口的求饶，西华子想起昨天见面之时，这绝美少女还犹
如一只骄傲孔雀，如何会想到，一日时光，她却是会如此的放浪，将她那完美身
躯，完全的对着自己开放呢！ 
　　心中激动得意同时，西华子更是有着一种阴狠报复之念，昨日小昭对于着自
己所施加之痛苦，他可是并未忘记，老淫道心思本就阴狠，对小昭昨日对自己行
刑之事，可并未忘记。 
　　“呵呵，求我，你现在知道求我了，现在，你要来求老道了，那你知不知道，
老道昨天，就是在心里发过一个誓呢！”西华子狠声说道。 
　　故意的保持着那不刺入的程度，西华子腰部移动，阳物在一次的顶入后，接
着却是就故意的在小昭的花穴口进行研摩，开始一次次的对小昭两次的嫩肉壁开
始进行刺激，但是却又不深入。 
　　粗大阳物，就在西华子有意之下，快抽快动，小昭身躯一阵刺激，雪白的娇
躯躬起，犹如着一只美丽女犬，研磨中，见小昭面容动情，西华子接着，却是突
然的动作一变。 
　　双手一抬一抱，却就突然的将小昭抱在了怀里，老淫道矮小丑陋肥胖的身躯，
抱着那身材曼妙修长的少女，月光下，好似一幅恶鬼淫仙女的美丽画卷。 
　　西华子这样抱起着小昭，然后就突然的往外走去，却是抱着她走出了木屋，
矮壮的身体晃动，阳物趁此时用力顶动，对着小昭花穴深撞几下，龟头狠狠钻顶
在着花心处。 
　　宫口处软肉在龟头上摆动，西华子当即就趁机撞动几下，小昭本就敏感的身
躯，登时再也隐忍不住，又是一股刺激感涌来，当即快感冲破了理智，嘴里痛快
的媚叫一声，终于是达到了极乐。 
　　下身爱液在那瞬间喷出，小昭也似好像身体全部气力都于此刻，跟着一起被
抽走吧，身躯只是懒懒的贴在着西华子身上，呼吸急促，还沉浸在此刻的极致快
感之中。 
　　而西华子丑陋的眼神之中精芒一闪，就在小昭高潮时，突然的伸手一推，将
着少女柔软的娇躯一下的往外推去，往地上摔倒。 
　　小昭身体突然的凌空飞去，那刹那间，高潮时刻，正是身体最为情动，也是
身体与心思最脆弱之时，可说是全无防备，她怎么也是不会想到，之前，还是在
跟着自己共登巫山的男子，会突然的对自己如此。 
　　这也就是男女之对比，女子心思更为感性，总是更有柔情，尤其是对于得到
身体初红者，更会有一分特殊情谊，纵使，此刻，西华子给予小昭之感是恨更多
余爱。 
　　但是，这也是说明，西华子于她心中，已经是有着一不同位置，小昭自然更
不会想到，西华子竟然是会如此对待自己，更想不到，之前西华子的温柔，却是
就为了此刻的羞辱。 
　　恩威并施，蜜糖大棒，西华子却是准备了两手手段，先施以柔，然后，再逼
以威，目的，就是要趁这绝美少女破身恍惚时，在其心中留下着一个不可磨灭之
印象。 
　　身体被推出那刹，小昭与西华子下身还在紧密相连着，只听的噗一声，淫道
阳物从下身退拔出，两人交合性交器当时发出一声抽动声，终于分开，小昭兴奋
下，淫水从下身喷出。 
　　月光下，淫液喷溅，却就好像是在闪下了一道金露一般，而西华子本也是一
直在强忍快感，到着此刻，阳物突然剧烈的急拔出，摩擦一下，快感加剧，再也
忍不住，一股白浊的阳精喷射出，直射在小昭的脸上，身上…… 
                           【未完待续】
第三十七章 
    阳精喷射而下，小昭当时身体摔地，惊愕吃痛之下，嘴里本能呻吟一声，樱
桃小口张开，西华子浓郁阳精射来，第一下，先是射在了胸口，然后是脖子，脸
上，口中也是不禁的被射入。 
    小昭生性喜洁，即使是往昔在光明顶中假意以奴婢身份时，也是整洁不染，
厌恶污秽，突然间，阳精喷射进口中，小昭楞了一下，随即身体本能反应却就是
想要张口呕吐。 
    但是，西华子动作却是更快，身体前迈一步，伸手捏住她白浊的精致小脸，
狠声威胁道：“贱婢，你敢给我吐出来，给我吞下去，不然，看我不把你上下这
两张嘴给撕烂，不信你大可试一试！” 
    冷声威胁，小昭那被摔的身体剧痛，意识还未清醒，身体一边是觉得酥软轻
快，一边又是那被好像要散架一般的疼痛，两种感觉相加，迷迷糊糊之间，小昭
被这一喝喊，却是顺从的合上嘴巴，将嘴里那恶心的阳精咽了下去。 
    西华子见此，伸手对着小昭那精致的脸颊拍打两下，目光继续扫视着少女玉
无暇的身躯，白浊的阳精覆盖着她的上身，小昭那本如天人般的清纯气质，此刻，
尽显魅惑。 
    在西华子冰冷目光注视下，小昭当时只觉，身体发寒，好似被一条凶狠毒蛇
盯上一般，这个她最痛恨，一度恨不得将其剥皮拆骨的淫道，现在，却是对自己
为所欲为，而她，却又是一点也不敢进行反抗。 
    被西华子按住，小昭身体不禁暗暗发抖，可是心中却又不敢反抗，那粗糙大
手，从她脸颊往下，顺着精致的锁骨往下，然后在胸口双乳上停住，手掌半托起
双乳，开始用力揉捏把玩着双乳。 
    阳精沾染，西华子这一按一揉，白色浑浊的液体被按捏在乳峰上，就好像是
给着小昭进行了一个美乳按摩一般，掌心的热力加上内力，缓缓揉动，小昭双乳
又麻又痒，穴位刺激下，还有一些发胀。 
    白嫩的双乳，在西华子手掌中不停地变化形状，少女青春曼妙的身躯，双峰
弹性十足，不管着西华子是如何用力的狠揉，捏成各种形状，掌心稍微一松，双
峰就是立即的弹回。 
    随着阳精揉搓，滑嫩如油，手感爽腻，西华子这么一直揉动一会，听着小昭
呼吸声渐渐再次变重，心里一动，突然一个念头在脑中闪过。 
    本是揉捏的动作猛然的变大，西华子抬手对着小昭这少女美乳拍打起来，左
右开弓，双手挥动，就是连续的扇打数下，发出着清脆的啪啪声。 
    滑嫩的双乳登时随着西华子这拍动，而左右摇晃，双乳荡起着一波白色乳晕，
阳精轻溅，小昭年轻的身躯，体现着青春的活力与弹性，双乳被如此的拍打，却
是仍然坚挺挺拔。 
    喜怒无常，却是此刻黛绮丝和小昭这对绝美母女花对于西华子的最深印象，
刚才在屋子内，还对着小昭温柔刺入，让其破身之时，少受痛苦。 
    可是，随后就又突然翻脸，将小昭抱起扔出，如此动作，全无怜香惜玉之心，
一点也不顾佳人是刚在他的身下被凌辱破身。 
    然后一会，西华子又是从刚才对双乳的抚摸，变成着现在突然出手拍打，变
化全无一点预兆，胸口刺激处被如此打中，小昭身躯敏感下痛楚快感并存，嘴里
再次吃痛呻吟。 
    西华子一连拍打了三十几下，一直将着小昭的双乳上白嫩乳肉拍打的通红，
也是不见停下，屋内，绝美妇人黛绮丝看着女儿如此受辱，却是终于着忍不住。 
    赤裸的身躯往前跑来，一下贴抱在西华子后背上，黛绮丝开口求饶道：“住
手，不要，您，主人，您不要再打了，昭儿，她，她还小，还，还不会伺候，如
果有什么错，还，请主人体谅！” 
    以黛绮丝身份，原先她要开口对西华子这丑陋老道，这个她以往连看都懒的
看一眼的老道开口为奴求饶，那是绝不可能之事。 
    但是，很多事就是如此，你永远不知道未来之事会如何？ 
    虽然黛绮丝心中不止一次后悔，当时为什么不直接的将这卑鄙无耻的老道弄
死，那样她也就不用承受如此羞辱，还是因此连累了女儿。 
    后悔已是无用，黛绮丝只希望，自己能够凭借着此刻的举动，让女儿少受一
些痛苦，如此，要让她付出什么代价，她也愿意。 
    成熟丰腴身躯从后贴来，压在西华子后背上，胸前的两团伟物，则就是开始
摩着他的后背，乳肉用力推着。 
    柔软的乳肉，摩擦着西华子粗糙的后背，粗干的皮肤摩的黛绮丝双乳双疼，
但是为了让西华子能够消气，她却是只能一直的进行着。 
    在黛绮丝的乳推服务下，西华子继续的抽打了十几下，才是停下动作，而此
刻，小昭白嫩的双乳已经是被他拍打的红肿一片，留下着明显红痕手印。 
    面对西华子的连续扇打，小昭当时要说是没有痛苦，那也是不可能的，只是，
看着这震怒如野兽一般的西华子，少女柔软心思，面对这折辱，却是不敢进行反
抗。 
    明亮的双眸紧紧的盯着西华子，泪水盈盈，不知是痛苦还是痛快，水蛇般腰
肢轻扭，身体轻轻对着西华子磨蹭，白嫩长腿摩擦着老道的臀部，白嫩的脚掌，
轻轻磨动，看样子，却是又有了渴望。 
    内媚之体，本就是情绪内敛，不被激发还好，一旦被引出了身体之内的欲望，
那没有彻底的发泄之前，这股渴望感，却就是不会轻易压下。 
    西华子抬起手，又一次放在着小昭的双乳上，吓的这位绝美少女身体一抖，
以为这老淫道又是想要虐打自己，心中害怕，身体下意思一哆嗦，双腿用力并起。 
    不过这次，西华子却只是将手掌重新的按在美乳上，感觉着身后黛绮丝的绝
佳的乳推伺候，这可是江湖上多少英雄侠士，想都不敢想的事情。 
    手掌摸着白嫩乳肉，看着那上面自己先前拍打下的红印，西华子伸手摸着乳
尖上的那点嫣红，冷笑一声开口道。 
    “怎么？你心里害怕你，怕我再打你，那你说说，我为什么要打你，你要是
说对了，我就不再打你，不然，你就要受罚！” 
    听着西华子的话语，月光下，看着西华子丑陋狰狞的面容，看起来，犹如恶
鬼一般，让人望之心寒。 
    虽然明知这淫道，不会放过自己，但是，既然此刻，能够得到着这样一个不
再被虐打的承诺，对于小昭而言，也是好事，当即，心中犹豫一阵，绝色少女强
忍心中屈辱，诺诺的开口道。 
    “那，那是，因为，因为奴婢，奴婢不知，不知天高地厚，在，在昨夜，竟
然，还对主人您，对您无礼伤害！” 
    说出如此话语，小昭只觉心头好似正在滴血，但是，她这屈辱话语，却反而
还是不能让西华子反应，突然间，双乳乳尖被用力一捏，一提，好像针刺一般的
痛苦，迅速传来。 
    乳尖被拉起，少女坚持不住，嘴里发出着呻吟的叫喊，口中喊着求饶，想要
让西华子停下这动作，可惜，暴虐心起，阴狠老道却是全然的小昭，不顾着这绝
美少女苦苦可怜的求饶。 
    “哼，现在你知道求饶了，当初你用银针刺入我穴道的时候，可不是这么说
的，不是很得意吗？” 
    “啊，疼，好疼，不，不要，疼，主人，不要，停手，求你，求您了……” 
    “求饶，想的美，你当时，给老道我刺了多少针，老道可都记得，不然，我
也用针，给你身上这两个骚奶子穿一下，顺便把你下面给逢上。” 
    “不，不要，主人，小昭，小昭错啊，主人，饶过小昭，求求您，以后，以
后，啊，疼，好疼！” 
    “知道错了，你真知道错了，那你，知道现在该要怎么办？以后，你是谁的
贱婢，你还会不会在想着张无忌那臭小子！” 
    面对这个绝美少女楚楚可怜的求饶，西华子折磨捏辱一阵，狠狠地发泄了一
下自己的怒火后，又是问出了一个重要问题。 
    以张无忌，这位武林之中，天下第一的英雄来对小昭进行刺激！ 
    小昭那痛苦与快乐兼具，春情迷离的面容，在听到那一个名字时，突然间一
下恢复了清醒，眼神变得坚毅清明。 
    纵使是此刻，身陷欲望狂潮之中，在小昭心中，张无忌仍然是有着一个分外
重要的位置，那最特别的存在。 
    也是小昭的心尖肉，只要一提起，就是会让着她心头一颤，内心为之一动，
是她曾经，想要一直守护的人。 
    这一幕，看在西华子眼中，让着老道当即又是一怒，抓着乳尖，再次用力的
一提，就好像要将着乳头都给拔掉。 
    “你个贱人，嘴上说的好听，背地里还不是这不贞不洁，你别忘记，现在，
你已经是老道我的人了，心里竟然还敢想着其他男人！” 
    乳尖再次被狠狠拉住，小昭嘴里再次疼痛的叫喊一声，只不过，此刻，身体
之痛，却是不如不如心中之苦。 
    眼神中的柔情，一闪而过，随即小昭的面容又是变得黯淡，那天人一般的公
子，她现在这残花败柳之身，又是如何配的上公子。 
    就是以前，张公子也是有许多红颜相伴，根本没有将自己放在心上，现在，
有敏敏郡主跟其陪伴，婚期已尽，也是，自己该要放手时候了。 
    疼痛之中，心念转变，小昭看着西华子那凶狠丑陋的面容，突然之间，却是
觉得，好像并不是那么的厌恶了。 
    这个年纪大到比自己爷爷辈都要年长的丑陋老道，如此的羞辱折磨自己，想
要让自己屈服，换言之，也是他在意自己，重视自己罢了。 
    除了母亲，还会真正在意自己的，恐怕，也就是这淫道了，虽然，他在意的，
只是自己的身体，那又如何？ 
    而小昭自小在黛绮丝教导之下，也是信仰明教教义，认为圣火有灵，一切皆
有定数，现在所受，皆是过往之孽。 
    母亲此时，也是在此，承受着这老道的羞辱，自己又是如此，这不就是，正
注定着，此时，正是她们母女偿还昔日判教之孽时候。 
    母亲还在受辱，那自己，就更不能独善，这些苦难，她要跟母亲，一起承受！ 
    心念一转，态度却是就全然不同，淫道西华子却是怎么也不会想到，自己的
暴虐施为，却是就正是逼出了小昭的受虐性格，逼出了其奴性和屈辱性格。 
    西华子手上狠拉着，小昭反而是嘴里痛苦魅呼道：“啊，主人，小昭好疼，
胸好疼，但是，只要主人想，小昭身体，全是主人的，主人，想要，想要怎么，
都可以……” 
    这突然的服软，西华子也是一时奇怪，看着小昭的面容一会，却是再看不到
着这绝美少女眼中的厌恶与抵触，反而是坦然，以及少女初次，无法压抑的羞涩。 
    心中一动，西华子松开着那被他捏的肿涨的乳尖，抬起着他那坚硬兴奋的阳
物，对到着小昭的面前，轻拍她的美丽脸颊，命令道：“真的什么都可以，既然
这样，你就帮主人我来推一次奶吧，用你这骚乳，帮主人打出来。” 
    当初，得手黛绮丝时，西华子却就是在她的美乳上享受过一番，这绝美妇人，
虽然不甘，可是在威胁下，也不得不屈从。 
    那美妙滋味，西华子可是没有忘记，而既然享用过母亲的伺候，那么，这女
儿略显青涩，但是却别有一番风味的青春身体，他自然也不能放过。 
    看着抬到面前的狰狞阳物，粗大青紫，上面还可以看到着白色液体沾着，其
中，还带有着一些血丝，这就是刚在小昭花穴之中刺入进出所留下的痕迹。 
    心中既然认定了西华子为主，小昭外域想法，反而是比着中原女子，要更显
得能够放开，喘气中，她伸手缕了一下耳畔青丝，眼神流转，却是放开犹豫，主
动的将着自己的嘴唇贴了上来。 
    小巧的香舌对着阳物龟头上一点，然后将前端慢慢的含入口中，那么的在嘴
里吸允一会，又是再吐出，跟着，就是脸颊顺着棒身，一直的往上舔着。 
    平心而论，小昭的技巧并不熟练，她只是顺着本能的一下心思，对着西华子
老道的阳物上下的进行舔动，檀口张开，一次次的将其给吸融到口中。 
    生疏的吞吐中，小昭牙齿不时的轻磕到着西华子的阳物，让着他因疼痛轻轻
吸气，但是看着这绝美少女如此卖力的对自己进行舔动，那种得意以及成就感，
却非言语可以道出。 
    正享受着身下的舒爽，西华子突然间感觉着后背有着一些凉意，好像是有液
体流下，他回头一看，却是那江湖第一美妇，看女儿如此屈身顺从，不禁悲从心
起，在着身后，暗暗的无声流泪。 
    西华子手臂反手一拍，在着黛绮丝的臀部上用力一拍，打的那圆翘的臀肉一
荡，在听着绝色美妇嘴里的轻声痛呼声中，开口说道。 
    “怎么？看着你女儿吃老道的大枪，你这骚身体，是不是也是忍不住了，馋
的你都哭了，你可真是名副其实的第一荡妇，既然你想要，那就给我过来，一起
来给我舔！” 
    黛绮丝心里简直就是恨不得要将西华子这丑陋之物给连根咬断，但是，形势
所迫，心里再不愿，她却是只能顺从的起身爬起，走到老淫道的面前，低头将那
异物给一起含在嘴里。 
    这一对绝美母女花，此刻，终于是屈服在了自己的身下，那神态相似但是又
蕴藏有截然不同风情的美丽脸颊。 
    面容贴紧着她的坚硬肉棒，两母女相互间，却是就好像是捧着一个珍宝一样，
小心翼翼的吞弄，一会是女儿嘴里轻轻的含着，啜着，然后跟着就是换到了母亲
的口中。 
    母女间，相互的换着，两人心里都是想着要自己多承受着一些痛苦，以换取
着对方的周全，在如此一个想要为对方牺牲的心思之下，换面，却是变得分外和
谐！ 
    老淫道西华子看着她们这样相互的进行着自己阳物的‘争夺’，下身狰狞之
物，不停地在两女的口中来回的进入，尽情享受着绝美母女花的不同。 
    月光下，两个全身赤裸的美女就那么跪在一个矮胖丑陋的老道身下，犹如天
仙般的面容，春情迷荡，上上下下舔弄阳物，两张小口，就那样的将着上面的液
体给舔食得干干净净。 
    在黛绮丝母女的口弄之中，西华子享受一阵，接着却是终于再忍不住，这小
嘴的口弄，心理上满足虽然强，但是享受感，却到底是不如着真正的花穴刺激。 
    伸手将小昭身体一推，让她再次倒地，接着西华子又让黛绮丝去分开着她这
可怜女儿的双腿，用力的劈叉分开，一直的拉开到着一条直线。 
    少女刚刚破身的花穴直接展现，粉嫩的花穴，嫩肉还在轻微的张启，一点白
色液体还挂在着穴口，张合之间，好像是一个好客的主人家，正在呼唤着客人的
进入。 
    “贱婢，准备好，主人来了，记住，你以后，就是我的奴婢，你全身，都是
我的，你就是我一个人的！” 
    西华子嘴里低吼一声，发出着宣誓自己主权的一句，下身当即狠狠往前一顶，
阳物顺着小昭的穴口就顶了进去。 
    这么一会，小昭的花穴，却是已经泛滥，爱液比着刚才还多，看来她的身体，
早就是已经发情，按耐不住了，而西华子这次，也没有让她失望，压着她的身体，
却就是开始着耸动。 
    小昭洁白的身体躺倒在着地上，坑洼不平的地面咯着她的后背，西华子每撞
一下，后背都是摩擦的发麻生疼，不过比起那已经绝望的心，这点疼痛又算的什
么。 
    已经自暴自弃，再不回头之路的小昭，当时也是完全放开，身体跟着西华子
顶动晃着，花心乱颤，嘴里开始咿呀的叫喊起来，爽的不知道边际。 
    西华子压着小昭就是一阵猛顶，感觉到着她的身体动作越来越配合，紧嫩的
小穴紧紧的吸咬住肉棒，花中老手的淫道自然也是不想着就如此的丢了面子。 
    当即，老道就是以最直接的方式进行着猛顶，阳物用力刺入，跟着再狠狠的
往外拔出，大开大合，每一下都是直撞到底。 
    有过之前的开宫经验，这一次，西华子不过才是顶了三十几下，就是狠狠的
将着小昭的子宫口给撞开，硕大阳物再一次的顶进了绝美少女的子宫之内。 
    上次被破宫顶入时，小昭还是感触不深，此时，她身心放开，却是感觉了完
全不同的体验，坚硬的阳物直撞到底，就好似，将她整个身体都给顶穿。 
    火热的感觉，狠狠撞入，全身酸麻，小昭整个人感觉都是集中在了身下，随
着西华子的猛干，美的嘴里胡乱叫喊，彻底的没了少女的矜持。 
    “啊，啊，好，好深，好硬，小昭，啊，下面，要顶，要顶穿了，要撞坏了，
好，不，啊！” 
    在少女的呻吟叫喊中，闻着小昭身上的沁人体香，看着这绝美少女呼喊绝魅
的模样，于西华子而言，就是最强烈的催情春药。 
    “顶穿了，那就干死你，你说，干的你爽不爽，贱婢，现在你清楚自己的身
份了吗？你这身体，以后，就是老道我的，别人，谁都不能再碰你，明白没有？” 
    西华子一边狠顶，阳物撞到子宫壁，一边则是在着小昭的媚叫中，继续发问
羞辱道：“看你这样，要不是老道刚给你破身，看你这骚浪的样子，还真以为你
就是一个到处勾人的骚蹄子！” 
    被激出受虐性的小昭，面对西华子这辱骂，反而心中感觉是更为的兴奋和痛
快。 
    身体的强烈兴奋和快感，已经是让她精神迷离，意识恍惚，此时哪里还分的
清楚什么，就是随着西华子这话语，嘴里兴奋的呼喊道。 
    “啊，你的，嗯，小昭，小昭，就是，主人的，小昭就是主人的，随便，随
便主人，怎么，怎么，都听您的……” 
    嘴里咿咿呀呀的叫喊，小昭身体用力，紧紧的绷紧，深呼吸间，下身花穴也
是显得吸咬的更紧。 
    暖蠕的花穴嫩肉，穴内褶皱就好像是一层层的细网，紧吸住西华子肉棒，淫
道玩弄的美女也是不少，但是，如此美穴，能够带给他阳物如此全面敏感刺激的，
他却还是第一次碰到。 
    阳物越是抽动，穴内的吸力就是越紧，后面西华子想要着用力往外拔出抽动
着每一下，都是要用上大气力。 
    不过，如此吸力更紧下，西华子感觉的快感也是更强，狠狠地抽拉下，感觉
整个阳物都要被吸的脱皮了一般，分外的刺激痛苦，轻微的刺痛中，快感却是几
十倍的传来。 
    西华子越干越用力，不知不觉的就是反拉起着小昭的细长手臂，让少女雪白
曼妙的身躯随着自己的刺入而往上迎合着，就好似不停地起坐一般。 
    黛绮丝也不知道什么时候，双手松开，放开了小昭的修长笔直的双腿，好让
着西华子能够更容易刺入，顶入的更深。 
    看着女儿如此的沉沦在这个淫道的玩弄之中，黛绮丝也是心中悲苦，又是感
觉着稍微放心，至少小昭不会强行的跟着西老淫道对抗，如此，也是不会吃着太
多的苦头。 
    在这江湖第一美妇心中，小昭此刻是被迫屈从于西华子淫行，是判定局势之
后所做出决定，只是，她如何会想到，已经心死，自暴自弃下，小昭却是只想着
就此沉沦。 
    当面对巨大刺激，对现实感觉绝望，而无法回头时，逃避，却是就成了一个
无可奈何的选择，身体的快感，犹如一阵接着一阵的浪潮，不停地涌来，却就是
这样，要将其给彻底淹没，失去理智，再不想回复。 
    这样抽动了大概又有三百多下，小昭内媚的身体，直接禁受不住，媚眼如丝，
而西华子的羞辱和强硬，反而让她更感刺激。 
    渴望的曼妙娇躯，不争气的婉转相迎，女子媚体完全被发觉出，身体动情下，
小昭嘴里爽的乱叫，下身爱液则就更是泛滥一般的连喷而出。 
    开始，小昭媚体，是在着身体兴奋下又高潮了一次，可是接着在西华子猛干
下，身体内，好似是被这丑陋老淫道给顶进到了一个特殊开关一般。 
    一次的高潮之后，接着爱液就是再停不住，一阵一阵的往外留着，下面好像
就是忍不住，失禁一般，一股股的喷着。 
    爱液顺着西华子的抽插，淫水不停地外溅，不仅是打湿了两人的交合处，连
着身下地面也都是完全的沾湿，即使是小昭心里已不想着在意，可是，被干的如
此，心中也是不禁又羞又臊！ 
    月光下，西华子就这么整整的压着小昭干了半个多时辰，在着这绝美少女不
知道流了多少淫水，整个人都是显得虚弱无力时，才是终于是又将着一股的阳精
给灌射入其中。 
    大量的阳精喷射进着小昭的下身，滚烫而有力的爆射，再一次的让她全身舒
爽，美目却是不由的翻起白眼，香舌轻吐，形象全无，宛如痴女般。 
    “哼，什么波斯明教圣女，你现在，简直就是比着那花楼最下贱的妓女还要
下贱，之前，还敢在老道面前装样子，现在，你还敢不敢了！” 
    西华子感觉，自己就是在征服着一匹胭脂马，看着这位武林一等一的圣女，
在自己的身下，一步步的变得崩溃，他有一种说不出的成就感。 
    阳物从着小昭小穴中拔出，因为花穴吸的实在是太紧，西华子还是用力才抽
出，浓稠的阳精混合着小昭下身的爱液一起往外流出。 
    本是紧嫩的下身美穴处，此刻却是因为西华子的蛮横索取，而变得大开，几
乎是有半拳大小，液体流淌，说不出的淫魅诱惑。 
    趁着小昭此时无神时，西华子上前一步，抓起她的秀发，再一次的将阳物刺
进她口中，没有准备下，小昭一时呼吸不畅，嘴里本能吸气，紧紧的将这腥臭阳
物含住。 
    口中本能的香舌快顶，西华子就趁机将其当成着一个清理，阳物快进快出，
一连串的顶了三十几下，在小昭快要晕厥时候，才是将阳物退出。 
    如此玩弄一阵，西华子下身渐渐又有了感觉，长春功真气运行之间，内息恢
复，这种事情上，老淫道本身就是天赋异禀，再加有此内功，更是如虎添翼。 
    再次硬起的阳物，在小昭的脸颊上轻拍打数下，看着她那一副渴望迷离的样
子，西华子心中一动，又想出了一个羞辱她的念头。 
    当即西华子伸手将着小昭的无力瘫软的身躯从地上拉起，双手一个横抱，以
一个把尿般的姿势，将其抱起，然后再次将她抱进木屋，不过，这次却是直接的
进了一侧偏房。 
    西华子这么大的玩弄动静，屋内几女如何是会没有察觉，这近乎彻夜的玩弄，
其乱，其淫，声声如耳，直钻入到着她们耳中。 
    几女之中，杨夜昔稍好，毕竟对于这老道淫乱之事，她心中已经有了准备，
知其好色成性，无法改变，也就是已经默认了这些事情，既已决定跟随，她已料
到会有今日！ 
    不过，于殷离和杨不悔两女而言，却是有一些不同，两女均是刚失神于西华
子身下，本还算亲昵的关系，因为之前挑拨，也是变得不睦。 
    殷离之前在西华子威逼下，半推半就的答应嫁给了这个年纪跟爷爷殷天正一
辈的无耻老道，心中也是犹豫。 
    但是，想着自己的少女之身，毕竟是被他夺走，贞洁对于女子而言，最为重
要，而西华子毕竟又是给了她一个名份，想起着刚才那欲仙欲死之快感，殷离也
是不禁沉醉。 
    而比起殷离的纠结，杨不悔却是无奈认命，落入西华子老道之手，绝非她所
愿，但是，为了腹中的孩子，这绝美少妇，此刻，却也是不得不暂时屈从。 
    可是，在杨不悔此时这小心思中，连她也没有发觉，这个带给她这久旷少妇
身体真正快感，打开着她欲望大门的老道，其实，已经是拥有了她身体的真正通
入钥匙。 
    屋外淫声靡靡，偏房内，两女就是那么并行躺着，看似正在休息，但是，她
们那紧紧只是披着一件薄衣的身躯，正是胸口起伏，呼吸急促。 
    衣角只是遮住着下身一小半，修长的双腿从裙下露出，双腿并起研磨，口中
发出着轻轻的呻吟之音，她们下身，不知不觉，也是已经情动。 
    才刚被西华子引起了欲望的身躯，想要压下渴望，并不容易，听着淫声正动，
身躯渐渐火热，越是不想着去想那事情，可是那想法，就是越会在脑中冒出。 
    而就在殷离，杨不悔两女快要坚持不住，就要进行自渎时，西华子却是抱着
小昭突然走了进来。 
    这两淫道将着绝美少女一推，然后雪白身体趴跪在地，命令着她将下身的臀
部高高的往上翘起，兴奋中，这位身份尊贵的波斯圣女，也是全不迟疑，立刻照
做。 
    也不管着此刻，还有着两位美丽女子在旁，还都是她所熟悉之人，一点也是
不顾着羞耻，反而相反。 
    小昭迷离的美目扫过，看着床上的两女衣衫不整，心中已经想到，这个时候，
会以如此姿势，出现在淫道的身旁，显然，也是被着西华子给得手了。 
    要是之前，小昭肯定是会为着殷杨两女而惋惜，但是，此刻，她却是反而更
觉得刺激，这些美丽女子，也是分别的沦陷在这淫道身下，不也是证明，这一切，
都正是注定吗？ 
    “啊，主人，您，您好，厉害，这里，又，又是，有贱婢，在等着您，啊，
疼……”身体被西华子游走，揉捏的火热，嘴里大声呻吟讨好。 
    不过，小昭这献媚的话语，却是突然的引得西华子一怒，大手抬起，对着臀
部又是一阵抽打，啪啪啪的连打十几下，打的臀肉晃荡，随即又是再命令着她身
体往前爬去。 
    “贱婢，胡说八道，不懂规矩，看清楚了，这是老道拜过堂的正式夫人，也
就是你的主母，以后，主母说什么，你都要听从，不然，有的是办法收拾你！” 
    “还有这位，你应该不陌生，前明教大小姐，本来一样要做个奴婢，不过，
看在她现在身怀有孕，她现在的身份，就是当是老道我的贴身丫头，身份也比你
高，你以后，也要好好照顾，大小都不容有失！” 
    在屋内几女的惊吓中，西华子开口做出了介绍，所说之话，却正是殷离与杨
不悔此刻，所最为在意之点。 
    对于殷离而言，从小流浪，之后那一度倾心之人，也是难以对其允诺，后又
是被周芷若下毒毁容，尝尽悲苦，再遇张无忌时，关系，身份也是回不到着从前。 
    长年孤苦，希望得到关心爱护，殷离所要其实并不多，只是着一个认可，可
是她没想到，反而是外西华子这淫道这里，得到了这一个变质的认可与承认。 
    心中，一时不知是该无奈，还是该要感动，或者，是一些淡淡的窃喜，杨不
悔，小昭，黛绮丝，这些顶尖的绝代佳人，在这老淫道眼中，只能是奴婢，而自
己，却是他认可的夫人。 
    而于杨不悔而言，西华子那所说的羞辱言语，对她而言，并不算什么，但是
他专门提及了孩子，这就是她的一个软肋，让她不敢违逆。 
    小昭迷情下，哪里会再次这些所谓身份之定，西华子说什么，她就是听什么，
当即嘴里魅呼喊道：“啊，是，小昭，小昭不懂事，在，这里，跟，跟主母，您
赔罪！” 
    当日匆匆一别，没想到，再次见面时，会是如此场景，看着小昭坦身跪在自
己面前，殷离心中犹豫一会，却好似，有了一些奇怪的想法。 
    记忆之中，殷离回忆起往昔，她初练成着千蜘万蛛手，去杀死着母亲的那个
美貌小妾，看着她美丽面容中毒挣扎，求饶，那场景，在她心里，留下了深深的
印象。 
    看着小昭这模样，殷离，好似，有了另外的一些触动，脑中画面，好似重叠，
想了想，她雪白长腿抬起，将着白嫩的脚掌按在着小昭脸上，颤声训斥道。 
    “贱婢不知上下尊卑，就是该好好教训教训你，以后，你就跟在我身边，对
你调教调教，现在，你先服侍，服侍好相公，要是做不好，看你会怎样？” 
    “相公，看这贱婢样子，好像，还没有让您满意，看来，她还需要，好好调
教一番，不如，您，再试一试，这样！” 
    突然的语气转变，西华子都没想到，这短短时间，这个冰冷柔弱的女子，竟
是会变得如此，开始要帮他来调教小昭，果然，这女人一变心，那却是最为可怕。 
    看着殷离伸住着自己狰狞阳物，然后往上轻轻抬起，对准着一个粉嫩小口，
西华子知道了她的想法，心中一乐。 
    看来，以女御女，转移仇恨之法，确实是有效，女子，天生就是被征服者，
自古以来，男强女弱，男则为天，面对男子，无可反抗，那么，就是要让她们将
怨念，发在更不如自身者上。 
    西华子纵横江湖多年，御女无数，其中手段，如何会不熟悉，随着他征服之
女增多，他也必须用一点手段管理。 
    他所得手之女，除非他彻底的玩腻，玩厌，否则绝不会有他人接手，这么多
女人要留在身边，自然，引起她们之间矛盾，让她们相互牵掣，确定心腹，才最
为上。 
    “好，好，夫人真是有心了，那好，这些贱婢，以后，都要麻烦，夫人费心
了！” 
    西华子应答一声，突然下身用力往前撞，就在那小穴口前，然后胯下用力一
顶，往前压了进去。 
    本是一脸迷离渴望的小昭，突然间面容一滞，嘴里发出一声尖叫道：“啊，
疼，要，要裂开了，主人，您，啊，你插错了，不是，不是那里……” 
    可不是裂开了，西华子这用力一刺，粗大阳物猝不及防的刺入小昭后穴，肉
壁一下被扯开，殷红鲜血流出，小昭突然所受之痛苦，可比刚才破身更甚。 
    于西华子而言，此刻阳物突然刺入的后穴之中，那比之花穴，更紧，更热，
更强烈的刺激，让他也是一时失神，缓了半响，才是稍微回复，忍住下身的刺激，
开始用力耕耘抽动，双手抓捏住小昭双乳，狠捏乳尖骂道。 
    “哼，你在叫什么？这是夫人对你惩罚，现在，给老道我好好受着，听到没
有，以后，你再敢对夫人不敬，处罚只会比这更惨！” 
    既是处罚，为了要给小昭留下一个深刻印象，西华子抽动间，动作却是故意
的变大，每次阳物都是狠狠的拉扯着肉壁，伴随着那一声声的啪啪撞击，却就是
小昭那近乎撕心裂肺般的惨叫。 
    不过，这个时候，西华子将殷离仇恨进行引导，却是没忘记，再给其推动一
把，开口说道：“夫人，现在你我已是夫妻，什么事，我也不会瞒你，这里，不
是久留之地，等下，趁天一亮，我们就收拾一下，准备离开吧，老道我，带着你
们一起走……” 
    第三十八章 
    梧柳镇，距离前往五虎山庄必经之路的小镇，一处老旧宅院，这段时间，却
是有了新的主人。 
    半个月前，一户人家悄悄的住进了院子，看起来，却是寻常，来人，好像是
着一个土财主，随身还带着好几个女眷，趁着夜色入住，之后，几乎每天，这院
子之内，却是都可有着一阵的女子诱人呻吟之声在里面响起。 
    这群人，到底是谁，自然不用多言，正是那大难不死，反而是功力更有进步，
并且还一起淫辱几女的老淫道西华子。 
    午后阳光，通过窗绯照射进屋内，只见布置简单的房间内，一张大床占在其
中，那足够着七八人同时横躺的大床上，正有着几条身影正在滚动。 
    细细一看，其中，几具白花花的修长身躯，正是被一个老丑黝黑的身体压在
身下，男子，正是西华子。 
    而此时，正在承受着他奋力抽动，嘴里呻吟魅呼，快感不绝的双十年华的绝
美女子，小腹微微鼓起，正是已经怀有着几月身孕的杨不悔。 
    这位明教大小姐，武当殷六侠的绝美夫人，怀孕少妇，江湖上失踪的消息，
已经是不自觉的传来，但是，恐怕没有人会想到，她会是在着这一个宅子中，被
这一个丑陋老道给干的高潮迭起，浪叫不止。 
    “啊，嗯，主人，您，您，轻点，孩子，孩子，还在，用力，啊，要顶，要
顶坏了，啊，要被刺穿了……” 
    “哼，看你这身体骚样，你还知道着，你还怀有孩子，却是这么的疯，从昨
天到今天，你个喂不饱的骚货，却是就已经缠着老道，要了五次了，以后，真不
知道，谁能够喂的饱你！”西华子抽动中，喘气羞辱说道。 
    绝美少妇的下身被用力的顶入，那因为怀孕，而略显色沉的花穴随着如此刺
入，而被用力的翻挑开，西华子大半截的阳物用力撞入，几乎，每一下都狠狠的
撞在着宫口上。 
    少女单纯，少妇妩媚，两种气质在杨不悔的身上得到了一个完美的并存，加
上她现在身还着殷老六骨肉，让西华子每次都有一种玩弄别人爱妻，另有一旦不
同风情。 
    因为怀孕，杨不悔花穴深处，宫口紧闭，如此，更给了西华子一个不同的进
入享受，硕大阳物可以全力往前顶入，龟头一直猛撞宫口，好似重锤不停地击打。 
    如此重击，初始几次，重棒撞击，总是让杨不悔难以适应，被西华子如此玩
过一场，只觉整个下身都是麻木失去知觉一般，子宫震荡，疼痛不已。 
    可是，在着疼痛感过去之后，那种好似全身被撞飞，犹如触电般的酸麻感，
游走全身，却是就又让着杨不悔开始回味，几次下来，她反而是迷恋上了这种感
觉。 
    媚眼迷离，杨不悔身体跟着西华子的撞动晃着，嘴里尽力呼叫道：“不要，
不悔，不要，啊，不要再，不离开主人了，以后，以后不悔，只给，只给主人，
啊，一个人干！” 
    一边魅喊着，一边摇晃，杨不悔因为身体的不停摆动，青丝散乱，剧烈刺激
下，身体出汗，发丝沾粘，媚眼如丝，嘴里胡乱叫喊着。 
    胸前丰满双乳剧烈起伏，杨不悔虽然口中是喊着要让西华子停下，但是她身
下那一双修长白嫩的长腿，此时却是用力的环在着老道的胖腰上。 
    随着身体每一下的用力颤抖，身上汗水流出，阳光照射下，带着晶莹光亮，
双腿紧紧的别住老道，身体上下晃动，就在床褥上，被顶的身躯乱颤。 
    此情此景，如果是让其他原先熟悉着杨不悔之人看到，绝不会相信，这放荡
迷情，好似完全变成着情欲母畜的女子，就是当初那聪慧凌厉，敢爱敢恨的奇女
子。 
    短短时间，怎么就会变得如此？ 
    而至于杨不悔为何是会有如此大的转变，这其中，自然就是出自西华子之手，
这半月来，他可没少在这绝美少妇身上下功夫。 
    因为身在孕期，杨不悔的体质也是变得敏感，再加上她本身已是中了西华子
这段时间以来调制的药剂，身体早已是敏感无比。 
    面对西华子故意的折磨与刺激，这种身体的强烈渴望，出于着女子羞涩之情，
杨不悔开始还只是默默的被动承受，虽然身体被西华子干动的分外兴奋，却是仍
矜持自首。 
    虽然与殷梨亭有隙，但是他毕竟是其之夫君，杨不悔在心中，仍然还是有想
要为其紧守着人妇本分，只是，她那完全被顶成了西华子阳物模样的花穴，却是
已经显示了一切。 
    如此的玩弄数天之后，西华子虽在杨不悔尽情索取，也是干的她欲仙欲死，
但是，面对她的默然应对，还是让老淫道觉得不够刺激，想要另外换着花样。 
    得到这位江湖侠女的身体，还只是西华子贪婪的第一步，还是想要，让杨不
悔亲自的对他进行伺候，在这时候，却是殷离给老淫道想出了一个办法。 
    为杨不悔准备了一场肉形，连续数日，偷偷的在她的食物之中加入着更强的
催情药物，继续刺激着她的体质。 
    然后，却是就又将她的身体绑起，直接的谅在一旁，让杨不悔看着他们的春
情交欢，不断地对其身体进行刺激，但是，却又并不让她满足。 
    只是看着，却是不去动着杨不悔身体，已经是敏感到了极点，多日来，纵使
她心中仍然抗拒，可是身体，却也是已经习惯了西华子的玩弄。 
    连续三天，西华子就一直的在杨不悔的身旁，疯狂的干动着殷离，小昭几女，
生动的春宫图，加上着药效发挥，引得她身体渴望不已，下身一片泛滥。 
    但是这种捆绑下，她却别说是得到满足，就连伸手要去扣弄都办不到，如此
的刺激下，杨不悔的精神终于是为之崩溃，等到了西华子再一次的顶着那狰狞阳
物出现在面前时，她登时就是求饶了。 
    当身体开始屈服，那心里的天平，也是随之的晃动，而身心上瘾之后，接着
口中的的一个呻吟叫唤，也就是水到渠成。 
    被这一场肉刑折磨，杨不悔却是心理害怕了，身体一恢复行动，就是以一场
疯狂的女上位姿势，在西华子的身上开始进行进行起疯狂的耸动。 
    完全的不顾着自己现在怀有身孕，身体疯狂的跨骑在着西华子身上，花穴一
对准，就是狠狠的顶入，拼命的耸动，连续在西华子身上高潮了三次，一直到着
全身再没一点气力时，才终于停下！ 
    而有了那一次的放纵，食髓知味之后，杨不悔也是终于放开，再加上有着小
昭以及殷离在旁边的怂恿劝说，却是再忍不住，完全的放开，半个月下来，终于
是彻底屈服。 
    再也不记得自己往昔骄傲，也是不记得昔日的爱侣，只是沉浸在西华子那粗
大阳物带给着她的钻心快感之中，难以自拔。 
    西华子阳物在着杨不悔的浪叫之中，一直的顶入着她的孕妇美穴，同时左右
双手也是没有闲着，却是分别的在着两位身材曼妙成熟的美妇下身扣弄。 
    手指灵巧变转，快速扣弄，对着两处美穴就是用力抽出，如此来回的挑逗，
也是引得两女嘴里兴奋呼喊，下身，就更是动情，淫水连流。 
    被着西华子扣弄一会，两女身体再一次动情，嘴里乱喊，下身花穴也是在此
时缩起的更紧，嫩肉紧紧的夹住了西华子手指。 
    比二女，自然就正是黛绮丝以及着前下属，波斯美妇辉月使，面对比二女，
西华子应对方式，又是有所不同。 
    两女身上均是被赵敏所下阴毒，有过白芨的前车之鉴，西华子可是不敢再去
相碰，好在，比毒虽然凶险，隐蔽，但是化解之法却并不难。 
    对于毒经一道，西华子也是有了一些研究，不敢说绝顶，但是至少也是有着
精通程度，了解了两女所中阴毒，再根据两女体质，西华子专门的配置了解毒药
剂。 
    虽是同种毒素，但是受药者体质不同，所用解药的分量调配也是不相同，其
中微小差距，就可能导致截然不同之后果，所幸，西华子并非庸医，解毒过程进
行顺利。 
    而在这奇毒化解之后，西华子可是再没客气，将这两位美妇狠狠的折磨玩弄
了一场，将许多的疯狂姿势都是用在这两女身上。 
    对于自己当初差点的就身死在着奇毒下，西华子心中可也是恨极，狠狠凌辱，
分别是将黛绮丝与辉月使干的高潮不已，然后还不罢休。 
    在毒经之中，有着一种专为女子所设定之淫毒，抹在女子穴内，随着男子阳
精注入，药性发作，却是每隔着两天，就需要有这阳精注入，否则穴内就是会变
得奇痒无比，而且痒感不停加强，每日复增。 
    连续七日折磨，不伤性命，但却会在折磨下，让女子变成只知淫行的欲望女
畜，更甚至，会神智崩溃。 
    西华子本不想用此药，因为他觉得，这些江湖侠女，保持本性，让他征服玩
弄起时，会更有快感以及成就感。 
    但是面对黛绮丝两女，西华子还是恨极，所以他就是对两女使用了轻度的一
些剂量，然后一晚上间，将这两位绝美妇人高的高潮迭起，全身瘫软求饶。 
    趁两女迷情之时，西华子随即又是抽身而去，等到第二日，再是过来，简单
的让两女满足，却是在要射精时停下，反而去玩弄旁边的小昭殷离几女。 
    情欲刺激以及挑逗，再加上药效，当即就是让黛绮丝两女身体欲壑难填，在
西华子威胁下，辉月使不过才是强忍了一天，却是就禁受不住，疯狂的跟西瓜子
索取求饶。 
    而黛绮丝毅力更为坚定，比着辉月使多撑了几个小时，不过在西瓜子故意在
身旁干的辉月身体高潮，下身爱液急喷而出，液体溅撒在着身躯上。 
    这位武林第一美妇终于是彻底失智，再也忍不住，娇躯扑上，缠着西华子，
用自己完美的身躯，对着这个她曾看不起轻视的低贱老道索取求欢。 
    两位如狼似虎的美妇，这一放开，犹如两条美女蛇，完全的不知疲倦，一场
的盘肠之战，一直持续了有两个多时辰，却是仍进行正酣。 
    也是幸亏着老淫道天赋异禀，再加上修习长春功之术，精力恢复奇快，胯下
金枪不倒，如此，才是没有被这两女给榨干，反而，西华子于这一场男女交合之
中，采阴补阳，越往后，精神越兴奋。 
    开始还是嘴里叫喊兴奋的两女，随着一次次的高潮，阴精一丢在丢，最后却
就是雪白的身体瘫倒，任由着西华子索取。 
    从着宽敞的大床上，一直被西华子胯下猛顶，被撞的摔到了床下，随后，又
是从床边，被撞顶的在房间内爬行走动，高潮的爱液随着身体的兴奋不停的喷出，
溅射的房间各处，显示着这一次的狂欢之剧烈。 
    被西华子如此兴奋的占有一次，黛绮丝两女心念也是不禁的有一些变化，身
体已经完全屈服，而且无力反抗之下，她们一定程度上，也是接受了这被老淫道
玩弄的命运。 
    可是，面对两女，西华子却是怒意还未消退，虽然两女已经不同程度屈服，
他却仍不放过，之后一日，在殷离帮忙下，老淫道却是对着两女进行了一个后穴
的灌肠。 
    特殊调制好的液体灌入到着黛绮丝与辉月使的后穴，然后再用橡木塞顶入着
后穴，跟着，为了要羞辱两女，西瓜子还特别的将两女进行着一个四肢朝上的捆
绑。 
    绑住两女，西华子之后又是给着她们定下了一个规矩，要让两女相互竞争，
谁先忍不住，就是要受罚，让本就不睦的两女，再次的起了竞争之心。 
    而在两女忍受身体内的翻江倒海同时，西华子又是故意的当着她们的面，叫
来了殷离与小昭，对着这两位绝美女子，就是一通的狠弄，那高潮魅呼的声音，
声声入耳，又给了两女一个刺激。 
    灌入后穴的药水刺激着两女身体，越是隐忍，身体的刺激以及搅痛感就是越
强，而且这没有一个时间，不是两女忍到何时，就是会结束。 
    随着腹内疼痛，黛绮丝两女曼妙的身体不禁的扭动，汗液不停流出，但是却
变得越来越难忍受，美丽的面容，不停的扭曲皱起，嘴里发出一声声的呻吟和呼
喊。 
    在着西华子顶着小昭，干的她身体第二次高潮时，听着小昭魅叫，一旁的辉
月使就是忍受不住，开口对西华子求饶，说她认错，愿意领罚，只要让其下来就
可以。 
    不过，对这话，淫老道却就当是没听到，从小昭的身体抽出阳物，狠狠撞顶
到着殷离的花穴内，开始进行起抽动，辉月使求饶声音更大声，然后再一会，黛
绮丝也是忍不住开口请求。 
    西华子一直等着两女哀求一阵，干的殷离爽叫时，才是终于的回了一句，让
她们靠自己，不要再来求饶，只要她们中，有一人先忍不住，另外一人就可以免
受罚。 
    如此，西华子就是有意想要引起着黛绮丝与辉月使两女对立，而老淫道刚才
在捆绑时，也是专门的把握住了距离，两人的长腿却是正好可以勾到对方。 
    两女沉默一阵，却是辉月使先反应过来，抬脚对着黛绮丝的小腹踹来，那液
体注入鼓起的腹部被这样狠踢，当时就是疼得黛绮丝嘴里矫声叫喊。 
    不甘心只是被如此的踢中，黛绮丝之后也是无奈下进行反击，修长的美腿对
着辉月使蹬去，两女就是如此的相互进攻，只有是让对方承受不住，自己才能够
解脱。 
    相互踢蹬，两位貌美女子，全身捆绑，赤裸的身躯不停的进行碰撞，出退踢
出，在一声声的矫哼声中，对着对方的小腹就踢去，那模样，说不出刺激与淫魅。 
    看着相斗两女，想起之前相见时，她们那高高在上模样，现在，却真是丑态
毕露，西华子心中得意报复快感闪动，一下继续对殷离抽动，一边又是开口的让
她们加大力道相搏。 
    两女好似两条美女犬般相斗，互相踢蹬着，这样一会，却是终于着分出胜负，
黛绮丝后穴木塞弹出，一股液体压抑不住的从后喷出。 
    压抑许久的痛楚感涌出，黛绮丝随着那一下，心里又羞又急，但是身体那一
股尽情宣泄，喷涌的感觉，又让她无法抗拒，而在女儿面前，被弄的如此，更让
她心情复杂。 
    人设过后，西华子压着几女一起去到大浴室内清醒，然后，就是进行着对黛
绮丝的责罚，本来羞涩顺从的黛绮丝，在听到着那责罚内容时，也是被吓得不轻。 
    老淫道却是突发奇响，不是在家里惩罚着黛绮丝，而是要让她身躯赤裸，被
着西华子在街道上溜行一圈，这个处罚决定，却是这位昔日的武林第一美女，怎
么也无法接受。 
    要在外面裸行，这是黛绮丝之前想也没想过之事，要是被人发现？心理惊慌，
她当时就是苦苦哀求西华子绕过她这一次，这次她知道错了，下次，绝对不敢了！ 
    一个女子，不管着外表再坚强，但是内心中却是都有柔软处，即使是这昔年
横行江湖的奇女子也不例外。 
    在着黛绮丝心理屈服之后，身体也是被西华子占有，她对于西华子也是变得
顺从，虽然，还是有一些羞耻，却也是开始习惯。 
    不管手段如何，既然身体已经被强占，黛绮丝心中某个想法中，也是将西华
子这老道，当成了自己的男人，这些年，黛绮丝在江湖之中，一直守身如玉。 
    压抑着女子本性欲望多年，这一被着老淫道所引出，如果说她心中全无感觉，
那也不可能，失身此淫道不可避免，黛绮丝对他也是多了几分敬畏，少了抗拒。 
    对黛绮丝而言，西华子现在就是她之主人，身体被玩弄也是无奈，可是，那
也只是局限着这老道，要是让她暴露出行，任由着其他无关之人，欣赏观看她的
身躯，她却是绝对做不出。 
    可是，面对着黛绮丝的哀求，老淫道却是铁石心肠，一点也不顾虑客气，抓
住她丰腴娉婷的曼妙身体，以着一根绳索绑住她的身体，就将她往门外拉去。 
    西华子的绑缚方式，用力的缠紧着黛绮丝身体各处的敏感点，尤其是下身处，
一个绳结缠绕，用力一拉，绳扣就是嵌入下身花穴中，狠狠揉动，让黛绮丝敏感
的花穴颤抖不停。 
    羞耻的姿势，四肢着地，身体趴倒，全身不着寸缕，还被如此捆绑，简直就
是黛绮丝前所未有的耻辱，还只是从房中被拉到院子，她就是害怕的身体僵硬，
怎么都不想着再移动。 
    西华子用力拉动，拉着黛绮丝往门口走去，红绳紧勒着兴奋点，这绝美侠女
急得身体疯狂挣扎，而下身的摩动，又是让她那被下药的身体变得分外的敏感。 
    “不，不要，主，主人，不要……求你，奴，奴错了求求你，奴，什么都愿
意，不要，不要让，让我出去，不要！” 
    面对外面未知的恐惧，傍晚时分，外面还有许多行人，这一下要是走出，这
一幕，不知道就是要落在多少人的眼中。 
    这种暴露的恐惧，心中的刺激，让黛绮丝吓得全身颤抖，用尽全力的想要抗
拒着西华子的拉动，泪流满面，任由老淫道德喝骂，也是不想移动，就是那么的
在院子里求饶。 
    看着黛绮丝那害怕的模样，其实，这也是在西华子的意料之中，见对她的情
绪刺激的差不多，就是悄悄给旁边的殷离使了一个眼色。 
    以西华子妻子身份自居，并且开始习惯着这种禁忌错乱的身份快感中，殷离
破罐破罐心理之下，她也是无法回头，反而开始越加沉浸在那帮着西华子，一起
拉着其他女子一起下水的扭曲心理之中。 
    从小就在仇恨中长大，殷离其实也是缺乏安全感和认可，如果，有谁能够给
予她肯定，就会成为着她的依靠者，以前，这个人是张无忌，现在，却是成了老
淫道。 
    看着老淫道对自己示意，殷离当即就是做个人情，上前相劝，拉着小昭一起
的请求，让西华子再给着黛绮丝一次机会。 
    本意也只是想要杀一杀黛绮丝自尊，羞辱其自尊心，西华子可也不会舍得让
自己的女人，去被别人在大庭广众下欣赏，就算只是女婢，在他玩厌之前，也是
不会当即也就是见好就收，在看着小昭和黛绮丝母女的一阵楚楚哀求下，装着勉
强同意，不过，虽然免了那外出惩罚，西华子随即就是又说了一要求。 
    要让黛绮丝以如此姿势，就这么的在院子内进行爬动，绕行三圈，就这样的
当着诸女的面前，进行爬行，要是爬不完，那么就再带她出去。 
    面对此言，要是以前，黛绮丝恐怕是宁死也不会同意，但是，在被西华子这
一松一持的威胁下，反而是感觉好像得到了一个诺大的便利一般。 
    在女儿小昭面前，黛绮丝满面泪光，却是低头快速的答应下来，有了之前的
那一个对比，现在只要是不让着她出去，西华子不管说什么，她都会答应。 
    之后，西华子就是当着小昭的面，粗大阳物对准这绝色美妇的后穴顶去，硕
大的龟头登时压开着后菊，往后穴内深深压去，狠压着黛绮丝，就是开始发泄一
般的抽动。 
    黛绮丝身为波斯人士，却是又与中土女子有些不同，经过着西华子这段时间
玩弄开发，却发现，这绝色美妇的后穴分外特别，后臀肥美柔嫩，给着西华子捅
刺入进入。 
    每次刺入时，老淫道胯下一撞，美臀就是会有一股弹性反挤而来，好像是有
着一股力道将其推回，而且后穴又粗又直，让西华子感觉抽动起来分外顺畅。 
    不说其他，单是黛绮丝这特殊的后穴体质，就是让西华子爱不释手，而他也
是在着小昭这绝美少女的身上实验过。 
    虽然已经是被自己破身驯服，但是小昭的后穴，西华子还是没有仔细的品味
过，也是这些天，他才有机会，对这对绝美母女花的后菊处进行一下比较。 
    却是母女各有特色，黛绮丝后臀肥美，身躯成熟曼妙，不管着老道怎么虐玩，
都能承受，而小昭青春可人，虽不如母亲成熟，但是却潜力更大。 
    弹性十足的美臀，西华子每次分开时将阳物顶入，都可感觉整个后臀的夹紧
刺激感，他稍一扭动，就好似要整个阳物都要夹断一般，美不可言。 
    如此的绝美母女花，却是带给着西华子绝无仅有的享受，比之花穴前更紧更
干的刺激，虽然从畅快程度上不如前面花穴，强烈的摩擦中有一些疼痛，可是以
如此的姿势压住。 
    看着这以往高傲的绝美母女那被自己屈辱压住，面容痛苦而又委屈无奈的表
情，那一种特殊的成就感，总是让西华子难以自拔。 
    害怕老淫道会拉着自己外出裸行，这一次，黛绮丝对这羞辱的爬行，却是隐
忍顺从的接受，就那样好似一只母马一般，被着西华子用力压顶，一步步的晃着
往前爬去。 
    下身花穴贝绳结顶入，后穴又被西华子狠狠刺入，啪啪的撞击声之中，他每
顶一下，黛绮丝就是身体颤抖，往前跪爬，这种姿势下，尤其还是当着诸女的面
前进行爬行，也让黛绮丝身躯变得更为刺激。 
    才是从前院爬到侧厅，黛绮丝就是兴奋的高潮了一次，淫水随着身体往前的
趴行，一直的往下流淌，边走边流，不过老淫道却是并不留情，继续的狠顶。 
    勉强的一圈过后，绝色美妇却是就已经高潮了三次，最后身体几乎是完全无
力的趴伏在地，在西华子的喝骂下也是无力起身。 
    身体高潮加着羞愧，让黛绮丝当时丰腴的身体趴地，那被撞的白里透红的翘
臀撅起，连移动的气力也无，最后，实在没办法，还是女儿小昭自愿过来，为她
进行代替。 
    但是，这宅子内一圈的距离却也是不小，加上西华子故意的凶狠玩弄，小昭
也是勉强一圈下来，就是累的身体瘫软，娇躯颤抖虚弱，老道硕大阳物一边还在
着她的后穴内狠撞。 
    次次撞顶，身体被玩到着兴奋时，小昭却也是在这撞击之中，身体感觉到更
加的敏感，下身粉嫩的花穴张开，一声声的魅呼中，淫液流淌不停。 
    老淫道奋起神勇，先是干的小昭身体无力应承，然后又是再次的转向母亲黛
绮丝，就是一直的推着两女的身体爬行，从着前院一直干到着后院，最后，更是
将母女的身体交叠，对着那两处美嫩母女花穴，狠狠冲刺。 
    最后一圈的爬行，在西华子如此玩弄之下，两母女一直的爬动着近两个时辰，
直到老道在两母女花穴中，各自狠狠的切入一次之后，才是终于结束…… 
    经过那次的处罚之后，倔强高傲的黛绮丝，却是对西华子态度大变，变得更
为顺从，不管着他再是想要着如此的方式玩弄，都是完全的配合，甚至，连之后，
老道要在着几女身上进行一个淫纹时，她也没有拒绝，反而第一个表示同意。 
    西华子以几种特殊药材，混合着赤蛇血，在着几女身上轻刺痕迹，留下着淫
纹，平时看不真切，但是只要一动情，身体兴奋发热，却就会显现。 
    对于这些武林有名的侠女而言，一旦被留下了这淫纹，以后，就是再难摆脱
西华子之控制，终生留下他之印记，就算之后，再寻良人，也是无法展示身躯。 
    黛绮丝同意着西华子在她身上纹上这字，某种程度，也是真的将自己当成了
是西华子之所有，身体只有着老淫道可以观看欣赏，再不容其他人染指。 
    对于几女所纹之字，西华子也是有所考虑，对着黛绮丝，这个初纹之美妇，
他犹豫之后，在其翘臀纹下了歪曲的五个小字，西华子淫奴，如此，算是确定了
她之淫奴之身份，每次以后入式玩弄时，直接就可清晰看到。 
    在黛绮丝之后，西华子又是对着其他几女进行，这其中，却是又有一些不同，
为了表现，也为了讨好老道，殷离在之后第二个同意，让他也是给自己进行纹字。 
    这字迹一旦纹下，她就是再无退路，殷离比举，也是有为了要让自己彻底断
了那与张无忌之间的可能，让她再不能回来，就是在此路上沉沦到底。 
    对这请求，老淫道当然是不会拒绝，在殷离要求下，就是在着她的小腹上轻
纹下了西华子淫妻五字，这一妻一奴，却是又体现了她与黛绮丝身份之不同。 
    渴望得到认同的殷离对着这个纹字，当时也是高兴了许久，之后，就是轮到
了小昭和着辉月使，面对这两女，西华子又是使用了一个不同对待。 
    于辉月使，西华子则是纹上了母畜之称，相比起来，比之黛绮丝的淫奴身份
还要更低，对于小昭，他却并不是纹字，而是对其美丽的双乳乳尖上，穿刺了两
个乳铃。 
    这一刺入过程，比之纹字，要更显疼痛，看着小昭精致的面容疼痛皱眉呼喊，
连着心思阴狠的老淫道也是有着一些不忍，不过，虽然是一时不忍，最后，西华
子仍然是毅然进行。 
    穿了乳环后，在小昭那迷茫恍惚的痛苦神情之中，西华子又是拉着她狠狠的
蹂躏了一通，连续玩弄着数个时辰，狠干的这绝美少女在声声呼喊之中，达到着
一次次的高潮。 
    如此一番开导，加上西华子的药物辅助，小昭也是终于回复，之后，沉沦之
下的波斯总教圣女，却是变得更为放开，在面对与老淫道的淫事上，却是显出着
更多的天赋，变得更为主动。 
    杨不悔在几女之中，却是身份更为特别一些，她毕竟是武当六侠殷梨亭之妻，
对于要在她身上留下着自己的专属纹痕，留下印记，西华子更有一些兴奋。 
    对比，杨不悔初时却也是十分抗拒，惧不接受，或者，于她心中，还是留有
着微弱希望，希望能有一日，能够重归于武当，而这印记一留，却是，再无转变
之机！ 
    但是，在着西华子的几日刺激之下，身体动情，隐忍不住，最后放开着矜持，
开始对着这猥琐老淫道渴求寻欢，而一旦沉浸在身体的欲望之中，对于着其他事
情，反而也就是变得顺从。 
    才只是到了第七日，之前还赌咒发誓，绝不会让西华子在她身上乱来的杨不
悔，最后，却是最后兴奋的摊开双腿，魅喊的让着老道得意的出言羞辱，并且在
双腿内侧纹下了怀孕母畜四字。 
    羞耻的字眼，加上着西华子的羞辱，杨不悔在这身体和心理的一起羞辱之下，
度过了开始的犹豫阶段之后，也是适应着她的这一新身份。 
    这半月时间，老淫道德生活，可真是过的塞过神仙，除了每日的练功时间之
外，其他的起居饮食，他都是跟着这众位美女聚在一起胡天胡地，尽情宣泄自己
的欲望。 
    也是幸亏着老道本身天赋异禀，加上着长春功法的调养运行，采阴补阳，才
是能让西华子金枪不倒，天天对着一众美女征伐不停，以一敌多，还是精力充沛。 
    不仅如此，借着长春功吸纳之阴气，西华子这些天不停运转吸融，感觉自身
真气又有了几分回复，虽然不及以往刚猛，却是连绵运行不绝，韧性更佳，尤其
是在气息回复上，更为有限。 
    前前后后，西华子都算不清是在几女身上发泄了多少发阳精，单单是说杨不
悔，半月来，她几乎花穴都是时刻被着老淫道阳精射满，比之殷梨亭对她身体内
射次数都要更多。 
    几女气质神韵各不相同，也是让着西华子难以取舍优劣，自然，也是只能着
阳精均沾，分别的满足几女，一直到着她们均是再不堪承受为止。 
    如果，这身旁几女之中，真要说着有特别之人，那却就是着杨夜昔，对她，
老淫道却是表现出了一种特别的重视，除了前几日抓着她淫玩几次之后，接着，
就是再没有对她淫玩。 
    这并非是西华子对杨夜昔不敢兴趣，虽然他现在身旁有着多位绝美女子陪伴，
但是杨夜昔这傲娇嘴硬的美女，也是不会放过。 
    之所以不动杨夜昔，并且，也没有在她身上留下着纹痕，这并非是西华子对
她的忽视，恰恰相反，作为他现在最信任之人，老淫道给其安排了一个专门的任
务。 
    也是现在身旁诸女之中，只有着杨夜昔所能进行之任务，在着史红石那丐帮
小萝莉清醒之后，西华子就是对其施展了一些手段，然后，让杨夜昔带她离开。 
    这样一个身轻体柔的美丽少女，背后还影响到着丐帮之势力，西华子也是在
一番犹豫之后，才是决定着送其离开，心中虽然也是分外不舍，但是，为了大局，
却还是毅然决定忍痛割爱。 
    史红石毕竟身份特殊，西华子考虑之后，也是觉得难以将其留下，她背后丐
帮势力也是太过庞大，强行纳在身边，也是一场麻烦。 
    既如此，不如顺水推舟，将这个烫手山芋，推去到她该去的地方，也就是西
华子要让杨夜昔去办的原因，却是要将人，送去找那位绝美侠女，古墓传人黄衫
女。 
    老淫道想法，也是很明确，就是要安排着杨夜昔和史红石两女在黄衫女身边，
当着一个眼线，至于目的，此刻他所想却是不多，能够起到警讯，暂时的留做后
手，就已足够。 
    如此一来，西华子对着身边的诸女，都是有了一个安排，在众女都变得顺从
之后，他就是又开始对众女的行动，有着一个分别布置。 
    例如今日西华子就是留下了少孕妇杨不悔和黛绮丝辉月使三女淫弄，却是让
小昭和殷离外出，打探消息，同时，暗中进行监视！ 
    “啊，好，好深，要，要，忍不住了……主，主人，要，要丢了！” 
    持续玩弄下，美妇黛绮丝突然身体一绷，雪白的身躯快速颤抖，花穴下，一
股粘稠的爱液直从下身喷出，达到了她今天的第四次的高潮。 
    而就在此时，房门被从外推开，两个曼妙女子从外走来，一前一后，正是殷
离与小昭两女。 
    殷离看着床上赤裸的男女，面容不仅不怒，反而魅意一笑，身体贴在西华子
矮丑的身躯上，精致的面容轻磨着他的后背，柔声说道。 
    “相公，您叫我们打听的事情，已经办妥了，周掌门这些天，一直都在休憩
调息，丁敏君传讯，今夜，可能就会是她运功紧要之时！” 
    第39章 
    新远客栈，梧柳镇内的一间普通客店，在这天下纷乱，世道不平之际，客店
的生意也是并不好做，而就在十几天前，店里却是来了一场大生意！ 
    一群英姿飒爽，美丽动人的女侠来到着店中，一口气的包下了客栈一个月时
间，不允许任何外人进入后院。 
    这可是大生意，这些气质特别，面容秀美的女侠，一看就是江湖人士，这小
店老板也是识趣，既然是大买卖，当然就是要好好的招待，而且，这些女侠，行
走江湖，也都是有特殊本事，更是招惹不起。 
    在这些女侠之中，其中一女，更是绝色倾城，宛如嫦娥下凡，洛神降世，虽
然平静沉肃，却丝毫难掩她仙姿玉容。 
    这一群女子，正是峨眉派的一众侠女，而那天仙般的女子，正是峨眉派掌门
周芷若，在其身旁的众弟子之中，丁敏君也在其中。 
    至于丁敏君为何会与峨眉一众女弟子同行，却又是说来话长，之前周芷若与
黄衫女动手之纪，丁敏君想要趁乱而逃，但她之武功，比之周芷若还是差上许多。 
    于是不过逃跑一阵，就被周芷若发现抓回，当时，丁敏君本以为自己已是必
死，却没想到，周芷若只是封住了她的穴道功力，准备在同门面前将其带回师门，
在先师灵位之前，对其进行处决。 
    丁敏君身份毕竟是峨眉派大弟子，周芷若不想引起门下弟子非议，故次也不
能随便处置，而此时峨眉派出山，就是为了要参加张无忌大婚，婚期未至，却也
是无法返回。 
    再加上周芷若因自身一私人原因，峨眉派众女于是就近在镇上进行安置，如
此，却是就给了丁敏君一可趁之机。 
    毕竟，周芷若虽令弟子对其看管，但在封住其功力后，对丁敏君也并非十分
重视，只要是她不逃脱，也有很大的行动自由，这也让丁敏君与西华子一行，顺
利接上了头。 
    西华子不但从丁敏君口中知道了这位周掌门行踪，同时，丁敏君有心算无心，
无意中发现了这位清纯的绝色佳人，清丽空灵，亭亭玉立的外表之下，所隐藏的，
那不能为外人得知的秘密。 
    得知这一秘密，面对这几乎是送到手边的江湖第一美人，而且她还跟张无忌
还有着那么深的情感羁绊，西华子当时就是差点忍受不住，想要行动。 
    好在，理智最后还是占据上风，周芷若诡异高深的武功，实非他所能应对，
即使是加上此刻这被他所驯服几女，终还是无法匹敌，相差太远。 
    思索之后，西华子还是认为丁敏君所说有理，徐徐图之，而她之后，每天观
察周芷若这绝代佳人的动静，却是更确定了她的一个运功习惯。 
    按照丁敏君传言，今夜，就是周芷若修炼武功一月的周天运行禁制之时，想
要动手，正是时候。 
    寂静的夜，镇上民户多是已早进入了梦想，但是在新远客栈后院处，一间最
靠内的客房之内，却是正有着不同寻常的一幕发生。 
    身穿白色衣衫长裙，面容静美，清纯如玉，五官精致的绝美倾城女子，正在
闭目调息着体内气息，完美面容，美目紧闭，只是，从其口中，却是正听着她传
出一声声轻吟之声。 
    嘴角轻动，身体微摆，虽是在运功，但是却并不专心，似有另外之事打扰其
真气运行，好似身躯燥热，分外难受。 
    以周芷若今时之武功，内息运行之间，气息浑然，圆满天成，绝不是练功出
现什么波折，只可能是她本身身体出现异样，而这，就是她自身身体最大秘密所
在。 
    外表冰冷清绝的周大掌门，其实，身体之中，另有秘密，小时，她还未有发
觉，直至成人之后，她才是渐渐感觉，自己身体异样。 
    与寻常女子相比，周芷若身体发育却是更快，在她小小年纪，就已经是出落
的窈窕有致，同时，她也是发现，自己对于男女之事，天生早熟，有着一种特殊
之渴望。 
    再到成年，周芷若那端庄曼妙的身体下，让她所难以启齿的是，下身与众不
同。花穴外表正常，内里却是天生石女，就是现在俗称的处女膜闭锁，处女膜远
较常人为厚，最严重的是膜上面没有平常处女应有的孔洞，。 
    如此一来，外物进不去，内液也流不出，故自周芷若长成，有着月事以来，
体内红龙白龙，却是一直被处女膜所阻无法流出。 
    内火不泄，阴气难出，一直在周芷若体内积蓄，这就是反而形成了一个内火，
虽然她习建峨眉心法，可以压制体内欲望，但是，这终究是治标不治本。 
    时间一长，欲望不停的积压，周芷若却也是女人，面对这长期刺激，她也是
必须要想办法进行一定宣泄，如此，却是就只能时常自己进行着自渎。 
    直至遇见张无忌，面对心上人，周芷若情根深种，内火更是大盛，自渎也愈
加频繁。 
    天长日久之下，花穴经常自渎摩擦加之内火失调，周芷若下身也是起了很大
变化，花穴处阴毛变得很是浓密修长，阴唇肥厚红润，阴蒂更是肥大突出。 
    这身体上种种情况，周芷若性格恬静内敛，也是不敢于人言说，就算是她心
中最为敬重的师傅灭绝，也是没有说起过。 
    古来女子都是以白静为美，周芷若虽为峨眉掌门，武林第一侠女，但是本性
也是女子传统，这私密羞人之事，也是不敢跟人进行言说，而对身体之内情全不
了解，她也只认为，这种情况，在女子出阁之后，就会好转。 
    一直以来，周芷若的一颗芳心记挂在张无忌身上，也是没有改变，当初，与
张无忌一场婚约，可说是周芷若一直以来，最为幸福之事，她是真的以为，可以
跟自己的心上人，一起白头偕老。 
    同时，也是因为自身花穴这一特别之处，周芷若颇有些自惭形愧，觉得自己
配不上这天下一等的英雄，心中纠结，既想要跟张无忌坦白，又怕因此失去了这
追求自己幸福机会。 
    如此患得患失，也是让周芷若那一直徘徊在与张无忌情爱以及师门大任间，
难以抉择，在不知不觉间，性格又是有了更大的反差变化。 
    而成为一切导火索的事情，就是在订婚之日，张无忌跟着赵敏决然而去，却
是终让周芷若情欲崩溃，心中种种负面情绪刺激下，让其分化出了第二负面人格，
性格凶狠仇恨，绝情弃爱。 
    少林寺一战，周芷若其凶恶人格有所压制，性格重新恢复温柔本性，但是第
二人格却并非就此消失，在她主人格受到威胁以及情欲波动过大之时，就是会再
次出现。 
    不过，此刻，周芷若周大掌门身躯敏感，却并非是因为人格变化，而是，她
身体又一次的泛起了动情的渴望，压抑不住。 
    周芷若体质与小昭的内媚之体不同，不是如她那样一经爆发，就是需要彻底
满足，她是自身的媚意欲望无法有效发泄。 
    体内阴气化液不出，欲望一直压制，却是会让她的身体一直处于敏感之中，
之前周芷若还能凭借精妙内功压制欲望，但是之后，与黄衫女再次交手，不巧又
中了鹤笔翁所下淫毒。 
    虽然之后周芷若立即以内力逼出了大半毒素，但是剩下的淫毒效果入体，却
也是让周芷若身躯变得越加敏感。 
    绝色容颜下，周芷若这只进不出，难以宣泄的体质，欲望却是更难满足，越
是想要强行压制，欲念反扑越强，而且，每次暂时的满足之后，下一次，欲念涌
起，就是更难忍受。 
    周芷若强行静心思索一阵，终于，白嫩如葱的右手抬起，缓缓的解开腰带，
伸入其中，顺着下身花穴处，开始上下摸索起来。 
    如非亲眼所见，谁能够相信，武林第一侠女，峨眉掌门，绝美如仙的周芷若，
竟然是会做出这种自渎之事来，仿佛，也是在说明一点，纵使真是天仙女子，也
有着下凡一刻。 
    手掌轻轻的摸弄几下，手指捏着下身阴蒂一点，周芷若却是熟络的进行磨蹭，
虽然如此行为，并非她本身所愿，可是她这特殊体质，却是不可避免。 
    欲望无法压制，如果不宣泄，就是会变得越来越强，周芷若也是没有别的办
法，在那淫毒影响下，这些天，她每天都是要进行着一次的祛弄，好让身体能够
平复，次数一多，就不免被有异心的丁敏君发现了。 
    此时此刻，一股股刺激感，从下身泛起，周芷若兴奋的想要口中轻呼，但是
她仅剩理智，却是牢牢阻止住这点，洁白的牙齿，咬住着她红嫩嘴唇，将那要出
口的呻吟声压住。 
    如果让门下弟子知道着掌门人竟然是在房间之内动情自渎，那么周芷若又有
何颜面再来统领着峨眉一派。 
    也是为此，在近日感觉着身体异样，阴气难消时，周芷若就是让着一众弟子
专门给自己安排了一僻静房间，避免让弟子们发现她这异样。 
    手指用力快拨，玩弄着那大大充血的阴蒂，快感接踵袭来，周芷若身躯颤抖，
原本平整的衣衫在这揉动下变得褶皱散乱，额前发丝也是变得凌乱。 
    绝美的面容动情，春意弥漫，美目盈盈，白皙的脸颊皮肤上飞起了两朵红晕，
呼吸也是在变得不由加重，周芷若的左手，不知何时，也放在了自己的胸口上轻
轻的揉搓起来。 
    这不是周芷若的第一次自渎，同时，她也知道，这并非是最后一次，这种怪
异的身体体质，只会是让她这样一直的持续下去，但是，她不知道的是，这将是
她生命之中，最为难忘的一次。 
    完全沉浸在自己的快感中，周掌门却是并未注意，就在房间外，正有一双得
意的眼神，通过事先制造的隐秘孔洞，紧紧的注视着房间内，看着她如此举动，
那视线主人，却是嘴角禁不住挂上了一丝狞笑。 
    “周芷若，你这个贱人，表里不一，表面装的好像纯洁仙女，这才是你的本
性，你就是一个淫娃荡妇，今天，我就要揭开你的真面目！” 
    体内压抑欲望，一时难以排解，周芷若自渎动作渐渐变得越来越大，右手用
力揉着，下裳随着她动作不停加大，却是就往下垂落一些，露出了一截雪白晶莹
的大腿皮肤。 
    以前，周芷若心绪纷乱时，进行如此举动，其实所需要时间并不长，大概只
需要一盏茶左右，对着敏感的阴蒂爱抚，左右刺激，然后等着身体兴奋，就是可
以达到那一宣泄的高潮点。 
    但是，随着她自己抚弄的次数增加，想要达到快感，也是变得更加的艰难，
每次捏动的时间也是在慢慢的增加，也即是，周芷若习惯着这种程度刺激，变得
更难满足。 
    虽然下身的快感强烈，但是，那却只是在着穴外，而花穴之内，那好似钻心
一般的奇痒，周芷若却无法遏制，几次想要伸手进入花穴深处扣弄，但是只能浅
尝即止，石女紧闭的处女膜，却如坚不可摧的屏障般，直接封锁花道，阻止着一
切外物侵入。 
    鹤笔翁当初所下春毒，本就是暗中引起着女子欲望，就算是再三贞九烈之女
子，被此毒所中，也是会沉浸在春情快感之中，难以自拔。 
    周芷若自身也是内力深厚，才能有所抗衡，但是，体内情欲，却如干柴烈火，
一触即燃，如果是一般女子，只要是泄出爱液，就可慢慢解除。 
    可偏偏周芷若却是石女之身，爱液无法外泄，欲火就无法消退，如此一来，
欲望积蓄体内，越来越多，越来越强，原本星星之火，终成燎原之势。 
    周芷若不停拨弄，下身阴蒂处的快感增强，咬牙用力一捏，刹那间全身犹如
触电，引得她娇躯晃颤，本是坐在床边的娇躯，慢慢的就是变得倒在了床褥上。 
    白色衣衫下，周芷若娇躯扭动，下身两条修长纤细的美腿，无力往前轻踏，
却是她，就要以如此动作，来发泄着此刻体内倾泻不出的欲望。 
    临门一脚，液体覆瓶，看起来，就好似就要爆发，但是，身体的兴奋程度却
总是差了那么一丝，穴内那一下下的骚动感，使得周芷若感觉身体愈发难受。 
    越是渴望，就越想要满足，这种只差一丝的感觉，让周芷若完全沉浸在此刻
快感之中，身体上下起伏，忘情投入，却是没有注意到，一丝丝特殊香味，从房
间外悄悄传来，而她更不知道，这不起眼的气味，多年前可是活活迷倒了天鹰教
殷大小姐。 
    一直隐忍，大概是过了快有一刻钟，周芷若终于是在连续刺激之下，穴内突
然剧烈颤抖，身体快感迸发，嘴里发出着一声长长的媚呼，然后娇躯无力的瘫倒，
急促呼吸，慢慢回味着此刻的快感。 
    沉思品味一阵，周芷若慢慢起身，整理了一下散乱的发丝和衣衫，脸上还带
着明显压抑不住的红晕，起身走到门口，然后吩咐弟子，准备沐浴所用热水。 
    周芷若女子本性，毕竟爱洁，刚才自渎一番，欲望稍解，虽然石女花穴，阴
火难泄，但是处女膜外，阴道口也是有一些爱液流淌出，打湿了下身的裘裤。 
    而因为这些时日，春情渐重，每天都是要如此进行一番才能静心，周芷若也
是有所准备，每晚都让弟子们备好热水，沐浴清洗，以此来消解这兴奋之中余韵
疲累。 
    只是，周掌门却忘了一点，防人之心不可无，她这规律的习惯，却是就正成
了有心之人的利用点。 
    周芷若身体春毒入体，一旦运功到一定时候，就是会有此一变，这多日下来，
虽然她看似还能保持平静如常，可是暗中，她的身体，却也是不觉变得更为敏感。 
    吩咐之后，一众弟子立刻听令准备，不多时，沐浴热水就已备好，然后，周
芷若又是如往常般，让门下弟子都退下，准备进行沐浴。 
    伸手解衣，白色的外衫先脱下，然后就是长衫，内搭，再到着淡色的肚兜，
一件件的衣服慢慢落地，最后，随着下身最后一件衣裳的落地，周芷若那莹白如
玉的娇躯，终于显现于世。 
    秾纤合度，亭亭玉立，仙肌玉骨，好似所有代表美人的词语，用来形容周芷
若，这武林第一美女，都不为过，但是又都好像是缺少着一定的神韵，不足以表
达之美。 
    绝美的面容，窈窕曼妙的身姿，全身几乎是可说着无处不美，精致纤细的诱
人锁骨，白嫩的乳肉双峰，再到着那纤细不堪一握的腰肢，以及那细长比直的白
嫩双腿。 
    双腿腿缝紧闭，目光再望，大腿根出那一点的小巧缝隙全被黑色茂密的草丛
覆盖，黑白分明，反差之下更为诱惑，周芷若耿耿于怀的少女的不洁之处，却是
不知，会引得天下多少男子，为之疯狂。 
    细细看去，这赤身沐浴的白玉佳人，颇给人以一种“独怜幽草涧边生，上有
黄鹂深树鸣”的感觉，周芷若这静，柔之美，好似要直入人心，给人以一种震撼
感。 
    美而不自知，这就好像是一个最合适周芷若的形容，明明美貌绝世，一颦一
笑，都是足以吸引的任何男子迷恋，但是，她在面对张无忌时，却总是将自己放
于一个弱势位置上。 
    却不知，张无忌本身性格也是纠结，虽有天下第一等的武功身份，但是遇事
不定，却是他的一最大软肋，与周芷若的温柔腼腆相比，赵敏的干练果决，大气
主动，却是更有效的弥补了他这一缺点。 
    周芷若在这场两女争夫之斗中落败，并非是因为容貌身姿，其实，单以相貌
而论，周，赵两女均是天仙之姿，倾城绝色，春花秋月，不分伯仲，她所输的，
正是她那江南水乡女子的温婉体贴而已。 
    也是因为赵敏郡主，不论相貌，智慧，身份，才情都是一等一的如此奇女子，
才会让周芷若有了危机感，故此，在冰火岛上，才会想出谋害殷离嫁祸毒计，可
惜，最后事败也是未能留住张无忌。 
    伸出白嫩手臂，周芷若触碰水温，似乎比平时略高，她没有在意，身躯轻动，
踏入浴桶中，浸泡在热水中，水流轻轻流动，好像是有多只的手掌在推动着她的
身躯，按动着皮肤，排解着她身体的困倦。 
    浸身在水中，周芷若美目轻闭，慢慢体会享受，她只感觉，比起着平日里，
身体好像变得更加沉重疲累，懒洋洋的不想活动，就是想要就此的睡过去一般。 
    不知休憩了多久，感觉水温已经变冷，周芷若强忍睡意，勉力抬起手臂，对
着自己雪白的肌肤开始清洗。 
    自感头脑昏沉，草草清洗了一阵，正欲起身，她突然听到着窗户外传来一声
轻响，好像是有人施展轻功踩踏落地之声。 
    身为峨眉掌门，武林第一女侠，周芷若五感敏锐自不必说，但是今次，却是
反应变慢许多，不知是自渎发泄后身体太过疲累，还是有其他原因。 
    有人前来？会在夜半时分偷偷的行这梁上君子之事，绝非善类，是敌非友，
那么周芷若出手也不需多留情。 
    当下无暇多想，右手拂动，内力注入，水珠化成一道水箭朝着窗户射去，同
时周芷若提起真气，从捅内起身跃出。 
    此时房间内水气萦绕，朦胧中莹白如玉的身体，真好似凌波仙子一般，掠向
衣架，周芷若此举，却就是想要先行披上衣衫。 
    这也是周芷若本身传统思维使然，袒身露体，面对来敌，对她而言实难接受，
可就在周芷若腾身一瞬，突然感觉体内运行真气，出现了一下短暂的停滞，气息
一时运行不畅。 
    事发突然，引得周芷若动作一顿，只能是先行进行一下调息，而这一下的转
折，却是就让情况变得不同。 
    就在周芷若停身瞬间，前后两声闷响，却是房间窗户和着房间门几乎是同时
被推开，然后两个人影冲进了房内。 
    周芷若心中一惊，在看到着这冲进的两人身影时，随即更是又羞又怒，一时
无语凝噎，说不出话来。 
    这突进两人中，房门前一人，正是峨眉叛徒丁敏君，只见她竟然已恢复功力，
手持长剑，冲入屋内，快速的几剑，却并非是刺向周芷若，而是立刻将她放置在
一旁的衣衫快速挑破斩碎。 
    丁敏君此举，却是要先毁去周芷若衣物，让其不能再穿衣，就要让她赤裸对
敌，如此一来，周芷若还未出手，行动却就是已经被限制了几分。 
    而如说丁敏君这一冲出，是给周芷若带去意外，看见另外一人，周芷若心中
羞辱惊怒，各种情绪一起涌来，只见进入房中另一人却是一个宽胖，矮壮，浑身
横肥肉，面容丑陋猥琐的老道。 
    而更让周芷若羞怒难言的的，却是这一丑陋老道，却也是光着身体，丝毫不
着着衣物，动作一动，一身横肉就是在左右摇晃不停，下身处，一根粗如儿臂，
长度逾尺，硕大青紫之物，却坚硬的耸立着，分外骇人。 
    之前虽跟张无忌有过婚约，但是两人却是奉行礼法，从未有过越矩之事，周
芷若更是云英处子之身，哪里是会见过如此羞人一幕。 
    看着面前那丑陋老道对自己扑来，下身那狰狞的阳物摇晃着，就好像是一头
饿兽一般，如此场景，别说是亲身经历，她却是连想也没想过。 
    此时情况，不由得让周芷若分神，只是瞬间，周芷若清白之躯就完全赤裸着
展示在着外人面前，而且其中一人还是这样一个丑陋无耻下流的老道。 
    那一瞬，周芷若感觉，他的眼珠，似乎要贴在自己身上，猥琐目光，直直的
盯着自己身躯，恶心至极，周芷若恨不得就将他的眼珠挖出。 
    看着矮胖老道身体扑来，周芷若心中又羞又气，女子本能发作，第一反应则
是害怕的往后退开，同时双手一上一下，遮挡住双乳及下身。 
    房间烛光映照，朦胧水雾之下，娇羞赤裸的周芷若却犹如天女下凡，一颦一
笑，举手投足，都带有着特别诱人之魅力，即使此时是在发怒间，气质也是无与
伦比。 
    但是赤裸的身躯，一时如何遮挡的住，女子本就不如男子手大，却是连着她
胸前那白皙丰满的一双美乳都难以挡住，更别说是那其他的妙处。 
    周芷若双手拼命上下遮挡却也是顾此失彼，手臂摇晃间，反而是露出了身体
更多私密之处，越是想要遮挡，全身上下的春情，反而若隐若现，更是诱人。 
    诺大的房间中，一个绝美如仙的女子，一个是丑陋猥琐的老道，再加上一旁
一个冷笑女子，三人却就是在房间里，形成一个诡异的场景！ 
    房间内三人，一时都不开口，默默动手，因为如此情况下，三人各自有着顾
虑，却都没有着开口呼喊。 
    那丑陋胖道士，不用多说，自然就是西华子那淫道无疑，这次，他依靠丁敏
君指引，对这位绝美周掌门出手，为的就是要趁其最为虚弱之时，一举拿下这绝
代尤物。 
    不说周芷若那倾城容颜，单单就是她与张无忌那关系，得意猖狂的老淫道就
是不会放过这个机会，就是一定要将其拿下，让她在自己的胯下屈服不可。 
    等待许久机会，这次出手，西华子也是计划周全，心中所想，就是速战速决，
周围还有不少峨眉弟子，他自然也是不敢出声，引起注意。 
    至于周芷若，为何不出声呼喊，却是就因她此刻全身赤裸，又是与这丑陋老
道赤身相对，出手互搏，如此场景，要让其他弟子看到，难以收场。 
    面对西华子的扑击之举，周芷若闪身避让两下，可是，如此下去，终不是办
法，看着老淫道一直紧盯着自己的猥琐目光，淫荡龌蹉，一直以打量货物般的目
光，游走自己全身。 
    时间越拖的久，身躯被看的也就是越多，相对也是越加吃亏，周芷若连退几
步，跟着一下伸手，从旁边拉下着一条轻纱幔帐，快速对着身体一披，暂时遮住
着身体各处，接着抬手一掌，对着眼前这丑陋老道挥去。 
    轻薄的纱帐，本身就是开透的轻纱，这一下遮挡，其实并不能遮挡住周芷若
身躯的曼妙春光，何况她方从浴桶中起身，全身挂满水珠，轻纱遇水则湿，牢牢
贴于娇躯之上，处子裸身的曼妙诱人之处，更是纤毫毕现，配合着她那绝美的面
容，更是诱人。 
    在看到着周芷若裸身的那一刹那，西华子就是已兴奋的不行，心头燥热，就
是恨不得一举冲上去，将这绝色佳人给压在身下，情欲上头，一时却是都有些失
去理智。 
    周芷若白嫩手掌翻起，一掌打来，西华子一时却还是没有防备，等到手掌印
到胸口上时，冰凉柔嫩的手掌轻触胸口皮肤，他这才醒觉过来，手臂一转，想要
来抓住周芷若手腕。 
    但此刻才想起还招，却是慢了一步，周芷若手掌按中，跟着掌心一股劲力吐
出，真气入体，西华子顿时感觉胸口一震，如遭重击。 
    一时气血不畅，西华子嘴里不禁咳嗽一声，脚步往后连退数步，体内真气连
续运行数遍，才是勉强压下胸口的烦闷之感，当即再也不敢大意，留心应对。 
    这绝美如仙的女子，虽然美貌诱人，但毕竟是武林第一侠女，此刻，到了动
手关键时候，更是不能大意，现在，可不是心猿意马的时候。 
    中了一招，西华子本以为体内伤势会不轻，可是却发现，周芷若真气，与自
身内力似有相融，却是九阴真经内力同出一源，而西华子体内，之前已经融合过
九阴，故此，此刻真气一入体，长春功内力已经有所反应。 
    所以，西华子接了这招，虽然看似吃了大亏，但是体内真气运转，除了初次
的伤势震荡，后劲反而就此消弥，此刻，就是老淫道的优势所在。 
    周芷若毕竟是江湖女侠，心性比着一般女子要坚韧许多，在开始的瞬间，虽
有惊吓，此时冷静过后，却是就已经有了决断，出手对着西华子连攻而来，想要
趁机将其打倒。 
    一招得手后，周芷若更不留手，身躯一晃，右脚抬起，白嫩美足往前一踏，
直蹬着西华子胸口，再攻一招。 
    这招式出手，本事并无问题，一脚出击飒如流星，直取要害，如此招式，周
芷若用出，也是威力不弱，但此刻，她却没想到自身近乎全裸，此招一出，女侠
全身最私密之处，就此主动呈现，全无遮挡。 
    周芷若一脚踢出，下身却是就直接抬起，无意中做出了一个劈叉般的动作，
而下身花穴，完全暴露在了西华子的面前，望着那万黑丛中一点红，西华眼睛都
红了，下身阳物更是一柱擎天。 
    西华子勉力忍住冲动，面对周芷若这招腿功，不仅不避让，反而身体往前一
贴，右手抬起，顺着佳人的抬腿动作，摸了上去。 
    西华子此招出手，并无什么杀伤力，但是他这手掌直取周芷若下阴处，却是
分外无耻下流，而此刻，周芷若却是下身又无遮挡，如不变招，在她踢中西华子
这老淫道时，她的下身，却也是要被抓上一把。 
    想着身体私密处，要被这猥琐老道碰触，周芷若心中禁不住作呕，哪里会同
意，当即身体往后快速一退，宁愿收招往后避开，也不想被这招式扫中羞辱。 
    如此快进快退，周芷若却是就快速的跟西华子动手一招，而身后，丁敏君又
是已经快速出手抢攻而来，一剑直刺她后心。 
    周芷若身体一转，手指快速一点，将剑尖往外弹去，内力注入，当即就是将
着丁敏君身体往外推开一步，不过，这一停滞，前面丑陋的西华子却是又往前逼
来。 
    看着周芷若不想动手直接跟自身接触，西华子却是反而身体欺上，故意的逼
近着这位羞愤的佳人，宁愿挨上几下，也是要进行身躯的接触。 
    房间内，周芷若此时以一敌二，身体不停翻转腾移，可是面对老淫道这故意
的逼压进攻，娇躯不免还是被蹭到几次，与对方那干燥粗糙的皮肤短短几下摩擦
接触，于她而言，就好似被毒蛇吻上一般。 
    单论武功，周芷若习练九阴白骨爪，身法攻势，冠绝江湖，但是，裸身之下，
因为着心中种种顾虑，反而是束手束脚，无法全力出手。一个女子，要面对着一
个赤裸的丑陋老道，看着他那淫邪的逼近攻势，就算武功再高，心中也是有所顾
忌。 
    更何况周芷若不知是何缘故，感觉体内真气运行越来越不畅，每每在关键时
刻都有凝滞感，被西华趁机揩了不少油，披的轻纱也被撕破了几处，她神志昏沉
之下，来不及多想，以为是先前余毒未尽，更是顾忌不已。此消彼长之下，周芷
若攻势越来越弱，反而是让西华子逼攻的更狠。 
    西华子拼命往前抢攻，丁敏君在旁配合，两人联手之下，攻势相交，却是越
攻越狠，慢慢的就将着周芷若给逼到了床边，更多的限制了她的移动范围。 
    “哈哈，呵呵，真没想到，大名鼎鼎的峨眉周掌门，竟然是这样的一个大骚
货，真是，闻名不如见面啊！” 
    难得的有抢到攻势机会，西华子趁机快打几招，同时，他我没有放过这个出
声羞辱的机会，开口狠狠嘲讽。 
    “真是想要让其他人都来看看，我们这位周大掌门，却是这样一个不知廉耻
之人，竟然是会在着屋内，赤身裸体的勾搭汉子，真是丢尽了峨眉派的脸面！” 
    “老道阅人无数，周掌门胯下毛发之丰，实是天下第一，峨眉功法果然玄奇！” 
    西华子故意开口以刺激周芷若，攻心之语，句句诛心，目的，就是想要分散
她的心思，让她不能宁神应对，同时也好趁机进行偷袭。 
    如此计划下，西华子趁此也是发手抢攻，但是他的连续出手，却是均被周芷
若一一闪过，同时白嫩手臂挥动间，还不时击中西华子肥胖丑陋身躯。 
    周芷若内力深厚，出手不弱，但是她出于形势限制，无法全力出手，再加上
西华子内力可行转化，反而受伤不重，全被淫道硬抗了下来，。 
    而西华子之目的，其实也很简单，他就是想要拖延住时间，缠住周芷若，让
她无法脱身，而时间越久，先前融在沐浴热水中的十香软筋散和迷香中的迷毒，
就会不断，让她气息愈发受限，武力大减；头脑也越来越昏沉，更加看不穿西华
子的诡计。 
    “无耻败类，竟敢辱我师门，今天，我就要让你跟这个叛徒，一起付出代价！” 
    又斗二十几招，周芷若毕竟武功高强，渐渐看出西华子武功路数，不过尔尔，
加之头脑昏沉，不想再拖延下去，当即抬手一掌震退丁敏君，然后突出一招厉爪，
疾抓西华子胸口。 
    一爪掏心而来，这一招，西华子却是避无可避，无奈之下，只能是硬拼，当
即抬手一掌往前挡去，想要以自身内力挡下这招。 
    掌爪相交顺利，西华子本事已做好内力比拼准备，却是突然，周芷若那羞愤
绝美的妩媚表情一变，眼神变得凶狠冰冷。 
    攻势变转，一手扣住着西华子手腕，左手一爪掌风凌厉压来，老淫道抬手再
想抵挡，掌风如刀，一震之下，他身体却是把握不住，直摔而出。 
    房间之内，气息无风自动，周芷若面容冷峻，眼神中满是凌厉杀气，却是再
不顾着身上这暴露的危机，趁着逼退西华子那一瞬，又是连续两爪连环抓去。 
    不妙！ 
    老淫道察觉不对，周芷若突然之间，好似功力有了一个变化提升，西华子心
中大惊，当即再不敢大意，全力的运行起长春功进行抵挡，想要挡住这一招。 
    一股冰冷杀气压至，西华子功力运行，化解部分内劲，但是剩余力道，却是
无法抵挡，被狠狠打中，一爪正中腹部丹田，让西华子一瞬间气息却有些无法运
行，随即身体被击飞而出。 
    两招出手之间，周芷若周大掌门，气势有了截然不同之转变，杀气更重，出
手更为凶狠，西华子却并不知道，此刻，他却是正碰上了周芷若的第二人格。 
    第二人格，是当初周芷若为了报复而产生，苦练九阴白骨爪，武功高绝，而
在周芷若主人格之下，她本身对于这阴毒武功，其实心中有所抗拒，反而有意屏
蔽了这方面武学记忆。 
    故此虽然是同为一体，但是两人格之间，武功却是又有差距，凶厉人格，却
就是继承了周芷若那清冷无情一面，武功高强，出手狠辣，只为保护自身而存在，
不留任何感情。 
    西华子以迷毒之计，拖延时间，虽也有效，但是他却是没想到，竟会在此时，
逼出周芷若另一人格，遭遇重创。 
    堪堪接下两招，就已是气血翻腾，西华子嘴里咳嗽两声，手捂胸口，心里却
是不禁有些懊恼，没想到，迷毒这么久，这美人，竟然还有如此功力。 
    今晚，算是一场豪赌了，如果，那最后的那个后手没有起效，那就只能想着
要如何逃命了。 
    电光火石之间，就在西华子身形摔退时，周芷若目光冷冷扫来，白嫩的五指
屈起成爪，直扣向老淫道咽喉，一招，就欲夺命。 
    而就在那一刹，周芷若手掌将要碰触到西华子粗大脖颈时，却是突然顿住，
眼神震惊，不可思议的望着床边，一时，竟忘记了手上行动！
第四十章 
    出招突停，并非是周芷若此时出手留情，原因，却是就在着窗台边，一个披
头散发的白衣女影，面容低垂，身影飘动，好似女鬼。 
    再细看着那女影子的轻飘身影，周芷若一时间，只觉得分外熟悉，而等女影
抬头一瞬，看清楚她真正面容，精致小巧的面容，毫无血色，而脸上更是交错着
数道的狰狞刀伤。 
    周芷若当时就是认出，比女，正是昔日在冰火岛上被自己害死陷害的女子殷
离，那一直缠在着张无忌身旁的珠儿。 
    其实，真正说来，周芷若对殷离，其实本身恨意并不深，只是她当初一念之
差，为夺倚天剑屠龙刀，想出毒计，而那时，岛上几女之中，小昭已随母亲黛绮
丝远去。 
    而周芷若既要设计陷害赵敏，那自然的，殷离却是就成了最好选择，而再到
之后，她真面目被揭穿，以及与张无忌分道扬镳，对于殷离未死之事，她却就无
从得知。 
    周芷若这瞬间的停顿，窗口，殷离所化妆的披发毁容女鬼，却是一跃身飘进
屋内，伸出双爪伸出，惨白双手探出，压低嗓音向周逼近。 
    “你，是你，还，我，命，来！”身影飘忽，气息阴冷，直飘而至，如此，
这扮鬼一招，却就是西华子此次的后手杀招。 
    今日，在确定了丁敏君所传信息后，殷离见西华子兴致勃勃想要猎美，当即
她也是不甘示弱，提出了这一要求，想要进行报复。 
    殷离本就是心胸狭隘之女，谁若犯她一分，她必加倍以报，只是之前，她跟
在张无忌身旁，要表良善之态，再者，她今日武功，比之周芷若，犹如天差地别
一般，真要报复，也是无能为力。 
    此刻，西华子要想对周芷若行动，却是再一次的挑起了殷离心中的怒火，那
一刻，她就是提出了要进行报复，帮着老淫道来攻略这武林第一女侠。 
    已经委身于西华子，随着这些天，不断的被玩弄，殷离的身心也是已经慢慢
的屈从，开始认命，在她心里，张无忌的身影，在老淫道一次次的淫辱中，开始
变淡。 
    反而是西华子那猥琐丑陋的苍老模样，越加清晰，不管承认与否，在她的人
生中，这无耻老道，已经是成了她最重要的一人。 
    这淫欲深渊，殷离心知，自己已经无法抽脱，而既然着她逃不出，那么他也
是不想要让这间接导致自己这悲惨结局的第一女侠好过，要将她一起拉下，甚至，
要让她变得更惨。 
    面对殷离这一提议，西华子开始还觉得有些荒缪，但是等她仔细说明其中缘
由后，心思阴狠的老道思索之后，觉得此事却也是可行，可以当成着一个后手准
备。 
    鬼神之事，心中有愧者，往往会有忌惮，并且，多留一手准备，也是没有坏
处，所以西华子当即就是同意了这一决定，并且还给着殷离配置了一粒药丸，让
她身体可以保持着一种寒意，加上精心得化妆，让其更显鬼魅。 
    事实证明，老淫道德这一手准备，确实是有效，周芷若确实是对殷离一直心
中有愧，当初之事，她为了私利，狠下辣手，而之后，那日之事，却是会不时的
出现在着她的梦中。 
    这个温婉恬静，秀美无双的第一侠女，心中也是一直放不下，她并不知道殷
离未死，而这就是成了她一个心结，也是一个不敢回忆的经历。 
    其实，以周芷若此时武功眼力，如果她定心查看，完全可以看出着殷离印象，
但是她心中的恐惧之念，已经是让她慌了心神。 
    同时，这个结果产生，还要再加上中了西华迷药之效，屋内弥漫的特殊混毒，
不仅是会让周芷若体内真气堵滞，还会让她精神恍惚，神智昏沉，就是更难以看
出着这一刻的异常。 
    说迟那快，在殷离身影飘来之时，周芷若心中下意识以为索命厉鬼，一时间
竟吓得六神无主，手脚冰凉，身躯微微颤抖，忘记行动。 
    西华子也没想到，这殷离鬼魂的恐吓竟然有这么好的效果，却是将这位周掌
门吓得不敢动弹，这于老淫道而言，完全就是意外之喜。 
    在一开始的惊讶中反应过来，西华子趁着身前这绝代佳人失神之时，双手往
前快攻而出，分别打向着周芷若上身两处，一打酥胸，一点小腹，此招出手，老
淫道此刻倒是真非为了占便宜，却是要点向她身体两处穴位处。 
    而在周芷若恍惚时，身后丁敏君也趁机欺身，一招出，连点她背后几处穴道，
前后夹击，同时逼向这位峨眉掌门。 
    单以出招而论，西华子和着丁敏君此时相比周芷若第二人格，还是逊色许多，
正常而言，绝非对手，但是，心神恍惚之下，却大大影响了她的判断。 
    面对前后逼攻，周芷若前后难以兼顾，看着身前西华子老道猥琐丑陋的面容，
只觉身体一阵恶心，她宁死也不想让这无耻老道碰到自己的身体。 
    心念一动，面对这抢攻一招，周芷若出于女子本能，往后退去，宁愿被丁敏
君点中，也不想跟西华子有碰触。 
    丁敏君看着周芷若身躯靠来，看着那雪白的后背，哪会客气，手指曲点，连
点她几处穴道，穴道突然被点中，真气凝滞，一时无法压制迷药混毒，周芷若感
到身体有些乏力。 
    头昏眼花，朦胧之中，周芷若看着逼近的厉鬼殷离好似愈发变得狰狞可怕，
手臂张开，一下对准她的身体扑了过来。 
    眼看殷离逼近，周芷若内心的恐怖到了极限，恍惚之中，再不犹豫，张嘴欲
呼，却是准备呼喊峨眉弟子前来相救，纵使此刻是狠厉人格，但是她同样畏惧这
鬼神之事。 
    心中做出这呼喊决定，无疑表明着周芷若已经认输，没有心思再斗下去，知
其不敌，想要脱身，这想法是没错，但是，却已经有些晚了！ 
    此次前来，想要抓捕着峨眉掌门，西华子自然是也有准备，毕竟这次出手，
有着众多不确定因素，如果出手袭击失败，该要如何撤离，而一旦局势有利，又
要如何进行？ 
    这其中种种变化，西华子可是早就有所应对，眼看周芷若就要开口呼喊，他
却突然的手一抬，在那特制的道冠中一按，一些粉末沾在手掌上，抬手迅速对周
芷若撒去。 
    粉末迎面飘来，周芷若刚要发声，张口轻呼，一些药粉飘入口中，登时呼吸
一滞，原本想要进行的呼喊，无法顺利出声，变成了两声轻轻的咳嗽，本欲进行
的呼喊，戛然而止。 
    而周芷若这一下停滞，殷离的身形却是已经扑至身前，一下的压在了这武林
第一侠女身上，周芷若身躯一时被扑倒，感觉到了身上压来的重量，以及身躯接
触的真实感，才是终于醒觉过来。 
    明白着此刻出现的是人非鬼，周芷若心中恐惧消去许多，身躯发力，就想要
将殷离的身躯从自己身上甩开，但是，此时，她才想要反击，却好似已经晚了一
些。 
    点穴，迷药，惊吓三重作用下，周芷若损耗不小，身心俱疲，再加上刚才吸
入的强力迷药，让她整个人意思变得更加恍惚，眼前景象，开始慢慢的出现了残
影，身体挣扎的力道不禁也是变得更弱。 
    而这争斗之中，周芷若动作一时停滞，如此机会，西华子与丁敏君如何不会
把握，当即两人身体跟着压上，丁敏君伸手按住着周芷若双手，西华子身体则是
压住身体，伸手捂住着她的嘴巴。 
    不能让周芷若进行呼喊，西华子身体一靠，他那赤裸的身体压住着这绝色侠
女身躯，伸手捂住口鼻，药粉随着她的呼吸，更多的被吸入。 
    武斗在此时，却不知不觉的变成了这身躯缠斗，周芷若内力武功虽然要强于
西华子三人，但是随着迷药发作，她所进行挣扎抵抗的气力，却是变得越弱。 
    周芷若此刻是处于自身凶狠人格，性格狠厉，同时也是更为自傲，对于自己
所学九阴真经武功也是分外自信，这也是她最大一倚仗和安慰。 
    这是她背叛牺牲了与张无忌之间的感情，所习练武功，天下无敌，除了那神
秘的黄衫少女，无人可破，就连张无忌也不例外，她对于自身武艺，是分外的自
信。 
    阴狠周芷若的高傲自尊心，不允许着她输，也不相信着自己会输在着如此的
几个不入流的小人之手，她确信，只要她可以运起真气，就一定可以打退这几人。 
    到时，她绝不会轻易放过几人，阴狠周芷若心里发誓，一定要狠狠的移动丁
敏君这一叛徒，对于自己实力自信，这清冷佳人，准备反击，而在那一瞬，她却
突然感觉到着一个吓人的情况。 
    身体被压倒，不说这扮鬼的殷离，同是女子，阴狠周芷若顾忌还不是太多，
但是，更让她心颤的，却是那猥琐老道，那一身的恶心肥肉，也在此刻贴了上来，
对着她身躯磨着，而擦蹭间，她似乎，感觉到了一火热之物，正在变硬。 
    压制住周芷若这白玉般身躯，西华子单手按住周大掌门口鼻，扼制住她的呼
吸，另外一只手，则是跟着压在她那精致白皙的锁骨上，用力按下。 
    刚才动手时，一直出于危险之中，虽然周芷若胴体诱人，但是西华子却无更
多机会欣赏，此刻，他身体压上，手掌抚摸着她白嫩顺滑，犹如绸缎的皮肤，如
此享受，让老淫道心头不禁急跳几下。 
    周芷若身上所披的那一层轻薄的纱幔，根本就是遮挡不住她的曼妙身姿，薄
纱覆体，灯光辉映，洁白玉体，香艳罗陈，她的完美诱人的娇躯，就在那其中，
完全呈现。 
    雪白的玉颈，那白皙性感的锁骨，正被西华子手掌压住，胸口的一片白嫩玉
肌，然后就是胸前那挺拔坚挺的丰满双乳。 
    虽然西华子还没手掌触碰到这美白乳峰，但是，只从周芷若此刻呼吸困滞时，
那急促起伏晃动的双乳，一手难以把握的丰满尺寸，就可猜测出着，这双乳的惊
人弹性，上下摇晃，却是没有着任何的下垂。 
    薄薄的纱幔，包裹周芷若的娇躯，丰满白嫩的双乳下，则就是白里透红的水
蛇细腰，圆润挺翘的美臀抬起摇晃，细白直长的双腿，就那么被压在身下。 
    周芷若柔软曼妙的身躯随着按动，左右摇摆，而这会，西华子身体正压在她
身上，这一扭动，她纤细柔嫩的右腿，却就在老淫道的两腿之间左右的磨蹭。 
    柔软的皮肤，摩擦之间，那冰凉的触感，西华子只感觉自己半边的身体都是
变得酥麻，强烈的刺激和心理的满足，让他的下身阳物登时更加兴奋的充血顶起。 
    天赋异禀，西华子阳物这一抬头，因为着他的矮胖的身材，身体高度，阳物
正抬头顶在了周芷若那下身私密处，缓缓摩擦，滚烫的热度，从着身下传递出。 
    周芷若虽没经历过男女之事，但是以她之聪慧，当即也是立刻就想到了，这
顶动摩擦之物，正是这猥琐老道的那龌蹉之物。 
    一想到这个无耻丑陋，行事下作的老淫道，现在正在羞辱着自己的身体，触
碰自己那最在意的女子密处，阴狠周芷若心中却不禁更急，更想要发力挣开。 
    “周掌门，别扭了，你现在，下面是不是很痒啊，又是发骚想要了吧，你磨
的老道我好爽啊，等着，老道马上就满足你！” 
    看着周芷若那羞愤欲绝的眼神，西华子心中忍不住涌起一股成就感，这可是
武林第一女侠，曾经差点跟张无忌成品的第一美女，现在，自己竟然可以将其压
在身下。 
    这种羞辱着高高在上佳人的痛快感，让西华子心中雀跃欣喜，再看周芷若那
不屈鄙视的眼神，他忍不住开口，对着这已经是要在掌握之中的绝代佳人羞辱一
句。 
    身体连续被三人压制，穴位被点，迷香入体，但是周芷若却是仍有着内力抵
抗，听到老淫道这一羞辱言语，愤怒之下，她却是身体发力一震，双臂挥起，突
然一下震开丁敏君。 
    猝不及防，丁敏君内力武功毕竟不如周芷若，身躯一晃，一下被她给甩出，
身体顺着房间一侧飞出，重重的摔震在了墙壁上，发出了一声闷响。 
    丁敏君几乎是硬接了周芷若这一招，以她之武功，当即只感觉气血翻涌，一
时压抑不住，一缕鲜血从嘴角留出，身体无力，再支持不住，半跪在地。 
    打退丁敏君压制，周芷若双手空出，心中只余下那一疯狂攻击的念头，功运
双掌，屈指成爪，一招抓向西华子以及殷离头部，指力灌入，却是就要一爪透脑，
正是所练白骨爪之中的一招杀招。 
    指风压近，西华子和殷离当时距离周芷若几乎是近身相贴，周芷若出招快狠，
此时两人在想要反应之时，已经是不及，手爪迅速扣向脑门。 
    生死一瞬，西华子老道却反而是内心清明，体内长春功快速运行，跟着矮胖
的身体一晃，压着周芷若的身躯，往让一挪，肩膀一顶，将身旁的殷离顶的一偏。 
    看似只是一点的差距，却是正好的让殷离避开了这当头的一爪，躲过这致命
一招，看着手爪挥下，殷离先惊后怕，看着周芷若如此出手，如这一招抓中，自
己又是焉有命在。 
    在这两种情欲后，跟着在殷离心中涌起的，却就是一丝感动，老道身体顶开
着殷离，让她脱出周芷若攻击范围，但是，西华子却是无法避开，因为身体这磨
动，双肩处，被周芷若双爪扣住。 
    阴狠指力，透体而来，西华子登时只觉得双肩处就好似要被捏穿一般，当即
不敢大意，怕被周芷若盛怒之下动穿琵琶骨，运起长春功，力灌双肩，阻挡这一
招劲力。 
    不过，除了西华子这一下的中招之外，他位并非是全无所得，老道的身体刚
才本就是压在周芷若的身上，这突然间一磨，他那整个身体的重量，却是就直接
压在了佳人的娇躯上。 
    西华子这一身横肉，重量可是不轻，一压一磨，正是压在了周芷若那柔嫩冰
凉的娇躯上，上身，正压在了那两团的丰满上，两颗娇嫩的乳尖，正顶在胸膛。 
    那柔软美妙的触觉，让西华子登时兴奋的几乎要呼喊出声，身体当即本能的
磨蹭几下，压住她乳尖的上的两点，用力刮蹭压动。 
    这突然加剧的摩擦刺激感，让刚刚才是进行了一次身体欲望满足的娇躯，却
还是不禁感觉一阵刺激，好似触电般感觉袭来，让周芷若一时间，竟感觉身体酥
麻，颤栗的感觉，让她只觉这一刻，分外的舒适。 
    身体陡然而来的兴奋刺激感，让周芷若一时心神迷晃，但是她毕竟心性沉稳
冷静，忍下着此刻的恶心之感，将其全部转化为怒火，准备一举就此将这无耻老
道击毙于掌下。 
    而老淫道自也不傻，这么多年的江湖厮杀搏斗经验，自也是知道此刻是到了
关键时刻，不仅是争胜负，更是决生死，万不能有丝毫大意，此刻，要是让这绝
色佳人挣脱开的话，那今晚，他就算是想要全身而退也难。 
    虽然心知褶皱芷若武功高强，西华子也是设计了几种的迷药，进行混毒设计，
只是，却没想到她内力竟然深厚至此，争斗如此时间，她竟然是还有如此充沛内
力，看来，也是因为着最近他的猎艳行动一路顺遂，让他在不知不觉之中升起了
大意之心。 
    却是忽略了，周芷若既为武林第一侠女，武功却是就绝非寻常，自也是有其
非常手段，虽有丁敏君之内应，但是他此行，却还是稍显大意，这混毒手段，一
时无法起效，却已让其落于了下风。 
    事到此时，西华子很清楚此刻后悔无益，只能是拼上全力应对，争取是多支
撑上一会，这位绝美佳人，此时也是已经到了强弩之末，现在，就是看谁能够坚
持的更久，谁就是会成为这最后胜利者。 
    周芷若指力凶狠，双抓扣来，比之刀剑更利，深刺入双肩，搅住血肉，钻心
的剧痛袭来，西华子强忍住痛苦，觉得不能只是如此，想着要回敬着这佳人一点，
不能让她这样一直得意下去，要争取主动。 
    忍住痛苦，西华子看着周芷若那白嫩的胸脯，自己的脸颊却是就压蹭在她那
白嫩乳肉，心里一动，突然闪过了一个念头，脑袋一沉，突然张口咬在了她的右
侧乳肉上。 
    精致天成，钟天下灵秀般的完美身姿，周芷若全身无一处不美，柔嫩白软的
乳肉，西华子用力一咬，牙齿用力，却好似咬在了一团松软嫩肉中，其中还夹杂
一阵的身体芳香。 
    西华子牙齿咬住肉中，紧紧咬下，登时间感觉到嘴里一甜，好似是将这美乳
给咬的出血，虽然不是那下身贞洁之处，但是，想着能让这天仙一般的绝色佳人，
在自己身下出血，也是足以让老淫道兴奋。 
    心里如此想，西华子一时咬的更加用力，将周芷若戴给自己的疼痛，转而以
如此方式对其进行回赠，从刚才相斗，不知不觉变成了此刻这一种男女身体相叠
的缠绕拼斗。 
    周芷若感觉胸口一疼，本来迷晕的意识，反而是随这疼痛，而再次清醒，身
体一挣，细长美腿踏蹬，双腿用力，狠狠往上一瞪，就在此刻将压在身上的老淫
道甩开。 
    西华子毕竟内力不足，被周芷若全力一顶，气血一震，身体往旁翻出，一时
身体气力不足，却是没办法再次压制，只能如此，眼睁睁看着被这狠厉佳人挣脱
控制。 
    身上那被紧压的限制终于退去，一直紧捂在嘴上的手掌拔开，周芷若终于是
再次的可以进行呼吸，虽然吸收了不少混毒迷。药，但是她在此时，却还是有着
一定的内力，只要是能够起身，调整气息，那么，再要击杀几人，却并不是一件
难事。 
    随着西华子与丁敏君和殷离两女同时被周芷若给扫开，场上局势已经是变得
对他们分外不利，脱身之后，虽然周芷若此时也已经是分外虚弱，但是，受伤之
下，老道一时却是再难以近身。 
    眼看，败局已定，但是就在此时，另有一个变化发生，却是周芷若和西华子
都没想到，就在周掌门身体发力要站起时，旁边殷离身体一冲，一下的抱住着她
的双腿，狠狠的用力别住，不让周芷若起身。 
    然后，在那电光火石之间，殷离却是突然出手，对着周芷若下身，伸手狠狠
抓着，手指快速的捏着她下身那充血一点，狠狠抓动转捏着。 
    “你，你个贱人，毒妇，你要我的命，我也不会，简单的放过你，你就跟我
一起吧，我们都别想逃，一起下地狱吧！” 
    殷离右手快速抓弄，拉住阴蒂，用力的往外拉出，狠狠的抓住，连带着还拔
出了几根周芷若下身那整齐的阴毛，刚才周芷若那一招狠辣出手，再次的激起了
殷离当时在冰火岛上的回忆。 
    新仇旧恨一起，殷离却是拼力的一扑，身体缠来，周芷若正要起身的动作，
随着这一压，身体停滞，而下身那猛然传来的强烈刺激，让她那起身的动作一顿，
右侧，丁敏君撑着伤体，倒地一个翻转，来到了她的身后。 
    此时，周芷若身体正是半起身之时，雪白挺翘的臀部正是如此的半撅起，丁
敏冲到身后，看着她那紧闭的粉嫩后穴，心中突然想到了自己昔日被西华子侮辱
时，强行被开后穴的痛苦。 
    往事在心中闪过，如不是拜当初周芷若所赐，她又怎么会落得如此地步，当
即，报复念头闪过，自己不好过，也不会放过，这害自己如此的人，纵使武功不
如，她也要报复搏上一场。 
    长剑已经脱手，丁敏君当时手无武器，看着周芷若那挺翘的美臀，手捏剑指，
对准着那一处粉嫩后菊，剑指狠狠往内捅去，刺入粉嫩的后菊穴之中，顺着后穴，
狠狠搅动顶刺。 
    “啊，呃，啊！” 
    下身两处敏感点，前后一起被刺激，周芷若身躯一晃，本就疲累的身体，随
着这一下剧烈刺激，身体当即连续颤抖，蓄势的内力，停滞消散，绝美的面容当
即一下痛苦的皱起，身躯绷紧，然后，一下瘫软了下来。 
    毕竟是女子，周芷若就算武功再高，但是身体如此的敏感点被刺激，却是隐
忍不住，口中发出着几声的呻吟，一时，却是再无力反击。 
    西华子本以为此次行动已经败退，没想到局势会如此逆转，这女子一心狠起
来，却是比男人，下手更狠。 
    见有此机会，西华子也不错过，当即身体一冲，对着她的娇躯扑来，双手狠
狠捏住她的双乳，手掌狠抓，用力揉捏着周芷若的一双美乳，恶臭的大嘴张开，
对着她狠狠的吻了上去。 
    周芷若美目大睁，心里本能再次想要发力，但是，身体却只感觉越加酸软，
用不出一点的气力，身体各处强烈刺激，让她提不起一点的气力来，眼前景象，
也是慢慢变得模糊。 
    ‘不，不行，我不能输，我，不能，输……’努力想要鼓起气力，周芷若知
道此刻，自己不能输，不然，落在这几人的手中，她将会比死还痛苦…… 
    意识，终于变得恍惚，周芷若最后强撑一阵，嘴里无奈呻吟一声，娇躯瘫软，
终于是在西华子的怀里，彻底的晕厥过去。 
    看着周芷若身体渐渐无力挣扎，晕厥过去，老淫道动作稍停，不过却仍是不
敢大意，刚才周芷若之神勇，还是历历在目，西华子不得不有一些谨慎，毕竟，
这可是关系到生死。 
    粗糙的双手继续的在周芷若那美嫩的双乳上按捏，用力抓下，弹性柔软的双
乳登时随着老淫道的粗鲁动作，压成着一个扁平模样，西华子手指几乎是完全陷
入了这美妙的乳肉之中。 
    柔嫩美妙的手感，弹性十足，随意的一下抓捏，就好像是有着柔软在手掌中
炸开一般，震的西华子手掌都好似发酥了，这可是江湖第一侠女，这还没被人品
尝过的酥胸绝妙手感，让西华子迷恋不已。 
    这样一直的把玩一阵，看着周芷若双乳被自己如此玩弄，仍然是没反抗动静，
西华子才是终于慢慢放心，然后喝停着还在控制住周芷若下身的两女，抱起着她
昏迷的身体，伸手继续的点住她身上几处穴道。 
    如此一来，就算周芷若是真的假装昏迷，接下来也是再无法运行内力抵挡，
然后，西华子为了安全，又从旁拿起着细腰带，缠上了周芷若的手腕。 
    殷离和丁敏君看着此刻已经得手，也是分别的凑上来帮忙，在对付周芷若的
这一前提下，三人分外齐心，丁敏君用一种特殊的绳结，连续的绑住了她的手指。 
    身下，殷离又帮忙，将周芷若修长双腿倒叠，绑成一个倒蹄模样，再从着她
的手腕处往下绑起，缠绑在她的脚腕上，形成一个四肢朝上，手脚相缠的姿势，
绳索加上点穴，已经是封死了她全部的反抗可能。 
    万事终定，西华子此刻才是不禁长长松了一口气，看着地上那被捆绑整理的
丽人，眼睛再也挪不开。 
    西华子一生也是阅女无数，而若论容貌之最，却是当以周芷若，黄衫女，赵
敏三人居首。 
    其中周芷若清冷狠辣，黄衫女圣洁神秘，赵敏明媚狡捷，相貌之绝美，三女
实是不分伯仲，而现在三大美人之一就在他面前玉体横陈，捆绑横陈，怎能不让
老道热血沸腾。 
    不知不觉中，西华子已经站在了周芷若身前，贪婪的目光一刻也离不开佳人
的玉体。周芷若全身仅着轻纱，轻纱破了几个大洞，嫩白如雪的肌肤一览无遗，
更难掩她的曼妙身材，天香国色，此时仙子双目紧闭，秀眉微蹙，看上去楚楚可
怜，完全没有了刚才清冷严肃，杀伐果断的样子。 
    西华子凑上前去，深深吸了一口气，仙子幽香，中人欲醉，心情得意，畅快
的几要忍不住开口呼喊一声，不过，面对如此诱惑，老道还是保持着最后的理智。 
    佳人已经入手，不急着立刻享用，周芷若毕竟是峨眉掌门，周围还有许多峨
眉弟子，如果拖延时间太长，可能是会生出其他意外。 
    心里打定计划，西华子之后就让丁敏君模仿周芷若的笔记口气，留下一张纸
条，说是要暂时出去一趟，让门下众弟子留守待命，然后，抱起昏迷的周芷若，
就好像是扛起一个麻袋一般，带起这稀世珍宝的绝美佳人，一跃从窗口飞出。 
    身后，殷离丁敏君两女负责整理这一屋散乱杂物，处理着一场乱战痕迹，如
此才不会让峨眉其他弟子起疑，而西华子则是趁着夜色，携美而回，满载而归。 
    矮肥的丑陋身形，夜空之中，高飞低走，就那么袒露身躯，小心奔行着，鼻
尖周芷若身上轻柔的体香，伸手扶住着她挺翘圆润的美臀，西华子只觉得一股热
流往下身涌去，下身阳物早已经是充血坚硬耸立着。 
    街上更夫打更，此时，才不过是二更时分而已，夜，还长，老淫道已经是在
心里幻想，这一夜，会是如何的兴奋刺激了！ 
    小心翼翼的穿行，总算，一路平安，西华子顺利的返回了自己宅院，直接来
到卧室，推门入内，将着昏迷的美女，往着床上一摆，屋内，众女此时还在，罗
衫半解，风情诱人。 
    在西华子一推门进入时，屋内小昭几女也是稍微吃惊，怕是有外人闯入，看
到是老道，几女却是都不禁松了口气，而再看到老道手中所提抓的那绝美女子时，
各自心情，又是不禁复杂。 
    对于周芷若，几女都是熟悉，在看到连她都逃不过西华子之手，小昭黛绮丝
母女，心中第一时间是有着一些绝望，但是，随即就是那认命的服从，这老淫道
注定就是她们的劫难，又如何能避免。 
    不然，如果真能摆脱此命运，那么周芷若又是怎么会是也落在西华子这老淫
道手中，看着这武林第一女侠，全身赤裸，被绑成如此色情姿势，连着隐忍，还
暗中存着逃跑心思的杨不悔，也是不禁心死。 
    让屋子几位美女稍微让开距离，西华子将周芷若身体放倒，固定，再次看着
她绝美的天仙之姿，昏迷中，小嘴轻动，气息诱人，已经忍了一路的老淫道，此
刻，再也忍受不住。 
    嘴里轻吼一声，下一刻，西华子的大嘴已经吻上了周芷若的樱唇，只觉软玉
温香，扑面而来，甜美芳香，在口中炸裂。 
    虽然刚才大战中已经一亲芳泽，但美人香唇是无论如何也亲不够的，犹如最
甜美的蜂蜜，又好似最清凉的美酒，老淫道大嘴压上，狠狠的对周芷若索吻，尽
情的吸吮着这芳甜气息。 
    亲吻了一阵，西华子得陇望蜀，不知满足，粗舌开始往里探入，不过却是被
周芷若两排洁白的玉齿阻拦，但是西华何等经验，佳人身体下意思防护，如何能
拦得住他。 
    西华子丑陋的脸上阴沉一笑，伸手捏住周芷若琼鼻，昏睡中的美人忍不住张
嘴呼吸，牙关不再紧闭，趁此机会，西华子舌头顺利深入，成功攥取周芷若丁香
小舌，好像是一条蟒蛇，用力的馋吸住。 
    先是在周芷若檀口内吸吮，用力舌吻，贪婪索取，然后再将她的香舌往自己
口中拉来，好像是无比的美味，细细品味，良久不忍松开，在等着周芷若快要呼
吸不顺时，才是松开，然后又是继续的伸进其口中吸吮。 
    如此过得一会，西华子才是恋恋不舍松开周芷若唇舌，还有更重要的东西等
着他来享用，前菜虽然美味，可不能忘记正餐。 
    此时的周芷若，绝美面容轻皱，因西华子长时间的吸吮，两片樱唇稍稍有些
红肿，嘴角有少许唾液悄悄流下，这也是淫道的杰作，口中轻轻呢喃，不知是痛
苦还是享受。 
    西华子看着周芷若轻纱下若隐若现的胴体，有心要将她剥光，但又舍不得这
种朦胧的美感，一时踌躇起来，这绝色佳人，如果匆匆享用，却是太可惜了一些。 
    一旁，丁敏君处理好客店痕迹之后，也是折返，在旁边看着西华子舌吻周芷
若的时，心中雀跃，禁不住有一种大仇得报的快感，仇恨心理下，丁敏君却是就
将自己今日之果，全都怪在了周芷若身上。 
    丁敏君见西华子有些犹豫不决，心中明白男人所想，开口说道：“主人，您
怎么不动了，不如，让我来帮您一下，我这周师妹身子，刚才您还没仔细看过吧，
那现在，就来欣赏下。” 
    话语落，丁敏君冲上前，手上快速动作，只听到几声撕裂声，西华子眼前一
亮，周芷若玉体上，那一层轻纱幔，也是被撕开，此刻，她才是终于一丝不挂呈
现在老道面前。 
    西华子也是见过许多佳人，品位过众多美女身躯，杨不悔，小昭，黛绮丝，
殷离，殷素素，纪晓芙等人，无一不是绝代佳人，但是，与着周芷若此刻身躯相
比，却似乎都显得稍微逊色一分。 
    这么多年，西华子还从未见过如此美丽的躯体，钟灵旒秀，赤裸的玉人，仿
佛集天地宠爱于一身，才造就了如此的尤物，只是看着，老淫道却就是口干舌燥，
欲望难抑。 
    肌肤雪白，身躯凹凸有致，乳房挺拔秀美，就算仰躺也丝毫没有下垂，随着
呼吸乳峰上两颗樱桃般的乳头微微颤动，乳晕颜色极浅，异常可爱，白嫩如玉的
乳肉上，还可看到着那一个鲜明的牙红印，这就是刚才西华子所留下的。 
    西华子的目光继续往下扫去，小腹柔美，腰肢纤细，双腿修长，脚踝圆润，
玉足更是小巧可爱，十根脚趾，晶莹浑圆，却是全身上下，无一不美，完美的，
动人心魄。 
    在西华子火热痴迷的目光之中，昏睡中的赤裸仙子不知是仿佛察觉到了危险，
还是感受到了夜间寒冷，周芷若身躯微微颤动，手脚开始移动，想要把自己蜷缩
起来。 
    西华子一惊，点穴迷药一起作用下，周芷若居然还能动弹，这美丽女子武功
当真高强。西华子沉住气，又点了周芷若几处大穴，女侠琼鼻里闷哼一声，终于
不再动弹。 
    西华子这放下心来，俯下身来，调整呼吸，粗糙的大手慢慢对着周芷若双乳
抓去，手中慢慢揉捏，再次感觉着双乳光滑细腻，弹性十足，手感爆炸，这一次，
他不再需担心会被打扰，可以尽情玩弄！ 
    第41章 
    周芷若这天仙佳人，终于是被自己得手，西华子是越看越爱，对着美乳爱不
释手的玩弄了一会，然后拿捏住峰上乳头，细细捏着，仔细感受乳头下面的乳核，
这正是处女的征兆，女子一旦破身乳核就很快消失了，乳房也会变得松软膨大一
些。 
    揉捏乳头还没多久，西华子就感觉乳头在他手中迅速变大，颜色也在加深，
充血硬气，如此敏感的体质，却可以和当初殷素素，以及小昭母女相媲美了，又
是一个天生尤物。 
    如此绝色，张无忌竟然不要，真是一个蠢货，如此也好，这次，却是就便宜
自己了！ 
    西华子一边想着，一边张嘴把周芷若乳头含在嘴里细细吸吮，轻轻啃咬，牙
齿在乳尖上咬碰，不是的用力对着敏感的乳尖拉上一下，刺激这位绝代佳人的敏
感点，粗舌卷动，含住乳尖，每咬几下，就用力的吸吮一口，啜着乳尖。 
    这个玩弄过程一直持续了半刻钟后，西华子的辛勤耕耘终于是有了成果，昏
迷中的周芷若，眉头一会儿舒展，一会儿紧蹙，就像睡梦中遇到了某种难以抉择
之事。 
    两颊渐渐飞上两朵红云，呼吸变得急促紊乱，额头上慢慢渗出细汗，一股处
子幽香弥漫于室，胸前峰峦之处，更是起伏不定，身体却是在已经开始动情，再
一次被着老淫道给挑起了情欲。 
    感觉这绝代佳人身躯动情，西华子停下动作，抬起头来，得意的看到，周芷
若两颗粉嫩的乳尖，在他不停玩弄下，已经膨大了一倍多，带着湿意高高耸立，
像一对红宝石熠熠生辉。 
    开胃菜已毕，西华子想着差不多开始享用正餐了，淫道的目光下移，首先印
入眼中的周芷若玉腿间的萋萋芳草，周芷若因自身体质原因，虽较浓密，但时常
精心打理，显得十分整洁，今日罕见几分凌乱，这却是殷离的功劳。 
    西华子双手最后恋恋不舍的捏了周芷若美乳一把，然后手掌下滑，慢慢滑过
佳人小腹、大腿、小腿，直至玉足，手感之佳，不用赘言。 
    西华子大手将周芷若一对美足握在手里细细把玩，因为从小需要练武，并无
缚足，虽不是三寸金莲，但是这美足依然小巧可爱，弧度极佳，脚掌白嫩洁白，
晶莹的脚趾甲，让他有了啃咬吸吮的冲动，不过精心捆绑后完全暴露的下体就在
面前，老淫道还是能够分出主次，把贪婪的目光完全移了上去。 
    先前三人将周芷若修长的双腿倒叠形成“V ”字形，反折于酥胸两侧，四肢
朝上，手腕和脚腕绑在一起，形成了一个极度羞耻喷血的姿势。 
    女儿家最隐秘的地方，第一次毫无遮挡的呈现在一个男人面前，而且还是她
现在最痛恨厌恶的丑老道眼前，如果周芷若现在有所知觉，不知是会如何的羞愧
绝望，但是，这绝美强悍的女侠已经无知也无力阻止这一切了。 
    房间在这一刻显得异常安静，盖因西华子已经屏住了呼吸，他的眼里全是周
芷若下体的美景，房间内其他几女，看着老淫道如此，也是都不禁的放低声音，
目光一起注意着这位天仙佳人的下身。 
    只见，周芷若虽然阴毛茂密，但却是只分布于阴户上方，整个阴户乃至后庭
寸草不生，却都是白净异常，粉嫩白皙。 
    以西华子这色中老手的眼光，周芷若阴蒂美嫩，但是并不小巧，只是现在大
部分阴蒂隐于嫩皮下，看不出大小，露出的阴蒂头部分浑圆红润，让人一看就忍
不住想拨弄玩耍。 
    而周芷若的后庭稚菊螺纹分明，小巧深邃，不过现在阴蒂和后庭都有些红肿，
后庭周围还有少许鲜血痕迹残留，这却是因为之前，殷离和丁敏君出手所导致。 
    西华子看到这里无奈的摇摇头，果然，女人要是狠起来，出手之狠，那还真
是没有男人什么事情了，不过，西华子也是心中侥幸，也是因为着两女刚才的凶
狠出手，才是能够逆转局势，得手这天仙美人，如此想来，也是赚到了。 
    仔细品看，周芷若下身处，这最吸引西华子的不是阴蒂也不是后庭，而是一
对罕见的“蝴蝶”，仙子小阴唇修长，左右合在一起像一只合翼的蝴蝶，这就是
传说中的名器蝴蝶穴呀。 
    对此名穴，老淫道还是略有所知，传闻中身怀此名器的女子，两片小阴唇左
右展开如同展翅的蝴蝶，奇妙之极，外形也是分外容易辨认，不仅美丽，而且，
其中妙处，更是惊人。 
    如有男子阳物入体抽插之际，两片小阴唇牢牢裹住阳物，双唇相合，宛如蝴
蝶合翼，如书中所言，穴肉相合，如数口相吸，犹如鲸引，肉壁紧致，却似活体，
如此形容，却是美穴内外各有妙处，如此夹攻之下，古来让多少奇男子伟丈夫长
枪引恨于此。 
    但是书中所记，到底是知不如行，记载的再玄妙，也是没有自己亲眼所见，
亲自尝试查看之后的那种兴奋，西华子仔细看着周芷若的蝴蝶穴，兴奋不已，手
指放在那白嫩阴唇上，细细抚摸，只觉今晚所有的冒险都是值得的。 
    西华子深吸一口气，在周芷若的名器花穴用着颤抖的双手抚摸，好似是在抚
弄一件完美绝伦的艺术品，细细感受。 
    粗糙的手指轻抚精致阴唇，慢慢捏弄阴蒂，那粗糙的接触感，让周芷若粉嫩
处轻颤，穴口好似着珍蚌一般，轻轻开合，湿蠕的热气从穴内传出，西华子感觉
着花穴美嫩，却是来回不停把弄，动作不停。 
    如此的抚弄良久，在持续刺激之下，周芷若下身更觉刺激，昏迷中动情的身
体扭动速度变得更急，西华子忍耐不住，大手一把捏住整个蝴蝶，情不自禁向外
一拽，虽然用力不大，但是如此敏感处被抓弄，昏迷仙子也是忍不住一声痛哼，
妙语仙音响起，才使着魔般的老淫道回过神来。 
    停下动作，西华子对着昏迷的周芷若淫笑道：“周大掌门，您身藏如此名器
可不能暴殄天物，那张教主不识货，真是委屈您了，看来也是您合该与老道有缘，
不然，这次，就让老道来好好满足满足您！” 
    淫笑中，西华子双手微微用力，将周芷若的紧闭的小阴唇往左右分开，蝴蝶
名穴第一次向老淫虫展翅开放。 
    见这绝美蝴蝶穴已经完全打开，西华子那丑陋的大头第一时间凑上前去，御
女经验丰富，他很清楚要如何挑起女子欲望，鼻端顶在美穴前，闭上眼睛深吸一
口气，一股浓郁的处女私处气息扑面而来，刺激得老淫虫胯。下立刻一柱擎天。 
    西华子睁开双眼，双目通红，直勾勾盯着周芷若花穴嫩肉，每一寸地方都不
放过，口中称赞不已道：“美！美！美！色香味意形俱全，既然周大掌门盛情，
那么老道就不吝品鲍了！” 
    说完，西华子伸出肥大灵活的舌头，开始在周芷若花穴里耕耘起来，急不可
耐的把周芷若两片小阴唇含在嘴里，一番舔吸啃咬之下，长舌用力啜着美处，用
力吸吮，让着小阴唇益发充血变大，蝴蝶显得更加艳丽迷人。 
    这一次，西华子极有耐心的舔吮了一炷香功夫，花穴的每一寸地方都没有放
过，周芷若的阴道口更是重点对象，卖力耕耘之后，仙子整个花穴红润湿滑，鲜
翠欲滴。 
    既是要夺得这天仙身躯，自然，一定的卖力耕耘，那自然是必不可少的，这
绝美佳人可还是处子之身，老淫到既然是想要破身夺美，这前面的步骤，自然是
要有所准备。 
    虽然，他也是可以贸然的刺入破身，之前，老淫道采花之时，如此行径，也
是没有少做，但是面对周芷若这等绝世尤物，要是贸贸然的破身而入，那却未免
太过浪费，简直是暴殄天物。 
    再看周芷若，依然双目紧闭，但在老淫道的不停玩弄之下，面颊艳若桃李，
浑身香汗淋漓，呼吸更加急促，小口微张，终于是口中忍不住，喃喃动情呼叫着
：“不要，不要……” 
    媚声轻语，听在西华子耳中，却是那么的销魂蚀骨，老淫道不想再等待了，
准备的差不多，他要立刻给周芷若破身，要成为江湖第一女侠第一个也是唯一一
个男人。 
    既然张大教主，不知道珍惜这一尤物佳人，那么，老淫道也是只能却之不恭，
辛苦一点，帮他安慰着这孤单寂寞的周大掌门了。 
    看着周芷若红润小巧的阴道口，西华子习惯性的伸出一根中指进入探索，刚
一进入，就觉得内里十分紧窄，但是弹性十足，先前刺激下爱液已经充分分泌，
手感十分温暖顺滑，包裹感极强。 
    一根开路手指都如此销魂了，等会自己的巨物进入，会是何等的快感，兴奋
的西华子手指继续深入，直到碰到一片肉质的阻碍才停了下来。 
    这就是周芷若的处女膜了！西华子天赋异禀，不但阳物粗大坚挺举世无双，
两只蒲扇大手，手指更是粗长灵活，他闭上眼睛，手指不断滑动触摸，感受着佳
人最宝贵的东西。 
    温暖、湿润、坚韧，手指上的感受让西华子十分满意，周芷若这仙子之身，
果然是名穴，其穴内美妙，让老淫道分外受用，身下佳人昏迷之中，身体下意思
的呢喃，更加让他手指感觉更多。 
    此刻，西华子已经是可以想到的到，等着接下来自己阳物捅破这一层薄膜之
时，会是享受到如何的快感，心中又是会有何等成就。 
    心中喜悦，手指对着那宝贵处子膜轻轻探入，但是，突然间，西华子猛一激
灵，不对，感觉似有异样，继续的用手指在周芷若体内探索，老淫道面上的神情
却越来越阴沉，惊疑不定。 
    许久，西华子收回手指，脸上表情一下变得十分难看，刚才的喜悦表情还没
有敛去，表情却是就那么的僵住，眉毛皱起，样子分外的难看滑稽。 
    “拿灯来！”心中虽已有不好预感，但是西华子还不死心，准备确定一下，
沉声对丁敏君命令一句，丁敏君见西华子面沉如水，面色不善，当下不敢多问，
匆匆拿来一盏大号油灯。 
    油灯刚刚点上，西华子就急不可耐的劈手夺过，放在周芷若股间，借着灯光，
掰开美人花穴口向内窥视。 
    只见，周芷若美嫩花穴之中，隐隐可看到一层的肉膜生长在着那穴中，颜色
粉嫩，但是，却是比着普通的女子贞洁膜要厚上不少，更关键，是膜上没有空洞，
坚韧厚实，完整一片。 
    西华子再三窥看，良久终于起身，长吁短叹，神情复杂，惊奇，愤怒，遗憾
不一而足，没有想到，这绝美佳人，就是如此的在自己面前，但是，却偏偏的无
法享用，如何是让他不扼腕叹息。 
    看西华子那难看的神色，心知这可能就是与着周芷若有关，丁敏君鼓起勇气
问道：“主人，您怎么了？怎么回事？” 
    “奶奶的，白高兴一场，还以为你是宝，没想到，却是个只能看，不能用的，
长的那么美又如何，难怪着张无忌不要她，你可知晓，你们这位周大掌门，是个
天生石女？！”西华子没好气的说道。 
    “石女？哈哈，姓周的贱人，你居然是个石女！”丁敏君破瓜已久，性事方
面当然不像周芷若这样的黄花闺女一样无知，得知周芷若居然是石女，她立刻觉
得莫名快意。 
    所谓石女，却是一种特殊的女子体质，花穴处表面与寻常女子无异，但是穴
内却是处子膜闭锁，也即是处女膜天生完整一片，坚韧异常，上面没有空洞，膜
后经血与爱液无法流出。 
    男子突破不了石女处子膜，也更不可能直捣花心，让花宫接受阳精了。故古
往今来，面对石女，所有男子都避之不及。 
    “哼！”西华子怒哼一声，冒了这么大的风险终于得手武林第一女侠仙子，
单偏偏最重要的东西却吃不到，心中郁闷之极，胯下阳物反而更是高高耸立，一
声欲火无法发泄，身体气的发抖。 
    见老淫道动怒，屋内几女都是不同程度害怕，这段时日以来，众女也是已经
体会过着西华子那喜怒无常之性，平日里他的性格偏向阴沉内敛，但是，一到有
关着那床笫之事的时候，却是又变得分外疯狂，非是要将着她们给干到晕厥才会
罢休。 
    现在，西华子心情不善，想起他平日行事，几女却是一时都不敢开口，生怕
老淫道会迁怒于自己，最后，却是丁敏君眼珠一转，计上心来，凑到西华子身边
怂恿说道。 
    “主人，您先别动怒，虽然周芷若是个闭塞货，但是，石女也有很多地方可
以玩的，不妨，您可以换个地方想想。” 
    丁敏君本就是个睚眦必报，心胸极度狭窄之人，周芷若和她有不共戴天之仇，
就算周芷若是石女，丁敏君也不会放过这一个可以折辱她的机会。 
    另外的地方，其他的玩弄方式，丁敏君这话，登时让西华子心绪大开，而此
时，忽然听到晕迷中的周芷若口中喃喃说道“无忌哥哥，是你吗？你终于来了…
…” 
    原来周芷若本就身中春毒多日，平时全靠自我慰藉和意志内功压制。现在在
晕厥中，内力被封，神志不清，何况被西华子猥亵多时，身中春毒顺势爆发，更
是做了一个春梦，梦见和张无忌洞房花烛，巫山云雨。 
    这轻声的低语，听在西华子耳中，却是一道天雷，登时将他本就憋了一肚子
的火点燃，听到周芷若呼唤情郎，西华子一时妒火中烧，冷笑道：“周大掌门果
然情深义重，不过张教主是来不了了，不如就让老道来陪掌门您洞房吧！” 
    说着，西华子再次伏下身，这次他的目标却就是是周芷若的花穴阴蒂，他一
直觉得佳人的阴蒂大有文章，此次也是再不客气，拿住阴蒂头用力一捏，两根手
指对着那兴奋点，开始左右揉捏起来，周芷若口中立刻媚呼一声，声音中既有痛
楚，更有快感。 
    西华子一手捏着周芷若阴蒂头用力往外拽，一手轻轻一搓，将阴蒂包皮不断
褪下，不一会儿，周芷若整个阴蒂第一次完整暴露在人前。 
    只见周芷若阴蒂充血后红艳欲滴，圆润嫩滑，长度竟是常人两倍。阴蒂遍布
快感神经，长度越长，神经越多，故周芷若阴蒂极其敏感，平时自慰时也只敢小
小爱抚一下阴蒂头，从来不敢深入下去。 
    西华子嘿嘿一笑，周芷若身上竟有如此妙处，也可以稍稍抚慰自己一下了。
他再次埋头在周芷若身下，佳人下身妙处，却是可以细细把玩一番。 
    一口就将周芷若整个阴蒂吞入，西华子对付佳人肉蒂，各种手法齐出，舔舐、
吸吮、啃咬，捏揉，扭转，更别出心裁用粗糙的指甲在阴蒂上不断刮擦，玩得不
亦乐乎。 
    面对西华子这施展的十八般武艺，这种前所未有的激烈刺激让周芷若心神仿
若疯狂，晕迷中的佳人脑袋开始剧烈摆动，面色潮红一片，吐气如兰。 
    妩媚的眼角流下泪水，不知是苦还是乐，嘴角时而含笑，时而紧抿，口中言
语早已经不成调，分不清她到底在喊什么了，吐气如兰，气息芬芳。 
    看着仙子如此，感觉是时候该给她最后一击了，西华子嘴里吐出周芷若的阴
蒂，一手牢牢捏着根部，屈指对准那兴奋红点，微运内力对着肿胀愈裂的阴蒂头
突然连弹三下，而且一次比一次重。 
    手指弹上的刹那间，周芷若身躯瞬间紧绷，樱桃小口张大呈“O ”形，疼痛
欲呼，可却无一丝一毫声音发出，强烈的刺激以及针刺疼痛，瞬间的将她身躯席
卷。 
    三下弹完，周芷若身体扭动颤抖几下，口中突然发出惊天动地的啊的一声，
声音高亢激越，气息悠长，余音绕梁，显示出她此时那强烈的兴奋畅快，以及身
体的兴奋，被绑住的修长美腿，也在此时禁不住刺激，用力摇晃，挣抖了数下。 
    而在这一瞬的兴奋声中，耳力过人的西华子和丁敏君二人距离最近，同时听
到周芷若下身花穴深处传来一阵噗噗声，如同江涛连续拍岸之声，听到这特殊声
音，两人均是若有所思，尤其是西华子，沉思之后，目光中露出一丝惊喜。 
    在高潮一瞬，在周芷若花穴深处传来的那声音，西华子听出，那是爱液冲击
处女膜的水声，有此异响，说明周芷若处女膜后面阴道是畅通的，石女处女膜也
没有想象中那么厚实。 
    或许，这天仙佳人，身体并不是完全的闭紧，只是着暂时的闭塞而已，说不
定，还是有机会，可以将其彻底得手。 
    周芷若高潮的动静实在太大，一旁众女又都是并无入睡，见到如此惊奇之举。
都惊疑的过来一探究竟，于此同时，只听床上“嘤咛”一声，俏佳人高潮后快美
难言，悠悠醒转，睁开美目。 
    在老淫道不停玩弄之下，周芷若身体可说是体会到了极致的快感与刺激，即
使是在昏迷之中，也是给其带去了强烈的享受，让这天仙人儿几有飘飞登仙之感。 
    但是，梦想再美好，却也是要清醒，周芷若虽然也是迷恋梦中享受，但是，
终究还是要面临现实，迷蒙之中，她首先感觉到的就是身体的一阵酥麻，全身虚
软无力，好似，沐浴在炙热阳光之中，就要融化一般。 
    稍微恢复感觉，周芷若习惯性的活动身体，立时，察觉不妙，身体被限制绑
住，无法动弹，自己，是被抓了，如此念头一闪，天仙妙人登时心里惊觉，意识
清醒。 
    惊觉警醒，而当周芷若美目睁开，入眼首先看到的就是西华子那丑陋淫邪的
老脸，正是就啪在自己的身上，那好色的仿佛是要将着她整个人给吞了的目光，
一直紧盯着她。 
    如此目光，如此动作，周芷若心中以然是明白了自己此刻的处境，没有想到，
自己竟然是会陷在如此淫道之手。 
    愤怒，绝望，乃至于对于自己失败的不甘，各种情绪混合，周芷若清醒那一
瞬，就是爆发出着一声的尖叫，纵使她武功再强，但是本身也只是着一个女子。 
    周芷若身体发力，本能想要挣扎，但是西华的多处点穴加上精妙捆绑，身体
乏力的天仙佳人，用力挣扎两下，想要用力绷开手脚，却也是无济于事。 
    腰部用力，随着手脚的挣扎，下身也是往前抬起，这本只是一个简单动作，
但是此刻周芷若身体赤裸捆绑，而她的下身正是展示在老淫道面前。 
    看着周芷若如此抬胯，美穴就在自己面前晃动，西华子心里忍不住，右手抬
起，又是对着她这蝴蝶美穴猛拍一下，啪的一声拍打，登时又引得周大掌门，嘴
里惨叫一声。 
    “啊，啊，你，畜生，你呼，你今日，今日羞辱，峨眉，峨眉派，与你不死
不休，我，我发誓，啊，啊……” 
    “你，啊，我，我一定，要，啊，要杀死你，你个畜生，别以为，别以为能，
能让我，屈服！” 
    “我，畜生，你，你这算什么，算什么本事，就是只，只会，用这，这种方
法，你就是，一个废物……” 
    周芷若此时却是仍然阴冷人格之中，心思狠厉，在这下身拍打之中，却不屈
服，身体一边扭动，一边嘴里喝骂不停，但是，西华子反应却也是激烈，听着佳
人的喝骂，手上拍打更疾。 
    啪啪的拍打声不停，西华子一连拍打了十几下，周芷若那白嫩的蝴蝶美穴也
是被打的通红，但是这位傲气的绝色佳人，却是全不屈服，嘴里一直狠骂不休。 
    回嘴喝骂，这看似是周芷若此时无可奈何的选择，但实际，却并非如此，在
感觉身体受制被俘时，她就已经是在思索着脱身之策，暗中运行内力，想要冲开
穴道。 
    昏迷时间，周芷若体内迷药效果已经渐渐淡去，以她今时之武功，一旦脱困，
内力只需要恢复有着五成，就可足以杀出困境，倒是，定要将这淫道挫骨扬灰，
以消此刻之辱。 
    也是因有此计划，所以，此刻身体之疼痛，周芷若尽力的忍着，压下心中羞
耻，对这老淫道不停喝骂，也是为了，要转移着她得注意力。 
    眼看西华子越拍打越狠时，突然，一旁黛绮丝却是上前，凑在着西华子耳旁
轻声说了一句，然后，这老淫道就是停下了那拍打动作。 
    淫邪的目光扫视着周芷若的美穴，西华子嘴里还是轻轻的发出冷笑，眼神狡
黠，面容猥琐，好似，他又是想到了一个新的什么诡计。 
    周芷若心里隐隐有些担心，而那会，老淫道却是又突然起身，跟着却是拿着
一把匕首走回，贴在着她下身，冷笑道：“周掌门，既然，你都说老道我无耻了，
那我也不能让你失望！” 
    “现在，你要是再骂一句，老道就是在你下面，刮一下，怎样？还要不要再
试一试！” 
    刀锋上的寒意，透过着皮肤传来，周芷若心里微微一抖，但是她骄傲性格，
却并不愿屈服，嘴里仍旧狠声喝骂说道：“废物，你就只能通过羞辱女人，来证
明自己的存在而已，一个窝囊废，你到底只是一个被世人瞧不起的垃圾！” 
    “还有你们，这样一个无耻淫道，你们怎么会跟在他身边，你们忘记了之前
身份吗？竟然如此，与这淫道苟合，不知羞耻！” 
    周芷若厉声喝骂，更引西华子怒火，骂到了他心中痛楚，西华子出自昆仑，
但是，却学艺无成，内不能振兴门派，外不能广大门声，后又是惨败叛逃出师门。 
    从这角度上来看，他的确是一个不折不扣的失败者，也是因为如此，西华子
才是将着希望，都放在了自身唯一所擅长之事上，也即是在于御女之术上。 
    见周芷若喝骂中，渐将目标转向着身旁诸女，西华子心中暗惊，小昭殷离等
女，可也是他花费了众多心思才得以让其屈服，要是因为着此刻，又被周芷若策
反，那可就是真的前功尽弃。 
    西华子心里一狠，手上正要行动，旁边殷离却是贴了上来，对着老淫道柔声
说道：“爷，这事情，就让我来帮您吧，这峨眉荡妇，不知天高地厚，竟然敢顶
撞您，我来帮您收拾她！” 
    所谓崩口人忌崩口碗，屈从于西华子，这是殷离一个无奈羞耻之事，平时，
跟着其他几女一起，同是臣服在老道身下，对比起来，还不明显。 
    而且，殷离毕竟还是顶着一个夫人的名义，虽然，实际上，仍然只是老道的
一个淫玩爱奴，但是，平日里至少老道会给她出头，顾着她的一些面子。 
    虽然西华子这一些克制的相助，无非就是要激起着几女的争斗知心，在几女
的相斗之中，享受齐人之福，成为着最大享受者，但是，于殷离而言，即使，只
是这丁点的关心，也是她所需要的。 
    面对周芷若的羞辱，已经是离不开西华子魔掌的殷离又臊又怒，心中唯一的
一个念头，就是不能放过，要这女人，变得比自己还惨。 
    不同于西华子犹豫，殷离手上一接过匕首，抬手招呼着小昭母女，杨不悔等
女过来，围在这被捆绑结实的周芷若面前。 
    看着一群面容美丽而气质风情各不相同的美丽女子，如此的凑围在身旁，美
丽的眼神注视，这种被人围观注视，而且自己身上又是没有任何的衣物遮挡，还
被如此羞辱的捆绑。 
    众女一围上，周芷若感觉自己好像是被着一个参观的动物一样，心中说不出
的羞耻，闭眼不敢再看，全心集中，运行体内的真气，做好着冲穴准备。 
    殷离手掌一动，手中的匕首顺着周芷若下身出开始刮动，刀锋扫过，下身的
芳草萋萋，登时随刀而落。 
    刀锋的冰冷触感传来，殷离用力极巧，快速的刮动，保证着刀身与周芷若的
皮肤接触，迅速刮下，既轻又巧，带着这洛神降临的仙子以一阵刺激，但是却又
不会伤到着她白嫩的皮肤。 
    刮动中，殷离却是还没有闲着，手指还故意的分开着周掌门下身美丽的蝴蝶
花穴，嘴里故意的啧啧出声，然后又让其他几女一起过来观看，品头论足。 
    周芷若本是心里打定着主意，不管殷离几女要如何，她都不会在意，但是，
感觉着下身那刮毛的刺激感，再加上众女有意的配合议论，以及淫道那发出的猥
琐笑声，一声声，一句句，都钻入到她的心里。 
    在殷离的刮动中，周芷若有着好几次都忍不住想要爆开内力，但是，内力运
行不多，还不足以进行冲穴，美目清泪流下，心中犹豫挣扎，而在如此中，下身，
却是渐渐就被殷离刮了干净。 
    沙沙的刮蹭声停下，殷离看着那被清理之后的美嫩花穴，白中透红，更为诱
人，对着西华子讨好说道：“爷，您看，这整理的如何，刮了一下，白净许多，
以后爷您想怎么玩都可以，不如，跟姐妹们一样，在她这里，给纹上一个样式！” 
    西华子配合说道：“好，这个主意好，既然这位峨眉掌门，如此高傲，那我
们就来给她加点料，然后，扒光衣服丢出去，看她到时候，还有什么面目，再来
管理峨眉！” 
    周芷若还沉浸在下身被清理的羞耻感中，突然间听到了西华子这冷冷一句，
心中登时不禁一紧，现在，她这个样子，要是被丢出去…… 
    暴露在着所有人面前，那样的露出？ 
    不，这点，周芷若绝不能接受，如此一来，会连累着整个峨眉，跟她一起变
成着笑柄，这事绝不允许。 
    但是，这个念头，在脑中闪过，周芷若不禁想象着，自己那被扒光的扔在外
面，任由人目奸，少女的贞洁身躯，任由着别人观看讨论？ 
    如此想想，羞愧之中，周芷若却是又感觉到了一股莫名的兴奋，身体发软，
本就火热的身躯，变得更加滚烫，下身处，好像正有着液体流淌。 
    周芷若这细微的反应，却是没有逃过着此刻一直在注意着她花穴动静的殷离
众女的眼睛，花穴轻轻蠕动，隐有着亮光。 
    殷离伸手快速一摸一戳，感觉着周芷若花穴湿润，抬手对西华子示意说道：
“爷，您看看，这周婊子，嘴里拒绝，其实，她却是下贱的狠，听说着要将她扔
出去，却是就兴奋了！” 
    “没错，表面她一副圣洁不可侵犯的样子，实际就是一个婊子，越是骂她，
越是羞辱，她就越兴奋，这哪还配当我们峨眉掌门，就是一个下贱的婊子！”丁
敏君狠声骂道。 
    听着她们的羞辱，周芷若想要辩驳，但是，身体却是在着几女不停的伸手刺
激下，却是更为的敏感，那被绑住的身下，一时，更为兴奋。 
    不等周芷若开口，突然间，湿润的花穴突然间一根冰冷坚硬的粗糙之物刺了
进来，羞涩佳人没有准备下，当即嘴里不禁的惊喊了一声，紧闭的美目当时不禁
的睁开。 
    入目，却是看到，殷离正面露凶光，手捏着刀背，用着匕首的柄端，正在对
着自己下身的花穴，往内连续的捅刺着。 
    虽然只是花穴前面的一小段，但是这冰冷异物转抽，也是带来了一阵的异样，
周芷若紧闭的花穴，却还是初次的面临着异物的进入。 
    石女花穴，再加上周芷若本就是处子之身，紧致程度更甚于一般女子，匕首
的柄端，这么一搅，就是让周芷若疼痛不已。 
    咬牙坚持一会，但是下身那强烈剧痛，让着周芷若难以隐忍，嘴里不禁的发
出着声声的凄惨之声，撕裂之痛，让她只觉整个人都似要被刺穿一般。 
    而这钻心疼痛，却还只是着前面的花穴轻刺而已，殷离虽然是恨极周芷若，
但是也知道着，西华子这老淫道对其是有多么看重。 
    虽然说周芷若是石女之身，难以被占有，但是以这老道性格，入手如此美物，
怎么是会不好好的亵玩一番。 
    要是他还未入手，这周芷若花穴，被她这匕首给搅坏，以他的脾气，自己恐
怕就是承受数十倍的痛苦，也是无法平息老道的怒火，殷离也是不敢乱来。 
    虽然是一阵搅动，但是殷离却是保持在花穴前侧，这么抽动一会，看着西华
子下身抬起的巨物，然后就是转身将位置让开。 
    “爷，您等不住了，您来吧，这贱人，就由您来亲自调教调教，就算她真是
石女，那也是，让您一人享用的，轮不到我们来坏了规矩！” 
    殷离嘴里说着魅话，伸手扶起着西华子那坚硬阳物，双手轻轻的把玩几下，
却是就对到了周芷若下身蝴蝶美穴处。 
    刚才只是柄端的轻微抽动，就以是让身体兴奋不已，再看着西华子那硕大之
物逼近，周芷若心中登时惊慌，女子本能，感觉到恐惧。 
    被四肢朝上捆绑的身体，挣扎着想要往后蠕动避让，但是，这次，不等周芷
若有所行动，西华子身体一压，火热的阳物，对准着她的花穴，用力往内一刺，
登时，长枪入鞘，搅动一江春水。 
    美丽的蝴蝶外阴，在这刻刺入时，往外翻来，就如同美丽的蝴蝶张开臂膀一
般，粗大的龟头往内嵌入，两侧嫩肉快速一合，肉壁紧紧的夹紧了西华子的棒身。 
    “呼！”“啊！” 
    两声声音几乎同时响起，先是西华子因为阳物此刻顶入，那比他预想还要夸
张的紧致感，几乎要将他的阳物给夹断一般，花穴紧紧的吸紧。 
    这还是刚顶入了龟头的一截部分，没有继续的往内刺入，就是已经让着老道
分外的享受，急吸气保持着平稳，静静享受这一下刺入的强烈快感。 
    而另外的一声娇呼，则是周芷若所忍不住发出的，纵使心中已有所觉悟，自
己今日，可能已是逃脱不了如此羞辱，但是，真正被刺入那一瞬。 
    前所未有的疼痛感，登时让天仙绝色的周掌门面容变的惨白，这一比较，刚
才剑柄的轻刺，却是什么也算不上了，大脑一片空白，却是什么也想不起来，嘴
巴轻张，好似，要为她接着的悲惨命运哭诉…… 
    第42章 
    浑浑噩噩之中，周芷若嘴里发出着两声的干喝声，美目无神，别说是要再说
话，她的整个身体都是因为此时这剧烈疼痛而在不停的颤抖，连挣扎的动作都做
不出。 
    西华子用力的深吸几口气，双手按在周芷若柔嫩爽滑的修长美腿上，当着一
个扶手借力，那出乎意料的夹紧感，虽然是难以深入行动，但是那舒爽感，却也
是让他美的，爽到了骨子里。 
    夹紧的刺激感觉，从阳物上一直传到全身，从后脊椎处一直窜起，美的老淫
道眼前发白，却是忘乎所以，只是胯下本能的往前顶去。 
    硕大的阳物往前这样顶动，火热的棒身挤刺开花穴嫩肉，将其撑大撑开，一
进一出，龟头前端的蓬肉，拉住着穴内肉壁，抽出时，狠狠地拉扯，刮蹭一下。 
    虽然只是花穴前端处，但是，这也是周芷若身体没有被人触碰过的全新点，
那种火热而有力的摩擦，来回轻轻的抽动，不停刺激到周芷若下身敏感点。 
    老淫道毕竟御女无数，经验也是丰富，瞬间强烈刺激反应下，随即就是有些
回神，虽然还没有适应着这么紧嫩的花穴，但是，渐渐也是开始采取主动，丑陋
不堪入目的身体压下，以下身阳物为受力点，开始进行磨动。 
    强烈的挤压感，好似每一下都要夹断西华子的阳物，在肉壁之中抽动，这还
无人光顾过的美穴，他每拉动一下，才刚撑开，接着肉壁就是又快速的贴上吸紧。 
    如此刺激，也是带来着如登仙境一般的极致快感，现在，在他身下所享受的，
可是武林第一侠女，也是那曾经差点就跟张无忌成婚的峨眉掌门。 
    要是以往，这绝妙的美穴，这完美柔软的身躯，就是属于张无忌所私有，西
华子这低贱老道，哪里会有机会接触，更不要说将其压在身下，肆意的玩弄，这
连想也不敢想之事，在此刻，却是终于成真。 
    西华子从没有过如此的兴奋过，周芷若的处子花穴，肉壁之内，有着一层特
殊的摩擦，极大加大了阳物抽动时刺激感，一点点摩擦着龟头，又紧又麻，让经
验丰富的老淫道，也要不时的停下来调整一会。 
    粗大的阳物摩擦，只不过是前面一截，才不到四分之一的长度而已，但是，
却就在佳人的花穴之内，去到了尽处，在龟头前，一层柔嫩而又坚韧的肉膜就挡
住了去势。 
    要是一般的女子处子薄膜，那在西华子坚硬的阳物撞击之下，早就是已经被
撕扯的粉碎，但是周芷若的石女之身，这就好像是完整相连，难以被洞穿。 
    西华子阳物连顶，长枪突刺，一次次的用力顶刺，阳物几乎是要狠狠往内刺
压而入，但是，凶狠的顶刺，却是一直无法刺入到底，不管老淫到怎么用力往内
压去，却都是被牢牢的挡住。 
    阳物不轻不重的抽动，西华子虽然已经是有些适应这种刺激的紧致感，但是
他毕竟只是能够品尝到花穴内这前面一段的兴奋点，总是无法刺入过深，也是让
老道不能彻底尽兴。 
    这感觉，就好像是一道绝顶的美味佳肴，如果是不出现那还好，但是，它不
仅是出现在你面前，还让你进行品尝，可偏偏的每次只是让你浅尝即止，断断续
续，却是就分外的难受。 
    周芷若这绝色佳人的娇躯，就是如此，对西华子的吸引力，几乎可说是致命
的，双手用力按压着她的双腿，几乎是要将这美人身躯给压的对折，然后阳物就
是保持着这低程度的刺入。 
    此举，西华子目的，就是为了避免着因为抽动太快，从周芷若那绝妙的花穴
享受之中滑出，黝黑狰狞的阳物还有着一大截停留在着身体之内，与那刮毛之后
的白嫩美穴，形成了一个黑白分明的明显对比。 
    虽然享受刺激，但是毕竟不够尽兴，西华子这样慢慢抽动一阵，却是就不禁
觉得有一些吃力，大半截的阳物无法继续的刺入，总是需要着一定的控力才行，
想着一会，西华子就让身旁几女来帮忙。 
    分别让小昭和黛绮丝几女上前按住着周芷若的双手身体，随后，又让殷离在
自己身后，伸手推动着屁股，按住他的身体，往前推去，如此一来，却是会让他
的顶刺，变得更加轻松一些，不用太费力，而且，更有对周芷若的羞辱感。 
    而只要是能够羞辱周芷若的事情，殷离却也是都愿意去做，毫不犹豫，当即
就是按照老淫道的吩咐，将自己柔软的身躯贴在西华子后背上，以她的重量，往
前压了上来。 
    周芷若身体被按在下，压在床上，老淫道身体压下，然后就是殷离的身体贴
上，三人身躯以如此方式相叠，而作为最下方一人，周芷若却是就要承受两人的
重量。 
    如此的抽动之中，说起这最强烈刺激，却还是要当属于周芷若，老淫道虽然
是在这紧致花穴的夹紧刺激之下，爽的声音连呼，但是，他到底还是体验到了更
多的兴奋和享受。 
    而于周芷若而言，所感觉到的，却就是只有着钻心撕肺一般的痛苦，一瞬间
刺入的剧烈，疼的她几乎是要晕过去，不等她适应，那火热的异物，就是开始狠
狠的拉扯住着花穴，用力在身下搅动起来。 
    缓了好一阵，那剧烈的痛苦以及强烈的刺激，让周芷若仍然是无法适应，随
着身上这丑陋老淫道的压下，她的俏脸变得惨白，小嘴张开，几次发声，但是却
是都无法发出着声音。 
    虽然周芷若的石女花穴，并未被顶破，但是老淫道的坚硬阳物刺入时，前端
的龟头却就是狠狠的撞在那肉膜上，无法刺破，但却是就一直用力的顶在了膜上，
狠狠的撞击。 
    一下一下的撞动，除了那剧烈疼痛，周芷若全没有着任何的感觉，阳物一直
的压着肉膜，往内顶去，甚至，随着西华子的用力压下，肉膜被压的已经严重变
形，一直向内退去。 
    这个过程中，肉膜因为被一直挤压，拉扯住着两遍肉壁，但是却又不破碎，
只听着那轻微触碰的异响，阳物狠狠撞上一下，然后又迅速抽回，随即，再狠狠
的撞来，如此不断的重复这一个撞击的举动。 
    好似海浪汹涌的痛楚，席卷着周芷若的意识，脑中一片空白晕眩，几次重重
的摩擦剐蹭，都让她差点忍不住晕厥，但却都被她咬牙坚持了下来。 
    全身被如此的压制按住，身体的异样，下身的痛苦，如此折磨，让周芷若明
白，她必须要想办法反抗，不然，将会陷入在无止境的地狱之中，恍惚的意识，
眼前景象也是渐渐变得模糊。 
    随着西华子每一下的深顶，周芷若身体被压的摇晃，疼痛之中，身体越加发
热，细微的汗珠渗出，额头上发丝刘海沾在着额头，贝齿用力的咬住着嘴唇，几
乎都是要咬出血来一般，以这样的举动，警醒自己的精神，免得她在这痛苦之中
晕厥。 
    一定要保持清醒，不能屈服，周芷若不断的在心里提醒自己，这个时候，更
不能晕厥过去，全心集中，默默的运行内力，她准备了这许久，内力已经是有了
近三成的恢复。 
    这些内力，周芷若尝试过，还无法冲开穴道，所以，为了达到最后目的，她
此刻还是只能隐忍，即使是面对这种屈辱，还是只能忍着。 
    无法破身的石女花穴，这在周芷若之前，一直是她的一个心结，她也是为此
自卑，觉得自己配不上那张无忌，但是，此刻，她却只希望，身体能够坚持的更
久，给她争取出更多时间。 
    抽动之中，西华子有了殷离的一个借力，变得轻松不少，阳物在一次次的撞
动之中，也是顶的更深，嫩肉夹紧龟头，两侧肉壁一直的挤压吸紧，其中的舒爽
不用多说，而且，老淫道还感觉到，阳物前这层肉膜，却是已经伸展到了一定的
程度。 
    敏感的龟头感觉着嫩肉的包裹好似有着不同，随着抽动的持续，西华子还听
到这花穴之内，还有着一声声粘稠的水液晃动的声音。 
    如此，更坚定了老淫道心中的猜测，这天生佳人并非是完全闭合，在穴内，
仍有空间，只是，因为这一层坚韧的肉膜，生生的阻隔而已。 
    想到这点，西华子一时心里更为火热，胯下用力，继续对着那肉膜处顶去，
就是想要将其撞个通心穿，只是，这石女禁锢，却如何容易打开，一次次的撞击，
虽然越加往内，但是，肉膜却是终于强韧坚持着。 
    作为当事人，西华子能清晰感觉到，在自己不断刺入下，花穴内的变化。虽
然开垦艰难，但是想着，能够成为让这绝色佳人，就这么的在自己的身下转变，
没有人能够进入以及占有的身体，自己却能独享。 
    这种无与伦比的成就感，驱使着西华子一直小心的进行着，谨慎的完成着这
场他从未有过壮举，这就是一个没有被开发的瑰宝，而现在，只有他，这个昔日
昆仑派的无耻老道，可以开发出这宝物之妙。 
    “周掌门，您这下面，可是真的有够紧的啊，您感觉到没有，您这销魂洞，
现在，正是一直在吸着老道这活计呢，老道现在，是不是干的您很爽啊，要是舒
服，那您就说出来，老道我别的不说，但若是为您，我就算是耗尽精血，那也是
心甘情愿！” 
    西华子再次的顶动数下，阳物前端龟头被穴内嫩肉吸的太紧，快感太强，下
身一股喷射欲望传来，感觉快要忍不住，他当时就是先停下着抽动动作，嘴里故
意说着羞辱刺激的话语，双手按在周芷若白嫩弹性的双乳上，开始用力揉着。 
    雪白的乳肉，在西华子的手掌上变化模样，狠狠压下，然后感受着乳肉在手
掌上弹起炸开的快感，快速捏了几下，转移着感觉，压下阳物那要喷薄而出的欲
望。 
    身体的羞辱，周芷若还是一时默默忍受，但听着老淫道这恬不知耻的话语，
再看着他淫邪丑陋的面容，她却是怎么也忍不住。 
    西华子话语刚落，只见周芷若那迷离的眼神之中，瞬间，恢复了一些清明，
突然间上身抬起一仰，对着老淫道轻唾了一口，咬牙切齿道：“无耻，狗贼，我
今日，发誓，我必杀你，啊……” 
    一句狠话还未说完，在周芷若的口中，却是突然的发出了一声的惨叫，却是
西华子趁她分神之时，下身突然快顶，对着她的花穴处狠狠的顶入，这一下，撞
动的比着刚才更狠更深，已经是有将近三分之一的阳物长度，顶到了穴内。 
    对比刚才，可想而知，这次西华子顶刺的是有多深，阳物狠狠顶入，压着那
层肉膜，狠狠的往内顶入了一大截，如此举动，就相当于是在周芷若的美穴之内，
要生生刺穿，捅出一个穴口一般。 
    这一下狠刺，西华子感觉到阳物顶入到更深之处，同时间，感觉到，在龟头
上，好像是有一些湿润，隐约，好似有着一点撕裂开的感觉，这一层肉膜，好像，
在老淫道这不停的刺动下，终于有了变化。 
    撕裂般的痛楚，让周芷若当即疼的倒吸两口气，未出声的话语，也是一直戛
然而止，老淫道一顶后，腰部一动，阳物拔起，往外拉出，紧致的花穴，因为着
有了液体吸附，当时肉壁也是夹的更紧。 
    西华子第一下还没有能完全抽出，跟着第二次再次用力往外一拉，才是终于
将阳物拉出，粉嫩肉壁往外翻开，一根粗大之物，青筋凸起，还可清洗的看到着
上面的殷红血迹，就好似处子破身一般。 
    “哈哈，落红了，周掌门，哈哈您看看，这可就是，您下面的处子之血哦，
你要记住，老道道号西华子，是你唯一的男人，是将你变成女人的，你最重要的
男人！”西华子得意叫嚣着。 
    殷红的血液，刺激着到淫道的兽性，虽然他也知道，这并不是着周芷若的破
身之血，那一层坚韧的肉膜，他现在也是并没有刺穿，这只是佳人下身在他疯狂
顶动之下撕裂所流出的血液而已，但他扔想要借此进行着羞辱。 
    原以为，今晚会是进宝山而空手回，面对着这绝美佳人而无法下手，而再到
发现这意外之喜，心情大起大落，从兴奋到失落，再到着发现转变之后的狂喜，
情绪不断变化，却就是更让西华子兴奋不已，让他觉得，这对于周芷若每一点征
服的进展，都分外可贵。 
    落红？不，怎么会？ 
    剧痛之中，周芷若惨叫一声，眼前当时发黑，身体也是一下因为这强烈的撕
裂感而一时的僵住，周掌门天仙娇躯，但是偏偏着却是石女闭穴，也因此，她的
花穴之内，敏感以及紧致程度，都是要远远的胜于其他女子，相比较而言，那厚
实肉膜被刺破时的疼痛，比之平常破身，痛苦更胜十倍不止。 
    所以，这突然一下撕扯，虽然只是肉膜一小处的撕裂，但是，那瞬间传来的
疼痛，却也是犹如钻心撕裂一般，不逊于着一般女子破身，而这一瞬，对于周芷
若而言，剧痛传遍全身，而她又是并无这事的经验，只以为着，这强烈的仿似要
将她整个人都给撕烂一般的痛苦，正是她破身所传出。 
    “啊，淫道，啊，我杀了你……” 
    脑中剧痛，让周芷若一时情绪激动，就是正处于着一个疯狂之下，没有想到，
自己一直所珍守的身体，最后，竟然是会被这样一个无耻猥琐的老道给占有，不
是那英雄无敌的张无忌，也不是那俊朗贴心的宋青书，而是如此一个老淫道。 
    强烈反差与不甘，心中那一瞬，狂怒之中，只想要将西华子这老淫道给彻底
击杀，自己的贞洁就算已毁，也是不会放过这个禽兽，阴狠性格之下，周芷若杀
伐果断，任何敢于伤害自己的人，她都是不会放过，何况，还是如此羞辱。 
    想着自己在武林上也是经历过诸多祸难，但是这次，却是周芷若觉得最为痛
苦与艰难一次，落在这淫道手中，于她而言，简直比死还要痛苦，与其如此，不
如就是拼上一场，她也是不想再等下去。 
    心中一提气，周芷若当时运气内力，全力进行冲穴，准备全力破开封印的穴
道，登时只听着身体之内发出一阵异响，如虎豹雷音乍起，却是以内力刺激全身
经脉骨骼，拼着受伤，也是要催动内力破开穴道。 
    如此变故，却是西华子所料未及，当时他出手点住着周芷若的穴道，虽均是
要害，但是他之内力，比起这位武林第一侠女，到底是有所不足，长春功善于气
息融合，万物春化，但是内力却并非擅长。 
    当时出手，老道点住的几处要穴，封住周芷若内力运行，只以为着得手，却
没想到，在刺激之下，周芷若却是竟自身爆穴，如此一来，那几处穴位，却是压
制不住。 
    气怒之下，周芷若冲开穴道，身体突然间恢复了气力，也不顾着下身的疼痛，
一下的直起身体，上身挺起，绝美的面容逼近，直视西华子，怒目而对，就似要
准备出手击杀。 
    这突然变故，也是让着西华子一惊，心里有些后悔，自己这是太得意忘形，
将这周掌门给逼近了，没有想到她竟然还是留有着如此一招，逼得她鱼死网破，
反而是让这局面，有了反转。 
    周芷若内力虽然还未完全恢复，但是比起刚才，气息恢复不少，手臂抬起，
却是就想要一掌拍击向西华子，一招直取面门，要他性命，以报着辱身之仇。 
    这一招出手力道角度，都可说是全无保留，此刻，西华子身体就压在着她的
身躯上，一旦招式打实，内劲吐出，老淫道就算是不死，也是要重伤，绝不会再
如此刻版得意。 
    但是，周芷若在这一招气怒出手之下，却是疏忽了一点，那就是缠绕在着她
手腕脚腕上各处关节的细绳，她这一下内力迸起，将绳索震开一二，但是在关节
上的捆绑处，却是仍然缠绑着。 
    红绳缠绑住关节，让周芷若白嫩手掌无法完全抬起，这样一来，再她出掌时，
却就是有了一个变化，手掌对着西华子没有打实，打在了前处，只是部分的内力
打中这老淫道的身体。 
    瞬间，一股掌力入体，周芷若这拼尽内力的一掌，虽然是没有打实，但是内
劲打来，却也是让着西华子受伤不轻，长春功快速运行，消化一部分内劲，但是
余下劲力，却是直冲经脉。 
    受到这招劲力撞击，西华子体内气血翻腾，口中不禁见红，一抹鲜血从嘴角
渗出，不过，这一招受伤，也是将着他心中的得意轻视给打散。 
    作为峨眉掌门，周芷若武功也属武林一绝，这次能够将其制服，也是各方面
机缘巧合，要是换个情况，换个时机，那落败的一定是西华子这老淫道无疑。 
    此刻，周芷若以不记损伤代价，强行爆发内力，攻势更强，一旦让其脱困，
情况，将是不堪设想，其震狂之下，他们几人再次联手，恐怕也是无法压制。 
    心中快速想过这些，西华子当时反应也快，看着周芷若娇躯抬起，当即他双
手再次的往前，手劲狠狠的对着她柔嫩双乳一捏，下身一点不停，狰狞阳物狠狠
往里顶了进去。 
    这个时候，想要后退，已经来不及，而且，如果让着周芷若此刻脱身，再想
要控制，却就更不可能，所以，此刻，不能退，只能进。 
    至于，这一下刺入之后，后续要如何，西华子一时间还想不到这许多，只说
是走一步算着一步，见机行事，再看是否有转机。 
    而就是在那瞬间，却是又有着一个变化，就在西华子用力的往内刺入时，身
后的殷离听到着周芷若刚才的惨叫，以及着老淫道说的破身，心中越加兴奋。 
    对于周芷若，殷离可是恨极，现在此刻可以看到周芷若受辱，那就是她最高
兴得意之事，所以她还想要着自己也出一把力，帮上一把。 
    所以，就在西华子用力刺入那一瞬间，殷离身躯贴在老淫道的后背上，也是
突然，全力的推着老道的屁股，狠狠的往内压了进去。 
    “啊！！！” 
    刹那间，一声动听而又惨厉的叫喊声响起，却就是从着周芷若的口中所发出，
本来凶狠的眼神一下因为痛苦而变得无神。 
    绝美的面容扭曲着，檀口张开，只是发出着一声无奈而又绝望的干喝，这次，
周芷若所感觉到的身体疼痛，却是超出了之前任何的程度。 
    三方发力，或许是巧合，也或许，真的就是注定，就在着周芷若身体抬起身
时，西华子坚硬阳物往内捅来，这一起一落，都是用力狠冲，然后再加上着殷离
在身后用力一推。 
    这几个行动的结果，就是导致了老淫道那刺在了周芷若花穴之内的阳物，又
是往里更深的顶去，却是对着那一层，已经有了一些撕裂的肉膜，狠狠直刺到底。 
    火热坚硬的长枪快刺进入，西华子刚才那一直停留着一长截的阳物啪一声的
撞入到底，两粒鸡蛋般大小的睾丸往前一啪，啪的撞在她的下身上，阳物瞬间将
着这绝代佳人从没有被人侵入过的桃园美穴填满。 
    轻微的一声撕裂声，在着周芷若那惨叫声中，几乎细不可闻，但是，作为着
此刻的两个当事人，却是都清楚的知道着这一刻，是发生了什么事情。 
    绝望，周芷若眼前登时变得一片黑暗，这突然一下的痛楚，让她全身完全的
失去了气力，身体所有神经，好似都在此刻被麻痹，再没有了一点能力动弹。 
    看着近在咫尺的猥琐丑陋嘴里，想着自己在他身下破身的事实，天地，仿佛
都失去了以往的颜色，周芷若美目一闭，当即晕死了过去，再也不知外事。 
    一直挡在着阳物面前的那层肉膜，终于是在西华子这再一次的猛刺之下，无
法承受，终于被刺穿，顿间，老淫道感觉前面一松，长枪刺到了一个新的天地之
中。 
    不知是爱液和或破身所流出的血液，暖暖的沾粘在着阳物棒身上，老淫道也
不在乎，此刻，他完全的沉浸在了下身绝妙的快感之中。 
    花费了如此时间和气力，终于是真正的进入了这绝色佳人的身体，真正的将
其占有，现在西华子终于是到了享受的时刻。 
    花穴之中，湿润温暖，而且肉壁之紧就是更不用多言，西华子阳物借着那一
下顶刺进入的惯性，阳物开始进行着几下的抽动，龟头处，对着花穴深处，用力
顶去。 
    粗长阳物，此刻是终于得不再隐忍，直撞到底，褶皱温暖的肉壁用力的吸扯
夹紧着阳物，柔嫩美妙的感觉，让西华子每次抽出时，都感觉着整个肉棒都在用
力摩擦着。 
    那种包裹住的快感，从着龟头一直的蔓延到下身，然后再迅速的传遍全身，
西华子每顶刺一下，阳物就是不禁要进行一下的轻转调整。 
    因为此刻，他那阳物刺入其中，那种酥麻的感觉，实在是太刺激，再加上那
紧嫩的肉壁不停地压来，西华子感觉到着，阳物要是再多停一会，就好像是要浸
入在那温暖之中，忍不住的缴械一般。 
    用力的深呼吸，西华子调整气息，体内暗运长春功，吸取着周芷若此刻的破
身纯阴，下身然后开始保持节奏，按照一定的速度，进行着抽动。 
    心里所想的各种美妙，此刻，都是不及着西华子真正体会到的绝妙之万一，
美，嫩，暖，湿，紧，这周芷若的花穴，在着西华子感觉，却就是一个极品。 
    阳物抽动之中，一次次的龟头往外带出，都是会将紧致的肉壁给拉来，殷红
的液体被带的流淌出，正是周芷若的破身之血。 
    看着这些液体，随着自己一次次的抽动中，被带的往外拉出，表示着这位绝
代佳人，是在着自己的身下，完成了处子破身的重要一步，西华子心中禁不住自
得。 
    张无忌啊张无忌，你当初羞辱老道时，恐怕怎么也不会想到会有这一刻吧，
老道不仅是方面玩了你的母亲，现在，又是玩了你的一个红颜佳人。 
    西华子勉强压下心中的狂喜，稳住着下身刺激感，阳物顶刺之中，还是刮蹭
到着肉壁之中剩余的肉膜，那一次的顶刺，刺穿着周芷若这坚韧的处子膜，但是
并未完全的撕裂干净。 
    阳物继续的刺入，龟头每次在顶刺之中，都会刮着一下残余肉膜，狠狠拉动
一下，这种剧痛感，虽然周芷若此时已经昏迷过去，但是仍是有所感觉。 
    每刮动一下，她整个身体，就是因疼痛而微微颤抖一下，头颅禁不住左右晃
摆，绝美的五官也因为疼痛而不停抽动，口中疼痛呻吟不绝。 
    这一副楚楚可怜的佳人落难模样，不知道会让多少人怜惜，可惜，周芷若偏
偏遇到的，却是西华子这铁石心肠的淫道。 
    不仅没有着温柔留手，看着周芷若那痛苦的表情模样，西华子反而更为得意
兴奋，有着一种特别的征服快感，伸手重新点上周芷若的身上几处穴位，他却是
更为肆虐玩弄起来。 
    一口气快速抽动了上百下，西华子丑陋的老脸趴在着周芷若白玉般的娇躯上，
到处亲吻，在这完美身躯上，处处留下着自己的吻痕牙印，留下着自己的征服证
据，下身，就好像是一条肥犬，一直用着臀部狠狠顶动。 
    快感越来越强，这个过程之中，老淫道也是渐忍不住着欲望，周芷若花穴夹
的太紧，刺激之下，西华子突然呼吸急促，下身发力狠顶几下，整个人狠狠对着
身下娇躯一下。 
    火热的阳物突然的膨胀，将这饱受摧残的花穴再次一撑，跟着，一股火热的
男子阳精从龟头处一下的喷射出，强劲的疾射在了周芷若的花心深处，直击宫口。 
    昏迷中，周芷若却也是有所感觉，口中连续呻吟数声，而在她眼前处，两滴
清泪，正在无声流下，好似也是知道了此刻，自己所陷入的悲惨地狱。 
    “呼，爽，真没想到，这周丫头，里面竟然还有个名穴，春水穴，水液湿润，
只要刺激就是会出水，哈哈，果然就是天生的魅体，值得好好调教调教！” 
    发射一番，西华子心情大好，那还仍自坚硬的阳物从周芷若花穴中拔出，登
时，一大股的阳精混合的液体，径直的从花穴之中流淌出。 
    本来精致美嫩的花穴，经过刚才那一番的玩弄，此时却是一片狼藉，花穴大
开，嫩肉外翻，周芷若那娇躯朝上的捆绑姿势，却是正将着下身的美妙之处，完
全的展示在着面前。 
    花穴嫩肉还在轻微的张合着，好似正在为自己遭遇到的凄惨遭遇哭泣，嫩肉
处，殷红血迹分外明显，因着老道这硕大的尺寸，穴口处全是因为这拉扯而有着
多处的撕扯伤口。 
    看着自己的杰作，西华子双手下意思的抚摸着周芷若的修长美腿，心里暗自
得意，身旁殷离看着周芷若这惨状，也是心情大好，对着老淫道讨好献媚说道。 
    “爷，您这厉害，周芷若这个臭婊子，到底还是逃不过爷您的手心，这个贱
人，她这骚浪身体，天生生来就是要给您玩的，不然，为什么，要长着这一个，
只有您能破开的石女骚穴！” 
    殷离这一声的夸耀，却是正对着西华子心思，引得得意的老道哈哈笑着，手
指快速的在着周芷若下身处一刮，看着佳人那疼痛皱起的秀眉，成就兴奋无以复
加。 
    “哈哈，说的好，这就是上天注定的，合该着她要落到老道的手里，合该着
老道有这金枪来破她的石穴，这周掌门，注定就是着老道我的玩物！” 
    “不止是她，你们也一样，也是注定着要载到老道的手里，不然，江湖之大，
你们又怎么会遇到老道，又是会一个个为老道所辱呢？所以，这就是你们命里注
定，就是老道的人！” 
    西华子嘴里兴奋喊着，不过，他这得意之下，却是没有心思去注意，在他说
出这狂狷话语时，身旁杨不悔和着黛绮丝，却是面容稍有变色。 
    至于小昭以及辉月使，俏丽秀美的面容却是一阵平静，好似，心里已经接受
了这一个现状，对此已认命！ 
    嘴里发泄一声，西华子接着目光又再次望向那还在痛苦昏迷中的绝色佳人，
才刚射出一次，这对于老淫道而言，还是远远不足以让他满足。 
    况且，此刻长春功傍身，吸纳了周芷若处子元阴，老道只觉体内气息更胜，
阴元转纳，欲望反而比之之前，更加强烈，下身阳物直直挺立，就好像是一把笔
直长枪一般。 
    也没多在意着旁边几女的表情变化，老淫道再次一拉着周芷若双腿，将她那
昏迷的身躯对着自己稍拉近，阳物对准着那湿润花穴，腰部一发力，再一次顶了
进去。 
    这刚刚破身的完美身躯，简直就是终天下灵秀，空灵完美，哪里是玩弄一次
就会够，西华子可是恨不得，这一直的玩下去，每天无时无刻的玩弄这完美身躯。 
    阳物再入玉穴，刚刚破身的周芷若也还是没有适应着如此粗大的阳物，面容
紧皱，而刚发泄过一次，西华子这次却是更加持久坚硬。 
    不发一言，西华子脸上带着猥琐的笑容，身体紧紧的压上，下身却就是好似
装上了一强力机括，臀部快速的撅起耸动，狠狠的对着这花心处顶去。 
    啪啪的声响，混合着花穴之内的水液粘合声，西华子放开手脚，全力耸动，
每一下都将着着这粗大阳物，直撞到底，狠狠的撞在着周芷若的花心深处。 
    疾风骤雨不停歇，此刻，任何的言语来形容，都是显得空洞，老淫道就好像
是一头发狂的蛮牛，全力的耕耸着身下的美地。 
    老话所说，没有耕坏的地，只有累死的牛，只不过，在着此刻，却好似要换
着一个说法，老牛还正精神，美地，却已狼狈。 
    全力压下，面对昏迷的佳人，西华子也是不需再展开什么技巧，就是以着最
直接最凶狠的方式，狠狠顶入，阳物直撞到底，一直到花心，龟头在着那柔嫩的
一团小软肉上进行一撞，接着又快速的退出。 
    快进快出，剧烈的摩擦抽动间，也是引起周芷若花穴的剧烈刺激，破身痛苦
还没有过去，这种强烈刺激感传来，快速抽动下，几乎是每一下，都让着她的身
体不禁轻颤。 
    细小紧嫩的花穴，破身伤口还在出雪，陡然间又是被着这样剧烈的侵入，粗
如儿臂般的阳物狠狠地顶撞入内，狠狠地将花穴撑开，然后再用力的拉动，动作
之狠，好似要将整个花穴都给一起干穿一样。 
    以西华子的狰狞阳物，纵使是成熟美妇，天生魅体的黛绮丝也是难以承受，
被他干的丢盔卸甲求饶不停，更何况是花苞初开的周仙子。 
    前后才是不过二十几下，周芷若身躯已经开始有所反应，昏迷之中，檀口开
始发出一声声痛苦夹杂着快感的魅叫，白玉娇躯随着老道的耸动，开始跟着上下
晃动配合起来。 
    肉体的撞击闷声，跟着女子柔媚的呼喊声混合在着一处，近看着周芷若那绝
美的面容，因为着自身的顶动而变得扭曲痛苦，却就是人间最强烈的春药，顶动
的更疾。 
    温暖湿润的花穴，紧致的肉壁，完美的娇躯，再听着耳边佳人动听的呻吟，
西华子越干越兴奋，身体压的越紧，一手狠捏美乳，一手压着她的长腿，几乎是
要将其身躯对折一般。 
    而西华子矮胖的身体压下，从上往下，越干越起劲，渐渐地变成了一个打桩
姿势，压紧着周仙子的美穴，阳物直上直下的狠顶，如此姿势，却是可以让他顶
入的更深。 
    春水名穴，爱液湿润，要是一般人，面对如此奇穴，却是无法适应，被这爱
液一激，就是可能融于其中，但是，一旦撑过了这种刺激，那么接着，就是无边
的温暖享受。 
    在着春水爱液的湿润，西华子只觉得自己阳物越顶越顺，越顶越深，开始不
停撞向着仙子最深处的子宫口，引的周芷若呻吟声更重。 
    快顶两百多下，西华子越干越兴奋，阳物在花穴内抽动，突然间，只感觉穴
内嫩肉开始缩紧，好像几个又柔又紧的肉箍，突然箍住着他的肉棒。 
    然后，龟头前端，那一处软肉，快速摆动，就好像一个摇晃肉扫，快速刮着
老道阳物的敏感点，强烈的刺激，让西华子一时也是有些禁受不住，差点再次交
精。 
    而只见，周芷若绝美面容一变，身躯兴奋颤抖，嘴里呻吟更急，那紧闭的花
穴口突然开启，一股强劲而又温暖的阴液喷出，暖洋洋的娇惯在着西华子的龟头
上。 
    几下强烈刺激，让着老道爽的身体连续哆嗦，又一阵发泄的快感涌起，才射
了一次，第二次竟然这么快就再来临，这对于经验丰富的西华子而言，也是前所
未有。 
    也是这天人般完美的周芷若，才是有如此大的魅力，西华子心一横，当即再
也忍不住，什么也不管，趁着佳人高潮时，阳物跟着再次用力一顶，往花心处连
撞几下，顶住宫口不放，一股火热的阳精再次喷射而入……
第43章 
    漫长一夜过去，天地恢复光明，只是这其中，只有着极少数人知道，这一晚
上发生的事情，对于着某些人而言，却是隐藏一生，例如西华子，周芷若，亦或
是殷离，丁敏君，甚至是张无忌和赵敏，他们之间，彼此关系，也是因这一晚，
有了不同。 
    天蒙亮，峨眉门下弟子贝锦仪前来厢房，要服侍掌门周芷若梳洗，等候吩咐，
但是，在敲门之后，却是发现房间之内，一片狼藉，其中有明显打斗痕迹，周芷
若不知所踪，却似遭遇到意外。 
    贝锦仪江湖经验也是不差，立知不妙，召集峨眉派一众弟子戒备，然后，又
在着房间内，发现了留下的一张信件，留字明教教主张无忌，当时，掌门失踪，
一众弟子群龙无首，有此消息，自然是不会忽视。 
    几名弟子商议，最后还是贝锦仪暂时拿定主意，让门下一众弟子分成两路行
事，一路立即前往张无忌所在五虎山庄求援，告知掌门神秘失踪之事，对方既有
能力掳走掌门，那却是要由张教主出手，才能阻止。 
    而另外一路弟子，则是迅速化整为零，在城内寻找线索，掌门于昨晚出事，
而夜间，车马无法出城，说不定歹徒可能还在城内，弟子分散寻找，可能还有机
会可以发现线索，找到踪迹。 
    分派完毕，一众弟子立刻行动，其中贝锦仪就是带着两名峨眉弟子，赶去五
虎山庄，寻求张教主出手，余下弟子则是分布在城内各处以及着出入口处，进行
盘查。 
    而就在贝锦仪几女前往山庄之时，一辆驴车正是拉着一个大木箱往城外驶去，
贝锦仪初始还不在意，而后在门下一个地址提醒下，发现那赶车的妇人，却是丁
敏君乔装而成。 
    察觉此线索，贝锦仪连忙的带领弟子追赶，但是驴车出城之后，速度颇快，
加上丁敏君路上又沿途布置，追了十数里之地后，却是反而于岔路口跟丢了行迹，
等到折返时，时间已近午后。 
    追寻无功，贝锦仪无奈下只得再次折返，前去山庄求助，只是这过程之中，
一来却是有了一些耽搁，二来，也是转移了门下一众弟子注意，只顾外，而难以
顾内。 
    峨眉一众弟子都在往外探查时，却是没有注意到，就在早晨，等着一众峨眉
弟子退出后，一个年老褴褛，身穿着一件老旧长袍的老人，来到了店里，付下了
客店的后院定金，只要这批客人离开，他就是会前来入住。 
    如此送上门的生意，这客店老板自然不会拒绝，忙不迭的答应下来，付钱之
后，老叟却是没有着立刻离去，还是特别的叮嘱着掌柜，千万不要跟人说起自己
订房的事情，谁问都不要说及。 
    本来，那市侩老板以为只是一场正常的买卖，听这老叟一提，反而是觉得有
些不寻常，再看老道面容，猥琐丑陋不说，而且行事鬼祟，看起来好像是江湖中
人，不知是否面对着什么江湖纠纷，这种事情，他可不想参与。 
    老道走后，老板心中也是暗自留意，而没想到，变故却是发生的如此之快，
就在当晚，却是就有人前来询问，那一群英姿飒爽的江湖女侠重新返回，同行的
还有着一男一女，却均是天人之姿。 
    男子俊朗不凡，气势逼人，而女子却是容貌绝美，真就如着天上仙子一般，
不可方物，让人几不敢直视，这两人，郎才女貌的天作之合，却自然正是张无忌
与赵敏两人。 
    贝锦仪传来了周芷若失踪消息，张无忌又如何能够不顾，之前，殷离小昭等
女先后不辞而别，以是让他心中有所怀疑，但是，毕竟无太多线索，他也是难以
探查。 
    此次，又到着周芷若出现意外，变故连出，张无忌立觉这其中有鬼祟，同时，
更让他心中有所定断的，还是今日贝锦仪所带来的那封书信，上书只留下短短数
字，‘周芷若现在我手，想要救人，前来终南山活死人墓！但，只恭候张教主一
人！’话语明确，目标直指张无忌，而随着信件一同寄来的，还有着一枚造型特
别的戒指，好似一种特殊材料所制，古朴典雅，好似有特殊之处，但是张无忌仔
细观察，却也是无法看出其中奥秘，只能暂时作罢。 
    面对这突然来信，冰雪聪明的赵敏也是看出其中端倪，其中另有蹊跷，并非
简单如信件上那么简单，于是在赵敏提议之下，先回镇上寻找线索，召集一众峨
眉弟子商量，于是，就有了这前来的一幕，而得到老板所说信息，让张无忌更是
确定，此事与那丑陋道人有关。 
    五虎山庄之内，那老道西华子突然失踪，张无忌虽然并无明言，但是却也是
有所怀疑，是山庄之内有人将其偷偷放走，甚至，可能是小昭，趁着众人不在意
时，下手夺其性命，以报辱母之仇，如此，之后小昭不告而别，也是能够说通。 
    毕竟，近日来，韦一笑以及杨逍等人，也都是在各地进行探查，想要查访消
息，只是，张无忌再如何猜测，却也是不会想到，小昭的离去，以及杨不悔和殷
离几女的失踪，确实就是与老淫道有关，而且，还是已经沉沦于老道身下，半屈
半就，成为了其玩弄发泄的爱奴。 
    以明教一众弟子之实力，想要找到一个人，只要他还是活着，那么就绝难以
逃出追查，半月有余，张无忌没有得到任何与西华子有关线索，心中自然也是认
为他已经身死，再加上，之后另外的一场与红颜的香艳之事，也是又让他再无暇
分心多顾其他。 
    正常而言，张大教主如此猜测，并无过错，但是，他却是忽略了，此刻之明
教，却已非昔日那天下第一大教，自他离教之后，教中精锐分散，各旗离心，又
分为了朱元璋，杨逍两方势力，各不相服，纵使是有命令，各派系之间，也是难
以通行，讯息探查，自然是变得有所延滞。 
    再者，其中却还是又有张无忌所未知一原因，一众明教弟子探查不到，除非，
那还有其他势力，从中周旋，可惜，张无忌没有在这点上继续深入，不然，他会
发现，在这其中各处，都是有着丐帮弟子的行迹出现，掩藏了西华子等人的行迹
消息。 
    也是因此，张无忌让人遍布寻找，但是却全无所获，之后才是终于相信，那
老道以死，小昭等女离去这一事实，而其中，赵敏也曾有过提议，指出西华子未
死，众女也有可能是落入他之手。 
    只是，此言，并未引得张无忌相信，一来，小昭殷离几女，与他感情颇深，
他自是不愿相信几女会如此，再者，他本身性格也是颇为纠结，遇事不绝难断，
当初周芷若设计暗害之事，如不是子赵敏一意寻找真相，也是难以化解。 
    虽然张无忌武功天下无双，但是他瞻前顾后，犹豫之性格，却也是其一大软
肋，遇到难以决断之事，如非是真正摆在眼前，他绝不愿去相信，好了说，这是
重视感情，愿意去相信他人，可是，另一方面，却也是因他如此性格，会给予身
旁之人带去更大威胁。 
    如此一来，赵敏提出这一观点，不仅是没有引的张无忌认同，反而是让他感
觉，赵敏凭空猜测，如此败坏女子名节，更是违逆天伦大道之秽事，随口说来，
却还煞有其事，就好像是有意针对着几女一般，让其心生不快。 
    赵敏聪慧无双，知道张无忌心中不愿相信，也是只好暂时不提，虽然她自己
明白，近来山庄之内的一切事宜，都是与那老道有关，不说全部，但是其中至少
十之八九就有如此。 
    对于西华子这老道，赵敏所知所查，比之张无忌了解更多，甚至可说，老淫
道开始时，那一举一动，都是在赵敏掌握之中，她可随时出手，好似一只蚂蚁一
般，将其捏死，但是，越往后，她却是感觉，局面渐有失控。 
    自从，那位古墓女侠出现，局势不知不觉有变，西华子逃脱，杨夜昔出走，
小昭众女失踪，尤其是在之后，她动用手段，却是没有察到任何信息，赵敏已是
知道不对劲，能够躲过她手下密探调查，这些人可都是昔日汝阳王府精锐，全部
探查不到信息？ 
    这其中，除了是要有着熟悉府内一切行动布置的杨夜昔谋划之外，另外还是
要有足够实力，才能将众多探子拔除干净，在连续的损失了几波的人马，赵敏除
了是得知与丐帮有关之外，再无得到其他信息。 
    探查无果，反而损失人手，赵敏只能暂时作罢，算是吃了一个暗亏，但是，
以敏敏郡主之智，又怎会全无准备，不动声色之中，她却也是做好了后续之布局。 
    只不过，赵敏纵使可谋划江湖，但是有一人，却始终是她所无法计算之处，
那就是张无忌，在赵敏心中，唯一能给与其相配，也是她真正所倾心，想要一生
与之相守，也成了她心中弱点的男人。 
    赵敏后续计划还未实行，十日前，一个女子突然出现，赫然，又是那位古墓
传人黄杉女，却是她前来寻找张无忌相助，希望张教主能以九阳神功为其疗伤，
恢复功力…… 
    这半月间，在西华子于众女之间享尽风流，快活无边时，张无忌却也是在五
虎山庄之内，面对着另外一边的选择，心中纠结，面对日渐逼近的与赵敏婚期，
他心中，既是期待，但是隐隐又有不安。 
    婚礼之事，全是由赵敏进行准备，而张无忌在面对着小昭等女一一‘离去’
之后，却是心中不定，他不知道，自己此刻这决定，是否正确，或者说，他当时
这一退隐决定，会不会为之后悔。 
    张无忌可以确定，自己对于赵敏之心意，绝对是真心，并无虚假，他是真正
爱着赵敏，这位天仙化人一般的佳人，无论智谋武功，性格才情，都是属于当世
顶尖，而且她又是对自己一往情深，如此的美人，张无忌又是会如何不爱。 
    只是，张无忌的这一份爱，却是太容易改变，昔日，对殷离，对小昭，对周
芷若，他又何尝是没有爱意，只是他的性格之中，偏向于被动，需要由女方来进
行推动，所以，几女之中，温柔的小昭以及最先放弃的殷离会与其无缘。 
    简单说来，张无忌他需要让这些女子对他展开追求，同时，或许在他心中，
也是享受着这种被众多女子簇拥环绕的争夺感，心中分外得意满足，比起当初被
朱九真轻视，此时这被重视珍惜之感，才让其更为满足，或者是说沉浸在其中。 
    也是因此，张无忌在当初可以毅然决定为赵敏放弃明教大业，因为这本就不
是他所在意之事，但是，一旦成亲，那他张无忌，就是赵敏之张无忌，跟其他女
子，再无关系，或许小昭几女，就是因为如此，才是会匆匆离去，只是，不想看
着他的婚礼落成。 
    这念头并非匆匆泛起，而是近日来，张无忌一直心中所想，但是，关于心中
此念，他却是无法对赵敏明言，每次看着赵敏那天仙般的容颜，他心中就是想着，
有此天仙佳人陪伴，过此一生，也算不枉。 
    可当一人独处之时，张无忌又会觉得颇有不甘，他到底也是血气方刚男子，
面对自己那只要放下着一二颜面，就唾手可得的娇妻美妾，如此诱惑，又会是有
哪个男人不为之心动。 
    而打破张无忌这纠结的，就是那位古墓传人，那宛如不粘尘世，绝美嫡仙一
般的黄杉女前来求助，原来，在与周芷若和玄冥二老一战之后，黄衫女身受内伤，
气息运行之间，留有隐患，每次运功，却是均有一种气息晦滞之感，无法消除。 
    本来，以黄衫女武功修为，这点伤势，并非难事，但是她古墓一派心法讲究
清心无欲，自然守心，以寒玉床辅助练功，颇有超脱红尘之感，如果是一般内伤，
只要是能守住那冰心之念，自在守心，反而是会快速痊愈。 
    黄衫女本也以为是如此，只是，在之后几日，她却遇到了杨夜昔与史红石两
女，面对两女所说从老淫道手中脱身的说辞，黄衫女虽有怀疑，但两女与她，毕
竟关系不浅。 
    生性善良的黄衫女，也无法眼看两女受伤落难而熟视无睹，于是她仍是出手
为两女进行运动治疗。 
    而变故，果然发生，在黄衫女内功运行关键时，却是突然受到了杨夜昔内功
反震，却就此强行中断了两人内力连接。 
    内功反噬，可大可小，虽然心中已有准备，但是临到此刻，黄衫女仍然是不
愿相信，为何临到此刻，杨夜昔仍不愿回头。 
    面对黄衫女那关心询问，杨夜昔也是难以言对，只是仍下一句，自己已无法
回头，道已不同，她不会为自己决定而后悔。 
    而这次，杨夜昔带回史红石，算是全着昔日情谊，也不需要黄衫女救治，内
功震荡，再无纠葛，就此别过，以后再遇，也是不会有任何留情，是敌非友。 
    听此绝情之语，黄衫女望着杨夜昔离去背影，却是觉心痛如刀绞，原本只是
轻微内力震荡的伤势，于此刻却是再无力压制，喉内一甜，不禁吐出一口鲜血。 
    眼前一晕，险些晕厥过去，古墓心法重在清心淡情，黄衫女在内伤时刻，情
绪波动，却是又引起了当时内伤，同时，又引起了之前那鹤笔翁那所下的淫毒发
挥。 
    心境一有影响，黄衫女功体却就是受限制，难以坚持，之后，她几次想要运
功压制，效果却都是寥寥。 
    内伤一时难愈，又一是无法找到老淫道西华子踪迹，黄衫女心中权衡，是否
要先回古墓，可是，第二日，身旁史红石却是又突然身体发寒，陷入晕厥。 
    黄衫女当即对其查看，发现其体内有一股阴寒之气游走，气劲虽弱，却是分
外阴冷，比之古墓心法更甚之，而且劲力霸道，颇为熟悉，却就是那有名邪功，
玄冥神掌。 
    面对史红石这突然发病，黄衫女也是无奈，以她之内功修为，要解此劲，并
非不可办到，古墓传人以寒玉床修炼内功，体质特殊，更抗严寒。 
    如果黄衫女能以吸纳之法，将这玄冥神掌之阴冷内劲转入自己体内，却也是
可以化解，只是，如此一来，她的伤势就是会变得更重，功体限制更重。 
    史红石伤势不轻，而且体内真气还是专门注入，这就是西华子老道所专门设
计的一步陷阱，一个明局，等着黄衫女往里钻。 
    杨夜昔之前有言在先，不会透露有关着师门之事，与黄衫女有关信息就是在
此列，所以老淫道之前对这神秘绝美的天仙女子所知却是不多。 
    直到史红石清醒之后，西华子才是从其口中知道了一些消息，至于老道是如
何的哄骗这心神连受惊讶，以为自己叛徒破身而晕厥，精神失常的美丽少女，那
简直就是再容易不过之事。 
    长春功内力注入，加上一些药物配合以及那半吊子的移魂大法施展，数管奇
下，却是就顺利的让史红石对其无比信任，当成了最亲的亲人。 
    所以，西华子后来在准备送回史红石之时，就已是想好了这后续之策，这玄
冥真气，就是他专门控制注入，时间就是在几日之后发作，会给予史红石一些痛
苦，但是，绝不致命！ 
    老淫道好色成性，可以说她是淫邪无度，采花虐美，可是他却绝不会做出这
辣手摧花之事，注入史红石体内的玄冥真气，是他使用长春功运转过的内力，只
会伤及部分经脉。 
    确认史红石伤势，虽然关心，但是黄衫女却并非是愚笨之人，她心中已知西
华子就是要借此来消耗她内力，破她清心之境。 
    因为古墓功法特殊，黄衫女越是在受伤之时，反而心绪会更受影响，内伤难
以自行运行，只能慢慢调戏，如果内力过度损耗，再想恢复，时间将会更长。 
    不得不说，这一阴谋之局，就是对黄衫女善良性格所设，西华子就是算准料
定着她不会抛下重病的史红石，而一旦她运动治疗，玄冥真气转入她体内，就会
让她伤上加伤。 
    心中既然是已有定计，那么黄衫女也就是有了办法应对，西华子这一计划，
看似完整无漏，但是其中却是少算了那关键一点，这玄冥真气，除了她之外，还
有一人可解。 
    确认史红石发病，当天黄衫女就是带着她一路直行，去到山庄之内，找到了
张无忌，想要让他出手，以九阳神功进行化解。 
    寻找张无忌并无甚波折，顺利就在山庄内找到了为婚事纠结的张教主，面对
黄衫女之请，他自然答应，口中之说义不容辞。 
    只是，面对这绝美如仙的佳人，张教主心中如全是一点涟漪也无，那却是骗
人之语了，敏敏郡主本着主人之谊，也是并未拒绝，热情迎接黄衫女入住。 
    此后数日，张无忌以九阳神功心法为史红石疗伤，九阳神功至阳至刚，正是
阴邪之气克星，数次运功下，她体内玄冥真气就已是化解了七八分。 
    同时张无忌在运功时，还发现史红石身上有着一种特殊毒素，却是就下在她
身上，会随功力运行而发散，这也是西华子所留另外一手准备。 
    只要想着为史红石解毒，那么必然就是会有她接触，到时比毒就会传到她身
上，虽不致命，但是想要解毒，就是又要耗费黄衫女不少内力。 
    如此层层设计，西华子这连环之局，不可谓不深，只是，这其中，张无忌却
成了唯一变数，他不仅身怀九阳神功，更是当世神医，医术冠绝武林。 
    西华子此毒虽然精妙，面对一般医者，那自然无法解开，但是在张无忌眼中，
却还是差上许多，比之他少年时所解黛绮丝所设下的连环奇毒都有所不如，又如
何能难住他此时医术。 
    玄冥真气被化解，奇毒又被医治，西华子有心计划想要虚耗黄衫女内力的计
划，全以失败告终，甚至，在张无忌的‘热心’下，黄衫女原本伤势，也是有所
恢复。 
    一切，似乎正是都朝着西华子所预料不到的情况发展，如果照此下去，他不
要说是想要设计黄衫女，甚至在她伤势恢复之后，连自身也是难保。 
    然而，情况却就是在这看似一片大好之时，有了不同，张无忌连日为黄衫女
疗伤，细心治疗，重情守护，男女之间，如此亲密相处，彼此之间，却是不可避
免有了一些特殊情感。 
    一个是江湖第一大侠，武功冠绝当世，人品才情均属一等，相貌俊郎神秀，
一个却是江湖奇女子，相貌绝美，武功才智也是江湖少有，如非是张无忌先有与
赵敏婚约在身，两人可说是天造地设一对。 
    论起相貌，黄衫女与赵敏，周芷若两女，均是当世绝色，倾世无双，如此佳
人，与张无忌日日单独相对，张大教主本就是对其有着好感，如此相处之间，不
禁更是心绪翻涌，几难自持。 
    金童玉女一对，天造地设一双，张无忌与黄衫女虽无明言，但是彼此之中，
却是都藏不住那对对方的好感，数日相处，再加上运动疗伤时之旖旎。 
    黄衫女从小生长于古墓，所接触之人，无非也就是古墓之中的一些婢女，全
无与男子相处经验，正是女子春心萌动之时，又遇到张无忌这天下第一等英雄。 
    运功之中，因为古墓派内功特别，需要发散热气，所以黄衫女只能是简单的
着一件轻薄裘衣，与张无忌手掌相贴运功，随着热气发散，单薄一件衣物湿透，
有近于无。 
    轻薄衣衫贴体，黄衫女洁白的皮肤，在衣衫辉映下，洁白晶莹，如玉白皙，
淡淡衣衫，难以遮挡着曼妙胴体之春光，近身相对，她身上的轻柔体香，沁人心
扉，挑拨张无忌心弦。 
    本就是有着情谊的一对男女，在如此的气氛之下了又是如何不会有着感情的
升温，真气运行，孤男寡女，近乎坦身而对，仿佛两人真正的心灵相通一般。 
    如此气氛之下，张无忌又如何是会不动心，虽然在为黄衫女运功时，他恪守
礼法，以布条蒙眼，非礼勿视，但是，眼睛可以遮挡，心中之旖旎，却无论如何
也无法压下。 
    越是如此，反而越是显得两人之间更为微妙，从一开始相互坦然彬彬有礼，
到之后几日，反而是变得越加尴尬无言。 
    从小黄衫女并未接触过其他男子，更遑论是会在男子面前宽解衣衫，也是只
有张无忌，也是只有这天下第一等的奇男子，会让她禁不住多看一眼，在她心中，
有着一个特殊位置。 
    然而，黄衫女毕竟生性淡然恬静，虽是对张无忌有所好感，却是难以宣之于
口，只能暗藏其心，不过，这些心思，她却是又能瞒得过谁。 
    张无忌与黄衫女疗伤数日，敏敏郡主却是全看在眼中，以赵敏之绝色容颜和
才智，看着黄衫女这天仙般的佳人，出现在张无忌身旁，心中却也是不禁的闪过
着般配之念。 
    但是，赵敏毕竟就是赵敏，当世之奇女子，却是一点也不会放弃，张无忌是
她所选中，想要托付一声之人，当初她可以从周芷若手中，抢下那将要成婚的新
郎，此刻，却是更不会退缩。 
    比起周芷若，黄衫女虽然武功高强，才智也是过人，但是她却有一致命弱点，
那就是她太过善良，或者说是生性淡然，不想与人争。 
    而恰巧，赵敏却是最不怕与人相争，从小她性格就是要强，不输男儿，不允
许自己的失败，事实上，除了在张无忌一事上，其他之事，她却是从没有失手过。 
    为了张无忌，赵敏不惜与父兄反目，现在，她更不会眼睁睁看着他与黄衫女
产生感情，让她将张无忌从自己身边夺走，这是她仅有，也是最为珍势的。 
    不过，以赵敏之聪慧，她自然不会是亲自出面，对黄衫女去说什么，反而是
大行方便，暗中再让下人们私下传着张公子与这位姑娘有旧，之前有过一番情谊。 
    闲言之语入人心，本来黄衫女对张无忌就是颇有几分说不清道不明的情愫，
以为只是心中秘密，可是这一被点出，却反而是更让她难以自处。 
    而赵敏毕竟是那昔日将武林置于手掌玩弄的奇女子，散播一二谣言，如何会
是全部，在那闲言碎语传到着黄衫女耳中后，她就是立刻的出面进行制止。 
    随后当着张无忌与黄衫女两人面前，亲自出面进行说明，言明黄衫女乃是她
专门请来之贵客，来参加此次婚礼，是武林隐世门派古墓派传人，脱尘如仙。 
    一番话语，捧了黄衫女一场，同时又是点明了她的身份师门，如此一来，她
就算是想要有所行动，也是要顾虑到师门名声，以情义将她束住。 
    之后，赵敏又是与黄衫女有意相亲，开口就以姐妹相称，关系亲昵，却是又
不时的提及着婚礼之事，说起与张无忌过往之事，点出两人之间感情，却是经历
过患难风雨，不容外人插足。 
    黄衫女也是冰雪聪明，如何听不出赵敏其中之意，明白她是想要让自己及早
抽身，不要泥足深陷。 
    但是，少女那初动的芳心，那多年未明的情愫，一旦动情，却是就再难以压
制，情之一事，不知所起，更难知所踪！ 
    在被赵敏点明心事之后，黄衫女想要摆正自己的心境，却又不容易，随后再
一次与张无忌运动治疗下，想着与他独处，心情却是无论如何也无法平静。 
    张无忌输入内力，黄衫女却是无法运化，内力停滞，如此变化，虽然张无忌
内力运行炉火纯青，迅速控制住内力注入，但是黄衫女体内内力却是仍起变化，
反震之下，反而受了更重内伤。 
    口中呕红，当晚黄衫女因为心神震荡而内伤复发，而就在第二日，她却是就
带着史红石留下一纸留言，不告而别。 
    佳人远去，张无忌心中失落迷茫自不用多说，那本要萌芽的情愫，也是就此
戛然而止，成了他心中的一个遗憾！ 
    暂时略去往事，跳过黄衫女与张无忌一事不谈，今日，在看到贝锦仪传来信
息之时，见到上面所写内容，赵敏与张无忌均是判断，这是对方的故布疑阵，为
的想要转移他们注意。 
    只不过，同样判断，心中所思推测却有不同，赵敏是以谋略分析推测，绑走
周芷若之人，绝不会是那位古墓传人，此信，不过就是对方祸水东引，想要引得
他们将注意放到古墓派身上，好减轻压力。 
    张无忌也是同样依此判断，不过，他所思，却是不同！简单的古墓派几字，
却是让他心中不禁想到了那远去的佳人。 
    这或许，也是他唯一可以再见到佳人的机会，这莫非，上天听到了他的恳求，
垂怜于他，让他能够一解心中这一执念。 
    对于那如天仙降世一般的绝色佳人，张无忌不可否认，他是动了心，但是，
这份心意，是否是爱意，他却无法判定，他心中爱的是赵敏，这个甘心陪伴他退
隐的女子，但是，心中这另外的一丝悸动，张无忌却也想整理清楚。 
    “以芷若武功，对方竟然是有本事，在峨眉派一众弟子之中，将其掠走，也
是武林绝顶高手，能做到如此地步者，江湖上不过寥寥数人，而现在会做出此事
者，恐怕，无非就是玄冥二老等几位有数高手！” 
    “此事，绝不会是杨姑娘所为，就是有人想要嫁祸给杨姑娘，引得我们前去
终南山，与杨姑娘一斗，以夺渔翁之利，如此手段，岂能让其得逞！此事，我定
要阻止，一定会救出芷若妹妹也会护杨姑娘周全。”张无忌毅然说道。 
    玄冥二老出现在山庄附近，张无忌也是得知，但是，张赵两人，只是从黄杉
口中知道当时在山上与二老碰面并且相斗一场，却是并不知道二老已去其一，而
周芷若自当时一战后，身体状态也并非完全恢复，如此，才是着了西华子之道。 
    也是因为西华子这冒险一行，以弱克强，其中经过种种变故，才是完成此举，
大出意料，即使是赵敏郡主，心中虽有猜疑，但也是不能断定，毕竟，以那老道
武功，半月之间，就算是再突飞猛进，也绝非是习练了九阴真经周芷若的对手。 
    张无忌信誓旦旦之言，赵敏看在眼里，心中却不禁是该喜该悠，以张无忌之
能，赵敏自然相信他会能够办到，以其武功修为，天下间能够瞒住他之事，绝对
不多。 
    只是看着张无忌对另外女子如此挂心，一人是与她曾许下白首之约的周芷若，
另外一绝美聪慧黄衫女，又与其解除，彼此之间，好似互有好感，赵敏并非是宽
容和善之人，又如何能允许自己之夫君，与其他女子如此亲密。 
    听张无忌此言，赵敏心中百回千转，绝美的面容沉思片刻，开口说道：“无
忌哥哥，既然你也觉得此信是假，那对方，定然就是还藏于城内，就是想要隐于
暗处，等我们离开，再行暗中转移，想要行调虎离山之策！” 
    张无忌点头同意道：“不错，有这个可能，说不定芷若妹妹，现在还在城里，
但是对方既然是有备而来，却是不得不防，如此留书，既是通知，也是挑衅，也
可能是故意的惑兵之策！” 
    话语出，张无忌想起之前与黄衫女独处之时，两人之间旖迷，心头一热，神
情稍有变化，眼神之中闪过一丝迷茫，陷入回忆而不自知，但是，他这回忆神情，
那一丝的心动，却逃不过赵敏的眼睛。 
    赵敏提出的反其道而行，或许是有道理，但是张无忌却是所思更深一层，或
许对方就是真的以为，他们会在城内盘查，以为消息是假，不去注意，可能他们
的真正目的，就是古墓派！ 
    “无忌哥哥，此事是否与古墓派杨姑娘有关，之后要如何行事？我们还是稍
后再定，现在，我们还是先具体询问情况，掌柜的，那人的样貌，你是否还记得，
能否描述的出？”心知情郎心思，赵敏转言问道。 
    “能，能，那老叟，样子也是特别，老头我记得清楚！”得赵敏仙音垂询，
那老掌柜连忙的回答，将那老者的模样快速形容了一变，不过，出乎赵敏意料，
其模样与西华子并不相同。 
    不是他，那会是何人？莫非，易容术？ 
    赵敏心中此念电闪而过，昔年鬼医除了毒功高深之外，易容之法也属武林一
绝，既然那老道西华子得到其传承，那易容之法也是有所学习。 
    相貌或可改变，但是体型气质却难以完全遮掩，从店家描述上来看，进店之
人，就是一苍老老叟，那么，是西华子老道易容而成可能性颇大。 
    心想到此，赵敏正要开口说出此判断，张无忌思索说道：“看来，这就是对
方所布置的疑兵之法，先以信件传下消息，然后再引人前来定房，要让我们以为
他们其实并未远去，但是恰恰相反，虚则实之，实则虚之，对方下一目的，就是
古墓派杨姑娘！” 
    静听张无忌此言分析，并无疏漏，赵敏也觉这订房之事，颇为可疑，似是有
意的留下线索予他们，虽说最危险之地也是最安全之地，但是现在客栈之所，是
周芷若失踪之所，他们是定会前来排查。 
    有意留下这一信息，再加上，那随信件所寄来的那枚戒指，赵敏思索下，突
然一念闪过，思绪顿明，豁然开朗，或许，那老道的目的，并非是那古墓女侠，
而是自己。 
    这种种疑兵之法，为的却就是要让张无忌离开，剩下自己孤身一人，那老道，
倒是不笨，竟然是将脑筋动到了自己身上！ 
    想明因果，赵敏绝美的面容上微微一笑，自信从容，倾城绝世，白玉般手臂
抬起，轻理额前青丝，对着张无忌说道：“无忌哥哥，你说的有理，杨姑娘现在
有危险，却是需要你立刻前去护援，周妹妹还在这些歹人手中，还要你去救助，
时间紧急，你却是快去吧！” 
    第44章 
    “敏敏，你，你真的答应，让我……” 
    听着赵敏此言，张无忌一时语噎，没想到赵敏竟然是会如此豁达体贴，在这
婚期将近时，允许未婚夫婿去寻另外一位女子，更是为着搭救她昔日红颜。 
    张无忌性格重情，别人对他一分好，他心中就是计挂三分，周芷若虽然昔日
与他情断，但是往昔种种，也是难以忘怀，再加上那位犹如天仙的黄衫姑娘，让
张大教主心中，难以持平。 
    “好了，无忌哥哥，我知道的，你不用跟我解释这许多，难道我还能不信你
吗？” 
    不等张无忌花话语说尽，赵敏绝美娇媚的面容轻展笑颜，手臂抬起，白嫩的
手指在张大教主的嘴唇上轻按，温柔说道。 
    “我们经历这么多磨难，既是已真心相许，我又怎会对你有猜疑，早去早归，
安全的将周姑娘救回，莫要耽搁！” 
    温柔的话语，深情美丽的眼神，让张无忌心头一颤，之前对赵敏的些许怀疑
和愤怒，顷刻烟消云散，心中又是自责，经历了那么多事情，他早已跟赵敏定下
生死同行之约，自己竟还是会产生怀疑，却是不该。 
    张无忌心中感动时，赵敏娇躯轻转，走到柜前，素手轻抬，拿起毛笔快速在
纸上书写几句，然后快速转身塞到了心上人手中。 
    不等张无忌发问，赵敏轻笑说道：“好了，无忌哥哥，你我之间，不需说这
许多，快去吧，快点救回周妹妹，我在山庄等你，等你归来！” 
    胸口被赵敏轻轻一推，张无忌锐目一凝，隐约意识到什么，心知赵敏有所定
计，当即配合说道：“好，敏敏，那你等我，我早去早回，绝不食言！” 
    不说着张赵二人的依依惜别，就在客店外，夜间两个乞儿却是将这一幕，看
的清清楚楚，之后等到着张无忌从客栈中离去，施展轻功迅速在夜空中纵去，消
失不见。 
    而赵敏之后，又是安抚峨眉派众女，然后同邀她们前往五虎山庄，在店内设
定一空城之计，引君入瓮，布下疑兵，让对方不知真伪，难以辨全！ 
    周芷若失踪，峨眉派众女群龙无首，而赵敏昔年翻弄风云，将江湖置于素手
之中，不论权谋心机都非等闲能比，要收服众女，简直不过再容易之事，简单一
番交谈下，就是让她们纷纷听令，按照她之布置施为。 
    而一直等到赵敏带着峨眉派众女离开时，门外两名乞儿才是快速行动，轻声
交谈两句，两人分开，一人继续跟踪峨眉派众女，一人却是在城内巷道穿行，去
着丐帮在本地的一处秘密据点。 
    时缝天下乱世，丐帮弟子遍布，想要用作耳目调查跟踪，那简直就是再合适
不过之事，老淫道控制了史红石，不说掌握丐帮，但是要发布这一袭简单命令，
却也是简单，这些丐帮弟子，就是会成为他最灵敏之耳目。 
    出手绑掳周芷若，当时虽是老淫道西华子的冲动之行，毕竟如此天仙佳人佳
人，这好色如命的老道又如何能忍，更何况周美女还和张无忌有如此关系，就更
让西华子不会将她放过，不过，虽然淫虫上脑，但在这淫行之后，要如何善后，
西华子也是有过考虑。 
    毕竟周芷若身份特别，关系各方，她一失踪，不同于殷离小昭等女，她手下
的一众峨眉弟子，定是会进行调查，甚至，很有可能会牵扯出张无忌这江湖第一
高手，西华子虽然恨极嫉妒，但是心中却也知与其相比，自身还是太过弱小。 
    故此，西华子不得不小心谨慎，用出了各种的疑兵布局还是不够，还让城内
的丐帮弟子眼线进行探查，注视着客店内的一举一动，一旦张无忌有所行动，立
刻汇报通传，这名丐帮弟子得到命令，也是就一直的在外注意盯梢。 
    老淫道如此计划，并没有错，甚至还是相当谨慎，但是，这些普通的丐帮弟
子，想要盯住那天下第一高手，谈何容易，要在那聪慧无双的赵敏眼下，进行隐
藏，未免也是太看轻了这位武林女管仲！ 
    自以为完成任务，那位弟子迅速返回，却是不知，在他身后，早就是被峨眉
弟子盯上，行踪已经暴露，反而是暴露了据点所在，而那名与他分开的弟子，才
行出不远，就已是被赵敏几女控制，螳螂捕蝉，黄雀在后，猎人与猎物，转变只
是一瞬。 
    等那丐帮弟子意识不对时，为时已晚，据点内的几名弟子碌力反抗，但却如
何会是对手，在峨眉众女侠含恨出剑下，赵敏全然不用出手，局势已经掌握，然
后，自是一番拷问，问出着对他们下令之人行踪线索。 
    声声惨叫回荡，这些弟子只是丐帮的低袋弟子，武功平平，意志也并不坚定，
哪是忍受的住如此拷问，不多时就是已经招供，供出了给他们传达命令的一位五
代弟子所在，顺藤摸瓜，随即赵敏就是安排众峨眉弟子分为两队行动。 
    赵敏亲自带领一些弟子，继续寻找线索，而贝锦仪则是另外带几个弟子，趁
夜间，守住城门，绝不允许再让人外出，一旦发现有恙，立刻出手，绝不能让人
逃脱，宁杀错勿放过。 
    虽对赵敏指令有所怀疑，觉得如此行事太过狠厉，但是此刻为了寻回掌门，
那也是不得已而行，贝锦仪稍稍犹豫，还是答应下来，找了几个弟子快速的准备，
心中暗下决定，只要能够救回周芷若，不论行事如何，在所不惜。 
    有了线索，赵敏继续查找下去，也是变得更为容易，那名五袋弟子在行事隐
藏上，确实更为小心谨慎，但是既被赵敏盯上，如何能够逃脱，寻找时，虽是浪
费一点时间，有一些周折，但还是顺利在城内一处偏僻赌档找到了那名正在狂赌
的净衣弟子。 
    之后，赵敏也不再多言，直接出手进行逼供，这位口口声声自称不会出卖帮
中秘密的弟子，在被捏断了十一根骨头之后，终于是坚持不住，在惨叫声中供出
了他所知一切，原来，近段时间来，一直是有一名女子，携带着帮主令，自称是
帮主派下秘使，对他们下达命令，接管城内事务。 
    这一个五袋弟子身份不高，面对这帮主特派使者指令，如何敢违背，如此，
这半月来，城内的丐帮弟子，都是听从她的指令行事，消息通传，情报收集以及
着盯梢打探都是如此，这次要来盯守客栈，也是那女子所下达之命令。 
    前因后果，终于明了，赵敏心思聪慧，再听这弟子所描述的外貌，那女子身
材高挑，相貌秀美，肤色雪白，不似一般中原女子，如此说明，赵敏心中已是猜
出来人身份，十之八九，应就是那从波斯前来的三使中的那名女子。 
    波斯女子相貌，相比与中原女子，还是有很大区别，不会认错，而此地已是
偏向北地，海外之人更不会贸然出现，赵敏所知，只有着小昭母女与那波斯辉月
使曾经前来，根据这相貌描述，当是辉月使可能性更大。 
    至于为何不是小昭母女，却是另有原因，如是黛绮丝和小昭亲自现身，以母
女两人的绝世容颜，却就与这位丐帮弟子所形容的相貌秀美不符，如此绝色容颜，
即使赵敏同为女子，也是不禁心中动容，更何况这一般男子。 
    自当日山庄一行之后，辉月使行踪，赵敏还是知道的清楚，她与黛绮丝陷入
那淫道手中，却也是受了不少的羞辱，敏敏郡主本是想要让两女以阴毒毒杀西华
子，但是之后，两女消息全无，从现在来看，却是已经被那老淫道降服。 
    意料之外，但也在清理之中，黛绮丝两女既然之前已经失手一次，心中已有
怯意，再次出手已是不易，两女长时间未回，显然是已落入淫道手中，但是真正
让赵敏意外的却是那淫道手段。 
    依这五袋弟子所言，辉月使是单人行动，那么她自然显然是并未被限制，又
有丐帮令牌在身，可说是江湖之地，处处皆可去得，但是她仍是甘愿为西华子办
事，似乎是已彻底被其征服，这老道，到底是用了何手段？ 
    纵使赵敏智慧无双，但是对于这男女交合之事，到底还是所知不多，仅仅也
只是那一些女囚的拷问之法，至于其他，期间那种种龌龊无耻之事，又怎会想象
的到，御女无数的老淫道西华子在这方面上的各种无耻技巧。 
    心中思索，赵敏以自身所知带入，觉得男女之间，先有情而后有欲，西华子
那老淫道无耻龌龊，丑陋不堪，不过是以淫威逼迫威胁，以手段控制，绝非是真
正心服。 
    在赵敏想来，辉月使既以是被老淫道所擒，那黛绮丝自也无法避免，昔年江
湖上心高气傲的紫衫龙王，如何是会甘心委身于这样一个无耻邪徒，以她之见识
武功，只要她肯垂青，江湖上何等俊才不会动心，眼界之高，不同一般，哪会真
正甘心屈服。 
    如此，在赵敏想来，此刻黛绮丝等女应是借机潜伏于西华子身侧，只是寻求
时机脱身而已，如能利用此次机会，引得几女反噬，就可轻易的要了那老淫道性
命。 
    心中计定，赵敏再从那丐帮弟子口中问出平时与辉月使约见之所，确定大概
地点，确定范围之后，以赵敏本事，想要锁定目标却是已容易许多。 
    先推算淫道可能居住所在，定是单独的偏僻院落，如此，才能隐藏行踪秽行，
同时环境通达，可于往来前行，如此一行人来往才不显得突兀，而且信息收集便
利，大隐于市。 
    想要满足这几点，选择条件也是不多，挑选下来，就是位于着市巷之内的宅
院，而且还是要近年已经荒废的院落，如此要求一一排除，剩下的目标已是不多，
一众峨眉弟子分散查找，不到半个时辰，已是确定了一处可疑院落。 
    众多峨眉弟子查找如此长时间，都无线索，而在赵敏指挥之下，短短时间，
就有了如此大进展，指挥有度，应对从容，却是不禁让众弟子们心服。 
    确定地点，之后众弟子就是准备往院内进入，进行探查，赵敏心细，拦下了
众弟子，只是选了几个派内辈分较高几人，跟她进入，其余弟子在外看守，一来，
是防止有变，弟子在外有个照应。 
    二来，赵敏却也是担心，如果周芷若真的是身陷在其中，落入那老淫道之手，
恐怕是受到了许多屈辱，而她身为峨眉掌门，如此一幕，要是被门下弟子看到，
以后也是颜面大失。 
    赵敏如此考虑，固然是为了固然周芷若颜面，但同时，她这也是为自身所考
虑，如果周芷若真是遭遇羞辱，这老淫道之前是她汝阳王府门下，她担心张无忌
会因此迁怒怪责于己。 
    再者，赵敏深知张无忌那纠结心性，当初殷离面容受伤，他就是自责照顾，
如果周芷若真蒙受如此大羞辱，张教主恐怕更难以放下心中愧疚，恐怕是会为了
弥补，而将她给留在身边。 
    心有九窍，多智玲珑，赵敏看似不动声色，但是一举一动之中，已是将前后
考虑完善，如此布置，进退之间，都留有余地，只要那老道，就在宅内，定难逃
脱。 
    布置既定，赵敏带着苏梦清几女，身形纵跃入宅，夜色寂静，身形灵动飘入，
入了院中，赵敏按照宅邸风水之局，自去寻那主宅位置，距离稍进，这位智计冠
天下的大元第一美女，耳中却是就听到了一声声的靡靡之音。 
    一个柔媚的女音轻轻传来，甜美悦耳，犹如天籁一般，但是声音压抑，喘息
急促，好似，情难自禁的动人呻吟一般。 
    耳听如此妙音，赵敏几女均是面容稍稍一变，脸颊上飞起红晕，心中自有一
番羞涩异样泛起，虽未眼见，但听得如此之音，也是可以想象的到，这其中，是
发生什么！ 
    只是，峨眉祖训弟子必须守身，所以几名弟子对于这男女之事也是所知不多，
至于赵敏虽和张无忌已有婚约，却还未行周公之礼，于此事还只是一知半解，并
不知详。 
    这迷惑之音，听得急促，好似喘不上气来一般，声音之中还好似十分痛苦，
喘息娇嗔，但是却十分好听，赵敏心思稍晃，随即定神，朝着那出声之处，轻迈
莲步正行，循着那娇音而去。 
    走过一处廊道，赵敏听得声音越近，也是听得越加清晰，以敏敏郡主内功，
却又是听出了房内，女音越急，却不是着一人的声音，娇喘此起彼伏，却是有多
名女子在那其中呻吟。 
    赵敏心中一颤，娇颜微红，赵敏宁神走到屋外，点湿窗纸，美目往内望去，
烛光下，屋内却是一室皆春，玉体横陈，魅柔之声不绝，虽已有心理准备，但所
在仍是让其心头一惊。 
    只见屋内，数具雪白的身躯缠绕，修长美腿，纤细腰肢，以及那晃动的丰满
柔软的双乳，好像是一条条的美女蛇一般，正在抵死缠住着她们的猎物，完全的
不愿松开。 
    而在这几具曼妙的美女身躯瘫倒在床笫之间，却是又有着一具黝黑丑陋的身
体压在着中间，五短身材，体型臃肿，此刻正是压在着身下的一位女体身上，下
身紧紧的贴合着那雪白的身躯。 
    因为角度关系，那女子身体被压倒，随着身上男子的用力耸动，两人的身躯
交缠，女子身体因为这强烈刺激，口中发出一声声压抑的轻吟，一头秀发散发，
遮挡了半边的面容，看不清楚面容，但是只从那曼妙雪白的身躯上窥测，却是一
位绝代佳人无疑，春情凌乱，却是又更添着魅惑之美。 
    黝黑狰狞之物，赵敏一眼看去，却是有着自己小臂粗细，棒身上青筋涌现，
正凶狠有力的撞顶在身下丽人的花心处，美嫩娇小的花蕊，随着这丑陋巨物的撞
入，狠狠的被撑开。 
    两侧的花壁也因为这突然的猛顶，被刺拉的往外翻开，那丑陋男子撞的颇急，
那丑陋之物快速进出着，随着他的抽顶，甚至还可看到女子那白柔纤细的小腹上
顶出着一个个的棍状痕迹，不时凸起。 
    那模样，男子如此凶狠，就好像是要将着身下佳人给下身顶穿一般，硕大狰
狞之物不停压进，粗鲁蛮横，每次顶动中，大半个身体重量也是跟着一起压下。 
    不要说是有如何怜香惜玉之念，男子甚至恨不得要在这个抽动之中，将下身
的那两个厚大的阳袋一起塞入到女子身体的美穴之内，疯狂耸动，男女的交合之
处发出着轻声的黏糊抽动，抽动中，液体不时溅出，更显淫媚。 
    丑陋男子腰部晃动，肥胖腰肢发力，一通连顶，那丑陋之物一连顶了十数下，
那娇媚女体在这沉闷撞击之中，身体好似全无力气，嘴里酥软呻吟，贝齿紧咬红
唇，欲拒还迎，欲仙欲死一般。 
    听其音，似是痛苦，又似欢愉，不是是抗拒还是沉浸在那其中，一黑一白的
身躯，抵死相缠，如果不是这男女两人的模样身形相差实在太大，看起来，却就
好像是情投意合的情侣一般。 
    男女交合时间却似已经不短，女子白嫩的身躯满是情欲红晕，香汗流出，身
躯上更显水光诱惑，男子的一双黑色手掌，用力的抓捏在着女子白嫩的双乳上，
狠狠柔嫩，手掌好似完全陷入这软肉之中一般。 
    赵敏看得真切，这身形丑陋男子右手上只有着三指，再看他这苍老身形，不
是西华子那淫道是谁，虽还未确定房内那多名女子身份，但是，就此所见，也是
可确定，此次寻找无措。 
    说迟那快，就在赵敏思索间，床上那女子身体好似被撞的兴奋，顶到了身体
敏感点，终于忍受不住，嘴里突然急喊一声，瘫软的身躯一下有了气力，雪白的
身体一绷，一下的弓起，双臂前伸，揽住了老淫道的肩膀。 
    同时下身修长美腿抬起，优美的腿部曲线，没有着任何的瑕疵，白嫩美足交
缠，盘在了老淫道的臃肿腰部，全身紧贴，犹如着美女八爪鱼一般，死死的缠着
西华子。 
    面对女子如此配合，西华子好似也是变得更为兴奋，伴随着佳人的呻吟，嘴
里急吼一声，双手抱住着女子玉背细腰，身体突然的从床边站起。 
    西华子双手托住女子雪白的翘臀，用力将她抱起，以搂抱的姿势，抱起怀中
佳人，突然边走边抽动，女子正在欢愉之中，身体突然失重，当即一惊，嘴里本
能惊呼一声，身体惯性的往后一仰，就要摔倒。 
    好在女子武功不弱，身躯柔软，在将要摔倒时，急忙的直起身，往前抱去，
如此身躯变转，身体惯性直起，却是让下身阳物此刻刺的更深，身体那下落的惯
性，阳物狠顶几下，女子娇躯被顶的更为兴奋。 
    老淫道撞上一下，女子嘴里就是不禁呻吟一声，喘着粗气，发出勾人的媚音，
身体摇晃，好似要逃开，但又像是不舍得此刻身体快感，纤细的腰肢被老道扶住，
好像是长身的发泄器具一般，狠狠的往那狰狞的阳物上套弄。 
    如此姿势下，老淫道私有一些费力，但同时快感也是更强，下身用力耸动时，
嘴里喘着粗气道：“哈哈，周女侠，你看看你现在是在干什么，哈哈，你刚才不
是还说着要杀死老道吗？” 
    “呵呵呵，现在，呼呼，你是真的要弄死老道我了，啊，不过，你是要让老
道我爽死了，太爽了，峨眉掌门的骚穴，真是爽死老道了，怎么干，都不过瘾，
干死你！” 
    西华子猥琐言语一声，腰部用力，双手快拉着女子白嫩的娇躯，上下用力的
狠撞数下，十数下的抽插中，女子仰头长吟一声，雪白的脖颈后仰，青丝垂下，
终于是露出了她的真容。 
    绝美清纯的面容，空灵遗世，宛如是天上的仙女，不蒙丝尘，气质幽婉，美
目顾盼，美的让人难以移开目光，不是那武林第一美女，峨眉掌门周芷若又是何
人。 
    赵敏与周芷若也是有过不少交集，但是，却从没看到过她如此模样，以往见
面时，周芷若或温柔可人，或楚楚可怜，或苦心算计，又甚是最后的霸气凶狠，
却是没想到她今日竟会是变得如此。 
    绝世的容颜动情难抑，美目迷离，眼角悬挂晶莹泪珠，呼吸急喘，身躯紧紧
搂抱着矮胖的老道身上，女子胸前美乳正是送到着西华子的嘴边，任其亵玩吸吮，
口中呻吟声不停，断断续续，却是连一句完整的话语也说不出。 
    如此模样，哪一点又有着昔日在少林屠狮大会上力败群雄的威风，只是一个
沉浸在欲望之中的无力女子而已，赵敏看的心中惊讶，又羞又怒，没想到，才不
过短短一日，周芷若竟就是会变的如此。 
    西华子话语羞辱，见身上的佳人没有反应，大口张开，灰黄的牙齿，对着眼
前白嫩松柔的乳肉用力一咬，牙齿磕着那乳尖一点，狠狠的啜了几下，跟着咬住
乳肉进行提咬。 
    胸口剧痛，让周芷若稍微回神，美目看着这无耻淫道，强忍着身躯的异样快
感和心中悲苦，咬牙说道：“畜，你个，老畜生，我，我，对天发誓，我，定要
杀，杀你，将你碎尸万段……” 
    清白之身被如此猥琐丑陋的老淫道羞辱，却是周芷若心中的噩梦，其痛苦，
甚至比之当初张无忌逃婚更甚，而她在心中，也是暗暗发誓，不惜一切代价，她
定要报仇，手刃此贼。 
    “哈哈，是吗？好，那老道我就等着，这话，之前可也是有你许多其他的姐
妹说过，现在，她们还不是一个个被老道我干的服服帖帖，你现在嘴硬，就看你
能够熬到着几时！” 
    “你，你做梦，啊，呃啊，我，我一定会杀了你，我发誓，你定，定会死在
我的手里！” 
    对周芷若这喝骂之语，西华子并不以为意，口中含着绝美佳人的美乳，嘴里
狠吸，含糊不清的应答着，就算周芷若现在嘴上再强硬，那又如何。 
    这位武林第一美女的峨眉掌门，她的处子落红，是被自己得到的，就算之后
她真能脱困，甚至找到张无忌灭杀自己，那又如何，也是无法改变，她的身体，
已经是被自己给捅入，那代表贞洁的薄膜，也已经是被自己给刺的粉碎。 
    再者，一直以来的顺遂，也是让西华子得意许多，之前殷离，杨不悔，小昭，
黛绮丝，哪一个不是高高在上，嘴里不停喊着要杀死自己，现在呢，却是一个比
一个乖巧听话，彻底的成了自己的女奴。 
    现在，周芷若虽然嘴硬，但是比起她刚清醒那一会，干了一天下来，性子却
是已经被平和许多，老淫道有信心，自己总有一天会将她给彻底的干服，让这位
天仙般的佳人，跟小昭几女一样，臣服于自己胯下，供给他发泄淫玩。 
    一天不行，那就是三天，不然就是十天，一月，老淫道有耐心和时间，可以
将周芷若调教屈服，西华子想的完美，认为自己可以磨平周掌门的反抗之念，而
如果他知道周芷若当初为光复峨眉，连张无忌都能设计的那份心思，却是不知道
会否有所改变。 
    西华子心中得意，下身仍然不停的耸动，这天仙一般的佳人，当世少见，再
加上那极品美穴，更让老淫道乐不思蜀，不忍结束，阳物不停进出，竭尽全力，
真恨不得就如此的死在这美妙的身躯之上。 
    一日一夜，西华子也是记不清到底是在周芷若这完美的身躯上发泄了多少次，
几乎可说是片刻无息，有长春功护身，采纳元阴以固阳，老淫道却是干上多久也
不觉疲累，反而是越加兴奋。 
    看着周芷若那动情而又不屈的绝美面容，老淫道下身只觉越加火热，腰部耸
动的也是更快，随着抽动加疾，西华子感觉下身渐渐涌起一股酥麻感，却是要到
着爆发点。 
    就在此时，西华子突然听到门窗外传来一声响动，老道心里一惊，视线转去，
门外，赵敏也是一惊，却是身旁苏梦清与赵灵珠，两女平时与周芷若关系较近，
对这位天仙般的掌门也是尊敬崇拜。 
    在两女心中，周芷若却就是天仙一般，武功冠绝江湖，不管是美貌还是智慧
都是当世少有，几乎就没有掌门办不到之事，此刻陡然见到以往天人般的周芷若，
此刻被这猥琐老道给玩弄的如此狼狈不堪，失神欲荡，如此变化反差，于她们而
言，简直犹如天翻地覆一般。 
    心神惊讶慌乱之下，苏梦清动作慌乱，却是不禁的伸手碰到了门扉，发出了
声音，也是引得屋内老淫道注意，眼看行踪暴露，无法隐藏，赵敏当机立断，伸
手对准房门运劲一拍。 
    内力灌入，木门应声撞开，赵敏口中轻喝一声动手，当即身形当先，白嫩玉
掌轻翻，一招朝着房内还在淫乐的西华子打去，身后赵灵珠等峨眉弟子也是怒不
可遏，纷纷出剑，一齐攻向淫道。 
    局势突变，西华子也是没想到变数竟会如此之快，门窗一被撞开，看到一身
素装英气打扮的赵敏，犹如天神一般，凛然不凡，那绝美的面容清冷不凡，不带
丝毫感情，有的，只是眼神之中的冰冷杀气。 
    面对赵敏，西华子心中却是还有一股惧意，当初在山庄之内种种，赵敏为主，
淫道只能为奴，这种心中之恐惧，在赵敏当初断了他两指之时，已是达到巅峰，
成了他心中难以抹去的惧怕之事。 
    之后，老淫道虽是做了一些逆事，也曾想过要报复，但是每次面对赵敏，心
中却总是会生出惧怕之念，不如着他在面对其他女子之时，会有着想要征服之邪
念，总是心中有种不由的羞愧自惭感。 
    先前是，此刻也是，一看到是赵敏杀入，西华子心中已是胆怯几份，再想到
赵张两人一向焦孟不离，赵敏此刻出现，那么张无忌想必也是在附近，一想到张
无忌那鬼神莫测的武功，老道更添惧意。 
    说迟那快，眼前赵敏与峨眉几女攻势已到，但是西华子此刻阳物还是深刺在
着周芷若的玉穴之内，正是狼狈时候，下身当即就想要抽出，可是，因为这突然
变故，外人闯入，周芷若身躯更为兴奋，花穴当时缩的更紧。 
    面对此刻自己所遭受羞辱，不甘，愤怒，无奈，各种情绪在周芷若心头弥漫，
她已经被侮辱，她已经是一个不洁之人，但是，这个伤痛，这个羞辱，她却是不
想让任何人知道，希望永久的成为一个秘密。 
    但是，偏偏此刻，出现在她面前的，却是她最不想让其看到自己此刻如此落
魄屈辱模样的两人之一，纵使是沦落到地上如尘泥，周芷若也是不想要让赵敏和
张无忌看到自己落魄模样。 
    面对赵敏，周芷若始终觉得自己逊色几分，相貌才情，赵敏不仅是丝毫不逊
于自身，她的见识家世也不是周芷若所能相比，被赵敏抢走心中所爱，是她心中
一个无法言及的痛，再看到赵敏出现，却是就让她心中伤痕，再次被撕开。 
    再者，屋内几名峨眉弟子的出现，也是彻底的断了周芷若的心中念想，峨眉
掌门必须要是处子之身，云英未嫁才能接任，而现在门人目睹了周芷若遭遇羞辱，
今后，她还要如何以峨眉掌门身份自处。 
    如此种种子念头快速闪过，周芷若心中又气又急，下身花穴此时因为着兴奋，
当即也是缩的更紧，紧紧的吸住了淫道的阳物，穴内嫩肉蠕动更快，刹那间，好
像无数的小口夹紧，温暖而又炙热，带给西华子更强快感。 
    要是平时，面对如此享受，西华子定是分外高兴，沉浸在这强烈快感之中，
但是，眼前杀机临近，却没有太多的时间可供他考虑，眼看赵敏玉手就要印来，
如被打中，即使以他此刻功力，也要受伤。 
    必须要脱身，电光火石之间，西华子在生死危机中潜力大增，身体快速抽动，
胯下瞬间快顶几下，狠狠的抽拉周芷若美穴，顶的这敏感佳人身躯一软，跟着阳
物趁机快速往外一拔。 
    一阵酥麻的颤栗感在着后脊处发起，下身阳物鼓胀，也是到了一个兴奋点，
老淫道当机立断，下身运劲，却是以一股长春功内力灌注下身，让本就坚硬狰狞
的阳物当即涨大，直露在赵敏几女面前。 
    阳物收缩几下，当即精光大开，一股白浊液体猛劲的往前喷去，白液飞溅，
场景分外惊人，在喷射那一下，西华子感觉到着高潮的快感，腰部还是左右晃移
数下，让阳精喷射的范围变得更广更均匀。 
    老淫道精力充沛，这一次的喷射一连是射了有着十几息的功夫还未停下，可
说是射的又多又远，而看着那恶心的白浊液体对自己迎面而来，此刻却是就需要
轮到赵敏做出着一个选择。 
    如果她不顾这污秽淫邪之物，身体径直往前冲去，这一掌，确实就可打中淫
道，但是，这些阳精却是就要喷到自己身上，孰轻孰重，赵敏权衡之下，仍然是
继续的往前冲去。 
    一些身体污秽之辱，赵敏自诩还受的起，起比这个，击杀眼前这淫道，却是
更为关键，白浊腥臭的阳精随着赵敏的继续突进喷洒而来，射在了她的素衣长衫
上，同时，还有一部分却还是落在了她纤细优美的脖颈，以及那绝美英气的面容
上。 
    恶心而浓郁传来，赵敏直欲作呕，想她堂堂郡主，何时受到过如此羞辱，就
连是张无忌，也是从没敢如此对待于她，更是没有想到，有一日，她竟然是会让
如此秽物射在着自己的脸上，简直，就是莫大羞辱。 
    心中恼恨，赵敏将怒气都集中在了这一招的出手上，一掌直击，内力灌注，
几有破空之声，老淫道正在淫兴时，此刻面对出招，却是避无可避。 
    西华子也是没有想到，面对自己如此猥琐的反击，敏敏郡主竟然会不退让，
旁边那几位峨眉弟子都是纷纷的避开，剑锋变缓，却是只有赵敏，仍然是毅然强
攻，丝毫不留余地。 
    温凉柔软的手掌按在了老淫道的胸膛，一股内力吐来，西华子登时只觉身躯
一震，如遭重击，力气在体内震荡，但是西华子毕竟在江湖混迹多年，经验丰富，
立刻变招。 
    体内真气汹涌，他也不硬抗，喉咙一甜，一口鲜血好似要咳出，西华子运劲
一吐，鲜血喷出，既是化解体内伤势，又是再以这血雾遮挡赵敏继续抢攻，赵敏
攻势正疾，现在西华子全不是对手。 
    身体借势往后一退，西华子单手抱住周芷若的娇躯，即到此时，如此天仙一
般的佳人，老淫道还是不想放手，同时右手快速一拍，正好按在了床位内侧的一
个按钮上，登时，墙面旋转，这竟是一道的活门。 
    西华子身体快速退入，而就在那脱身一刻，他仍然是不忘下达了一个命令道
：“快点，帮老爷我拦住这几个贱人，别让他们追上来！” 
    话音落，西华子躲进旋门，他所见最后一幕，却是床上那之前还正被他干的
虚弱无力的小昭殷离几女，扭动着水蛇细腰，白玉无瑕而又遍布春情的身体缠住，
分别的拉在了赵敏的双腿上，阻止她追击。 
    如果换着一个人，西华子看到她被如此拖延，心中说不定真会有一个大胆的
念头，不管不顾的冲上去，赌一把将其制服，但是面对赵敏，老淫道始终心中恐
惧，心中根本没有一战之念，只想逃离。 
    旋门关上，出口却是内侧的一间偏房，老淫道快速的抓了下挂在旁的衣衫，
将自己和周芷若的身躯一裹，就是快速的往院外逃离，被他封住了周身要穴的这
位周大美女，西华子也不担心她能挣脱，一手托着她的挺翘美臀，趁着夜色，纵
身逃去。 
    此处已是被赵敏发现，不可久留，西华子只能是先行逃命，那么多被她驯服
的美人，也是只能丢下，现在只剩下这周大掌门，老淫道好色如命，可不会再放
过。 
    再者，带着周芷若一起逃命，西华子也是有另一考虑，她与那张无忌关系匪
浅，如果真是遇到了那位煞星拦路，却是还可用这位美女挡上一挡…… 
    第45章 
    老淫道一心想逃，怀中的绝世佳人却是心神绝望，万念俱灰，被赵敏和峨眉
众女看到了自己这狼狈不堪模样，她已是再无回头机会。 
    如此残躯，身体已是不干净，残花败柳之身，周芷若不知自己又有何面目再
去面对张无忌，又有何颜面再去统领峨眉一派，与其还要活着忍受这无耻淫邪老
道的羞辱，不如，就是拼上一把。 
    纵使鱼死网破，也好过如此被其当成玩具性奴，性格骄傲自爱的周芷若绝不
甘心，就此的沉沦于老淫道西华子身边，反正最坏不过一死，不如拼上一把。 
    此刻周芷若已是恢复了温柔知性人格，那狠厉人格在上次被西华子凌辱破身
之后，承受巨大打击而晕厥，此刻她心中对于张无忌爱意更深。 
    而温柔周芷若没有经历过老淫道先前羞辱，虽是被他多次玩弄，但是心性却
并未屈服，见此刻变故，失身以及绝望之念涌上心头。 
    周芷若却是再一次，强撑内伤，身体不动，气聚于头，对着老淫道丑陋猥琐
的面门撞去，如此近之距离，西华子也是全无防备。 
    他正一心想要快速拖逃，躲避赵敏等人追杀，一路轻功施展，在熟悉的宅院
内穿行，不一会，就是已经到了后门处，正要纵身跃出。 
    却在此刻，周芷若突然发难，运劲一撞，面门狠狠一击，老淫道一时无防，
眼前一黑，恍惚一下，轻功略显停滞，本是疾飞而出的身形，因为后力不继，而
往下落去。 
    而在下方，却是有两名峨眉弟子，已经等候在侧，出剑相迎，电光火石之间，
老淫道心中快速思索对策，要如何应对。 
    这两名峨眉弟子，剑法不算精湛，西华子自诩能够应付，只是未免要耽搁不
少时间，要是被赵敏追上，陷入包围，却是更惨！ 
    不能硬拼，老道眼看剑锋逼近，却是突然的将外衣一掀，将着白玉身躯袒裸
的绝美周掌门露出，往前一推，露于峨眉两女的面前。 
    在峨眉派中，周芷若身望不弱，这两名弟子，突然间看到着以往敬仰的掌门，
突然以如此的模样，被人这样的抓住，置于身前，实在是太过于堂皇，难以置信！ 
    心情慌乱下，剑势一时不知是该发该收，却就给老淫道找到了机会，身势加
快，快速略过，右手快点，点中穴道，一招制敌。 
    避过两位峨眉弟子进攻，西华一些的不敢久留，此刻动静，已是惊动了周围
弟子，人声喧闹，好似已从两侧涌来，西华子平复内息，狠狠在周芷若的乳尖上
狠恰一下，然后再将她的身上几处要穴再点上，只让其再能口言，而无法再行反
击。 
    敏感柔嫩的乳尖被老淫道狠抓一下，周大掌门嘴里轻哼一声，西华子狠捏两
下，发泄怒气，嘴里狠狠骂着一声道：“贱人，你还不服，你现在已经是老道的
人了，你的身子就是老道我破的，你再不愿也没用！” 
    “竟还想暗害老道，看来我之前对你还是太温柔了，等我脱身，一定是要让
你好好的尝一尝厉害，让你彻底的成为我的女人，再也离不开我！” 
    口中说着淫声秽语，西华子动作却是不慢，知道此刻尚未脱线，先前被他干
的高潮脱力的小昭几女却是拦不住着那敏敏郡主，加上有着峨眉派的一众弟子，
西华子可是绝挡不住。 
    老淫道心中已无斗志，只想趁早逃离，更何况，还有那武功深不可测的张无
忌，一直还未出现，就好似悬于西华子头顶利剑，随时可取他性命，但却又不知
何时落下，让他一直提心吊胆。 
    快行了两条街，西华子心中快速思索，只觉着城内已不可留，众女追杀包围
下，他必须要尽快脱身，抱着此念，他快速往城门方向而去，准备趁着夜色快逃
出城。 
    但在镇门处，西华子却是再遇阻击，却是贝锦仪等峨眉弟子，之前就是听从
赵敏指示，在着门口处聚集，此刻老淫道急急奔来，正好是一头撞进了包围之中。 
    面对峨眉剑阵，慌不择路的老淫道只能选择硬闯，将身上抱着，无法反抗挣
脱的周大掌门当成了护身符，一路直冲，在峨眉派弟子投鼠忌器之下，终于勉强
杀出一条生路。 
    只是一心脱逃下，西华子到底还是不能顾虑周全，身上也是几处添彩，多上
了几道剑伤，而这一番缠斗，又是耗费不少时间，西华子还没逃出多远，却是就
再被赵敏施展轻功追上。 
    夜色下，赵敏身着白色素衣，不多加装饰，英气随性，绝美的面容冷若寒霜，
美目中满是杀机之念，身影高飞低跃，如月下仙子一般，但在西华子眼中，却是
致命杀机。 
    西华子在连取着小昭，杨不悔，周芷若等几女阴气之后，长春功采阴化阳，
内力有着不小精进，可是他毕竟年老，资质有限，虽得此机缘，学习神功，却也
难以再有更深地步精进。 
    此次能擒虏周芷若，也是其中种种机缘运气才能得手，真正动手武功，西华
子却是远远不如，而赵敏习武天资过人，当初就是已学会六大派武功。 
    虽因年纪所限，并未大成，但是一身武学却已是不凡，之后得到张无忌细心
教导，各种武学融会贯通，已是让其步入一流高手境界，比之西华子却是强出许
多。 
    更甚是赵敏心思敏捷，思虑周全，而行事之中，更不会被感情所累，精明冷
静，老淫道不管是想以武功应对，还是计谋脱身，都难以办到。 
    西华子自从镇上逃出之后，一路急奔数十里，却是仍未能摆脱赵敏追杀，这
位才情相貌均是当事第一等的绝代佳人心中已定下了必杀之念。 
    狼狈逃窜之下，西华子避无可避，慌不择路，却是往山庄方向跑去，不知不
觉间，却是又奔向了后山方向，等到意识不妙，再想转换方向时，已来不及。 
    赵敏郡主，一脸杀气，绝美面容冷然，持剑而来，封死了老淫道退路，一直
是追赶到着后山湖边，让其再无退路，才是持剑逼近。可是西华子目视赵敏郡主
的清丽无双的容颜，一路奔行，让他呼吸急促，而眼前佳人却是仍然呼吸平稳，
气息丝毫不乱，只是白皙的额头上，流出着几滴晶莹细汗。 
    两人内功修为差距，可见一般，虽然这其中有着西华子随身带着周芷若奔逃
的原因，可就算没有这原因，老淫道自诩内功修为顶多也只是跟其是在伯仲之间
而已，再加她融合六派精妙剑法所成剑术，西华子如何能胜。 
    月下赵敏身姿如仙子降临，曼妙而立，娇容空灵，圣洁出尘，西华子退无可
退下，心中快速的思索对策，想了想，突然身体一屈，朝前跪下道。 
    “郡，郡主，敏敏郡主，小的，小的，知错了，请，请您放老小的一条生路，
以后，以后老小的，绝不会再在您面前出现！” 
    生死关头，西华子也是顾不得颜面，只要能让自己有一线生机，再丢脸的事
情，老淫道都可以去做。 
    下跪时，老淫道身体还是抱着身材修长的绝色佳人周芷若，宽松的衣衫，在
之前的争斗之中，多处撕裂，露出着两人的皮肤。 
    周芷若雪白柔肌，淡淡月光下，好似闪着白光，对比老淫道那丑陋黝黑的矮
胖身形，黑白分明，形成着一个明显对比，老道与佳人，绝美与丑陋，怪异而又
违和的聚凑在一起。 
    夜风轻吹，吹起衣袍，露出老淫道那丑陋下身，这一路奔行下，西华子一心
逃命，但是真气运行，阳物坚硬，却还是傲然的抬头，直顶在周芷若雪白美臀的
臀沟处。 
    身体稍一移动，西华子阳物就在周芷若臀沟处磨蹭一下，刮着下身敏感处，
这空灵佳人的后臀处快触一下，异样的触碰感，引得周芷若又羞又恼。 
    私密处被如此硕大阳物顶住，绝美佳人如何会是没有感觉，只是，面对着眼
前的赵敏，周芷若却是咬牙硬忍，美目紧闭，没有任何勇气去看她一眼。 
    她最不堪，最羞耻的一幕，全被看在了这个自己曾经最妒也是最恨的情敌眼
中，而周芷若现在落的如此，还需要赵敏前来拯救，于她而言，简直是比死还要
痛苦。 
    如果有的选择，周芷若宁死也不希望自己此刻要让赵敏相助，但此刻，这位
曾经傲世武林的第一美女，却哪里还有选择机会，无力反抗的她，却成为了老淫
道用以谈判的筹码。 
    怀抱着周芷若柔软仿若无骨的娇躯，绝美羞涩的容颜，含怒暗忍得无奈眼神，
以及白玉无瑕，红晕泛起的雪肌，以及阳物上磨蹭到的柔嫩软肉。 
    一切一切，都让西华子爱不释手，如果今晚不是因为赵敏的打断，老淫道现
在可还是在享受着这钟天下灵秀的娇躯，任意玩弄呢，哪里会变得现在这逃窜模
样，狼狈不堪。 
    只是，如此美人虽然难得，但是老淫道却是更加惜命，只要此次逃出生天，
付出一些代价，也是值得。 
    西华子跪地求饶，等候赵敏郡主反应，但是却并未听到回应，敏敏郡主一言
不发，不知心中喜怒，或许，她是全然不信。 
    老淫道手段不少，就以赵敏所知，众多武林侠女都是纷纷不甚的折辱在其手
中，诡计多端，赵敏才智过人，又是会如何的轻易信他。 
    未等到回复，西华子见赵敏还是保持距离，站身防备，不留空隙，心知眼前
这位敏敏郡主是要等到其他峨眉弟子前来汇合，确保可完全的击杀自己，真是一
点活路之机也不留给自己。 
    西华子心中希望减弱，想着赵敏不会放过自己，怒涨恶念，声音转冷道：
“赵敏，老道我敬你是郡主，想着往日情分，才不想与你动手，但你可莫要欺人
太甚！” 
    虽处弱势，但是西华子并非是没有一战之力，只是心中怯弱，才不敢动手，
见赵敏不兴允诺，他的语气登时转冷，冷声威胁说道。 
    “你今日，呼，今日想要杀我，无非就是想要灭口，我知道了你太多的事情，
包括着你在背后的那些事情，当初，不就是你想要让我去对付殷离那小丫头吗？
就是因为你不想要让她留在张无忌那小子的面前！” 
    话既说开，西华子也不再顾忌，一手掐住周芷若修长的脖子，开口威胁道：
“敏敏郡主，你暗中的那些事情，我可都清楚，你对张无忌，难道就是真心的吗？
你无非，就是想要利用他，为了你的大元朝廷，拖住他而已！” 
    “你要的是张无忌，而我，就是要这些女人而已，我们并无矛盾，我这么做，
不也是帮了你吗？何必要如此做绝，放过老道这次，以后，我一定事事听从，不
然，我现在就杀了她！” 
    以周芷若威胁想要脱身，西华子也是狗急跳墙的无奈之策，要真对这娇滴滴
的美人下手，贪花好色的老淫道可还下不了这个手，以周大美人跟张无忌的关系，
他心思可能会让赵敏有所顾忌。 
    手抓人质威胁，西华子看着赵敏明亮美丽的眼神中闪过一丝轻蔑，似乎并不
在意，嘴角淡淡的美丽笑颜，好似在嘲讽自己打错了主意一般。 
    西华子脑中深思，猛然想起了一个可能，陡然间后背惊出了一身冷汗，张无
忌到现在还未出现，却是就不会再来，他可能就是被赵敏有意支开。 
    而此举目的，自然并不简单只是为了对付自己，不然，武功几近举世无敌的
张无忌出手，西华子哪里还能逃到现在，她之目的，是要彻底灭口。 
    不仅是西华子，被凌辱羞辱的周芷若，以及其他女子，最好也是不要在出现
在张无忌的面前，以免让性格纠结犹豫的张大教主又开始迟疑不定！ 
    所以，此刻，赵敏这一次追赶，并非是想要救下周芷若，而是以她的方式，
让周掌门外也不会出现在张无忌的面前。 
    心中电转，西华子正想开口，突然间周芷若却是猛的头部一摆，张口对着老
淫道手指咬了一口，张口急喘呼喊道。 
    “赵，赵敏郡主，动手，杀了他，杀了他，我，我会记得，你这份恩情，动
手！” 
    周芷若温柔外表下，却是分外坚强，老淫道虽然是破了她的身，但是却并非
能够让她屈服，与其要这么忍受老道羞辱，她宁愿去死，同归于尽。 
    没想到周芷若还不死心，西华子被咬一下，吃痛抽手，当即就想狠狠对着这
柔媚的周掌门抽去一巴掌，而这时间，说迟那快，赵敏手中长剑一刺，就已是疾
刺而来。 
    剑闪寒光，皎洁如龙，赵敏出剑既快且狠，出剑全是朝着老淫道身上要害处
而来，而且，还是真的全无在意他身前周芷若，出招全是杀招，毫无保留。 
    被杀了个猝不及防，西华子没想到赵敏出手竟然如此决绝，慌忙反应之下，
原本要用以威胁的周芷若，此刻反成着他要顾虑之处，连忙守护。 
    两者武功本就有差距，再加上双方局势优劣，西华子左右慌忙招架，勉强挡
了十数招，身体就是已被刺中数剑，无奈下，只能边斗边退，渐退到了湖边。 
    “赵敏，你，你不要逼我，你真要，赶尽杀绝不成！” 
    西华子嘴里呼喊一声，却是身上再被刺中一剑，不管他要如何，赵敏那潇洒
漂移，弯曲月下仙子般的身姿，出剑疾攻，丝毫不停。 
    老淫道越打越被动，赵敏不顾周芷若死活，他却不能，这娇滴滴的美人，他
可是还没有玩够，舍不得她就此香消玉殒，反而是要处处护着，将她背在背上，
一手后扶她身躯，一手在身前挡剑。 
    剑招越攻越急，西华子越挡越吃力，眼看已是无路可退，求饶无望，终于是
将着老淫道惧意变成了怒意，狠下决心吼道。 
    “哈哈哈，今日之辱，老道记住了，赵敏，敏敏郡主，今夜，老道如若不死，
定让你后悔，你就洗干净身体，等着老道淫玩吧，一定让你欲仙欲死！” 
    咬牙喊出这一声，西华子再不迟疑，快攻两招，将赵敏逼开两步，转身一跃，
投身到湖里，往湖内潜去。 
    冰凉湖水没入，老淫道内功运转，转为着内呼吸，往下潜去，心中快速思索
对策，虽然暂时潜入湖水之中，但是，却也是难以说脱身。 
    回想起昔日也是在湖内，擒拿淫弄那水中龙王黛绮丝，当时是何等畅快得意，
现在却是犹如丧家之犬一样，只顾逃命，被赵敏逼到如此。 
    逃入水中，西华子初时心中还是想着可能会有转机，例如赵敏冲动之下，下
水追逐，如此，就是正中老道下怀，正可以一举扭转，将她也给擒拿。 
    只是，赵敏聪慧谨慎，如何是会中此奸计，西华子在湖内等待许久，虽是有
内呼吸可转为呼息，但是在水下，却终非长久。 
    而周芷若身上要穴被老道封住，内力周转不畅，再水下也无法自由呼吸，老
道却是要一次次的给其度气，对着柔嫩的嘴唇就是一通狼吻，几乎是将周掌门的
红唇给吻肿了。 
    老淫道以内息运行，但是内力却并非无限，再加上还带着一人，在水下坚持
时间，却是更短，但水面上，接着却是陆续有着火光亮起。 
    西华子一次不得已的探头查探，却是只见众多的峨眉弟子以及着山庄内的护
卫，已将湖边各处牢牢封死，岸边火把点燃。 
    相隔着十步不到，就有人看守，如此一来，西华子想要从水下脱身却不可能，
一冒头，就是被发现身形，更遑论想要脱身了。 
    赵敏在岸边布置，封死了西华子退路，让老淫道无法上岸，而他要是一直在
水中，就算内功再高深，也是有耗尽的时候，最后下场只有一个。 
    如此布局，从赵敏出手，再以众弟子进行围守，层层布置，每一步都是走在
了关键处，虽看似逼的不急，但是却偏偏让老道无法应对，循序渐进。 
    而等到老道内力耗尽时刻，就是最后的将军之时，西华子虽然心知这一点，
但是却是无计可破，心中再气恼，却也是找不出应对之法。 
    时间不知不觉过去，西华子已经在湖内呆了有一个时辰，不停地给周芷若过
气加上自己内息消耗，已是让内力损失大半，要是继续下去，不用赵敏再动手，
他就是死路一条。 
    “咳咳，淫贼，你，今日，咳咳，我就看，看你怎么死，哈哈哈，我已经，
迫不及待看你死的样子了！” 
    周芷若还真是恨急了自己，西华子这会也无心与她计较，双手狠狠地一拖她
的挺翘美臀，狠声说道：“想老道死，你想的美，老道我可还没干够你呢，等着
吧，我非要把你的骚穴给干烂，干的你下辈子都合不上腿，让你知道老道我的厉
害！” 
    嘴里狠骂一声，西华子转身往湖底处沉去，上面不能脱困，他只能冒险进行
尝试，赌这湖内并非是死地，而另有源头处可以逃生。 
    体内内力也已是无法支撑太久，西华子无奈下准备赌上最后一把，去找那湖
底可能存在的活水源头，以他的内力水性，要潜到湖底，并不算难，但是要带着
周芷若一人，却是不禁吃力。 
    下潜过程中，老淫道还要考虑到周芷若的呼吸时间，为她渡气，期间，怀中
佳人还是颇有一些不配合，身躯扭动，想要挣拖，不过西华子紧紧的抱住她的身
体。 
    在水下闹腾几下，这个硬气倔强的绝美女子，到底还是抗不过着呼吸闭气的
晕眩感，身体无力的贴紧在西华子这丑陋的老淫道身上，任由他抱着往湖底游去。 
    往下潜入越深，压力越强，当初虽然西华子也是探入湖底寻找赵敏丢下的戒
指，但是那次探查，到底是有一个大致范围。 
    西华子在那范围内查找，却也是费劲周折，过程中也是感觉几次气力不继，
更何况此刻是要探查整个湖底，寻找可能存在的出口，难度却是更大。 
    此举有多冒险，老淫道心中清楚，只是此刻他已没有别的选择，只能是全力
的尝试到底，内力已经消耗太多，如无法脱身，到时等待他的，却是只有死路一
条！ 
    而在水下，老道却还是不知道，水面上，赵敏已经是让护卫架起了长弓，一
旦他有露面，就是立刻进行射击，就是要将这恶心老道封死在湖内。 
    其实，赵敏此举布置，她也知会是有一漏洞，那就是老道可能会从湖底逃生，
但是赵敏多年与此布置，对于地形也是掌握许多，山内此湖宽阔，但是并无特别
活水源头。 
    绕是如此，性格一向谨慎的赵敏还是让人在另外的山脚处巡守，只是山庄毕
竟不如往昔，人手有限，无法面面俱到封锁山林，这可说是他这整个计划，唯一
漏洞所在。 
    十拿九稳之局，却是有了百密中的一疏，如此，却非是赵敏所能改变，却是
要交给天意，看看那无耻老道西华子是否真的命不该绝，临到此时，还能有所转
机！ 
    湖面上，杀机暗藏，湖下，老道也是陷入了危机，对着东南面的湖底探查一
番之后，西华子却是就感觉气力渐渐耗尽，再又给着周芷若口合度气之后，体内
内力已经所剩不多。 
    湖底之深广，远超西华子想象，他也没料到，越是探寻，却似越无边际，已
经来不及再去转换目标，老淫道感觉到就在前方，好似有着一处的水流流动稍急，
也不管着到底是否活路，闷头就往那处潜去。 
    再游十余丈，遇到水下一处洞口，洞口宽阔，但是洞内却是漆黑幽深，西华
子稍一犹豫，还是抱着周芷若往内游去，最后赌上一把。 
    如果洞内没有出口，没有活水源头，那么老淫道如此潜入其中，却是有死无
生，到时就算还想要折返，也来不及，他只能希望，这是条活路。 
    洞口内水压颇急，一股的水流顶住西华子的身体，要将他往洞口冲去，他费
力的往内游去，突然间，却感觉到有着一股凉风吹拂而来，登时让他心中大喜。 
    有风流动，那却是就代表前面有出口，西华子鼓起劲力，往前全力游去，深
长的洞穴，越往内，风速流动越明显，最后又憋了一盏茶功夫的气，他到了洞内
深处，却是一处水中洞天！ 
    洞中有着两处弯口，大量的水流被转道分散，老淫道继续顺着小道前行，却
是进入了一条地下甬道之中，地形渐变开阔，终于，再一次的呼吸到了清凉的空
气！ 
    甬道内空间不大，但是大半的湖水被隔开，让甬道内有了一定的空间，至少，
足以容纳上西华子与周芷若暂时栖身无疑，暂时可让他们进行躲藏。 
    急促呼吸一番，西华子才是回神过来，暗道自己走运，没想到这湖底竟然还
是有这一处天然洞穴所在，也是天要让她命不该绝，天要让他完成他那未竟心愿！ 
    “咳咳，哈哈哈，老道我没死，哈哈，赵敏，敏敏郡主，呵呵，你就等着吧，
你等着洗干净身体，等着挨老道的屌吧，你要是落到我手上，一定要活活屌死你
不可！” 
    西华子怨恨的说着，这一番死里逃生，让他在心中，对赵敏充满感觉怨念恨
意，同时又让他心中生出一念，这位高高在上的敏敏郡主，并非全然不可对抗。 
    就算赵敏计划再周详，那又如何？天意在己不在她，老天就是不让他死，让
他能死里逃生，注定，要让他来对赵敏展开报复。 
    天之骄女，那有如何？西华子恶狠狠想着，杨不悔，小昭，殷离，黛绮丝，
周芷若这些美女哪个不是天姿国色，绝色倾城，最后却还不是要一个个臣服于自
己胯下。 
    让自己的大屌干进她们的身伸手体，甚至捅穿那一层所珍视的处子薄膜，甚
至还成为着自己乖巧的泄欲女奴，还分别在她们身上留下了属于西华子的独有印
记，既然她们能，那赵敏，就也是跑不了。 
    想的兴起，才刚逃生，西华子心中又生邪念，伸手揉捏着周芷若的饱满软弹
得双乳，这神魂玉骨羊脂软肌，让这色中恶鬼把玩多少遍都是不会感觉腻。 
    在湖水中潜了这么久，昏迷的佳人皮肤有些发凉，身上沾满水珠，不过如此
却又是让西华子手感把玩时感觉更加的柔嫩顺滑，弹性十足，青春活力的美乳在
老道黝黑的手掌中不停地揉下弹开。 
    昏迷之中，周芷若也对身体刺激有所反应，雪白的身躯，出水芙蓉，更添诱
惑，西华子狠狠的把玩，一直到着佳人的乳尖兴奋的充血变硬，还是不满足。 
    这可是武林第一美女的双乳，无数人所艳羡敬仰的绝世佳人，老淫道越玩越
兴奋，双手将双乳压成各种的扁平形状，然后再看着美乳在手掌中一下的炸弹起，
强有力的乳肉弹得西华子手掌几乎发麻。 
    揉按之中，西华子完好的八根手指，几乎整个陷在了胸口的软肉之中，软，
柔，嫩，滑，弹各种美妙的手感，让老道说不出的享受。 
    “真是极品的美乳，才不过是被老道破身一天而已，看你这双乳，就是这么
的有潜力，以后你就是跟在老道我身边，老道一定将你这骚乳，给玩的更大！” 
    西华子一边捏着一边淫笑自言自语：“张无忌可真是一个蠢货，放着这样的
大美人，这样的美好身体，竟然还不知道享用，便宜老道，活该他就是一个龟孙
子，就该当着一个龟公！” 
    死里逃生的狷狂，让西华子此刻有些得意忘形，嘴里胡乱说道：“这姓张的
就是傻龟公，不止是张无忌，就连他那个死鬼父亲也是，恐怕他到死也不知道，
他那老婆的身体，是老道我破的！” 
    “天鹰教大小姐，当年还不是被老道我干的跟个母犬一样的乱爬，身体瘫软，
嘴里浪叫，她那紧嫩的骚穴里面，当初可是被道爷我射了好几发呢！” 
    得意话语中，西华子下身肿热兴奋，将着阳物抬起，放到了周芷若那白嫩的
双乳中间，双手压住，就是开始用这两团雪白的乳球，对着阳物开始挤压。 
    火热的阳物在双乳中抽动，黝黑的阳物在着白乳之中抽带回的抽动，灰暗的
甬道，光线不明，看不真切，但是那白嫩之中的一根硕大黑棒却还是分外明显。 
    也是不顾此刻周芷若的娇躯敏感，西华子继续一边抽动柔软的乳肉，感受阳
物那种被全部包裹的美妙享受，一边则是不停地捏动着两粒乳尖，狠狠的夹捏住。 
    看着周芷若绝美的面容，再享受着这柔软的几乎让他身体发软，后背直颤的
紧致夹紧，西华子才是抽动一会，却是就感觉着下身一阵的兴奋，有种想要交精
的感觉。 
    可能也是因为着刚逃过一场生死，西华子还是心神激动，快感也是感觉比平
时更快，才一会时间就是有种忍不住的感觉。 
    不过到底经验丰富，西华子才不想着享受刚开始，就是结束，当即就是深吸
口气，平复心情，嘴里继续胡乱的说起往事道。 
    “要不是后来知道殷素素这丫头是之后许久才跟张翠山那老乌龟成亲，老道
还真以为张无忌那小乌龟会是老道的种，幸好不是我的，老道我可没有这么废物
的儿子！” 
    西华子继续大力的揉搓压捏，双手按住双乳，调整呼吸，用力的连顶十几下，
阳物前端龟头甚至还是以一定的力道撞在周仙子的下巴上，湿润的皮肤摩擦，发
出一阵的粘稠声。 
    “哈哈，想来，老道运气可真不差，或许我就天生是那张家父子的克星，当
年干了老乌龟的女人，给他戴帽子，现在又干了小乌龟的女人，这次，老道不仅
是要干，还要让你们都怀上老道的种。” 
    “不仅是你，还有那敏敏郡主，老道也不会放过，我一定要得到她，将你们
都给干大肚子，看那小乌龟以后还怎么抬头！” 
    嘴里说着这大胆的想法，西华子动作变得更用力，捏住周芷若双乳，用力的
仿佛要将其给捏爆一样，昏迷中佳人口中发出几声疼痛呻吟，却是全然阻止不了
老淫道的欲念。 
    阳物在乳峰中间抽动许久，跟着西华子开始转换目标，分开周芷若修长笔直
的细腿，将其架到了自己的腰上，腰部往前一顶，固定在花穴口。 
    甬道之中，还是有着一些积水，周芷若的翘臀近半都在水中，不过这轻微的
凉意，却是并不妨碍，西华子用着龟头开始磨蹭花穴前的小豆，上下刮蹭起来。 
    火热的阳物就这么的在敏感处摩擦，再加上西华子那作恶的禄山之爪到处在
周芷若身上游走，挑拨起身体快感，上下敏感处一起被施为，周芷若娇躯不禁开
始轻轻颤抖，有所反应。 
    “这还没开始呢？就是要忍不住了，呵呵，什么武林第一美女，不过也就是
一个骚货，被老道这么玩玩就兴奋了，放心，老道一定喂满你，将你这小肚，彻
底干大！” 
    西华子淫笑一声，下身突然的往前一顶，噗嗤一声，长枪入洞，丑陋无耻的
老道一手扶住柔嫩美乳，一手扶住细腰，开始快速顶动起来。 
    温暖而紧致的花穴，周芷若之前是石女破身，花穴的紧嫩程度，比之一般女
子更胜，西华子粗大阳物一抽动起来，就是感觉其中连绵的嫩肉夹紧，一层一层
的包裹上来。 
    虽然不是第一次的享受，但是这种特殊的紧致感，却是仍让西华子这无耻淫
道享受不已，保持着节奏，在由自己亲自开发的绝美花穴之中进行耕耘。 
    稍一适应，西华子保持稳定，控制着节奏，开始猛烈的抽插起来，阳物快刺，
一次次的顶开嫩肉，将着花穴内的褶皱全都给撑开，长枪有力的刺入到着花穴的
深处。 
    周芷若才只是被着老道破身一天，虽然是一直不停的干，这穴内的嫩肉却还
是并未必适应这种猛烈的抽动，甚至，因为这无耻老道的凶狠，反而花穴之内还
是有多处的损伤。 
    在生死关头，老道是要顾虑周芷若的安全，不忍让她受伤，那是因为，在西
华子看来，如此完美无瑕的身躯，有任何的一点伤痕，那却是都抱潜天物。 
    但是再完美的身躯，落到了西华子的手中，却是就要用来享受的，自然是不
再需要客气，胯下狠顶，阳物在着周芷若的花穴之中一直的抽插，尽力的索取着
自己的最大享受和快感。 
    周芷若昏迷的娇躯，哪里能够抗衡住老淫道如此的玩弄，雪白的翘臀随着西
华子用力的突刺而不停地晃移着，在甬道内的积水中发出啪啪的声响。 
    因为长年练武，周芷若的身躯完美而且还是柔韧性十足，修长的双腿有力，
皮肤却是又分外光滑，随着身体被老道用力的撞刺，身体感觉快感，用力的绷紧，
紧夹在西华子后颈上。 
    “什么峨眉掌门，原来也不过如此，口中说的漂亮，但是身体却是比谁都骚，
才干一会就忍不住了，别急，老道一定喂饱你！” 
    看着一个绝美的佳人在自己的身下被干的意乱情迷，这可说是一个男人最有
成就感的事情，何况周芷若不论相貌武功才情，都跟西华子这丑陋淫邪的老道天
差地别。 
    现在自己却是可以对这高高在上的武林仙子为所欲为，这可是之前他想都不
敢想之事，如此对比之下，却就让老道心中更为兴奋，胯下也是顶的更狠。 
    啪啪啪的肉体碰撞，在着甬道内回响，积水溅起，再加着周芷若美嫩红唇中
发出的呻吟声，此刻听在老道的耳中，简直就是谱写成了一曲曼妙的仙音。 
    西华子化身淫道，下身越干越狠，硕大阳物一直的撑顶开着粉嫩的花穴，每
次的抽拉都是要拉起着红嫩的穴肉拉出，连带着丝丝的白夜液体一起的淌出。 
    虽才只是一日，但是老道却是在辛勤开发中，知道了身下佳人的敏感点，知
道何处最能给予她刺激，再顶中中，全力的将周芷若花穴内的褶皱撑开，然后对
准花心处的软肉顶去。 
    周芷若下身名穴，春水湿润，花穴悠长，连环层叠，每次在西华子顶入后，
快速抽出，穴内嫩肉就是会快速的缩紧，每次西华子再顶入时，就是有种重新的
将连层嫩肉撑开感。 
    而在花穴的深处，花心上，一处小软肉却是摆动的分外快速，西华子发现，
每次他抽动刺入的越狠，那一粒小肉就是收的越急，紧紧的吸住着西华子的阳物，
一直猛扫龟头。 
    那种感觉，却就好像是花穴深处，一直在跳动一样，如不是有所准备，天赋
异禀，突然碰到如此刺激，恐怕是当即就无法坚持，一泄如注了。 
    西华子紧守精关，将那灵巧敏感的软肉一点当成了进攻目标，每次在顶入时
候，腰部都是会突然的发力，以更重的力道塞入，瞬间的将周芷若花穴给顶满，
龟头紧压住那一处。 
    敏感处被连续猛顶，周芷若娇躯红晕更加明显，呼吸渐渐变得急促，美丽的
眼睫毛快抖，嘴里的呻吟声一下的停住，西华子抬眼望去，只见她正是牙齿咬住
粉红的嘴唇，正死死的忍住，不让自己出声。 
    看这样，周芷若分明是已经醒了过来，不过是不敢睁眼，继续的装着未醒而
已，西华子无声冷笑一声，心中想道：“还装晕，那就让老道我来干醒你，看你
装到什么时候。
第四十六章 
    粗壮的阳物攻势突然一变，老淫道丑陋仓老的面容上淫邪一笑，下身抽插陡
然加快，恶心狰狞的硕大之物疾风骤雨连刺，一次次的顶入到周芷若花穴深处，
一直去到尽头还不罢休，龟头直顶到底，然后蓬肉还在穴内进行搅动，不断的给
身下这天仙般佳人带去更强刺激。 
    已是清醒的周芷若，本是不想面对无耻老道的羞辱，才是假意的昏睡，可是
越加强劲的快感袭来，出水芙蓉的白嫩娇躯因为兴奋刺激而变得红晕处处，纵使
嘴上说的再不愿，心里再抗拒，但是身体反应却是骗不了人。 
    下身处持续的快感连绵涌来，犹如潮水一般，一股接着一股的拍在她的心房
上，从身体到心理，却是都在一步步的侵蚀其意志，周芷若狠狠的咬住嘴唇，心
中一遍又一遍的默念着峨眉口诀，想要保持心境平和，不为这肉欲所虏。 
    只是，面对身体如此玩弄，想要平静心神，谈何容易，下身好像是有百蚁爬
行，一点一点，牵动她的神经，引起快感，然后一直的往自己的肉壁内钻去，那
种感觉，比之百爪挠心还要痛苦，丝丝入髓，如影随形，让她无力挣扎，怎么也
无法摆脱。 
    而能够化解着周芷若此刻痛苦的，却就只有那恶心之物，下身那充实的感觉，
火热的阳物用力的刺开自己的下身，那股热力从穴内传奇，传遍全身，身体阵阵
的如针般的刺痛之下，随着这火热感涌来，反而压下了穴内的瘙痒。 
    身体被刺开，穴内被塞满，下身每一处位置褶皱都被撑开，没有一点的空隙，
周芷若感觉自己身体就如同被勾住的肥鱼一样，无法挣脱，初时只觉非常痛苦，
但是随着那恶心之物在身体之中的不停翻搅。 
    那种充实的感觉加强，压下了穴内的瘙痒，热力流涌，渐渐的从痛苦转变成
了舒畅，周芷若心中抗拒，可是身体却是渐渐有些沉浸在这背德无耻的秽乱之中，
阳物刺入抽出，蓬肉往外拉去，刮蹭着穴内美肉，有力的往外拉动。 
    瞬间，好像整个花穴都是被勾起一样，嫩肉牵扯，那磨蹭的酥麻畅快感，从
下身处直传起，涌入脑门，绝美佳人身躯都在这种的快感中一直不停的颤抖，杨
柳细腰身不由己的随无耻老道的玩弄而一直的移动。 
    雪白翘臀轻轻的抬起，周芷若连自己也未察觉，随着西华子的抽动越来越有
力，顶的越来越深，她的身体不禁轻摆，随着这刺入动作，调整摆动美臀，好能
让这阳物的刺入的更深，将花穴的所有位置都能塞满。 
    酸痒难忍的花穴内，被狠狠的顶入撑开，再往外抽出时，花穴内那一处处的
发痒的嫩肉被这样狠狠拉动，那一下下的猛抽，好似是要将周芷若花心都给拔起，
明明是厌恶憎恨之事，却反而是带给了她难以想象的快感，在痛苦和极乐之间，
不停的切换，而控制这一切的，却赫然正是西华子的无耻阳物。 
    感觉身体快感越来越强，周芷若不敢再细思，闭眼强自让自己冷静，但突然
间，一声心声响起，周芷若脑中好似看到了一个人影，一个身穿黑衣，冰冷肃穆，
眼神凌厉的绝美女子，赫然正是另一个自己，另一个周芷若，她心中另一人格。 
    “周芷若，你现在在干什么？你忘了师父的交代吗？你忘了我们的责任吗？
你现在竟然是甘于委身于这无耻老道，你还不动手杀了他，是他坏了我们的贞洁，
坏了我们的梦想，他该死！” 
    狠厉人格周芷若狠声训斥，心神恍惚之下，周芷若一时却是不知该如何解释，
想要辩解自己是被西华子擒辱，才会如此，黑衣周芷若与其心意相通，立刻知其
心意，再次喝道：“你想说你是被他设计，才会失手，但是我们为何又会如此，
论武功，就算是这十个淫贼加一起，也非我们对手，但是为何我们会落败身辱！” 
    “原因就在于你，是你的迟疑，是你的伪善，害了我们，害了自己，要不是
你那所谓宽仁，我们又为何是会如此，你就是假意仁慈，故意宽恕，愚蠢，想想，
当初教你如此的那人，现在又在哪里？他又为何不来救你！” 
    心中一旦起念，却就是在脑海之中挥之不去，周芷若不禁想到了那位俊伟青
年，如果有张无忌在旁，有他保护，自己又如何会落得如此，与人善，不与人争，
可真到事前，又有什么用。 
    “如果你早听我的，又如何会是如此，只有我才是真正的为你着想，只有我，
才是不会害你，现在的处境，赵敏，张无忌他们难辞其咎，要不是他们，你为何
会如此！” 
    “这无耻老道该死，但是，害的你如此的，却不止是他，那些伤害我们的人，
一个都不能放过，想要不被人欺辱，你就要自己变强，不依靠任何人，强大起来，
可以对付任何人的本事，不然，你就只能，认人欺凌！” 
    残酷话语声声冰冷，却是周芷若从心而言，也是她心中另一意识所想之念，
自少林寺一站之后，周芷若心神震荡，意识分化，而此刻，遭遇老淫道羞辱耻辱，
心智大乱，温柔与凶厉，两个意识再次混合，难以分隔。 
    “不，啊，不要，啊，咳咳！” 
    意识中，周芷若半梦半醒，感觉下身异样，檀口张开，嘴里轻声的呼喊一声，
开口时，因为刚才在水里太久，呼吸不畅，一开口时嘴里忍不住的传出了两声清
咳。 
    西华子这无耻老淫道正在肆虐，听到佳人传来这声音，知周芷若是忍不住了，
嘴里淫笑说道：“周掌门，您这是说什么不要，是要老道我不要停吗？放心，老
道今天一定让您满足，让您爽上天！” 
    面对老淫道的喜怒无常，周芷若也是习惯，他不仅行动无耻下流，话语也是
猥琐，在办事时候，一边玩弄还是要以各种的话语进行羞辱，不断的打击着之女
子的信心。 
    以西华子那苍老丑陋的面容，猥琐淫邪的气质，正常女子如何能够看的上他，
更何况是周芷若这气质相貌才情绝佳的人间仙子，两人身份武功年龄都是天差地
远，如此反差，更是让两人心中有着一种异样之感。 
    只不过，西华子是感觉成就兴奋，而对于周芷若而言，那却就是无奈的屈辱
与绝望，心中之悲苦，难以言语。 
    听着西华子那得意的无耻淫笑，周芷若睁眼看着那近在眼前的丑陋面容，犹
如老树枝一般的干老皮肤，嘴角淫笑，本就丑陋的五官挤起，满是褶皱，更觉得
恶心难看。 
    周芷若虽然不是以貌取人之辈，但是要她委身给一个如此丑陋淫邪的老道，
如何能够，一想到自己出资之身是在西华子的身下被迫，心中怒气难抑，再想到
此刻身受羞辱，连对赵敏与张无忌也恨上几分。 
    见周芷若故意的不答自己，老淫道也是不在意，阳物继续抽动，开始用上技
巧，按照轻重不一的节奏，不停的在花穴内捣入，肆意直顶，大嘴则又是在她身
上多处亲吻，加上那游走的禄山之爪，在胸口，后穴敏感处，开始不停抚弄。 
    关于周芷若身上的敏感点，西华子在多次的玩弄之下，已是大概掌握，这位
绝世佳人偏偏对于后穴嫩菊分外敏感，每次在他亵玩时，只要是稍微的触碰扫过，
佳人身躯就是会娇颤不停，变得更为兴奋。 
    这次也是如此，西华子才是对后穴抚摸几下，周芷若身体就已是兴奋的进行
扭动，腰肢摇摆，下身花穴当时也是夹的更紧，把握着这股吸力，老淫道更是发
起余勇，按住佳人细腰，拼命的往内耸去。 
    肥壮的腰部移动，西华子一边抽插，一边身形摇摆，坚硬的阳物连刺到底，
在这紧嫩的美穴中肆意翻搅，粗硬黝黑的阳物快速的在那白嫩的花穴中刺入，然
后又往外狠狠的拉带而出，来回往复肆虐。 
    才刚破身一日的柔嫩美穴，紧致滋润不用多说，西华子阳物刺入，软糯热紧，
几乎是要将阳物融化在那其中，爽的身体直颤，撞到花心时，再往外拉出，勾住
穴内嫩肉，用力拔出，仿佛是要将花心一起给拉出一样。 
    如此快退到穴口，然后西华子再趁着周芷若此时兴奋时，阳物在穴口轻轻一
转，保证棒身跟着穴肉贴合的更紧，然后再一下迅速直刺到底，花穴内的嫩肉好
像怎么也吃不保的小口，随着抽动，吧唧吧唧响着。 
    周芷若幽长柔嫩的花穴，犹如九曲回肠一样，西华子将阳物刺入到底，没根
而入，如同浸在温泉之内，通体舒畅，然后继续发力，腰部更加贴紧，像要碾碎
子宫一般的狠狠撞去。 
    甬道内的积水之中，西华子用力狠顶，丑脸通红，狠力顶下，挤开层层的嫩
肉，用力的撞在花心口上，绝美与丑陋，黑与白身体交缠，男女发出着最为原始
的肉体撞击之声，一起共同的攀登情欲极乐。 
    西华子这次全力的抽动了四五百下，周芷若敏感身躯，快感越叠越强，痛苦
混合着刺激，终于是达到了一个快感巅峰，小巧的檀口张开，嘴里急喘着呼喊一
声，花心处一股爱液急喷而出。 
    一直闭守的紧嫩花心打开，西华子感觉到一股暖洋洋的爱液喷洒在自己的龟
头上，好像喷泉一般，爽的他身体连颤，一股酥麻感传遍全身，差点就是要忍不
住交精。 
    不过在那刹那，西华子却是又强忍住快感，腰部继续猛顶，阳物前端一次次
的撞到花心宫口上，对那处软肉钻去，而就在那一瞬，老淫道突然感觉前面好像
去到了尽头的软肉，又开启了一个缝隙。 
    西华子随即反应过来，周芷若却是就在此刻高潮间，宫口开启，当即振奋精
神，忍住要喷射的快感，胯下连顶，用力往前撞去，龟头一次次狠狠顶向那花心
宫口。 
    高潮快感肆虐，周芷若只觉全身的气力都好似随着自己下身的阴精一起喷涌
而出，口中急促喘息，胸口起伏不定，身体瘫软，一时连移动身体的气力也无。 
    只是她无力再战，老淫道却是还不满足，长春功运行一番，不仅不知疲累，
反而抽动的更为卖力，好像是钻井一般，紧压住周芷若的细腰，感受花穴此时的
极致收缩，奋力的往内捅去。 
    如果此刻有外人在场来看，西华子却就好像是封魔了一般，眼神通红，只是
身体不停的用力顶入，粗大的阳物狠狠的刺入周芷若粉嫩的下身，白嫩小巧的美
穴被往外撑开，殷红的嫩肉混合白浊的液体，随着他的抽刺，不断的往下流淌。 
    交合的爱液顺着两人下身流出，同时还发出着一声声的粘稠抽动声，佳人洁
白的身躯在甬道内被紧按地上，娇媚而又无助的模样，楚楚可怜，美目迷旋，让
人心生怜意，只可惜，这绝美凄婉的容颜，却是更添着老淫道的兽性。 
    五下，十下，三十下…… 
    西华子发疯一般的刺入，鬼头刺到花心处，触及到着那一处小小的软肉，每
次都好像要顶入其中，破宫而入，但是阳物刺上去，最后却总是会稍微的有一些
偏差，从那小洞口处滑开，无法没入。 
    多次不能刺入，西华子心中燥怒更重，双手托抬起周芷若修长美腿，成直角
姿势往外分开，紧压住她的腰臀进行固定，然后再全力的顶动，阳物连续撞去，
对准那花心一点，连续狠撞。 
    连续的冲刺撞击，周芷若娇躯压在地上晃动不停，面对老淫道如此肆虐，高
潮无力的娇躯此时也是无力反抗，她只感觉身上西华子的刺入越来越重，每一下
的力道都好像要将自己整个身体顶穿，突然间，佳人只觉下身那恶心之物突然再
次的往前顶入，却是要趁她此次高潮时，顶向花心。 
    连续撞动之下，周芷若身躯敏感，只觉花心处就好像要被撑开，只是差着临
门一下，西华子再一次的将阳物退出，下一刻，不等周芷若反应，用力顶入，瞬
间，绝世倾城的佳人突然感觉下身一涩，本是在抽动中麻木的下身，又是一阵强
烈的酸疼感传来。 
    下体胀疼，似乎整个下身都被顶穿，那坚硬的阳物直塞到了肚子里一样，周
芷若心中大惊，想到自己不仅是被这老淫道破身，甚至连女子最为私密贞洁之处，
花心宫穴也是被他给顶开，她全身，都已是被这老淫道留下了只属于他的痕迹。 
    此念想起，周芷若越想越愤，心头心血上涌，一口气息憋住，却是一下晕厥
过去，不想再面对这让她绝望而又恶心的一幕，身下的娇柔女体昏迷，西华子自
然也是感觉到，但此刻，沉浸在给周芷若破宫的喜悦之中，他也是全然不顾。 
    心中只想着自己终于是将周芷若彻底的占有，西华子兴奋之下，耸动更急，
子宫处那软而柔的嫩肉包裹，阳物刺入时那特殊的弹力，也是让老淫道本就兴奋
的状态达到了顶峰，再狠撞几下，一股阳精终于抑制不住喷出，直射在佳人的子
宫之内…… 
    迷蒙之中，周芷若也不知自己是昏迷多久，恍惚中醒来，第一念头就是感觉
身体一阵酸疼，好似要散架也一般，身体疲累恍惚，难以移动，下身花穴干涩麻
木，但是她所受痛苦却是仍然没有结束。 
    那一根粗大的异物仍然还在不停的往她的花穴内耸来，穴内春水在着不断的
抽动下，已经是干涸许多，虽然还是有两人交合的爱液湿润，但是在西华子这不
知道多长时间的抽插下，也是全然干涸，此时抽动情爱，却是分外的痛苦难忍。 
    一下一下，好似有一把的钝刀，正不停的在下身划割，但是伤口却又不利，
无法给着周芷若一个痛快，反而在拉扯之中，不停地扩大着下身的撕裂痛苦与伤
口，让佳人只觉更加痛苦。 
    不停地抽插中，周芷若疼的醒转，身体默默承受着西华子的抽动，睁眼，映
入美目中的，却就是西华子那丑陋有如干树枝的面容，不管看上多少次，都让她
心中做呕！ 
    见周芷若醒来，西华子下身再顶几下，阳物直刺到底，在开宫的花心内狠撞
几下，恬不知耻笑道：“哈哈，娘子，你醒了，相公我可一直担心你呢？你可是
昏迷了有两个多时辰了！” 
    两个多时辰？自己竟然昏睡了这么久，周芷若听到此话，心中惊讶，随即又
是无奈气怒，看这老淫道的模样，却是一直的就没有放过自己，一直的在对自己
玩弄。 
    这老道就如精力无限的老狗，怎么都不会疲累，而且，周芷若虽然不愿承认，
但是他的淫弄技巧确实非常的高超。 
    这个丑陋老道，他的舌头，他的双手，都好像是有特殊的魔力，随着他的玩
弄，周芷若总是会感觉到一种特别的感觉，身躯不禁沉浸其中，酥软无力。 
    对于身体的各敏感之处，无耻老道却是比周芷若还要清楚，轻易的挑起她的
欲念，甚至他身下那一根硕大丑陋之物，更是让周芷若心中惧怕。 
    厌恶，憎恨，可是那恶心之物进入到身体之后，却总是能够轻易的引起自己
的感觉，让她意识飘忽，欲仙欲死，难以自拔，最后在带来的快感中迷失。 
    此刻，周芷若还是能够保持住对西华子的恨意，恨他的羞辱，恨他侮辱了自
己清白，但却怕时日长久，自己会被他的恶魔手段所控制，忘记了此刻初心。 
    不行，不行！不能忘记，一定，一定要杀了他，一定要杀了他！ 
    周芷若在此刻，却是突然回忆起了当年她对师父灭绝所发下誓言，她爱上了
张无忌，违背了与师父约定，她之后人，男为奴，女为娼！ 
    而在婚宴上，张无忌毅然而去，虽未成婚，但是也算曾有过婚约，如果真要
应誓，也不无可能，而周芷若并无后人，那么，原本所言的为奴为娼，是否就要
报应在自己身上！ 
    联想到自己此时所受到的羞辱，她堂堂峨眉掌门，现在落到这老淫道手中，
却也就是如娼奴一般，认其玩弄，甚至更为不如，没有一丝尊严可言。 
    看着压在身上耸动的丑陋身形，周芷若本还有些迷茫的眼神，渐渐地变得锐
利冰冷，不再迷惑，不再有感情变化，只是，一心想着报仇之念。 
    事已至此，周芷若再不会有奢望，她已经回不去当初，不管要施加什么羞辱
折磨在她的身上也好，那都好，在她完成复仇之前，她都会一直隐忍。 
    见周芷若不出声，西华子下身再次耸动，在麻木干涩的花穴之中继续的抽插
数下，埋头伏在她的美嫩双乳前，大脸挤压柔嫩的乳肉，脸推着美乳，嘴里闷声
道。 
    “小娘子，你怎么不说话，莫非是老道我仍然没有让你满足，你的胃口可真
大，相公都已经给你射了三次了，你还想要！” 
    “幸亏你是跟了我，要是你真的跟了张无忌，就那绿毛小乌龟，可没这个能
力让你满足，到时候，你这天仙般的身子，日日独守，那可……” 
    西华子说着骚话，一抬头，对上周芷若近在眼前的目光，冷若冰霜，没有着
任何一丝情感，眼神之漠然，让他这多年的江湖老手，都是心中一寒。 
    多年来，西华子也是采花无数，得手过各种的美女佳人，性格也是各不相同，
但是不管她们是温柔贞洁也好，英气强硬也罢，总是会有着特殊的表现。 
    不止夺身，西华子还深知如何的利用着那些高高在上的美女们的弱点进行攻
略征服，只要循序而进，不管她们心中是多么的不愿，到最后还不是要臣服在他
的胯下。 
    此举虽然无耻，但在西华子用来却是屡试不爽，杨不悔，殷离，小昭，黛绮
丝，等等天之骄女，还不是一一的屈从于他。 
    在老淫道的专门调教之下，众女也是大多已经不同程度归心，其中殷离甚至
已经是真的自甘下嫁给他，看着西华子淫虐众女越狠，她反而是从中寻求心理安
慰与兴奋。 
    绝美的萝莉女奴小昭，更是心态大变，自暴自弃下，反而也是觉得老淫道就
是她命中注定的主人，波斯女子虽然性格开放，但是对女子贞洁之事，同样看重。 
    小昭与黛绮丝母女相互关心，同样的也是信仰命数，心中认定西华子是她们
母女命中的一大劫难之数，就是也甘愿臣服，贴身贴心的伺候。 
    对一众美女的得手，让西华子心中也是难免产生自得之念，得手了周芷若之
后，他也是以为着用不了多久就可以将其征服。 
    这绝美的周掌门已然是被自己破身，已是逃不出自己的掌心，以后只要再加
以手段，不怕她到时候无法屈服，西华子已经是构思好之后要让这位武林第一美
女要对自己进行如何的伺候，如何让她心甘情愿用身体来献媚！ 
    此刻，突然看着周芷若这冷漠的近乎心中再无情感的眼神，西华子心头一颤，
首次的生出不确定之感，他看不透这位峨眉掌门。 
    莫名的，志得意满的老淫道心中赫然生出一丝怖怕之念，冷冷的目光，就好
像是要杀死自己一样，没来由的，心头就这么一个念头响起。 
    因为这个念头，西华子动作停滞一会，下身一时却是就停止了抽插的举动，
缓了大概十几息，他才是醒神过来，看着周芷若那冷若冰霜的完美容颜，心里发
狠，下身突然再次的快动起来。 
    “臭丫头，你，你到现在还敢给我脸色，干死你，我干死你，让你狂，让你
再傲，让你不出声……” 
    面对周芷若那压抑的冷漠，西华子有些不习惯，他想要让周芷若对自己开口
臣服，当即就是迅速的进行抽动。 
    在周芷若干涸的花穴内，粗大阳物迅速猛抽，一时所带来疼痛，简直不下于
着钝刀切割，已经因为长时间蹂躏而麻木的花穴，当时只觉一阵的钻心之痛。 
    尤其西华子在这抽插中，还一直有意的控制着阳物进行的旋转，蓬肉拉扯花
穴嫩肉，以带给周芷若更大的痛苦，想要让她出声求饶。 
    下身的每一次刺入，周芷若都只觉得身躯犹如要裂开一般，但是，已经心死
的绝代佳人，却是一次次的忍住身体的痛苦，只当是清风朗月，默默隐忍，不发
一言。 
    肉欲的撞击之声，仍然在不断回响，啪啪的撞动不停，西华子狠狠地在周芷
若的完美身躯上不停发泄，从上到下，一直的把玩戏弄不停。 
    但是一直到最后，又是过了一个近一个时辰，等到老淫道又连续在周芷若的
体内内射了两发阳精之时，她仍是没有着任何的反应。 
    周芷若雪白曼妙的身躯上布满了肆虐痕迹，深红的手印，青紫的吻痕，看上
去简直触目惊心，尤其是下身美穴，更是一片的狼藉。 
    细长雪白的双腿被大大的分开，两腿中间花穴，前一日还是白壁无暇的处子
美穴，此刻那一条小巧的缝隙却是被大大的撑开，几乎是有着半拳大小。 
    嫩肉外翻，轻柔呼吸张合着，白浊的液体还正从穴内往外一直的淌出，淫迷
而又狼狈，白浊中又是带有着一些殷红的血液，却就是刚才西华子粗鲁的肆虐花
穴而导致的伤口！ 
    如此模样，可以想象的到周芷若到底是承受着如何的屈辱，但是这一通的发
泄下来，她却就只是一言不发，只是默默的承受。 
    不管西华子干的多狠，都是不开口，如此的韧性，让一直以为尽在自己掌握
中的老淫道也是不禁心头发虚，有些无所适从，为了要发泄怒意一直狠狠的虐待。 
    而西华子虐的越狠，周芷若的举止就是越冷，如果不是佳人的胸口还在起伏，
还真以为，这绝代佳人，就是已经被他给干的香消玉殒一般。 
    最后，西华子也是不甘的射精，将阳物退出着周芷若的身体，蹂躏这么长时
间，虽然还是没有让周芷若求饶，但此刻，也是到了佳人一个身体承受极限，他
也是怕再这么玩弄下去，真将周芷若给弄坏了，那可就是太过可惜。 
    来日方长，西华子也是憋了一口气，就不信不能将周芷若降服，现在，他多
的是时间，一日不行，那么就是多耗上几天。 
    在甬道内休息一晚，一觉醒来，西华子也是不知时辰，看着昏睡在旁佳人精
致的玉体，二话不说，又是提枪上马，进行玩弄。 
    这次，老淫道不仅是对着周芷若的花穴肆虐，佳人身上各处，也是都纷纷的
进行玩弄。 
    先是拉着周芷若美足玩弄，然后是在大腿根部处享受着柔嫩的肌肤发射一发，
接着又是揉捏着饱满浑圆的双乳，一直进行撸动，最后则是在周芷若的小口中狠
狠射入。 
    这一日，周芷若全身上下都被老淫道进行了玩弄，西华子连射三发，白浊阳
精覆盖着这武林第一美女的身躯，遍布精痕，除了后菊穴之外，其余都被玩遍。 
    最后，连续的发射的老淫道西华子还不满足，又狠狠地在周芷若的花穴内射
入了两发，才是满足，而这连续玩弄下来，却也就是过去了数个时辰。 
    之后，又是运动调息恢复不提，甬道中，时间难计，西华子只能是简单的计
算时间，每天，他除了几个时辰的打坐练功和睡眠外，其余时间，就是一直的花
在对周芷若的玩弄上。 
    短短两天不到，西华子算来已是在周芷若身体内射入了十几发，算上破身那
日的玩弄，却是将近二十发阳精。 
    这也是多亏的习练了长春功的西华子，否则换成他人，绝对难以承受如此频
繁玩弄，周芷若承精的次数，却是几乎超过了殷离几女半月的射入次数。 
    这疯狂的玩弄，也是西华子的一个无奈之举，在甬道之中，他无事可做，有
这样一个天仙般佳人陪在身边，他本就好色心重，如何能够忍受的住，自然是疯
狂索取不停。 
    面对周芷若的默默承受，西华子仍然没有办法，只能也是以这凶狠进行应对，
既然她没反应，老淫道那么就直接将她当成一个淫具来发泄，反正他也不会吃亏，
就看这位周掌门能忍到何时。 
    而至于西华子玩遍着周芷若全身，却是独独留下了花穴美处，那却是又有他
的一个考虑，周芷若她既然对花穴处最为敏感，那么就要寻个特别的机会再将其
拿下。 
    到了第三日，老淫道却是终于得没有再对周芷若玩弄，自行运动以及给佳人
度去真气之后，却是抱起她，再次的游出了甬道，往湖底游去。 
    甬道内虽然可暂时栖身，但是毕竟不是久留之地，没有食物淡水，坚持两三
天已是极限，虽是有内功护体，但是时间再长，也是难以坚持。 
    再不离开，却就是要被耗死在湖底，而这么长时间，湖面上的看守人员应该
也是退去，毕竟，就算赵敏知道西华子是有水下呼吸之法，也绝不会想到他能坚
持几天。 
    这毕竟不可能，已是超出了武学范畴之内，就算武功再高，也不可能在湖底
存活如此长时间，所以正常而论，要么老道已经逃脱，要么就是已经身死在湖底。 
    就算是以赵敏的聪慧，也是不会想到这湖面下，别有洞天，竟然还是藏有这
样的一处空间，让他以进行藏身，暗中等待，一直的藏了两天！ 
    比起往湖底潜入，往湖面上游去，却是要比下沉容易许多，西华子抱住周芷
若，控制气息，往上游去，一气游到着湖面，看到略显耀眼的夕阳，却是已到了
傍晚时分。 
    再次呼吸到外面的空气，西华子禁不住的长长的呼吸，相比甬道之中的昏暗，
再见阳光，真有种恍然隔世之感，目光快扫湖边，看着周围，确定是否还有埋伏。 
    好在，入目所见山林之中，却是全无身影，之前严密把守得弟子已经退去，
不然西华子却是还要冲杀一场，另外耗费气力。 
    山庄内人员以及峨眉派弟子虽然人数不少，但是还不足以封住所有下山通道，
赵敏在把守了一定时间后，没有看到水下动静，就是猜想老淫道或许是有可能从
水下逃脱！ 
    于是将人手重新分派，进行下山各处通道把守，但是这把守得结果，却是可
想而知，全无踪迹，于是，关于周芷若与这老淫道已经沉尸湖底的念头，却是更
为人所信。 
    这个时间，正是那些手下弟子信心最弱，也是最为沮丧时刻，西华子钻了个
空隙，背抱着赤裸无神的周芷若快速下山，一路上轻功快展，小心翼翼自不用多
说。 
    下山路口，西华子借着自己熟悉道路，专门的绕过了两处的把守路口，然后
转去了山庄内，最危险的地方，就是最安全的地方。 
    山庄内的高手护卫大多都被外派出，剩下的一些普通家丁婢女，在西华子眼
中看来，简直就是犹如无物一般，顺利潜入自不用多说，找了几件衣物遮身，然
后就是去找着水与食物。 
    在甬道内饿了几天，饥渴不用多言，简单的清水馒头，品尝起来却就是分外
美味，对着周芷若喂上几口，刺激她腹中饥饿感，西华子拿了一些食物，再次趁
着夜色逃离。 
    施展轻功，西华子急行半夜，带着周芷若行了数十里，却是就一路南下而行，
接着几日，却是就一直的昼伏夜行，沿途的寻找补给，开始着躲避赵敏后续追杀
之旅。 
    虽然已经是逃出了赵敏山庄势力范围，但是老淫道却是仍然不敢有丝毫大意，
一路小心翼翼，不仅是防着可能是赵敏派出的暗探，连丐帮弟子也是分外小心。 
    如此赶路，自然形成上不会太快，一日不过就是行着几十里路程，但是胜在
安全，而且，这路上，西华子这老淫道也是没有闲着，一有时间，就是会拉着周
芷若进行一番的淫弄，可说一点也不空闲。 
    知道周芷若武功厉害，西华子一点也不敢大意，每天都是出手小心的封锁着
她身上穴道，确定她无力反抗，而且在食物和饮水上，还一直的控制。 
    恐怕周芷若也是不会想到，以她的身份，有一天还是会收到着饥饿困扰，每
天只有着基本的食物和淡水，保证身体机能，却是又无法食饱，一直处于腹内空
空的状态中，饥渴感渐渐是压下她其余感觉。 
    这也是西华子有意为之，既然周芷若无法简单屈服，那他就是要另外的以各
种方式，不止是单纯的以那种事情，同样在其他方面上，各式各样进行羞辱折磨。 
    转眼，到着逃离的第七日，这一天，西华子白天在市集上买了美酒烤鸡，然
后又是专门的准备了一块的黄油，至于钱财所得，以老淫道的轻功身法，要行梁
上君子之事，那确实太过容易。 
    找着一户大户人家盗取一番，也就是足够了路上几天里的消耗，买完食物，
西华子当晚就是带着周芷若去到了附近一处落败的山神庙中栖身。 
    已经被饥渴折磨了数天的周芷若，看到西华子摆出的烤鸡时，美目一亮，眼
神一下的就直了，直勾勾的望着，烤鸡的诱人香味，丝丝的传来，勾起她体内的
馋虫！ 
    周芷若也是清楚，这老淫道就还是想以此法来引诱羞辱自己，虽然诱人，但
是这种口腹之欲，她一时还能忍下，强行将注意力转移，闭眼不听不看。 
    西华子将食物往面前一放，随即走到周芷若身旁，将她身体一推，推到在干
草堆上，几下脱下她的下衫，月光下，她曼妙的身体趴倒，纤细的腰肢下，美臀
撅起，曲线起伏诱人。 
    面对着完美的身躯，虽然西华子已经品尝过了许多次，但是每次都仍是会十
分兴奋，怎么也不厌倦，身体一下的就压了上去，把住着周芷若的雪白翘臀，不
停把玩。 
    后臀的羞耻玩弄，让周芷若心中羞愧愤怒，但是，这多日来不停地被亵玩，
却也是让她在不知不觉中，却是对比也习以为常，这不知疲累的老道，简直就是
一个牲口一般，如果哪天，他不抓着自己玩弄几个时辰，才是怪事。 
    忍住西华子在身后的淫玩，周芷若身体趴伏，却是正对着面前芳香的烤鸡，
香味扑鼻而来，周芷若忍了会，见老道根本不在意自己的举动，也是不再犹豫。 
    伸手抓起烤鸡，就是开始大快朵颐，咬着酥软的鸡肉，就是往嘴里送去，饿
了这许久，周芷若也是顾不得着形象，在者，她什么狼狈的模样没有被老淫道看
到，也是不在意这些。 
    只要能够报仇，周芷若什么都不在意了，什么都可以舍弃，不管老淫道是要
做什么，她在找到最佳的那个时机面前，都会忍着，一口一口快速的吃着，好让
自己多恢复一些体力。 
    第四十七章 
    周芷若身后，那老淫道双手一直的在翘臀上游走，手掌不时的就是会在后菊
上轻轻的触碰，手掌有着一些凉意，好像他正在抹着什么东西在臀部上。 
    不知道老淫道又是想要搞什么明堂，这些天，他却也是每天换着各种的花样
对自己进行玩弄，周芷若心中也是有着一些携带，不以为意，想着他又是想着进
行什么胡乱的玩意，阻止也是无用，不如随他去。 
    周芷若如此想着，却是不知道在她背后，西华子的淫恶心思，他将着黄油进
行涂抹，一部分抹在周芷若的翘臀上，然后不时的刺激后穴，将黄油抹进，以进
行润滑，然后还对着自己的阳物也是进行涂抹。 
    如此的准备一阵，看着周芷若的注意力当时全放在了面前的美食美酒上，西
华子心里暗喜，继续的加大力道揉捏她的翘臀，然后伸手将着阳物扶起对准，开
始对着花穴处进行轻磨！ 
    因为周芷若那挺翘的姿势，花穴更为前倾，阳物先是对着花穴上进行凑碰，
不停地轻点着阴唇，不过却并不刺入，阳物在外穴处一碰，然后快速滑开，转到
着后菊处磨蹭。 
    如此的来去变化，一次次的触碰，让周芷若放松警惕，身体放松，注意力全
放在面前食物上，而这黄油之中，又加入了西华子的一些药物，让她的身体兴奋，
花穴之中敏感！ 
    随着这不断努力，西华子明显感觉到身下佳人身躯变得火热，虽然她有意的
克制，但是身体细腰摆动却是频率变快，更为明显，感觉时机到来，老淫道将阳
物一移，对准后穴，突然一枪刺入…… 
    周芷若一时全无准备，虽然在江湖上有过行走，也是有过一番心机钻营，但
是周芷若在被老淫道得手之前，却仍是黄花处子，哪里会知道这其中众多龌龊之
事，她只以为西华子此刻对她所做行为已是极限。 
    身体既然已是被辱，再被其多玩弄一次，又有何妨，而她的单纯心性，却不
会想到，老淫道此刻却是将目标放在了她身上另外一处的妙处上，也是周芷若全
身，仅剩下没有被西华子淫辱的处子地。 
    手指在不断的轻揉后菊美穴，西华子想着自己接下来要进行的行动，下身一
阵兴奋，狰狞阳物变得更为坚硬，如铁直立，稍稍犹豫，兴奋之下，迅速一枪顶
入，周芷若紧嫩的后穴嫩肉瞬间夹紧，连带她整个身体都在此刻，因为疼痛而绷
紧，光滑的玉背连续急抖。 
    一直默不作声的周芷若突然遭遇到如此刺激，登时间如遭雷击，全身剧痛，
本就敏感的菊穴突然的被如此顶入，瞬间只觉得身体整个都要从后穴被撕裂顶穿
一般，西华子硕大的阳物顶入，后穴处的嫩肉一下被撑的裂开。 
    而这还不是结束，西华子这无耻淫道既然是起了心思要破周芷若后穴，自然
也是早就有做好准备，阳物一顶入后穴之中，那比之先前破身之时还要强烈的紧
致之感，死死的吸住阳物，爽的老淫道嘴里放声大呼道。 
    “哈哈，紧，真紧，真没想到，我们这位周掌门不仅是前面花穴紧嫩，后菊
更是紧嫩过人，老道我真是捡到了宝了，真是前后名穴，也是合该老道我来享受！” 
    得意淫笑中，西华子下身用力的往前顶去，阳物压着周芷若的翘臀，用力前
压，硕大的阳物顺着佳人那紧嫩异常的后穴不停的往里刺去，穴内两侧的嫩肉突
然被如此狠狠侵入，全身犹如撕裂一般的痛楚以及全身填满的酸涩感，让周芷若
几近崩溃。 
    周芷若从没想过身后这处地方，竟然也是能被拿来玩弄，她一直以为的污秽
所在，反而是成为了此刻这老淫道的淫弄发泄发誓，自己竟是连这个地方，都被
他给占有享受。 
    心中悲愤，周芷若一时间恨不得就此的死去，也好过在这里受如此的羞辱，
但是后穴处突然被异物侵入，整个撑开的那种强烈疼痛，如同利剑刺入一般，剐
扯着嫩肉，好像要将后穴整个扯裂，如此痛苦，却是比当时破身还要疼痛。 
    若仅仅只是痛苦，周芷若自小艰苦，练功多年还能忍受，尚不至于如此，但
老淫道在刺入之后，却是全然不顾这仙子佳人感受，一点怜香惜玉之念也无，阳
物顶入之后，一直的钻入到底，坚定而快速的直塞而入。 
    后菊穴道，比起身前花穴要显得干涩许多，前进中也显得晦涩男行，狭小玉
瓶突遇金杵，尺寸相差巨大，又如何能平坦而行，其中强硬撑入痛苦，却是刀割
鞭打针刺也是不及此刻所受百一，真犹如玉瓶崩裂破毁，寸寸断裂一般。 
    周芷若虽自幼练武，体质远超寻常女子，但也是寻常血肉身躯，敏感处遭遇
如此，此时也觉难以承受，手中酒食一下捏紧，身躯上仰，雪白脖颈抬起，犹如
濒死天鹅一般，嘴里发出一声悲鸣。 
    剧烈痛苦，反而激起周芷若身躯气力，白皙的右掌用力握紧，手中水瓶被她
用力捏碎，瓷片崩裂，刺入掌心，她也是不觉疼痛，比起身后这破菊抽插的痛苦，
如此伤口，对周芷若又算的了什么。 
    西华子下身在后穴中直刺，比起身前花穴的温软湿润，后穴要显得更紧更涩，
但是后穴相对而言，也是另有妙处，璧穴更长，老淫道粗长坚硬的本钱可以完全
刺入，一枪到底，嫩肉见红。 
    干涩的挤入感，带给老淫道以更强更紧的压迫，同时也是快感倍增，西华子
运起长春功，胯下阳物更为粗壮，刺入抽出，开始按照着身体摆动的节奏一下下
凶狠刺到周芷若的体内。 
    下身刺入那一下的撕裂感，就疼的周芷若美目泛白，几乎是要晕死过去，而
不等她稍微适应那痛楚，西华子又是阳物快速的往外一拉，将佳人后穴的嫩肉往
外狠狠的一下提拉，那种拉扯感，周芷若只觉自身灵魂都是要被用力扯出。 
    后臀肌肉随着西华子的拉扯，不停的用力绷紧，刺入，拉出，简单的动作，
但是在此刻，随着老淫道的不停肆虐，周芷若只觉整个下身都要裂开，一波接一
波的冲刺，伴随着痛苦的羞辱，疼的她嘴里不停的干咳发声。 
    这是周芷若一生从未体会过的痛苦，也是她所受到的最大羞辱，盈盈的美目
蓄满了泪水，这位倔强高傲的武林第一美女，痛苦万分之下，终于是禁受不住，
嘴里发出一声声的呼喊惨叫，以此来分散下身这剧烈的痛苦感。 
    比起周芷若的痛苦，老淫道感觉的却是无边的享受了，开始阳物刺入时，虽
然于他而言，也是感觉到着一阵的酸疼难行，但是随着抽动的展开，借着刚才的
黄油润滑，加之抽动的惯性，西华子却是变得适应。 
    狰狞粗大的阳物不停在后穴之中进进出出，黝黑的大棒不停的在周芷若白嫩
的双臀之间出入潜入，黑与白的对比，形成了肉体的一场极致的欢宴。 
    夜幕下，破庙中，男女交撞的肉体声音却就是不断回荡，啪啪的清脆拍打声
在山林中回荡，面对楚楚可怜的佳人，西华子不仅是毫无怜香惜玉之念，看着周
芷若那哭喊的梨花带雨的模样，反而是更为兴奋。 
    能够将武林第一美女压在身下，肆意的玩弄，干的她嚎叫不已，如此事情，
谁能够办到，不知道武林上是有多少江湖侠士梦寐以求，却是只有自己能办到，
这个在江湖上默默无闻，无耻淫邪的昆仑派老道能够办到，只是想想，却就让他
无比兴奋。 
    抱着如此念头，西华子下身抽动变得越急越狠，“怎么了？周掌门，你是不
是忍不住了，那你就求求老道我，我就让你舒服，干的你轻点，或者，你来求我
干你的前面骚穴，我就答应你！” 
    将周芷若雪白挺翘的美臀当成战鼓，西华子阳物如锤，一次次的重重撞击上
来，胯下连顶，这不间断之间，却是已经抽动了三百余下，后穴的剧烈刺激，顶
的周芷若娇躯瘫软，双目无神，一时只剩下了口中呻吟气力。 
    想着自己可能是干的太狠了一些，西华子抽动的速度稍缓，调整一下力道，
身体往前压，靠着周芷若曲线玲珑的玉背，舔着丑脸羞辱询问。 
    对于周芷若的选择，西华子夜大致想的出，这位高傲女侠，这么多天来一直
保持她的傲气，想要让她简单屈服也并不容易，此刻如此开口，西华子不过也是
要接机对她羞辱而已。 
    被老淫道玩弄的全身无力趴倒，周芷若身体压在地上的干草堆上，急促呼吸，
听到西华子如此说，她深吸口气，美目陡然变得锐利，手臂一挥往身后扫来，却
是要扫向老道的脖颈。 
    在周芷若的手指上，却是夹着那一片锐利的瓷片，挥舞而来，杀机必现，直
取老道脖颈要害，如此近距离，以周芷若身手，如果真被其划中，西华子却是必
死无疑。 
    可面对如此杀身危机，老淫道却并不慌乱，刚才西华子看似狠狠的抽插，刚
才他虽然是一直在虐玩周芷若，但是他阴沉双眼却也是一直注意佳人动静。 
    在江湖上行走这么多年，阴沟翻船之事，西华子也是见的太多，想要活的长
久，那就是更要处处小心，不能有任何的大意，更何况周芷若还并未被他收服，
这位傲气女侠，怎么都要注意一些。 
    因此，在周芷若抬手间，西华子已是有所准备，右手快动，一下的抓住她白
嫩的手腕，一记擒拿，将她手臂别住，然后再是将她左臂同样如此压制。 
    周芷若身躯前倾，而双臂被拉的往后，如此姿势下，却就让她的身体重心不
由的压在前，出手偷袭不成，反而身躯再次被老道擒压住，无法脱身发力。 
    不等周芷若再有反抗，西华子淫声一笑，下身又一次发力，才刚从绝美佳人
后穴抽出的阳物再次的顶入，奋力一撞，阳物钻顶而入，挤入后穴之中。 
    “贱人，不知好歹，竟然想要谋害老道，你这是谋杀亲夫，你这个不守妇道
的毒妇，你现在可已经是我的人了，还想造反，让你知道下厉害！” 
    西华子用力急顶，口中连声喝骂，对周芷若进行羞辱，此刻身体撞动，却是
比刚才的抽插更为有力，更为粗鲁。 
    阳物不停地在后穴中拉扯抽出，就如要将整个后穴给翻搅开一般，周芷若身
体前倾，白皙的膝盖跪地，被老淫道以那后入的姿势给顶入。 
    西华子猛顶一下，周芷若曼妙修长的聘婷身姿就是会随之摆动一下，腰部摇
晃，身体一摇，胸前那对丰满雪白的双乳不禁的上下摇晃。 
    受到引力，美乳垂下，白嫩乳肉晃动，荡起诱人的乳波，周芷若被西华子肆
虐这么久，白嫩娇躯香汗流出，身躯更显得润滑，手感更加的美腻。 
    看着周芷若那被抽插摇晃的白嫩美乳以及随着被自己刺入后穴而摆动的挺翘
美臀，真可谓是肉体横陈，美肉生香。 
    以西华子身后的姿势往前看去，周芷若身体倾斜，身材曲线完美的展现，从
上到下，可说是全都展现在他的面前，美乳翘臀，乳颤臀摇，美臀摇曳间就犹如
是水波涟漪，颤抖不停。 
    刚才就是已被西华子干的身体发软，周芷若一次出手，可说是用了所有气力，
却没想到，仍然失手，而此刻，再想要反抗，却已是不能。 
    双手被擒，周芷若感觉自己就好如这无耻淫道的所驾驭的一匹母马，正被身
上这丑陋无耻的骑士驱驰，而她任何的挣扎，都是于事无补，只能随其玩弄。 
    周芷若这手臂背后的姿势，身躯更为羞辱，身体最为羞人的位置被玩弄，而
她却是又只能无奈承受，如此痛苦，简直比死更难受，剧烈痛苦下，口中声音哀
嚎发干，渐渐变得沙哑。 
    一头乌黑的青丝散乱，随着西华子矮胖的身躯猛顶，周芷若一下下的顶动，
粗糙的稻草摩擦着身体，白嫩的皮肤变得粉红，不知道是因为这擦蹦所致，还是
因为兴奋。 
    身体和心理的双重羞辱，让周芷若痛不欲生，但是，生性坚毅的峨眉掌门，
面对这痛苦，却是更生出报仇之念，甚或说，报仇想法，比之以前更胜。 
    以这羞辱的方式，西华子一口气狠狠地抽动了三四百下，将这处隐于两瓣雪
白臀肉中的美嫩后菊操弄的一阵浪迹，持续的快感肆虐下，老淫道也是终于得快
要达到了一个快感巅峰。 
    “毒妇，别以为你不说话，老道就会放过你，老道今天就是要干死你，射死
你，将你肚子射满，让你再傲！” 
    西华子对周芷若施虐，一来是为了发泄兽欲，二来也是因为自身那可悲的自
尊心，在面对这些武林侠女时，他的丑陋无能，总是让他不禁有自惭形愧之感。 
    心中的自卑，在他此刻得意时，无限放大，就是想要去羞辱这些女侠，一边
玩弄她们的身躯，还要对她们心理进行羞辱，就是要将这些高高在上的女侠，踩
入泥中，让她们不再圣洁。 
    周芷若不瘟不火的沉默态度，让西华子心中恼火，虽然能够占有其身体，但
是却总觉不尽兴，想要看着周芷若崩溃求饶，想要亲耳听到她的哭诉臣服，让她
彻底死心。 
    翻过周芷若瘫软身躯，西华子分开周芷若美腿，即将喷发的阳物快速往前一
刺，顶进周芷若花心中，迅速抽动一阵，然后快感爆发，一股浓浊的阳精喷射进
了峨眉掌门的花心。 
    一股热流射速，周芷若烫的身躯轻颤，额上泌出细汗，胸口急促的起伏几下，
虽是身躯敏感瘫软，但是她的眼神，却是仍然坚毅不屈。 
    “你，你记住，你对我的羞辱，我一定会报，你一定会死在我的手里……” 
    “好，好，你个贱人，我记住你说的这话，既然你要弄死老道，那老道就是
先弄死，干死你，奸死你个贱人！” 
    见周芷若仍然如此硬气，西华子心中气极，发射之后仍然坚硬的阳物，当即
又快速在她的身下进行抽插，黝黑阳物大进大出，抽的爱液飞溅，美腿踢蹬，美
穴一片狼藉。 
    男子沉重的喘息声混合着柔媚动听的女子呻吟，加上身体的奋力撞击声，在
这夜晚破庙中，这人世间最勾人的情欲混音一直持续，一直到着天色破晓时才是
结束…… 
    自破庙一晚后，西华子为了让周芷若屈服，举动开始变得更加的变本加厉，
强破了她的后穴，反而是让老淫道感觉到着这种玩法的刺激。 
    比起直接玩弄花穴时周芷若的冷漠，阳物走进后穴时，这位绝代佳人的痛苦
呻吟刺激绝望的表情，更让西华子为之兴奋不已。 
    西华子就是以后入的姿势猛干周芷若，而且还是习惯于在野外的各种环境之
中，将她压在石头上，树干上，有时候甚至是在树枝上，河里，不管何处，只要
是老道想要，就是会拉着她猛干一番。 
    这老淫道禽兽一般的耐力，也是一次次的刷新周芷若的认知，坚持时间长，
次数又多，每次在爆发之后，不一会就是再次的产生兽欲，几乎每天都要对她内
射数次才会满足。 
    天天不停的被凌虐，周芷若真有种哀默心死之感，她似乎是完全的成为了这
老道的发泄女奴，连着最下贱的妓女都不会如她这样，每天被玩弄身上三穴，被
不停内射，全身粘满那恶心白浊液体。 
    绝境之中，周芷若所能做的，就是一次次的保持自己的心境，在这漫长，看
不到出路的绝境中，坚持心态，绝不愿屈服，事实上，自从被破后穴时，她说出
了那一句话，接着几天，就是再没开过口。 
    犹如一个木偶美人，随着无耻老道去折腾罢了，而面对周芷若的冷傲不屈，
西华子也是渐渐习惯，甚至是将其当成了一场挑战，她表现的越坚决，老淫道就
是对其玩弄的越狠。 
    每天的时间，除了是简单的赶路之外，其他时候，老道就全是抱着周芷若一
直的狠干，几天多个时辰，即使是周芷若在睡梦中也不放过，多次将她干到昏迷，
然后再是被西华子强横的干醒。 
    时间，对于周芷若而言，好似再没有意义，逃脱的希望，也是变得更加渺茫，
不过在这个过程中，她却是有了一个发现。 
    老淫道这一路看似在慌忙逃命，但是路线却是渐渐明确，好像是前往去终南
山方向，周芷若心中思索，有些明白他的目的，西华子可能是要前往终南山活死
人墓！ 
    说起此处，周芷若心中想到的就是那位隐居于古墓的神秘女子，那天仙一般
的古墓传人，仔细想来，如果不是当初与她动手留下的暗伤，自己又何至于落的
如此。 
    想着自己几次败于黄衫女之手，对她周芷若也是颇有一些恨意，但是这恨意
中，又是带着一丝希望，如果要说能让她脱离此刻处境，却也是只有那位神秘古
墓传人能办到。 
    犹如黑暗之中的最后光芒，周芷若不想也不能放弃，她只能是抱着这样的念
头坚持着，只要有一丝的机会，她都不会错过，此刻，除了忍，她再无别的办法。 
    一直到着第十日，西华子与周芷若的逃亡旅程才是算要到着终点，当晚，他
们到达终南山下的小镇，老淫道却是难得的没有再对周芷若进行淫弄。 
    反而连日只顾淫乐的西华子还给周芷若买了一身的衣衫给她穿戴，找了个客
店下脚休憩，定了一桌酒席，还专门打来热水，给周芷若进行清理。 
    穴道被制，周芷若也是只能任由西华子那粗糙的大手摸遍全身，不过对比，
她也是再不以为意，这些天来，她身上各处，从上到下，全是已经被他给玩遍了。 
    已经不干净的身体，又何必在意，将近半月时间，周芷若已经算不清老淫道
到底在她的身体内射入了多少次，至少也是上百次，真正的便宜已经占尽，有何
可言。 
    清洗共浴之后，西华子解开周芷若四肢穴道，让她可自由行动，不过却仍然
内力未复，如果想要反抗也是不能，在差点被周芷若偷袭之后，老淫道在这些事
情上，变得更加小心。 
    伴着酒菜，西华子狂饮几口，丑陋的脸色涨的通红，双眼怒蹬，眼珠转动，
沉思许久，好像在做着一艰难决定！ 
    周芷若眼不见为净，无心去理会西华子，于她心中，却是恨不得这无耻老道
立刻死去，就是默默的用着酒食，好让自己多恢复一些气力，其余全不在意！ 
    多日来一直没有好好进食过，风餐露宿加上一直被西华子玩弄，周芷若却是
也是感觉饥饿，但是胃口却是并不好，总觉得有些反胃气胀，此刻看着这一桌美
食，也并没有什么胃口，可是，酒菜下肚一会，周芷若却是突然感觉精神迷眩，
脑袋晕沉！ 
    酒菜里被下了药？ 
    周芷若脑中强撑精神想到，身体摇晃想要站起，可是药效发作很快，却是通
体无力，难以起身，不是周芷若大意，只是她实在没有想到，西华子竟然会在此
刻下药！ 
    按说周芷若已是完全在西华子控制之中，任由他予取予求，就算他想要以什
么猥琐淫邪的方式玩弄，这被擒的绝代佳人也是无力反抗，何必是要多此一举。 
    连日的玩弄羞辱，让周芷若自暴自弃下，也是少了几分的防备，感觉到身体
被下药之后，才是猛然警醒，这老淫道是另有目的。 
    眼前视线渐渐变得恍惚，耳中最后只听到西华子那一声尖锐的声音得意响起
道：“我的美人，你就好好睡一觉吧，放心，老道我不会害你的，我可舍不得，
最近你实在太疲累了，休息休息，等你醒来，就都结束了！” 
    “你可是老道我的宝贝，自然是要好好的珍惜宝贝你，可不能让你受伤，放
心，这次，你老实来当着老道的一个鱼饵，我一定会好好的照顾你！” 
    不清楚西华子是要打什么主意，周芷若听着这老淫道意味不明的话语，心中
更涌起一股不安感！ 
    西华子此次给周芷若所下之药，是他在毒经之中，所特质的一种奇药，会让
中药者意思昏迷，脉象混乱，好像中了剧毒，但是其实体内却并无毒素。 
    如此混乱的药效，就算是精通医理者，短时间内也是难以判断，无法判定这
其中药效，想要解除药效，没有西华子解药，以普通药方解救，却是就要耗费许
多时间。 
    更关键，却是此药会让周芷若陷入一深度昏迷之中，西华子看着她昏倒，丑
陋如老树皮的面容得意一笑，伸手拉起佳人柔软的娇躯。 
    闻着周芷若身躯沁人香气，再感受着她曼妙柔软的身躯，虽然是已经记不得
亵玩过多少次，但是西华子仍然忍不住心猿意马。 
    不过，老淫道想到此刻事关重要，如果此计实行，这淫弄之事，想怎么玩弄
都行，不能超之过急，换了之后的大计。 
    运起长春功，西华子出手双指点向周芷若太阳穴，一股柔和内力缓缓注入，
同时，功聚双眼，运起摄魂大法，柔音说道：“睁开眼，看着我，周芷若你堂堂
峨眉掌门，现在竟然落的如此地步，害你的人是谁？” 
    昏迷中，周芷若受西华子所控，美目睁开，往前看来，正对上老淫道那铜铃
大眼，刹那间，目光好似有股吸力，让她牢牢望去，无法移开。 
    鬼使神差，周芷若缓缓开口，冰冷说道：“昆仑老道西华子，就是他，就是
他！我定要杀了他，将他挫骨扬灰！” 
    没想到周芷若对自己恨意竟然如此之重，西华子心中稍惊，这么多天，竟然
还不能让她有所屈服，确实是个意外，但是随即他又想到，以她的坚毅个性，这
股恨意，要是引导得当，却是会成为一大助力！ 
    “不错，西华子就是你的仇人，但是，你的仇人，却是不止他一个，张无忌，
赵敏，还有那位古墓黄衫女，他们都是你的仇人，如果不是他们，你又怎会落得
如此！” 
    西华子有意将引导的话题转到了周芷若心中最为在乎的那一点上，知道她心
中仇恨深重，不去抹消仇恨，而是进行一个有意引导。 
    “每一个伤害你的人，都要让他们付出代价，一个个来，都别想让，你最恨
西华子，那就要将他留到最后，让他付出最惨代价，首先，就是要对付那位黄衫
女，就是她一再破坏你的计划！” 
    “黄衫女？黄衫女！黄衫女……”周芷若眼神迷茫，口中呢喃重复…… 
    意识一直处于半梦半醒之中，周芷若一时不知道自己到底昏迷了多长时间，
恍惚中只感觉之后自己又是被人带起，进行赶路，不用说，自然是那老淫道西华
子！ 
    时断时续，意识短暂恢复，但是周芷若却无法清醒，只是可以简单听到着外
面一个声音，好像，处于一处梦境之中，真真假假，难以定断！ 
    对外界之事全然不知，周芷若如此静躺多日，才是再次醒来，一清醒，美目
睁开，入目只见自己身处于一处石室之中，室内家具，皆有青石所刻，厚重大气，
自有一种超尘出事之感。 
    这里是何处？为何自己会在此，那老淫道呢？ 
    见自己行动无恙，并没受到限制，虽然内力还未恢复，身体虚弱乏力，用不
出气力来，身形略显虚浮，武功还未恢复，但是比之之前被西华子所控时，却是
已经好上许多。 
    冷静下心神，周芷若踉跄莲步往外走去，走出石室，门外就是石壁通道，灯
光灰暗，又有一股凉意，不知其中是有何玄机！ 
    心中迟疑，周芷若也不想在这里久留，想要快点逃离，但是这石道之中，道
路错综复杂，左右转寻，反而是让她迷失道路，不辨方向。 
    而在此刻，身后一阵脚步声响起，却好似有人追赶上来，担心是西华子那老
淫道追赶上来，周芷若心中又急又怕，急忙的往前跑去，但是慌不择路下，前面
却是一处的死道！ 
    再要反身时，却已来不及，身后脚步声逼近，周芷若身体一晃，身体乏力，
却是跌坐在地，惊慌的望着来时方向，入目走来的却是两个曼妙身形。 
    一位可爱玲珑的少女，另一位则是身材高挑曼妙的年轻女子，一精致可人，
一妩媚甜美，各有特色，虽不及周芷若的绝色倾城，也均是难得一见的佳人。 
    周芷若粗略一看，只觉那女子眼熟，仔细端详，却是认出她就是当年退隐江
湖的武烈之女武清婴，当年武烈一家与张无忌的恩怨，周芷若也是有所了解，却
没想到，会在此处相见。 
    武清婴在遭遇了西华子之故后，蒙黄衫女相救，性格已经和缓许多，但是此
刻，看到周芷若，心头却是突然怒火上涌，突然上前一掌对周芷若胸口拍来。 
    掌式出手不快，以周芷若武功想要避开本是不难，但是此刻她身体刚苏醒，
体力未复，内力又被封住，虽有眼界，但是身体却无法跟上。 
    如此一来，周芷若一时却只来得及身体往旁一晃，被武清婴一掌打中肩膀，
劲风扫来，周芷若身躯一荡，往后摔去，体内气血震荡，受了一些内伤。 
    不等周芷若开口发问，武清婴却是先开口喝骂，清秀魅力的五官皱起，杏眼
怒视道：“无耻贱人，杨小姐好心施救你，你却恩将仇报，出手偷袭，简直狼心
狗肺！” 
    “杨小姐宅心仁厚不与你计较，还将你留下，我可不能饶过你，你蛇蝎心肠，
留着你也是一个祸害，今天我就杀了你！” 
    话说的狠，出手更狠，武清婴继续一招打向周芷若额头，却就是要出招夺命，
如此变故，周芷若茫然间，还不清楚到底是发生什么事情，却就要面对这杀身之
招！ 
    偷袭？怎么回事？ 
    周芷若心中疑惑，眼看武清婴一招就要打中，旁边那位清丽可人少女史红石
突然出手，一掌将武清婴手掌拍开，阻拦说道：“不要冲动，杨姐姐说过，不能
伤害周掌门，她是中了摄魂法，才会出手，这并不是她的错！” 
    “红石妹妹，你不要给她找什么借口，她可不是什么善良之人，如果不是她
有心，又怎会一再伤害杨小姐，留着她，就是一个祸害！” 
    史红石拦在周芷若和武清婴中间，眼珠转动，心想着一个要劝住武清婴的理
由，她可是得到命令，一定要保住周芷若的安全，不能让她有伤。 
    那个无耻老道，可是一再吩咐，周芷若可是他的珍惜宝贝，虽然这种说法让
史红石心中异样，不满之中也是有一些嫉妒，但是，她却无法违背那老道命令。 
    当初自被白芨羞辱后，史红石精神崩溃，却就被西华子趁虚而入，种下了摄
魂大法的基础，之后几天时间里，药物配合西华子的特殊催情之法，却就是让史
红石难以自拔。 
    心中回忆起当时几日的淫迷魅景，老淫道那火热温柔而充实的进入，面容精
致可爱的少女脸颊上飞起了一抹红晕，身体不禁变得有一些火热。 
    想了想，史红石心中做出决定，开口说道：“武姐姐，我还是那句话，你不
能违背杨姐姐的命令，不然，我一定要拦你，而且，现在她有了身孕，你现在出
手，也不合适吧！” 
    武清婴反驳说道：“身孕，那又如何？还不是那个无耻淫道的孽种，不如一
起起杀了，杨小姐心地善良，想要留着她，定会被她反噬！” 
    耳边犹如惊雷炸想，周芷若惊的俏脸惨白，整个脑海完全的蒙了，已经是听
不起武清婴后面再说什么了！ 
    怀有身孕，说的是自己？自己有了身孕，自己被那老淫道给……还有了身孕！ 
    身体被肆虐，对于周芷若而言已经是一个巨大的痛苦，她一直就是抱着一个
复仇之念进行坚持，她深信着自己一定会报仇，会杀了西华子写淫道。 
    而现在，自己竟然是怀上了西华子的孽种，那之后，自己该要如何，就算是
报仇，付出这么大的代价，还值得吗？还有意义吗？ 
    迷茫中，周芷若突然感觉到脑中一疼，脑中众多的景象变转，让她意识混乱！ 
    一会周芷若看到丑陋无耻西华子压在她身上肆虐，任意玩弄，一会又看到另
外一幕，绝美出尘的黄衫女对自己进行治疗，可是自己却突然出手，一掌打中黄
衫女心口…… 
    各种影像变化，周芷若心绪纷乱，本就是分散的人格，越想越觉得乱麻，嘴
里惊叫一声，突然慌乱的起身，想要往外冲去，却是有些表现疯狂。 
    好在这会，史红石反应也快，一感觉身后异动，回身拦住，挡住周芷若娇躯，
伸手在她的后颈处轻按，让这位失神的绝美女子暂时晕厥过去。 
    见周芷若昏迷，武清婴一时心中还有怒气，但是这会也是没法再发，嘴里轻
哼一声转身，就欲离去，突然间，她身体一颤，猛然顿住。 
    却是身后史红石突然出手，点住了她的后身几处穴道，突然被制，武清婴正
是惊慌，史红石却是脸色阴沉走来，似笑非笑道。 
    “看来你还是不懂事啊，主人说了不能动周芷若，但是你，却是太过放肆，
不得不要好好的教训你一下了，让你好好知道主人的厉害，可不能让你坏了主人
的大事。” 
    第48章 
    终南山下活死人墓，与世隔绝，踪迹难觅，即使是有着杨夜昔两女留下记号，
想要进入古墓也是费了一番手脚曲折，但是对于老淫道而言，却也是值得。 
    在如何进入古墓，以及潜入古墓之后，要如何行动，西华子之前也是有过一
番算计，但是事到临头，才知变故总是那么猝不及防。 
    就在西华子带着周芷若从水道潜入古墓，刚与杨夜昔碰面，还来不及交谈，
却是就被武青婴发现，到着西华子想出手对她制服时，却是已经慢了几分！ 
    相比上次见面，武青婴一心想要报仇，勤于练武，西华子虽然功力增进，一
招却是拿她不下，过了三招，等他封住其穴道时，已是让其发出了求救示警之声。 
    古墓内，黄衫女俏醒现身，高强莫测的武功出手间就将西华子逼到了绝境，
前后不出五招，老淫道就是已落败，如非他关键时候，拿捏住周芷若作为人质，
已经是落败。 
    惊叹于黄衫女武功，西华子当时只能出此下策，而有此一举，也是他从杨夜
昔口中所知，黄衫女避世独居，外表冷漠，心地善良，奉行着古墓传承侠义之道，
见不得不平事。 
    知道了这遗世仙子这一性格，西华子却就是想了许多，她的温柔善良性格，
正可以成为着一突破点，老淫道也不敢想上太多，只求着能够安然脱身而已。 
    不过，西华子所思，虽然可行，到底还是太小看了这古墓女侠的聪明才智，
见他以周芷若来进行威胁，黄衫女当时并不急乱，而是冷静答应西华子离开的要
求。 
    只要老淫道放了周芷若，他就可以离开古墓，同时，若是杨夜昔同意，也是
可以与他一起离开，但是，这并不代表，古墓派会就此的放过他！ 
    以黄衫女当时所言，她会给西华子十天逃命时间，然后这次，她会亲自的来
夺取他性命，既进古墓，知道这其中门派之秘，黄衫女就绝不会任他在江湖上逍
遥！ 
    如此条件，老淫道当时心中思索，却也是真的动心，他此来，就是为了要找
到杨夜昔，顺便再寻这古墓派隐蔽处栖身，虽然行踪暴露，但是，有着熟知古墓
地形情况的杨夜昔再旁，以后也是还有机会！ 
    再者，周芷若已是被自己下了药，动了手脚，将其留在古墓，也是等于在黄
衫女身边留下了一个隐患，如此想来，西华子绝对自己怎么也是有利。 
    装着思考一阵后，西华子点头答应，让杨夜昔先行在前带路，自己带着周芷
若往后退去，但是，就在老淫道在以为将要脱身时，黄衫女却是突然出手，一招
急取。 
    双袖翻飞，黄衫女一招长袖突然扫来，直取西华子面门，老淫道错愕下，身
体连忙后避，同时手臂发力，还想要抓住周芷若身体，以做一个抵挡。 
    如没有人质在手，西华子心中清楚，自己绝非是这古墓传人对手，只能是依
靠人质周旋，而在就在他要伸手扣住周芷若那精致柔细的香肩时，黄色衣袖飞来，
一招扫中了他的臂弯。 
    内劲灌入，黄衫女一招点来，就让老淫道出手有了停顿，抓着周芷若的肩膀
也是有了停顿，这一下的错招，就是已经造成了此次动手结果。 
    黄衫女身形飘动，在西华子脱手那一刹，身体已经快速的往前略来，如仙似
幻，一手轻扶住周芷若身躯，右手白嫩手掌抬起，一掌直接打来，径直拍向了老
淫道胸口。 
    这一招，西华子却是再挡不住，身体被黄衫女拍中，轻柔一掌，却仿佛蕴涵
千斤重力，一掌就打的他身体往后飞去。 
    西华子虽然内力不弱，但是长春功运行终还是有极限，无法全然化解黄衫女
内劲，一时只觉五脏俱焚，口中连喷出数口鲜血，一招间，已是受了不轻内伤。 
    身体踉跄后退站定，不等西华子再应对，黄衫女长袖一挥，点中了这无耻老
道身上几处穴道，不过两招，胜负已分，西华子心中再气再悔，面对黄衫诡异武
功，也是全无办法办法。 
    制服西华子，黄衫女初时并不想将其留下，本是想要除这一祸害，毕竟西华
子所行种种恶事，就算是千刀万剐也不为过，必须要让他为自己所行之事付出代
价。 
    只是，黄衫女这最后的击杀之招却是并未继续落下，原因，并非是因为杨夜
昔在旁求情，此人不除，就是一个大祸害，不管如何，都不能让他再出去为祸！ 
    可是，在黄衫女出手间，西华子狠声的说出着自己的威胁，他已经是在周芷
若的身上下了他的独门奇毒，只有他才可以化解，如果他死了，那么这位峨眉掌
门也是要陪葬。 
    吃准了黄衫女性格善良，西华子就赌她不会让周芷若出事，他的性命，随时
可以夺，却不会为了这一个原因，牺牲周芷若给自己陪葬。 
    不得不说，西华子这就是在赌，虽然说可能性很高，可是这并非是百分百，
万一，如果黄衫女真的要下辣手，也是只能算他赌错这一场。 
    黄衫女白皙的手掌停在老淫道丑陋的脸颊前，大约有着十几息时间，古墓奇
女终于还是慢慢的收回手臂，转身的走到周芷若身旁，伸手把脉。 
    看着黄衫身形轻退，西华子心中暗自欣喜，觉得只要她是有所动容，那么，
自身就是更多了几分安全，不至于是被她携怒击杀。 
    心情稍微平复，西华子正待安心，黄衫女却是突然面容一变，绝美五官皱起，
美目狠狠瞪着老淫道一眼，右手抬起一扫，又是一股掌力拍来。 
    猝不及防，西华子再中一招，而不等他反应，黄衫女随即所说的话语，却是
让西华子心头大震，一时间也是忘记了此刻处境，不敢置信的眼神忘着周芷若，
大脑一片空白。 
    “简直畜生，她，她已有了身孕，你竟然还对她下毒，为了保命，你竟能如
此泯灭人性，真是枉为人！” 
    身孕，周芷若有了身孕，她怀有了身孕！ 
    刹那间，这一念头，犹如惊雷一般，不停的在西华子脑中震响，震耳欲聋，
一时竟连身体伤势也不在意，脑中空白，完全乱了方寸。 
    西华子丑陋的眼神盯着那昏迷的周芷若，绝美的面容，曼妙玲珑的身姿，恬
静昏睡，那模样就仿佛是人间下凡的天使，不沾有任何一点的污秽！ 
    生平第一次，西华子心中生出了懊悔之念，之前，老淫道并不知道着周芷若
已经是怀有身孕，不然他绝不会如此的对待于她，也是不会想出这样的一个计划
来。 
    年近古稀，西华子一生并无传人，更是不敢奢望能留下子嗣，不知是因为太
过丧尽天良，淫辱了众多女子所得到的报应，那些女子却从未有人珠胎暗结。 
    随着年岁渐长，西华子心中本是早就绝了这年头，只是一心的想要进行淫弄
取乐而已，根本没有想到，这段时间的日夜不停淫玩，却就是让周芷若有了身孕。 
    纵使以西华子心思深沉，此刻也是不禁面露出喜色，他有孩子了，他竟然，
有了孩子，他西华子有后了，他终于有了子嗣传人。 
    心中先是狂喜，随后西华子又是涌起一丝担心，这次，他首次担心的并非是
自己安全，而是想着这个孩子，毕竟胎儿时日还短，他对周芷若所下之药，虽然
并无毒素，但也怕会有影响。 
    这胎儿消息，竟让心中满是恶念的老淫道初次的有了善念，对于赵敏等人的
报复之念也是减弱几分，甚至，就想着，不如就此的跟周芷若一起归隐，也是一
个不错选择…… 
    一瞬间的良善之念，还未在西华子心中扩散，身前黄衫女曼妙轻灵的身影已
经是闪步而来，美目怒视，手臂抬起，轻薄的衣衫滑下，露出半截白如雪脂的小
臂。 
    而这次，再不给西华子以反应时间，黄衫女玉臂抬起，手指如弹玉珠，快速
晃动，连点他头部几处穴道，然后双指按住老淫道太阳穴，顿时间，一股内力注
入脑中。 
    顿时，西华子脑袋一沉，只觉意识一片空白，只听得到黄衫女一人的命令声
音，却是重新的陷入到了移魂大法控制之中！ 
    不过，相比于上次，此次西华子却是又有所不同，当初以黄衫女深厚内功，
已经对着老淫道使用过一次的摄魂，效果，也说是中规中矩。 
    摄魂大法以双方内力心性为定，当初西华子初中招时，确实就是明显被黄衫
女控制，如果不是有体内长春功运行，他就已是成为一个没有神智的傀儡！ 
    吃过一次亏，西华子一向小心，自然也是不会在同样的阴沟里翻上两次，精
神意识不妙时，就是已经暗自的运行起内力，想要进行抗衡。 
    眼前忽从黑暗处转向光明，西华子只觉自己正随着黄衫女引导而变得意识恍
惚，但是并非完全的失去意识，而就好像处于一种半梦半醒之间，连续转变。 
    黄衫女甜美轻柔的声音不带感觉的传来，不断重复，加深西华子脑中印象，
让他不禁的想要去认可这一事实，精神陷入其中。 
    再一次对西华子使用，虽然目标有了一些抵抗，更废气力，但是黄衫女选择
老淫道此刻精神慌乱时使用摄魂大法，却还是顺利的侵入西华子识海。 
    同时，因为之前已经有过摄魂经历，黄衫女重复下达指令，会显得容易，之
前已经下达过的心理暗示记忆，会被重新激活，加强摄魂之效！ 
    只从此点上而言，黄衫女此次使用摄魂大法，对西华子控制更强，让他彻底
陷入识海中，无法清醒，完全为她所控。 
    摄魂大法武功虽是九阴真经上所记载的精妙武学，但是因为其能太过霸道，
受控者意识尽失，犹如行尸走肉一般，不属正道，所以她也是并不愿过多使用。 
    如非是真正大奸大恶之人，黄衫女也不愿使用此法，但是对于这无耻淫道，
神智尽丧，反而于他而言，反而是便宜了，对这恶贯满盈的淫徒，黄衫女却是没
有任何留手打算。 
    对其摄魂之后，就可让他先将解药之事说出，为周芷若解毒，之后，要如何
的对这淫道进行处置，却就是可以交给着武青婴进行，到时恩仇两消，再无相欠！ 
    内力注入，黄衫女对西华子不停加强摄魂效果，控制他的心神，让其听从命
令，过程也是分外顺利，可就在黄衫女要完全的下达指令时，却是有一个变故，
打乱计划。 
    气息运行之间，黄衫女突然感觉到体内气息一滞，隐有内力运行不畅之感，
却是之前所受的内伤，在此刻发作，导致她在运动之间，有了一时的停滞。 
    如是平时，就算黄衫女内力再多损耗，西华子也是绝非她的对手，但是此刻
却是不同，她正是运行到摄魂大法的重要关口，气息突然停顿，有了一个内力的
运转不顺。 
    西华子正在这恍惚的识海中沉浮，意识迷晕，眼看就要陷入到黄衫女的摄魂
之中，耳听着甜美仙音，口中呢喃的复述她的指令！ 
    正陷入迷离时，这重复的声音突然停顿，却是就让西华子的思绪，有了一个
短暂的清醒，那瞬间，老淫道心中快速反应过来，一念下，内力快速运行，汇聚
双眼。 
    老目睁开，眼神之中，不见平时浑浊黯淡，精光内敛，对着黄衫女狠狠瞪去，
目光对视，同时施展出摄魂之法。 
    黄衫女一时错愕，正是内功消散时，被老淫道这狠狠一瞪，四目相对，已是
产生了连接，着了西华子的道，摄魂大法效果再次起效发作。 
    说迟那快，就在这对视间，西华子震起精神，口中快速的下达指令，重复说
道：“我是你的手下，是你最衷心下属，是你最信任的人，因为我就是你的傀儡！” 
    “手下，是最衷心下属，是最信任之人，……傀儡！” 
    以黄衫女的心智，西华子想要对她下达严苛的指令，谈何容易，太过违反她
的认知，那几乎是完全不可能办到的事情。 
    别说此刻黄衫女还是并未被他完全的用摄魂大法反制所控，就算是真的对其
摄魂完成，这样的指令一旦下达，也是会让她的意志有可能清醒。 
    老于江湖的西华子，这一刻，多年江湖厮杀混迹的经验却就是有了一个最大
体现，心中快速的想到了一个折中的办法，想要一举控制黄衫，那绝无可能，但
是却可以先消除她的恨意。 
    此刻，黄衫对于西华子，恨意汹涌，必杀之而除后患，老淫道想要活着，就
必须是找到一个有效突破口，先消除这层恨意，让她不再对自己下手。 
    西华子心中所思，就是顺水推舟，顺着黄衫女的的摄魂指令而行，她想要让
自己成为傀儡，那么他就是加强这一点的傀儡暗示进行下去，如此，才不会让其
产生太强反抗念头。 
    心中如此设想，并不算有错，只是，西华子还是太小看了黄衫女心智之坚韧，
纵使只是这样一个顺水推舟的暗示，仍然无法轻易的达成！ 
    西华子口中不停重复念着话语，要让黄衫女在记忆之中留下自己就是她所控
制傀儡这一印象，可没想到黄衫女因对却也是十分之快，在心神失守那一瞬，已
是意识不妙。 
    随即黄衫女收敛心神，宁神聚气，在西华子以内力相控时，反而再次的以内
力反冲，反而是借助老淫道此刻控制之念，继续的加强她的摄魂大法之效，视线
相对，却是演变成彼此内息之抗。 
    眼看黄衫女此刻竟然是不被自己引导，反而还慢慢的平复下内力，西华子心
中叫糟，但是此刻他已是无法中断，内力相冲，精神相连，此刻西华子一旦落败，
那么那么等待他的结果，却是会比死还惨。 
    西华子行走江湖这么多年，却是并没有练出什么胆气，恰恰相反，他却是更
为的谨慎惜命，凡事小心，绝不轻易的让自身陷入到险境之中，也是因为着他怕
死，遇到危机之时，反而是更加小心！ 
    如能选择，如能活命，西华子也是想要跪地跟黄杉女求饶，但是这绝世空灵
的佳人，已然是对他动了杀机，老淫道深知此刻自己已是退无可退，只有奋力一
搏，去争那渺茫一线的生机。 
    内力相持，黄杉女武功修为毕竟是比西华子高上太多，老淫道虽然拼命相撑，
但是气息运行间，也是不断的被黄衫女内力逼入，不管是内息还是意识，都已在
最后的边缘，随时都可能崩溃。 
    僵持中，西华子眼看就要坚持不住，黄衫女内力如潮，连绵不绝涌来，老淫
道这微弱内力，已是消耗大半，即将崩溃，他狠狠咬着舌尖，以痛楚让自己集中
精神，血红双眼怒瞪，口中压低声音，尖音喊道。 
    “啊，相信啊，你要相信我，我是你的傀儡，我的一切行动，都是听从你的
指示，我绝不会，呃，是你最信任的下属……” 
    西华子咬牙切齿说道，一时感觉口中湿热，却是他用力咬牙时，满口鲜血，
被逼的走投无路，老淫道突发奇想，将嘴里一口鲜血对准黄衫女的脸颊喷去，想
以此做最后一搏。 
    摄魂之斗，不仅是比内力，同时还是神志相拼，谁先坚持不住，谁就可以成
为败者，西华子正面相抗已是不敌，只能是另外的寻找办法进行反斗，以鲜血为
引，也是西华子此刻唯一所想之法。 
    看着面前殷红鲜血喷来，黄衫女当时眼神也是一颤，似没想到老淫道竟会发
出此招，此刻她双手扣住西华子太阳穴，身体相近，却是难以避让，如此近距离，
她想要变招也难！ 
    须弥之间，黄衫女应对速度却是更为敏锐，就在血液喷至时，深吸口气，一
口丹田真气呼出，长长一气，却就是将鲜血吹散开，反而倒溅在西华子的衣衫上，
气息反震，让老道一时内伤更重。 
    内息强弱更加悬殊，西华子心中不禁绝望，双眼狠狠盯着黄衫女娇美的面容，
意识已经变得涣散，而就在这刹那，黄衫女潮水压来的内力突然一滞，娇躯摇晃，
却是突然瘫倒。 
    绝处逢生，西华子惊喜的往前看去，只见在黄衫女曼妙娉婷的身躯倒下时，
却就是看到了史红石的身影，正是她出手点中了没有防备的古墓女侠，造成了这
一结果。 
    黄衫女武功是高，但是她的江湖经验却还是太少，太相信人，不知道人性险
恶，她以为自己曾经救过史红石，却就是认为她绝不会背叛，但可惜，她的信任，
却终是被辜负了。 
    看着黄衫女昏倒，西华子心中狂喜，但是他自身内力消耗过大，加上内伤，
一时也是无力再施为，最后内力传音入耳，对她再行施加几句，重复效果印象，
至于结局如何，老淫道也是再无力改变。 
    虽然黄衫女先行晕倒，但是西华子也没坚持多久，之后也是跟着晕厥过去，
落得两败俱伤之局，最后只有着史红石和杨夜昔两女清醒在场，负责最后的善后
之事。 
    西华子武学修为毕竟不如，清醒时间也比黄衫女要晚，甚至，当他意识醒来
之时，却是发现，他的身体已经不随自身所控！ 
    意识尚在，但是身体却是不受自身控制，犹如木偶一般，只是听从指示而行，
完全身不由己，甚至就连要替周芷若解毒的要求，西华子也是没有丝毫犹豫拒绝。 
    不是不想，而是不能！西华子虽然是心中抗拒，却鬼使神差，按照命令一一
执行，甚至是在解除周芷若药性时，连着她本身并非中毒，而只是被下了那特殊
的迷药，目的就是为了要消耗黄衫女内力祛毒，这一点也是全盘脱出。 
    至于说，为何杨夜昔与史红石不趁黄衫女当时昏迷时将其制服，其中缘由也
能想明，两女虽是听从老淫道指令，一定程度上立场偏向西华子，但是本身也是
对黄衫女有所感情。 
    再者以黄衫女之武功，高深莫测，两女想要将其制服，如不是施以辣手，也
难以奏效，以她们往昔感情，杨史两女也是无法做绝，做到如此程度，也是她们
极限，西华子也是满意，不敢再过多要求。 
    话说到此，局势也是明朗，此刻控制着西华子身体之人，自然正是黄衫女，
虽然最后时刻，黄衫女摄魂术未竟全功，但是也是已经起效，让老淫道再次的成
为了她所控傀儡。 
    至于西华子自身意识为何没有消散，没有黄衫女指令仍能清醒，他猜测，这
可能就是与他自身长春功内力有关，同时也是因为黄衫女最后控魂并未完成，效
果不强，所以随时间推移，最后让西华子意识慢慢的恢复。 
    严格说来，当西华子意识清醒时，时间已经是他进入到了古墓之中的第五天，
也即是在那五天里，他一直是在黄衫女的命令控制下行事，当他意识清醒，意识
到这点时，心中却是又惊又喜。 
    惊的是自己竟然是被黄衫女控制这么长时间，竟然毫无知觉，甚至如不是此
刻意识清醒，甚至可能会这样被一直控制下去，永远无法清醒。 
    而至于喜的则是，在这控制下，自己却还是性命无忧，并没有出手对他进行
伤害，并且，黄衫女还是对他十分信任，虽然平时一直将他以下属对待命令，但
同时却也是没有过多提防。 
    这点，并不寻常，如以黄衫女原本性格脾气，绝不会饶过西华子，再给周芷
若解毒之后，他已是再没价值，可是她却没动手，还留着自己，并且将他当成了
信任手下，这本身也不合理。 
    西华子思前想后，却也是只想到了一个可能，那就是他自己的摄魂大法当时
也起了作用，在他自己神志被控制时，他也是反向影响到了黄衫女，也就是说他
们两人双向作用，摄魂大法双重起效。 
    严格算来，他们两人是一起中招，西华子是被黄衫女所控，成为其操控的手
下，而她心神记忆之中，却也是认为老淫道已经失去神志，可以为她所控，如此
一来，也是不会再产生杀心。 
    双赢！不，对于西华子而言，这似乎正是自己一个最好的机会，虽然过程不
同，但是他却是仍然顺利的得以藏身，并且留在黄杉女的身旁，不仅是多了一个
强大的武力保护，同时，更可以争取一些其他机会。 
    尤其，是他看到了黄衫女前日为周芷若治疗时，周芷若精神失常，心智未复，
也是体内最后的余毒发起，偷袭一掌打伤她后，心中邪念更盛，已经是开始思索
谋划之策。 
    只是，西华子虽然有心施为，首先却是仍要先行控制住身体行动，身受摄魂
大法，他全身犹如木偶，但是提线之人却并非自身，没有黄衫女的命令，他甚至
是连简单的自由行动都无法办到。 
    而幸好，这其中并非全无空隙，西华子身似傀儡，但是，毕竟本身还是肉体
凡身，需要进食，需要清洁，对于这些琐事，生性淡然的古墓仙子却难以一一吩
咐命令，所以给他下达命令，给他每日半个时辰的进食时间。 
    西华子发现，在这个时间里，自己却是可以暂时控制住自己的身体移动，只
是还显木顿，行动起来犹如放慢了动作一般，呆滞迟缓，但是，能暂时自由行动，
对于他而言，也是已经分外满意。 
    黄衫女在摄魂大法影响下，对于西华子恨意已去，取而代之的是轻视与不在
意，只当其就是一个傀儡，在她受伤时间，却成了西华子一个机会，半个时辰行
动时间，加上史红石平日一直跟在身旁，他却是很就跟其进行了一个沟通。 
    一开始，西华子可能所图不多，只是先想着要让自身恢复，并没奢望太多，
毕竟当时老淫道只是化解了黄衫女仇恨而已，但是想要再进一步，甚至于存有奢
望，还是太难。 
    好在，西华子当初在史红石失神时所下的控制十分牢固，这位从小经历变故，
失去父爱的少女，却是在老淫道无耻的攻心之下，将他当成了最信任的人，甚至
还认其当了义父。 
    只不过，老淫道的父爱如山，他的关爱却是在床笫上进行的表现，就在那从
竹屋内将史红石安慰之后，到着镇上宅子内，西华子当晚却就是爬上了这位单纯
少女，丐帮帮主的绣床。 
    初经变故，史红石也正是无助之时，当时，西华子正是收服了黛绮丝小昭殷
离几女，心气最为得意之时，也是想要将其一起收下，而归顺的小昭，在当时却
是就给西华子出了一个主意。 
    小昭性格温柔，善解人意，同时也是被动承受的性格，自她出身时，她的命
运就已是被母亲黛绮丝所安排，信仰明教教义，事事遵从母亲命令，如此，也是
养成了她那逆来顺受的顺从性格。 
    之前她跟随张无忌，也是一心一意听从，贴心服侍，而现在，她失身于西华
子这淫道，为了母亲安全，而不得不委身，虽然并非心甘情愿，但是屈从于现实，
让着老淫道子开心，也是为了让她们母女日子能够更好过几分。 
    看着老淫道对史红石起了心神，小昭却就是起了一个推波助澜的作用，因为
她跟史红石年纪相仿，相互之间，也是更多了一下话语交谈，如此要进行一下行
动，也是更容易一些。 
    当晚，小昭跟着史红石同房，然后老淫道就趁黑摸如，就在床边对着小昭进
行起了玩弄，拉着那绝美少女的双腿，就是狠狠虐完，抗在着自己的肩膀，阳物
对准花穴，就是狠狠的往内刺入，全然不顾一旁的史红石正目睹了这一场春宫。 
    紧致的花穴，夹弄的老淫道下身一阵刺激，有意卖弄的西华子对着小昭柔嫩
的身躯不停亵玩，伸手压住她的纤细美腿，让其双腿固定在他的腰上，接着阳物
不停在穴内研磨转动，保持着一个不快不慢的速度，下身紧紧对着花穴深刺。 
    腰部贴着小昭的美穴，西华子先以侧身的姿势抽插一阵，看着黝黑的阳物不
停的刺入绝美少女的春穴之中，听着花穴内爱液噗嗤声响，阳物翻搅，一次次的
顶入到穴内的嫩肉，用力的压顶住花心。 
    已被老淫道刺激出欲望的绝美少女，腰肢摆扭，娇躯在摆动之后，双手无力
推在西华子的胸口上，推嚷一阵，不知不觉的就是扣拉在着西华子的脖颈上，感
觉到少女身躯的反应，下身越夹越紧，老淫道感觉到兴奋，抱着小昭的身体，往
着床铺内挤去。 
    装睡的史红石听着就在身旁的呻吟，本就中了春毒兴奋的身躯，当时就犹如
一团火在心里燃烧一般，西华子压着小昭就在身旁这样交欢，一时间，她是醒又
不是，继续的装着昏睡又不是。 
    西华子越干越急，小昭呻吟越来越重，一连的抽插了三四百下之后，老淫道
感觉着这缓慢抽插的动作不过瘾，再次将小昭身体一压，却是将她推按到了史红
石身上，两具曼妙洁白的酮体抵压一处，西华子用力一撞，身躯摩擦，火热气息
弥漫。 
    摩擦之中，西华子一边阳物在小昭的下身猛刺，双手在两具洁白的少女身躯
上游走，一边则是又伸手快速的解下了史红石的睡裙，粗糙的手指就往她的花穴
内探去，手指扣弄，花穴潺潺，爱液湿润，紧致的花穴内褶皱紧密，嫩肉吸吮，
老道手指一探入，就是立刻引得穴内的嫩肉压紧过来。 
    手指用力扣弄，史红石少女身躯紧张的一直颤抖，渴望的娇躯哪里能禁得住
这样的刺激，樱桃小口张开，发出一声声的快感媚呼，显是已经有了感觉，老淫
道之后，趁热打铁，手掌拍打小昭的翘臀，示意她开始行动。 
    事先早已得到知会，小昭心中明了，当即在西华子的抽动下，卖力的扭动身
躯，火热身体紧贴史红石的身躯厮磨，白玉般柔乳相压挤动，乳尖处相互刺激，
光滑洁白的小腹紧贴，老淫道用力一顶，硕大的阳物似乎是要顶穿小昭那紧致的
花穴，一直的刺到她肚子里一般。 
    阳物深深撞顶，在小腹处都凸起一处，跟小昭身躯相贴，老淫道这身下之物
火热的顶入，史红石也是有了感觉，好像一根粗棒，一下下不停砸在自己的小腹
上，刺激火热中又带有着一阵压迫感，说不出的异样感，萦绕全身，欲念腐蚀着
史红石的理智。 
    之后，在绝美少女小昭的一次高潮中，她在动情中迷离的吻上了史红石的红
唇，两个可人少女，粉红双唇相亲，香舌缠绕，气氛更为火热，而在史红石这没
有抗拒的反应下，西华子顺着小昭高潮的春穴中抽出阳物，在这位可人的丐帮帮
主的下身前磨蹭几下，用力一下顶入。 
    湿润的花穴内早已是爱液流淌，西华子阳物顺利的刺进，感受着花穴内的紧
致嫩夹，速度加快，腰部发力，内功运集下身，一阵狂风暴雨的往少女娇嫩花穴
内狠狠搅去，两具洁白的酮体身躯，两处同样粉嫩，但是内中却是各有乾坤的妙
穴，让西华子一夜享尽齐人之福，春色无边。 
    硕大的阳物大开大合，于两女的花穴中肆意搅动，在小昭穴内抽动一阵，然
后又转动史红石花穴内，两女同御，两位绝色少女曼妙清丽的身躯在他的身下婉
转承欢，干动中，老到还是让两女换着姿势，让她们身体一左一右的围在身侧，
略显较小但柔软弹性的双乳压着身体两侧，夹住手臂，那好似要让身体接触皮肤
都要融化的柔软触感，更是爽的老淫道直欲升天。 
    更不用说西华子还让两女伏在着自己的胸膛上，精致可人的面容贴着他粗糙
的皮肤，各自的伸出舌头舔弄老淫道的胸口，春情兴奋的两个美丽少女，宛如两
指乖巧温柔的猫咪，乖巧温顺，纤细修长的美腿摩擦，缠着老淫道的细腰，一直
轻扭不停。 
    面对这两美少女的细心服侍，老淫道也是没有闲着，双手手指分别的扣进着
她们的春穴之中，继续不停的刺激两女的情欲，然后等到她们身体隐忍不住时，
才是再次的提枪上马，将小昭和史红石娇躯并放，阳物分别的对着两女连续抽插。 
    越干越狠，长春功运行之下，西华子好似有着无穷的体力，怎么也不满足，
一连的发泄数次，将小昭给干晕过去还不满足，之后又继续的在史红石身上发泄，
可没想到，这位年纪小小的少女，却是在床笫之上渴望更强，连续被西华子干的
高潮了几次，扔不满足。 
    在小昭昏迷之后，欲念高涨的史红石也是放开了羞涩，没有小昭在旁的注意，
兴奋之下，这位看似清纯的丐帮帮主，却是变得狂野许多，竟然还一度的想要缠
住老淫道的身体，想要反客为主，干的兴起时，还跨身坐在了老道的腰上，以前
骑位置继续套弄阳物，嘴里还是发出一声声的浪叫话语。 
    作为采花高手，西华子怎会允许自己竟然是被这一个小丫头给压制，为了一
展雄风，他之后却是放开手段，在床上用各种的姿势狠狠的将她给干了一通，到
最后，天色渐亮时，又将史红石的后菊通了一番，狠狠的干入，在她的惨叫声中，
一通发射，将她生生干晕过去。 
    一夜狂欢，在彻底发泄了欲望的同时，西华子还趁着史红石高潮迷离时，再
次以摄魂大法控制，加强效果，之后几天，老淫道天天的拉着这被他迷惑的小美
女玩弄，尝试了多重的花样，等最后杨夜昔到她离开时，她已经是彻底的身心沉
迷。 
    甚至说，效果之强，连西华子也没有预想到，在他成为傀儡，被黄衫女所制
时，史红石却是仍然没有背叛，已经被引出的欲望，一发不可收拾，她却是每天
都要暗中的来找老淫道进行交欢，一天也无法离开，老道虽然身体不能行动，但
是下身感觉仍在。 
    每次，史红石都是会先以口或者淑乳来刺激西华子欲望，等着他阳物兴奋胀
起时，才是用花穴将其容纳，身体失去知觉，下身快感反而是让西华子感觉更为
兴奋，同时，他只感觉，在做这事时，体内的真气运行更快，长春功运转，却是
可以恢复一定的功力。 
    数次之后，西华子借着与史红石双修功力，发现自己已是冲破了摄魂大法于
身体内的几处禁锢，虽然不能完全行动自如，却是比之前完全为其所控要好上许
多，之后他更是在史红石帮助下，找到了被关禁闭的杨夜昔，一兽欲两女，不停
在古墓暗处胡天胡地乱来，修炼长春功法，以徒恢复。 
    心思阴险狡诈的老淫道，在度过了初始的危机之后，见黄衫女一时没对自己
起疑，却又起了邪淫心思，想要更近一步，开始着手对付那绝丽如仙的古墓仙子
的计划，而这个过程之中，史红石却就是关键！ 
    也是就在这个时间点，史红石带着昏迷点倒的周芷若与武青缨两女前来，开
始与老淫道商量起下一步计划！
第四十九章 
    古墓之中，一间偏僻墓室内，老淫道西华子正在运动调息，近日随着长春功
的运行，他体内真气已经有了几成恢复。 
    想着之后所要进行大事，惯经风雨的江湖老道也是心中忐忑，毕竟此举实在
是太过冒险，一旦得手，固然是收获无穷，享尽人间艳福，可一旦失败，那却是
想死都难，西华子不得不小心准备，要以自身最佳状态应对。 
    调息中，听到脚步声走进，听音辨形，淫道听出是史红石的脚步声，但是步
履却是显得沉重许多，心中正疑惑时，就看到了史红石裹挟周武两女走进，看着
两女清丽娟秀的美丽面容，一时间，西华子心中也是不知如何？ 
    “胡闹，此时你突然动手，她们这一失踪，不就是会引起那黄衫女子的疑心，
到时候她要是怀疑了我们，又该要如何？” 
    听了史红石所讲诉的过程，老淫道虽可理解她此举，但是在现在这关键时刻，
周芷若两女突然失踪，关系还是太大，由不得他不谨慎。 
    “主人，您息怒，我，我也知道此事鲁莽了，但是，您有命令，要我保护周
掌门，这个贱婢，刚才竟是想对她下杀手，不得已，我，我只能出手阻止，却没
想到，会误了主人您的大事！” 
    多日来的不停调教，史红石已是适应了自己这身份，在老淫道摄魂大法控制
之下，她心中也是不敢反抗，而是真的就将西华子当成了最为信任，也是她所依
靠之人。 
    虽然贵为丐帮帮主，但是史红石毕竟还只是一个刚及笄的少女，处世不深，
还是不知道人心险恶，于男女之事上，更是单纯，当时被白芨破身时，她也是痛
苦万分，心神近乎崩溃。 
    身体被侮辱，史红石心中已是认为着自身已不干净，已有了污秽，面对白芨，
史红石心中充满恨意，而在她身心最脆弱时候，西华子却是趁虚而入，在占有了
她的身体之后，又是各种的心理暗示，加之摄魂，却是就取代了她心中那最重要
的位置。 
    史红石心思单纯，一旦在她心中植入此念，认定之后，就难以变更，所以，
虽然史红石被老淫道调教的时间虽然最短，但反而是更为坚定，对西华子所说之
话，深信不疑，好似真理！ 
    见史红石认错，西华子心中想了想，苍老的丑陋面容皱起，略显浑浊的眼神
凝重，慢慢思索，无法拿定最后的主意！ 
    虽然西华子一直心想着行动之计，但是面对黄衫女那神鬼莫测的高深武功，
却是一直不敢下最后的决心，虽是已布置了后手，但是想要万无一失，却还是差
的太多。 
    许久，西华子细眯的双眼睁开，狠狠说道：“既已如此，那事情就不可再拖
延，她们两人现在一失踪，消息已经不能瞒下，世上可没那么多万无一失，当不
得，这次就要赌上一把！” 
    “小红石，这些天，我叫你准备的，下在着她的饮食和用水中的东西，你是
否都有照办？她的伤势，是否还未恢复？现在，我要你去另外一件事情……” 
    既是已动了心思，西华子自然是要有一些准备，在她意识清醒之后，他就是
通知史红石，让她在黄衫女那降凡仙女的饮食之中动着手脚，这点，也是他特别
的询问过的。 
    这位古墓奇女，武功虽然冠绝当世，但是却也并非全知全能，例如岐黄之道
就并不精通，于药理上了解知识只是入门，远非精通，不然对于周芷若身上那种
异毒也不会难以下手，之后还要靠西华子来解毒。 
    当然，以黄衫女武功，一般毒素自然难以起效，所以西华子让史红石下在她
的药物中的，却是一种慢性的混毒，效果不会直接的体现，隐蔽难查，一部分融
于食物和沐浴的水中，一部分下在烛灯之内，确保不会引起怀疑。 
    算算时间，给黄衫女下药之后，也是过了几日，既然事情有变，西华子当即
就是想到，先发制人，免得等她察觉时，再想要动手，那却是千难万难！ 
    西华子缓缓的说出他的计划，史红石静静倾听，当听到老道所说的完整计划
时，面容上也是不禁露出着惊愕，似乎也是为他这计划之中的大胆而吃惊。 
    但因为对于老淫道的绝对信任，史红石对此也是并无意义，听完整个计划，
当即就是点头而去，而这过程之中，周芷若和武青缨身体就是昏倒在一旁，却是
没人注意到，旁边，周芷若秀眉的双眉轻轻皱起一下，好似已经恢复了知觉。 
    看着石室内的两女，娇躯瘫倒，曼妙娉婷，横陈侧倒在旁，看着两个昏倒的
大美女，一者清丽英气，一者空灵绝世，要是换的平时，好色如命的色老道肯定
是忍不住。 
    但是这次西华子却是难得没有乱来，将两女的身体扶起，对着周芷若和武青
缨分别的点中基础穴道，如此就算她们醒来，也是不需担心会被她们走脱。 
    这些时日，西华子以傀儡身份行动，与武青缨也是见过几面，但是每次迎接
他的，都是她那凶狠仇恨的眼神，武烈当初死于自己之手，她又是被羞辱破身，
此仇此恨，恐是倾尽三江五湖之水也是难以化解。 
    不过，事既已做下，西华子也是不绝后悔，武青缨不准备放过自己，那又如
何，只要是能够拿下黄衫女，武青缨那就是插翅难逃，而一旦他计划失败，面对
盛怒之下的古墓传人，他又是绝无幸免之理，在多受上武青婴几剑，也没差别。 
    “武家丫头，我可是给过你机会了，但是你既然不珍惜，那就别怪老道我不
客气了，你就先在这里委屈一晚，明天，老道我再来安慰你！” 
    点中穴道之中，西华子双手自然也是没有闲着，在武青婴的身躯上游走一番，
手掌探入她的衣衫中，隔着轻薄的肚兜，狠狠的抓捏她的美乳，许久没有品尝过
武家小姐的身躯，这一会，一点的手头便宜，却是就先是拿点利益。 
    一连的揉捏了十几下，西华子才是恋恋不舍的收回手，随后将注意力转到了
周芷若身上，这绝美倾城的峨眉掌门，完美的面容，老淫道怎么看都是不够！ 
    目光顺着周芷若的面容打量，修长的脖颈，精致的香肩，一件白色的宽肩长
衫，颜色素雅，但穿在周芷若的身上，这简单的衣衫，却也是衬的她身姿娉婷飘
逸，气质如仙。 
    伸手轻轻的扶起周芷若，西华子的双手却是不禁的有些颤抖，右手几下抬起，
犹豫半响，才是慢慢的放在佳人柔软纤细的腰腹上，静心感受，在那里面，正有
一个小生命在诞生，那是他的骨血。 
    想到自己纵横江湖几十年，临到古稀，却是还能够有自己的血脉，这于西华
子而言，简直就是天降之喜，手掌放在周芷若的小腹上，感受着小腹柔软，手掌
轻轻的摩挲，心中充满喜悦。 
    算算时间，周芷若才只是有孕半月而已，还感觉不到什么，但是西华子心理
作用下，却似乎感觉到在小腹内，好像正有一个小声音对他呼喊，血脉相连，触
动人心。 
    西华子一惯好色，他也记不清自己到底是坏过多少女子贞洁，几可说是色欲
熏心，但此刻，面对周芷若这倾城佳人，他却是唯一一次心中全无邪念，就是想
如此静静守着周芷若。 
    难得平静，西华子心中甚至闪过一念，如能够就此守着周芷若度过着余生，
也是不错，将她腹中孩儿抚养，他也好过着一些正常日子，从此洗心革面，再不
为恶。 
    只是，此念升起突兀，消失也快，在西华子感怀时，墓室外史红石脚步再次
走来，走进墓室，对着老淫道轻声示意，表示事情已经办妥，现在就可以过去。 
    大计将行，西华子看了看周芷若昏迷的绝美面容，稍一犹豫，还是毅然起身，
出手封住周芷若身上几处穴道，随后跟着史红石往外走去，虽是有一时感触，但
是老淫道心中还是清楚，在此刻，他已没有其余选择。 
    计划多日，各种准备，到此刻，西华子绝不能放弃，他已不能后退，今晚，
如不动手，等黄衫女察觉不妙，他就将再无行动之机。 
    跟在史红石身后，西华子脚步踏行，心中将自己计划重复思索，各种细节仔
细考虑，心中仍自没有底气，即使考虑再多，此刻已是最佳时机，但是，其中扔
是有太多难以把握之处。 
    古墓道路复杂，墓室众多，史红石带着西华子一路走来，来到了平日黄衫女
练习内功的玉室前，眼神扫了他一眼，示意他在外等候，然后转身走进玉室，开
始执行计划…… 
    西华子静静立在玉室外面，一动不动，表情木讷，内心却正心潮澎湃，起伏
不定，心中暗自思索，此次，他所交代给史红石的命令，却就是让她来进言，让
黄衫女答应要让他来为其疗伤。 
    借给黄衫女疗伤的机会加深催眠，彻底控制她的身心，这无疑是一个极其大
胆的想法，说是一场豪赌，一点也不为过。 
    若是成功了，想到黄衫女那绝世的姿容，西华子胯下的巨物有了抬头的趋势。
不过若是失败了，又想到黄衫女那堪称天下无敌的武功，西华子心中一颤，阳物
又不禁垂头丧气。 
    在这种患得患失的心情下不知过了多久，玉室石门打开，史红石俏丽的小脸
出现在西华子面前：“西奴，姐姐令你进去助她疗伤。” 
    一边说着话，史红石一边偷偷对西华子眨了眨眼睛，得到这明显暗示，西华
子内心立刻安定了不少，知道计划第一步却是已成，他深吸一口气，内力运向面
门，让自己面容保持僵硬，真就如失身傀儡一般。 
    随后，西华子起身迈入了玉室。一进门，首先映入眼帘的，就是一块两米见
方的大青玉，此物晶莹剔透，散发出丝丝寒气，不消说这就是传闻中的古墓派至
宝寒玉床了。 
    相传此宝物常年散发寒气，对于内功修炼大有裨益，尤其是修炼正统道家内
门心法，于此床上休息，内力运行更快，寒气更可吸收修炼者练功热力，一举数
得，一日修炼，可比常人数倍之功，端的练武者难得至宝。 
    不过此刻，西华子那贪婪的目光，全部落在了寒玉床上俯卧的旖旎身影上，
在老淫道看来，这才是天地至宝，必须占为己有，不可错过！ 
    寒玉床上的可人儿，正是古墓传人，武功高深莫测，冠绝当世的黄衫女，此
刻她似是正经沐浴，外衫褪去，仅着一件轻衫以及一件淡色肚兜俯卧在床上，美
目微闭，绝美的面容上充满了疲惫，不复当日那江湖行走时的仙气飘然。 
    趁着古墓仙子不察，老淫道眼中淫光大盛，猥琐眼神上下打量着妙玉仙躯，
在黄衫女背上覆盖有一袭半透明的宽大纱衣，把美妙的胴体遮掩得严严实实，让
他心中有些遗憾。 
    不过纱衣毕竟轻薄，那若隐若现的肉色春光和曼妙无比的臀背曲线，也是让
老淫道看的不由得口干舌燥，两眼发红，视线难移！ 
    “姐姐，西奴已经带到了，现在就让他助你疗伤吧，您内伤多日不能痊愈，
寒玉床也是无法压下您的内伤，这老奴行事虽邪，但是内功却是道门正宗，可以
助您恢复！” 
    “嗯，嗯，好，那就试一试吧！”听着史红石的话，黄衫女淡淡轻应一声，
含糊的答应，身体稍一侧身，只觉头脑越加昏沉。连日来，史红石在西华子授意
下，给黄衫女饮食中暗下迷药。 
    有了对付周芷若的经验，西华子在下毒时更是谨慎，一开始只是微量，完全
不让黄衫女察觉，再辅以灯烛内毒素混合，让黄衫女再没有察觉时，已然中毒。 
    然后慢慢的加大剂量，在黄衫女身体逐渐适应毒药的同时，中毒也是越来越
深，时常感觉头晕目眩，心浮气躁，稍一思考就昏昏欲睡，精力难以集中。 
    此中，西华子却是又要感谢着周芷若，原本黄衫女伤势并非如此，之前她虽
有内伤，但是还可压制调息，可是在周芷若当时苏醒时，偷袭一掌，再打中黄衫
女心脉，尚未痊愈的内伤爆发，一伤再伤，更为严重。 
    内伤难愈，对于身体虚弱昏迷之感，黄衫女以为是当日伤了心脉的缘故，也
不为意，努力运功疗伤之下，血脉运转，却将隐毒运往全身窍穴深藏，更难以驱
除，今日西华子谋定后动，让史红石下了平时两倍的混毒剂量，之后伺候沐浴后
血脉畅通成功激发黄衫女体内隐毒。 
    潜伏于体内多日毒素发作，单纯的仙子猝不及防，发作后浑浑噩噩之中，意
识恍惚许多，采纳了史红石的主意，要以古墓派玉女心经武学进行疗伤，引狼入
室下让西华子助其疗伤。 
    黄衫女伤势久难痊愈，其实她心中也知晓一二原因，古墓武学以阴柔一脉为
主，弟子均是纯阴处子之身，随武学修为精深，阴寒之气也是越重，加之常年使
用寒玉床练功，平时固然是有事半功倍之效，而当受伤之时，此阴寒之气，却是
又会受到反噬，导致内伤难以痊愈。 
    昔年古墓先师小龙女也曾是受到严重内伤，寒玉床难以起效，还是由神雕大
侠以内功心法辅助，配合九阴真经武功，经脉逆袭，才得以治疗，此中功法，黄
杉女自然习得，只是她却是少了一个能够对其运功疗伤之人。 
    对方不仅是要有道家内功，更是要对九阴真经有所了解，内力相汇，如此人
选，却也是难寻，甚至是当今天下第一高手的张无忌，也难以办到，而在史红石
刻意提醒下，黄衫女才是想起，此刻，古墓之中，就有一人符合要求。 
    此人不用多说，正是西华子这老淫道，他从小修炼道家内功，同时又机缘得
到杨夜昔传授九阴总纲，功力虽然不深，但于道家心法一道有颇深研究。 
    初时黄衫女心中还有拒绝，因为这老淫道行事不堪，为她心中厌恶，但在史
红石劝说下，想着他已被自己所控，成为自己傀儡，行事全无神智，只是如行尸
走肉一般，也是不需对她有太多顾忌。 
    玉女心经心法运功之时，热气外散，身上衣衫需要解除，散出体内热气，以
免热气回溯体内，导致真气逆乱，黄衫女毕竟是云英处子，冰清玉洁，从未与男
子有过相处，更何况是要在这淫道的面前，袒露身姿，裸现玉肌，心中也是难以
接受。 
    只是随药效加强，毒素越重，黄衫女对史红石一向信任，连续劝说下，心中
也是慢慢的接受了这一提议，想着西华子神智不清，也是不会有邪念，眼下伤势
越重，当不得就要以此法施行，快速疗伤。 
    如此踌躇下，黄衫女才是终于答应了这疗伤之议，而西华子此刻听到黄衫女
已经首肯，心头暗喜，表面上仍然不动声色，一副木讷的样子爬上了寒玉床，微
微颤抖的双手朝黄衫女伸去，手掌推平，做出运功之念。 
    西华子装着呆滞模样，行动僵缓，如此近身与黄衫女相对，抬眼就可看到她
那因为受伤而苍白的绝美面容，比之平日的出尘如仙的凛然模样更多了一些烟火
之息，毒素入体，眼眸之间不禁带有一丝魅意。 
    看着西华子踏上寒玉床，要与这老淫道同居一榻，黄衫女心中也是不禁有些
羞涩，看着近在眼前的丑陋面容，心中又是有一些犹豫，好在史红石在旁一直催
促，打断了她的思绪。 
    “杨姐姐，你不要犹豫了，开始吧，让他快点给您疗伤，到时候你的伤势就
可以痊愈，我来帮忙，帮你们把衣服脱了！” 
    不让黄衫女有多思索时间，史红石按照之前所定计划，快速的上前，将着老
淫道的衣裳脱下，露出了西华子那丑陋而又干枯的皮肤，身形猥琐，难以入目，
但是偏偏身下，却是正有着一大团的异物，虽然还有着一条的布单盖着，但仍可
清楚看到那鼓起的一大块。 
    还是初次见到男子身躯，黄衫女心中羞涩，面颊上飞起着一抹红晕，此刻她
就是真如着那怀羞女子一般，意识恍惚，加上对史红石的绝对信任，让她来不及
思索着此刻这其中的不对劲之处。 
    史红石趁热打铁，见黄衫女并不拒绝，快速的伸手去解开着她身上的衫带，
褪去了那外面的轻纱，本就白嫩如雪的肌肤，在着玉室的灯火映照下，白嫩无暇，
宛如晶莹美玉，雪白一片，映入到老淫道的眼中。 
    “红石，这，这样就可以了，兜衣就不要脱了。”黄衫女以为西华子被自己
移魂大法催眠，已是无知无觉，形同人偶，但少女内心的羞涩，还是不愿意男人
触摸到自己冰清玉洁的身躯。 
    “好的，姐姐，我知道了！”史红石轻应一声，停下伸手要来解开黄衫女肚
兜绳线的手，在她的身后，悄悄的对老淫道使了一个眼神，西华子心头暗自偷笑，
现在还惦记衣物，到时候就由不得你了！不过老淫道还是装作被催眠的样子，表
现一脸呆滞。 
    两人衣衫解开大半，近乎是身躯袒露，终于是要开始了，西华子屏息静气，
将一对干裂树皮般的老手拉向佳人的玉臂，甫一接触，肌肤清凉柔嫩，西华子清
晰感受到黄衫女肌肤的细腻柔嫩，心神不禁一荡。 
    本是要按住黄衫女手腕穴位的动作，感觉到手掌上的顺滑，简单的肌肤接触，
却是就让西华子这老淫道不禁心神晃荡，意乱迷离，不由得稍稍加重了按捏的力
道。 
    白皙的手腕被轻按，一股热力传来，与老淫道感觉相反，当黄衫女感受到西
华子粗糙的肌肤时，生性腼腆的仙子第一次接触男子，心中不禁羞涩，霞生两颊，
双目紧闭不敢再看，琼鼻中发出微不可查的哼哼声。 
    西华子阅女无数，比女子还要熟悉女体结构，伺弄女子的手法更是纯熟无比，
更何况是黄衫女这冰清的处子之身，几下的手腕捏按，却就已是让这古墓仙子，
江湖奇女子的身体感觉发热。 
    仙肌玉骨，莹白玉腕在西华子手上，西华子心头急跳，阅尽美色的老淫道，
此刻心中紧张，却就是如一个初经春事的少年一般，呼吸急促，心头兴奋，几难
自持，连续的调息才是平复情绪，强自让自己镇定下来。 
    简单的接触，却是就要西华子兴奋不已，黄衫女这冰冷仙容，无双绝色，让
他痴迷，好在此刻这绝代佳人面容紧闭，没有看到此刻他脸上的表情变化，不然，
计划可就是要功亏一篑。 
    西华子双手在黄衫女手腕手掌的几处窍穴时揉捏，微微运上内力刺激，施展
水磨工夫，在待得佳人掌心发热时，才是抬起她的白嫩手掌，手掌对准，开始注
入内力。 
    内力汇聚，缓缓注入，长春功混合道家内力，与黄衫女内力相融，然后这隐
世仙子运行内力，开始在经脉中游走运行，治疗内伤，这个过程中，黄衫女却是
需要分外小心，集中精神，不容许丝毫疏忽。 
    而老淫道反而就是轻松许多，内力输入，接着就是在黄衫女引导之下运行就
可，不需更多分心，这个时候，却是正可以用着他那淫邪的目光，上下近距离的
打量面前的完美身姿。 
    一番打量之下，西华子也是暗自心惊，黄衫女的肌骨曲线玲珑，皮肤雪白柔
嫩，从刚才手腕摸骨中，他也是了解，这佳人身躯中，柔美蕴藏刚强，手感之佳，
为自己所遇女子之最，就算周芷若也有所不及。 
    说是妙体天成，都不足以形容，西华子猜测，黄衫女想必是把内功练到了骨
子里，达到了传说中的冰肌玉骨之境，完美无瑕，老淫道心中警惕，黄衫女武功
之高，比他预想还要可怕。 
    今日之事一定不可急于求成，一旦事败，必定死无葬身之地，下身兴奋抬头
的阳物，此刻也是稍有疲软，尽力忍耐，还不到时候。 
    一念至此，西华子猥琐视线继续上下扫视，看向黄衫女纤细白皙的细腰，腰
部下曲线突然往外一扩，圆润挺翘的香臀，因为黄衫女盘腿坐下的姿势，臀部更
加的翘起，老淫道的目光往下巡视去，曼妙娉婷的曲线一直隐到着臀沟之中。 
    黄衫女大片雪白的肌肤露出，她正面跟着西华子盘坐，如此姿势，她女子胸
前丰满的双峰却就是如此的呈现在了老淫道的面前，素雅的肚兜却是挡不住那雪
白诱人，小半雪白的乳球露出，深邃的乳沟，直勾勾的吸引了西华子的目光。 
    在那双乳下，几乎不堪盈盈一握的杨柳细腰，而在腰肢下，盘起的修长玉腿
之中，那薄薄的裘裤内，则就是黄衫女身上的最神秘之所，古往今来引得无数英
雄前赴后继所追寻的男女极乐之所在！ 
    想不到黄衫女平时遮得严严实实，身材却是完美无瑕，实为西华子生平仅见，
还有这独一无二结实圆翘的美臀，真可说是当世无双，难道九阴真经练到至高境
界，有丰乳肥臀之效？西华子不无恶意的想着。 
    内力继续运行，黄衫女渐入佳境，也是放心的紧闭双眼，沉浸在调息之中，
体内热气发散，空灵绝美的身躯好似正置身雾气之中一般，抓紧时间运功，她却
没有发现，视作亲人的小妹妹正在朝西华子挤眉弄眼。 
    而这无耻老淫道一双贼眉鼠目，正努力睁到最大，贪婪的扫视自己全身上下，
没有片刻闭眼，将她全身上上下下打量，黄衫女更是不知，她娇躯渗出细汗，身
躯发热，贴身的肚兜变得沾在双乳上，将她完美的乳形勾勒，几乎是完全的展示
在了西华子的面前。 
    这是西华子第一次，也是第一次有男人能看到黄衫仙子那仙姿玉体，仅着肚
兜的黄衫女身材极为修长，全身各处玲珑有致，比例好得惊为天人！背部曲线分
明，柔美而不失坚韧，雪白的肌肤因为内功运行，稍稍有些潮红，再加上体内药
效发作，更显得春意盎然。 
    真是仙子玉肌，如此佳人，独居在这古墓之中，珍宝蒙尘，那却是太过可惜
了，作为一个惜花之人，西华子觉得自己有责任，要采摘这一朵举世无双的出尘
雪莲，好好享用才行。 
    老淫道心中邪念涌生，不过他却不知道的是，大凡神功绝学，练到至高境界，
本就对修炼者身体有极大强化，使肉身日趋完美，以承载更大力量，追求至道。 
    黄衫女自幼勤修九阴真经，时至今日，武功之强，犹在张无忌之上，更是修
成冰肌玉骨，全身各处完美无瑕，同时内外武学已达随心之境，也即是内力自行
护体，内息浑圆一气，几无破绽。 
    但可惜，之前黄衫女出世江湖，连遭变故，一再受伤，内伤越来越重，导致
她内息几近混乱，如仅是如此，西华子也是难以得手，更关键是此次她借用西华
子内力疗伤，更给了无耻淫道一最佳机会。 
    如此一来，西华子不仅是了解了黄衫女的内功修炼运行，更让长春功融于她
经脉内息之中，更方便他催动体内催情药效，可说她已是完全落入西华子陷阱，
仙姿玉体距离最终沦陷，已是不远。 
    痴痴的欣赏了黄衫女美臀一阵，西华子定下心神，眼睛扫过仙子修长白皙的
双腿，黄衫女双腿笔直并拢在一起毫无缝隙，让老淫道的目光无法探入，更深了
解。 
    虽是遗憾无法窥探黄衫女胯下风景，但是仙子一对白玉美足倒是颇为小巧可
爱，练武多年依然莹白如玉，浑圆可人，没有丝毫厚茧，颗颗脚趾犹如珍珠般白
嫩，看的老淫道心中发痒，暗暗发誓等会一定要含在嘴里好好把玩。 
    仔细打量着这一番完美身躯，西华子心中已是有些忍受不住，他对着史红石
打着眼色，让她进行下一步行动，可人少女会意，脚步上前，伸手要来解开黄衫
女玉背上的那肚兜线扣。 
    史红石手指触碰到黄衫女光滑玉背，正在运动调息的绝世仙子却是已有感应，
完美身姿不知是紧张还是其他，突然的一抖，颤声说道：“红石，你，你在干什
么？” 
    急切间，黄衫女一直平稳运行的内息也有了一下混乱，可见此时佳人心神慌
乱，西华子心里也是一惊，这关键时刻，可是不能功亏一篑，忙使着眼色，好在
史红石也是机灵，快速应答道。 
    “杨姐姐，我看你身体出汗了，你身上这肚兜，我帮你解下，不然你运功时，
热气不好发散，不利于你运功疗伤！” 
    这个理由却是合情合理，而且还是出于关心的角度，让黄衫女挑不出理由，
但是她到底还是少女处子之身，虽然是心知西华子“看不见”，可是要在这一个
无耻老道面前完全裸露，还有旁人在场，到底还是放不开。 
    呼吸稍显急促，黄衫女丰满的胸口起伏，情绪似有些激动，少倾，才是开口
颤声说道：“不，不用了，红石，我，我这样可以，你，你先出去吧，这里我可
以的！” 
    不知黄衫女是否感觉出什么，要将史红石支开，西华子心中暗凛，此刻，尚
不是让她起疑时候，关键时刻，可不能前功尽弃！ 
    老淫道暗使眼神，史红石会意，当即同意说道：“好，姐姐，那我先出去，
您，好好疗伤，好好的准备，千万，不要分心！” 
    这一句若有所指的话语，乍听起来好像是对黄衫女进行的关心，不过西华子
却是听出了其中的意思，她这话语是对自己所说，是要让他把握机会，可不能错
过这次的时机！ 
    西华子心中已经是做出了决定，此次，绝不会放过这机会，一定要将黄衫女
给拿下，如此机会都不能把握的话，他也想不到何时还能有如此好的机会！ 
    玉室之内，西华子继续对黄衫女输入内力，而史红石走出后，心中稍思，又
转往先前的那间墓室走去，此刻是关键时刻，可不能出现意外，在那里昏迷的两
女，却是要看住，不能让她们坏事！ 
    从心而言，史红石此举也是正确，担心周芷若和武青婴两女不在视线中，会
生出意外，回来看守，可是，越怕什么，就是越会发生什么，就在史红石走进墓
室中，却是只看到了一女！ 
    只见武青婴仍自昏迷，但是一旁的周芷若却是不知所踪，不知去了何处，难
道，她就在刚才清醒过来？ 
    史红石心中一惊，连忙转身往墓室外跑去，周芷若突然清醒失踪，这可是大
事，不管她是找机会逃出古墓，还是去到了玉室，阻止着黄衫女运功，却是都会
产生难以预料后果。 
    再次顺着石道跑回，史红石第一念头却就是想要回到玉室，不说其他，至少
是暂时在玉室处进行看守，免得再生变故！ 
    脚步急行一阵，史红石走过两处墓道拐角，眼看玉室就在眼前不远，突然心
中生出一念，这会否就是周芷若投石问路之计，她陡然脱身，对于古墓道路也并
不熟悉，如何能够在短时间内找到出口或者目标，除非？ 
    不好！ 
    史红石快速转身回头，就在那一刹那，只见身后一道白色身影快速飘飞而来，
不是周芷若又是何人，绝美的面容冷若冰霜，狠狠一招抓向史红石，出手如风如
电，迅点向她身上几处穴道。 
    虽然受伤，但是周芷若毕竟武功属于当今武林一流，此刻不计伤势，强势出
手，却是就在史红石全无反应之下，快招封锁了身上两处穴道，封住身形内力，
但史红石在那一刻，应对也是不慢。 
    心知自身武功比起周芷若有较大差距，难以抵挡，史红石当即却是开口呼喊，
作为示警，虽然她只是喊了一声，就被周芷若点中穴道，但是这一瞬变故，却是
已足以引起玉室内两人注意。 
    听得门外异样，还在运动的黄衫女心头一颤，盘腿疗伤的姿势晃动，受到干
扰，气息一下有所停滞，而仙子此刻却是忘记她身上仅余的肚兜系带刚才已被史
红石解开，这一晃动，本是垂挂的胸前肚兜被她丰乳高高托起，一下竟不脱落，
而就那样挂在丰胸上，随着黄衫女美胸起伏而飘晃！ 
    如此美景，看在西华子老道一时也是目瞪口呆，几乎忘了那门外逼临的危机，
看着黄衫女那高耸双峰，胸口的素白肚兜之上，还绣着一对戏水鸳鸯，顺着呼吸
峰峦起伏，好似活过来一样。 
    老淫道心中又笃定几分，鸳鸯戏水？哪有少女不怀春，任你武功多高，多么
纵横无敌，只要是女人，只要心中还有情欲，今日就难逃老道我的长春妙手。今
日，不管如何，这人间美色，他却是要定了！ 
    不管门外何等变故，他之计划也不再改变，心中计定，西华子再不犹豫，双
掌中内力继续输入，运起长春功给仙子“疗伤”，黄衫女一时心神惊乱，被老淫
道再次以内力输入，一时间，气血反震，却是感觉内伤又再有难以压抑迹象。 
    西华子所修炼长春功，是昔年灵鹫宫镇门武学，八荒六合，不老长春，内力
修炼不以杀伐为要，主旨融合万物，长生久春，疗伤恢复方面确有奇效，黄衫女
九阴内力与长春功同源道家，两相融汇之下，原本体内受伤郁结心脉渐渐疏通，
气息运行渐有顺畅。 
    如能再行施展几分，体内伤势却可痊愈，可是门外周芷若已然逼近，此刻，
比起治疗，黄衫女却是更不想让外人看到如此不堪一幕，传扬出去，恐怕古墓派
声誉也是会就此尽毁，心中犹豫下，突然内力一冲，想要强行的中断西华子内力
输入，停止疗伤，而在此刻，佳人却是没有注意到，眼前她一直认为的傀儡老道，
西华子面上却是露出一丝得意诡笑…… 
    第五十章 
    说迟那快，就在黄衫女心中迟疑间，玉室石门被推开，门外清丽曼妙的身形
静站，清冷美目望向室内，正看到室内西华子与黄衫女那对掌运动一幕，一个绝
美如仙，绝代芳华的女子佳人，身躯大袒跟着一丑陋苍老的老者并掌而视。 
    不管是从身份武功，还是年龄外貌，黄衫女与西华子两人都是天差地别，可
说是绝难对比并称，此刻如此运动模样，看在周芷若眼中，在初时惊讶之后，心
中涌起的就是怪异之念，可是随即想到，这无耻淫道，曾经对自己的占有和羞辱，
这其中，除了入骨之恨外，又有一些莫名的意外情绪，难以言喻。 
    强自调整自身情绪，摒弃杂念，以周芷若眼力，自然不会是看不出此刻黄衫
女正在运功疗伤，只从内力外散，气息萦绕上查看，显是进行到关键时刻，周芷
若心中登时有了心思。 
    于人运动调息之时偷袭，非武林正道所为，会为人所不耻，可是此刻的周芷
若，还会在乎这些？ 
    对西华子这无耻淫道，周芷若已是恨极，而对于黄衫女，她心中情感也是复
杂，对这位天仙般的女子，她是又敬又畏又恨！ 
    敬在于黄衫女那天女之姿，绝世芳容，宛如天仙，不落凡尘，畏的则是她那
鬼神莫测的武功，宛如能洞察天机的心智！ 
    而周芷若对她的恨，那却是因为黄衫女的几次出现，屡屡破坏自己计划，而
如非是有她从中作梗，自己又何尝是会落得如此地步，也更不会被这老淫道所羞
辱。 
    虽说周芷若落的如此，其中有她自身原因之顾，可其中却也与黄衫女脱不了
干系，所以于她心中，对其也有恨意，以及嫉妒，凭什么她就是可以轻易得到自
己梦寐以求的一切。 
    绝世的武功，才情，甚至江湖上的威望，众人称颂，甚至，连张无忌也是对
其高看几分，这于她而言，如何是会不在意。 
    此刻，看到黄衫女如此跟西华子相对疗伤，周芷若惊讶之中，心中又是不禁
的有一些窃喜，原来，她也并非是那不食人间烟火的仙子，竟然也是会做出如此
的羞人龌龊事情来…… 
    脚步轻移，走进屋内，周芷若心中已是有了决定，身形在距离寒玉床十步左
右停下，内力汇聚，这个位置，正是她要出手时的最佳距离，随时就可出手。 
    见周芷若进屋，对于这不速之客，黄衫女与西华子都是心中一惊，老淫道面
如死灰，全无表情，看起来好像还是在摄魂之下，心中却是已经百转千回，惊疑
不已。 
    周芷若竟然是会突然前来，那史红石显然就是出了变故，那也是可以猜出，
周日至若武功已经是恢复了几分，此刻，如她想要动手，却就是一大变故，再者，
她已是知道了西华子只是假装摄魂。 
    这点，才是老淫道心中最为担心之处，他本是想要借着给黄衫女疗伤之机，
趁机将她拿下，一旦计划被点出，那他就将是再无机会！ 
    危机间，西华子思绪百转，此刻，他已是没了退路，必须谋求变化，以应对
此刻危机，不得已之下，只能是兵行险着，搏上一场了，富贵险中求，就看这一
场孰胜孰负！ 
    黄衫女娇躯轻颤，体内刚刚平息的内力，又是有着波动，心情忐忑，紧张担
忧，不知道周芷若是要做出何事来，来者不善，而她又是不能不有所防备，必须
的分出一部分内力以准备。 
    玉室之内，仍是一片寂静，三人相互无言，只是这其中，一股难以言喻的肃
穆紧张感在室内弥漫，几人心中各有所思，一时间却是都不敢妄动，似乎都是想
着以静制动，等对方先出招。 
    等待时间，却不会一直持续，周芷若看着两人没有反应，却是不想再等，担
心时间过长，会让黄衫女内伤恢复，到时，可没有如此好的机会！ 
    “杨姑娘，看来你是受伤了，此刻，我本不应该来打扰，但是我心中，却是
有疑惑，还望您能为我解答，我并非想与你为敌，但是此人，我今日，却是定不
能留！” 
    先前西华子因为担心周芷若怀有身孕，所以穴道点下不重，他这一时的温柔
怜悯之念，却没想到反而是成了他此刻的一大危机，老淫道心中不觉后悔，那却
是假话，自己之前就不该是有所心软。 
    现在，只能搏上一把了！ 
    眼看周芷若轻移莲步，缓缓走向黄衫女身后，不知是否要动手，而老淫道却
是不敢等她先行动，万一，她开口的话，西华子不敢冒险。 
    周芷若脚步一动，黄衫女身上气息一乱，紧张纷乱心情之下，导致她体内气
血震荡，却是隐隐有乱散之向，如此变化，却是瞒不住一直为其运功疗伤的西华
子的感觉。 
    老淫道内力与黄衫女相合，融汇一处，运功良久，自觉已将仙子体内情形探
查得七七八八，此刻，虽非是完全控制，没有完全把握，但是时机稍纵即逝，已
不能再犹豫。 
    当下西华子一狠心，不再留手，突然鼓足劲将全身长春内力尽数渡入黄衫女
体内，原本双方内力处于平衡状态，这下长春内力骤增，引动融汇的九阴内力，
黄衫女体内气息运行速度瞬间增快十倍！ 
    “咦？啊！”黄衫女还未从周芷若的出现变故中回神，气息突然变化，引得
体内内力一下混乱快行，登时间，只觉得无数股热流从全身各处窍穴突然涌出，
内力压抑不住，内伤反噬，一口殷红鲜血从着嘴角渗出。 
    而如此，还并未结束，西华子调集内力运行，火热内息所到之处，这绝世仙
子一时只觉筋软骨酥，快美难言，一股莫名的酥麻畅热感在体内处泛起，迅速的
流窜全身。 
    热流顺经脉迅速汇合成河，在黄衫女还来不及阻止之时向上蔓延，一股气涌
上天灵，黄衫女只感觉脑海被热流一冲，立刻浑浑噩噩，再也控制不住身体，向
后软软倒下。 
    黄衫女身体软倒，被身后早有准备的西华子双手抱住，无力的依靠在男人怀
抱里，西华子还来不及感受怀里软玉温香，鼻尖嗅着佳人处子幽香，身体往后一
退，以自己后心迎接着周芷若的出手。 
    西华子突然内力发袭，虽然是趁黄衫女不备，暂时得手，但是这突然发难，
也是引起了周芷若的注意，看着老淫道突然皱起发难，周芷若也不犹豫，抬手一
掌就对着他的后心拍来。 
    刹那之间，西华子几是来不及防备，后心硬接周芷若一招，拼着受伤，同时，
他扶住黄衫女身躯的双手，没有松开，继续的对其输入内力，保持真气的连接运
行不散。 
    只是此刻，西华子不再是输入内力，而是将黄衫女体内真气进行引导，佳人
体内散乱的内力一时无主散乱运行，正好是借给他一用，以此护身。 
    此举也是西华子逼不得已而为，他怕再拖下去，周芷若一旦说出自己未被催
眠之时，到时就算黄衫女内伤再重，两女联手，他也定是绝无胜算，不如就搏一
把，以长春功暂时吸纳她体内内力，用以护身，强撑应对周芷若进攻！ 
    借九阴真经之力以护身，再以力反击周芷若，借力打力，如此念头，不可说
不大胆，其中稍有差错，西华子最好结果也是要受重伤！其中也是处处凶险，擅
借他人内力，可是大忌！ 
    如非他有吸融内力的长春功，同时又借给着黄杉女疗伤之机，明了她体内真
气运行虚实，绝难以完成，而以此法借来之内力，也终究是外力，无法久持，不
多时就会消散，如想要强行融入，还很可能导致反噬。 
    周芷若一掌打来，直中西华子后心，一股内力灌入，西华子撑住伤势，快速
运行内力抵挡，同时间，功力凝聚双眼，电眼明睛，转身望向周芷若，同时口中
一声呼喝道：“芷若女奴，你竟敢伤我，你看看我是谁！” 
    一声喝喊，周芷若娇躯一颤，本是要继续打出的一招，抬起的左手，却是终
难以继续打出，双眸渐渐的变得有些迷晕，望着西华子那肥胖身躯，丑陋面容，
表情有些挣扎，口中呢喃呻吟。 
    “你，你是？啊，你是谁，你是……” 
    绝美的面容迷茫轻皱起，周芷若看着眼前的老淫道，眼神一会清明，一会恍
惚，心中好似正在天人交战，难以下着最后的决断，如此表现，虽是未被完全控
制，却就好像是中了摄魂大法一般。 
    自从周芷若落在了自己手里，可是足足半月有余，面对如此一个绝代倾城的
佳人，老淫道又怎么会不动心思，又怎么会不动点手脚！ 
    一路上，面对西华子不停疯狂索取，周芷若可是一次次的被他干的晕厥过去，
失身加受辱，正是周芷若心神最为虚弱无助之时，于此刻，要施展摄魂之法，正
是最佳时机。 
    为了要将周芷若留在身边，西华子每晚在这佳人被自己干的迷离时，都是会
再施加以暗示，让她习惯并且接受这一切，适应着他的淫弄，并且还在潜移默化
中，下达着一个心神暗示。 
    西华子得到了她的身心，是她唯一的男人，是她的夫君，是她的天，以夫为
尊，以夫为天，就是女子需要恪守的本分，周芷若已经失身于他，那么就是再也
不能离开，不能再想着其他男子！ 
    周芷若陡惊大变，心神恍惚，本是坚韧的心神也是有了破绽，老淫道再以史
红石，小昭等女进行试手之后，对于摄魂之法掌握更加熟练，心知周芷若心中仍
然深爱张无忌，故此，一直是旁敲侧击的在她心中留下暗示。 
    让周芷若心中牢记，他，西华子才是她生命中的唯一男人，除了他之外，她
再不能跟其他男人有所牵扯，纵使是有矛盾，有误会，也是他们之间，夫妻之间
的私事，自行解决。 
    先是留下这一点印象，让周芷若心中慢慢的接受了他们之间的关系，再加上
每日淫弄，逃脱无望的峨眉掌门也是只能不断的被老淫道为所欲为，身体上默认
了这一变化，如此，再到心中接受，却也就是顺理成章。 
    西华子心中很清楚，想让周芷若对自己生出爱意，那几乎是不可能之事，既
然如此，那就是以恨意来对她进行牵扯，只要是能够将她留在身边，那对老淫道
来说就是足够了。 
    不管周芷若心是否在自己身上，但是她那美艳诱人的身体，却是要随时的让
他以享用，绝代佳人的厌恶和稍许反抗，在老淫道眼中看来，反而就是更加的刺
激情欲，增加刺激而已。 
    让周芷若留在身边，只是西华子所计划的第一步，之后，就是要让她心中产
生臣服之念，让她明白自己已是无法反抗，只能依从于自己，成为她的奴婢，在
她意识中，加入要认其为主的暗示。 
    先前，西华子所留下的这个后手，就是为了预防周芷若会有一天趁自己防备
而偷袭，毕竟他虽然小心，但是周芷若随时在侧，也是难保会有一个万一，一向
怕死惜命的老道，如何会是不留着一手。 
    如此，却正在此刻，起了作用！ 
    被西华子这喝喊一声，周芷若神情一震，面容有些迷离，掌式停住，美目迷
茫的往前看来，意识在清醒与控制之间不断转换，面容皱起，好似十分痛苦。 
    “你，你是那，淫道……主人，不，你就是那，那无耻淫道……” 
    周芷若口中呢喃，却是还未全然相信，心中还在疑惑，但是，从她此刻这迟
疑模样，西华子却是就看出了摄魂大法还是有效，此刻，正是周芷若心中迟疑不
定，难以抉择之时，想要加强控制，就看此刻！ 
    “贱婢，你在干什么？竟然胆敢打伤主人，还不快点给我赔罪，贱人，跪下，
给我磕头认错，求我原谅，跪下！” 
    不能让周芷若意识反应过来，西华子趁此机会，连声呼喝，强行的加大对周
芷若的暗示，施以威压，意识恍惚的绝代佳人面容犹豫一阵，终于还是慢慢的弯
下身，身躯一软，朝着西华子方向跪了下来。 
    “我，我，对，对不起，我……”周芷若口中轻喃几声，眼神终是渐渐的变
得迷茫，绝美的面容变得呆滞，却是终于是被西华子再次的以摄魂大法控制。 
    “坚韧，你还知道错了，面对主人，面对你的相公，你应该说点什么？快说！” 
    见周芷若屈服，西华子这才是放下了心头的一块大石，心绪一松，真气一散，
刚才强压住的伤势发作，嘴里不禁的连续咳嗽几声，鲜血顺嘴角咳出，刚才周芷
若一掌拍来，也是受了内伤。 
    西华子虽然心思阴沉，但是到底并非是能够事事预料，对周芷若进行一定的
摄魂控制，也只是预防后手，虽然是有过摄魂，但是要在此刻，在周芷若全神戒
备时，强行的对其摄控，却也是对其负担不小。 
    从黄衫女身上借来内力消散，老淫道撑住伤势，两步走到周芷若面前，看着
这柔美佳人迷茫动人的面容，心中又喜又气，本是完美的计划，差点就是因为她
的出现而功亏一篑。 
    伸手在周芷若的胸口丰满双乳处狠狠的揉捏几下，手掌抓捏着这美嫩的乳肉，
用力深抓，感受美乳在手掌挤压恢复的惊人弹性，再捏着她美乳乳尖处用力的提
拉几下。 
    敏感处被玩弄，周芷若迷茫中似乎也感觉到痛苦，口中发出疼痛的哼喊声，
但是身受摄魂大法影响，在她此刻记忆之中，却是真以为西华子这老淫道就是她
之主人，心中虽怕，却是不敢抗拒，娇柔身姿僵硬中，却是默默忍着。 
    将周芷若双乳如此把玩几下，西华子想起刚才过程凶险，还有些不解气，看
着她那精致绝美的容颜，右手抬起，忍不住就想要一掌扇去，可是手掌触碰到她
柔嫩顺滑的皮肤，再想到她已有身孕，终究没有下手。 
    “哼，算你这个贱婢运气好，看你肚中有老道的骨肉，原谅你一次，要是你
今后再不老实，看老道我怎么收拾你，记住了没有！” 
    为了要让周芷若记忆更为深刻，趁此刻她迷离之时，西华子再运行内力，眼
神言语加强效果，再进行了一次暗示，绝美佳人五官轻皱，对老淫道这个指示似
乎还有些犹豫，无法马上接受。 
    看着周芷若还略显迟疑的面容，西华子心中轻叹一声，果然，以这周掌门冷
傲孤绝的性格，想要让她一下臣服，完全接受身为女奴的暗示，还是有所难度。 
    不过，看着周芷若如此坚持，反而也是激起了老淫道的凶性，既然她一直不
服，那就趁这次，将她给彻底的收服，将她彻底给控魂。 
    调整一下内息，西华子再次使用摄魂大法，注视周芷若双眸，准备再次对她
施加暗示，而在此刻，他却是突然听到身后有着轻微异动。 
    惊讶中，西华子回头一看，只见刚才被他点中穴道的黄杉女却是正在运动冲
穴，气息运行，一股真气萦绕，苍白绝美的面容上反而是泛起了淡淡的血色，显
是运动正剧。 
    看到此一幕，西华子吓的几乎心胆俱裂，面无血色，一身恶心的肥肉也因为
过度的惊吓而颤抖，正如周芷若被他摄魂，对他心中有着一种天然的恐惧，难以
反抗。 
    同样的，对于两次对自身施展摄魂之法的黄衫女，西华子心中也是恐惧，几
次相对，老淫道都是在她手上吃了大亏，这次他也是好不容易才鼓起勇气，计划
周详，才敢于进行！ 
    未战已是心中胆怯几分，西华子本以为刚才黄衫女已经被自己制服，此刻突
然看到她脱身，心中又惊又怕，缓了一会，才是想要去看着她是否已经将穴道完
全解开。 
    但是这高手相斗，胜负结果只在一瞬，西华子一下迟疑，黄衫女身上传来着
两声的骨骼轻鸣之声，好似已经冲来了体内的几处穴道，本就寒了胆气，眼看黄
衫女就要脱困，老淫道心中顿生退念，不敢再斗。 
    双眼紧盯黄杉，摄魂之效下，西华子全身有些颤抖，当即身体快速往外退去，
准备逃离，而此刻，黄衫女却是终于的运功完成，曼妙有致的诱人身躯站起，修
长细白的美腿站起，站在寒玉床上，美目中寒光必露，直视老淫道。 
    “淫道，原来你一直都是在假装，今日，无论如何，我定要杀你，除了你这
一祸害，咳咳，绝不再让你有为祸之机！”黄衫女冰冷诉说，口中轻咳，嘴角还
是带着血红，似乎此刻，她内伤也并未痊愈。 
    黄衫女身形本就修长，此刻玉腿直立床上，颇有种居高临下之感，玉腿光滑
如玉，西华子此刻目光前望，视线却是最佳，正从上往下，隐隐的可以看到着佳
人下身处，那双腿并起的一抹春光。 
    因为之前运功之故，黄衫女身上衣衫尽去，胸前一条肚兜挂在着胸前，佳人
气愤之下，呼吸急促，也是引得胸前傲人的双峰顶着肚兜上下起伏，晃动诱人的
弧线，下身处，一条轻薄贴身裘裤，也是难以完全的遮挡密处美好。 
    如此一幕，春光诱人，要是平时，恐怕是早就迷得老淫道神魂颠倒，但此刻，
西华子却是不敢再多乱想，眼看黄衫女已是动了杀机，当时老道第一念头就是逃
命！ 
    不等黄衫女出手，西华子就是往玉室外退去，同时，他也是下达了一个指令，
让周芷若上前拦住黄衫女，自己趁机外逃！ 
    西华子心知黄衫女善良心性，对无骨的周芷若必不会下重手，只要能够拖延
一时，那就是足够。 
    周芷若眼神迷茫，听到西华子指令，身躯稍顿，却是仍然往前迎去，挡住黄
衫女去势，西华子踉跄的跑出玉室，首先看到是一旁被点穴的史红石，老淫道本
想立刻离开，毕竟，危机之下，他连周芷若也是顾不得，更何况其他。 
    不过随即西华子却又想到，古墓之中，地形复杂，如无人带路，恐怕难以快
速脱身，心中想到这点，老淫道不得不停下逃离的脚步，回身给史红石解穴。 
    玉室内，只听得黄衫女冷声威喝，喝喊周芷若停下，但被老淫道摄魂控制的
绝代佳人却是如何会停下，只是一味拦挡住黄衫女去路，拖延时间下，逼的黄衫
女不得不出手应对。 
    两女均是身法灵动，转眼间速斗几招，周芷若武功修为本就是不如黄衫女，
再加上身被摄魂，出招之间更是没有了章法，不过几招，就是被黄衫女找到空隙，
点住了穴道。 
    只是，取胜虽然轻易，但是动手之间，黄衫女不可避免再动内力，体内本就
混乱的内力一时更难以克制，口中轻喘，前后内伤伤势积累之下，再加上她拼着
伤势，冲破穴道，带伤出手，到着此刻，强撑伤体，这位如仙佳人，已是到了强
弩之末之境。 
    但不管如何，黄衫女心中已下定断，那作恶多端的老道，绝不能让其离开，
之前，就是她太过心软，一次次的饶他性命，才是让他能够继续作恶，打错已铸
成，此刻，就该要结束。 
    黄衫女还来不及稍调气息，却是就听到了史红石一声害怕求救声传道：“杨，
杨姐姐，你快来救，快来救救我，他，他要杀我！” 
    心中一惊，黄衫女身形一晃冲出玉室，急切间，她连着刚才跟周芷若动手时
散落肚兜都是忘记，雪白丰满，形状优美，没有任何下垂的一双美乳就是如此傲
然的挺立在胸前，乳波摇曳，如此的呈现在门外两人面前。 
    玉室外，西华子挟持史红石站立，陡然看到黄衫女袒露上身走出，顿时，可
说一副毕生难忘的美景出现在两人眼中。 
    西华子一生阅女无数，各式胸乳不知看了多少，若论乳房之大，黛绮丝乃是
当之无愧的第一，但眼前黄衫女的乳房，大小竟似不在黛绮丝之下，西华子估计
自己大手也要两手合围，才能堪堪包住。 
    何况眼前这对妙物白嫩圆润，丰盈挺翘，随着佳人气愤的呼吸上下颤动，白
嫩乳波摇曳，竟然没有丝毫下垂，这却是黛绮丝都比不上的。 
    黄衫女乳尖小巧，乳晕很小，颜色极淡，有经验者一看就知是处子之乳，而
绝美仙子乳头更是奇妙，不但红嫩小巧，而且少见的内陷于乳房之中，就像隐藏
深闺中的少女般羞怯可爱。 
    如羞涩花朵，藏于花蕊之中，等待有心人的采摘，西华子看着黄衫女这绝美
双乳，视线吸引，不由有些痴了，如此美乳，只看着双乳那晃动的弹性，西华子
却是心中不禁幻想，自己把玩起来时，会是有如何的享受。 
    老淫道淫邪眼神望来，黄衫女此刻才是注意到自己的上身异样，自己竟然是
如此的坦身露出，气极下，俏脸红晕飞起，白嫩玉足轻点，身形如绕树玉蝶，倏
然间窜到了西华子身侧。 
    如葱玉指快点西华子手臂上几处穴道，登时，老淫道右臂犹如针刺，疼痛酸
麻，不禁的缩手，把挟住史红石的身体快速退开，左手顺势的将史红石往前一推，
推向黄衫女怀里。 
    生性善良，咋看到史红石脱困，黄衫女当时不疑有他，上千借助史红石身体，
在抱住她时，突然听到了她口中轻语一声，“杨姐姐，对不起，对不起！” 
    为何突然道歉？ 
    黄衫女心中突然感觉一丝不妙，变招已是不及，史红石快速伸手连点她身上
几处穴道，本就是内伤颇重的古墓仙子，只是凭借着体内内力支撑，此刻被史红
石点中穴道，心中又惊又气，强撑一口气息也是终于涣散。 
    眼神不敢置信的望向史红石，在黄衫女心中，却是从没想过自己如此信任的
小妹妹会如此的背叛自己，重伤混乱之下，嘴角再次咳一口鲜血，身体瘫软，再
也坚持不住，娇躯往后倒去。 
    而早就在等待机会的老淫道却是不会错过这个机会，快速上前，扶住了佳人
摔倒的身躯，看着黄衫女无奈的眼神和虚弱的表情，西华子心中无比得意，禁不
住的想要放声呼喊一声。 
    这期间，一波三折，各种变故之下，老淫道几乎是已经要放弃了得手打算，
没有想到最后却是仍有转机，借着史红石之助，还是顺利的拿下了黄衫女，这次，
却是再不会让她有机会逃脱。 
    看着佳人无奈而又羞愤的眼神，西华子忍不住一口叼住仙子樱唇舔吮啃咬，
进行长吻，又在黄衫女尚未回过神来之时，粗大的舌头强行撬开她的贝齿，熟练
的攥取丁香小舌后拉出含入大口中，细细吸吮品尝。 
    古墓仙子身体清寒，带有着一股特殊香气，因为在古墓之中，黄衫女常年以
玉峰浆为食，经年累月，她的香舌檀口之中，却是自带了一股芳香甜美的气息，
老淫道这一下索吻，却就是好像在品尝一柔嫩香甜的的软糖一般，味道让他分外
迷恋。 
    良久，西华子恋恋不舍的放开黄衫女香唇，大嘴移开，两人嘴唇间出现了一
条水线相连，将近有着三十几息时间的强吻下，初吻方失的黄衫女樱唇显得有些
红肿，看上去更是红嫩欲滴，口中急促喘息不停！ 
    “我……这，你，无耻，？”黄衫女迷迷糊糊中感觉自己似乎是躺在一个男
人怀里，如何是不知会是何人，浓郁的体臭让生性。爱洁的仙子又惊又羞，但偏
偏身子重伤之下，气力全失，仿佛已经不属于自己，黄衫女连一根手指头也抬不
起来，体内不时涌动的热流气息更是让她面红耳赤。 
    此次失手，于黄衫女而言，心中更是后悔万分，虽然明知这老淫道无耻下流，
但是她还是对于自身武功修为自信，认为自己可以将其降服，却是不想，一错再
错，反而是让她落得如此田地，全身虚弱燥热天，她就算是想要自绝，一死以全
清白也难以做到。 
    见佳人无力娇羞，西华子心中得意万分，虽然过程有许多周折，一些变化都
在他的算计之外，但是，错有错着，此刻看来，反而更有成效。 
    先前史红石连续多次下药之后，黄衫女体内积蓄了庞大分量的迷药，换了常
人早已发作，不过黄衫女内功深厚，不知不觉中自行压制了药力，今日运功时，
内力运转，再加上更强的药效，进入她体内，已是引发了她身体一阵异样。 
    只是黄衫女毕竟是冰清玉洁之身，加上古墓派心法，明心守贞，全无邪念，
药效虽然发作，却是再度被内功压下，就算最后西华子的长春功内力有融合万物
之效，巧妙将黄衫女体内迷药和春药混合变异点燃，还是差了几分。 
    寒玉床冰冷，加之黄衫女冰心无邪，如非是有周芷若这一意外变故，不知是
要何时，才能真正的冲袭她本心，此刻，受伤内力涣散之下，药效终于是随着气
息游走全身，畅快难忍，飘飘欲仙，成功麻痹了仙子全身窍穴，并让少女春情迸
发，全身变得无比敏感。 
    事已至此，就算不摊牌，也无意义了，在西华子眼神示意下，史红石无奈长
叹一声，上前接替西华子从后托住黄衫女身子，看着佳人雪白无力的身躯，心中
隐有一丝的愧疚，一言不发，也是不敢再面对着她失望的眼神。 
    不过此时此刻，西华子却哪还是能忍的住，禄山之爪往前一按，捧起黄衫女
双乳，感受仙子这对妙物的重量，然后轻轻抚摸、揉捏，力度渐渐加大，顺着乳
峰，开始玩弄，强烈的刺激让黄衫女身体颤抖不已，口中发出有气无力的哼哼唧
唧之声，却是再也无力阻止。 
    黄衫女双乳柔嫩滑腻，弹性十足，手感之佳，为西华子平生仅见，不由得心
花怒放，暗爽不已，手上动作也越发肆意起来，双手连续揉捏，直把一对雪白的
乳球揉搓得通红，好似又大上了一圈一般。 
    享受着手掌上的惊人弹性，老淫道趁胜追击，大力的上下揉捏拨弄，连续把
玩黄衫女乳晕下方那半硬不软的处女乳核，身下仙子云英之身，哪里禁受过如此
刺激，不多时，已是娇喘吁吁，面泛桃李，额头上冒出一层细汗，美目迷离，不
知身在何处。 
    把玩中，老淫道眼尖，看到黄衫女玉臂内侧一处针尖大小的红色印记，色呈
朱砂，鲜艳异常，如同雪地之上一点红梅，和仙子雪白玉臂交相辉映，美不胜收。 
    西华子笑而不语，却是大开眼界，虽然他在江湖上御女众多，但是传闻中的
守宫砂还是第一次得见，当时得手周芷若时，老道心急享用，也是没有更多的注
意，只可惜，如此美物，今日过后就要烟消云散了，西华子继续揉搓黄衫女双峰，
淫邪的目光却扫向仙子下身。让西华子有些意外的是，黄衫女就算脱力软倒，少
女本能的羞涩还是将一双修长玉腿紧紧闭合，没有泄露丝毫胯下春光。 
    但是此刻色心大涨的老淫道哪里是会忍的住，招呼史红石将着黄衫女抱回到
着玉室内，将其玉体横放在床榻上，看着仙子玉躯，嘴里还故意的羞辱说道：
“主人，老奴现在来为您疗伤吧！” 
    最后大力狠狠揉捏了一下黄衫女丰乳，西华子见她真是以无力反抗，才放心
松开，转移目标，两手分别握住黄衫女秀美的一对脚踝，缓缓向两边分开。 
    黄衫女刚才药力发作前还坚如磐石的一对长腿，此刻却显得如此无力，随着
大腿被逐渐拉开，黄衫女朦胧的意识中涌出无限的悲伤，她无力的摇晃着头，口
中发出哽咽声，紧闭的眼角缓缓流出两行清泪，似乎已知此刻难逃羞辱命运。 
    西华子目不转睛的期待着，随着黄衫女玉腿大开，渐渐看清了仙子最隐秘的
四处，期待兴奋之中，用力将黄衫女双腿分开呈一字马，然后继续向上推，直至
双腿倒叠，反折于酥胸两侧，才是停下。 
    西华子小心凑上前来，仔细观察黄衫女下身美穴，只见佳人下身雪白无暇，
寸草不生，白嫩异常，宛如幼女，但是阴阜高高凸起，圆鼓肥嫩，就好似一个刚
出笼的大白馒头，诱惑得西华子恨不得立刻塞入嘴里。 
    如此美穴，西华子惊讶后猜测，这应该就是古籍之中记载，万中无一的极品
女阴：白虎馒头穴！ 
    从馒头穴的下三分之一开始，一条笔直肉缝耸立在阴。户中央，呈现一线天
的奇景。肉缝闭合奇紧，黄衫女的阴蒂、华唇、幽静花道藏于其后，统统不可见，
其内却是别有洞天，引人探幽寻秘！ 
    黄衫女虽然肢体柔韧，但此时被西华子摆顶成如此模样，也是分外难受，不
堪于就此受，身体还自想要挣扎，老淫道心知黄衫女武功深不可测，不敢让其有
反抗机会。 
    吸取了上次周芷若的教训，西华子更是小心许多，为求万无一失，却是又要
有一手准备，让史红石去找来绳索，将着佳人的双臂处缠住，然后再顺着美腿的
膝盖大腿处缠住，捆绑成一个倒蹄朝上的姿势，也是正与上次捆绑周芷若的姿势
相同。 
    捆绑完毕，西华子嘿嘿淫笑，伸指探向黄衫女肉缝，准备开始探寻幽径，而
老淫道手指刚一接触仙子玉户，还没来得及感受，一股强劲内力从肉缝处生出，
重重击在色手之上，如同电击。西华子剧痛之下忙不迭撤手后退，一探之下竟有
隐隐青紫。 
    老淫道看着黄衫女美妙动人的阴户，惊疑不已，试探着再度伸手，不出所料
又被那神秘内力袭击，这次西华子早有准备，不等内力吐实，就以避开，多番试
探之下，老淫道无奈的发现，在佳人整个花唇密处，都似有一股内力庇护，一旦
接近就会遭到内力反噬。 
    西华子毕竟出自昆仑大派，见多识广，眼前所见与过去所闻一对照，不由概
叹，这黄衫丫头身上秘密太多，不仅武功绝顶，姿容无双，还身怀名器宝穴，如
今更是练成了坤道不传之秘：守贞功！ 
    第五十一章 
    此罕见功法却是一种处子所练守贞之法，需自小习练不缀，小成后真气自行
运转，闭玉门，锁金沟，阴穴不开，令男人阳物无法插入，练至大成后阴门处还
能附着相当内力，反击外物入侵。 
    如此奇功，西华子却是只有听闻，前所未见，没想到黄衫女年纪轻轻，竟将
这守贞功法修炼至大成，眼下虽然中毒受伤神志不清，守贞功依然自行运转，保
护着仙子的禁地不受侵犯。 
    西华子虽然见多识广，御女经验丰富，此刻见黄衫女阴门严丝合缝，将花蒂、
花唇，花道统统隐藏于其后，白嫩圣洁，紧闭一线，全无破绽，老淫道一时竟无
计可施。 
    西华子若是强行破关，必定两败俱伤，黄衫女这绝世花穴恐也难保全，如此
辣手摧花之事，老淫道却是舍不得，看着这玉体横陈，任由自己采摘的绝世佳人，
却不得其门而入，这是如何能忍。 
    思前想后一番，西华子还是不甘放过如此良机，决定再行尝试一番，想以柔
克刚，以那水磨功夫，使出浑身解数来玩弄黄衫女绝美的身子，试试这守贞功到
底是否能够突破。 
    心思既定，西华子快速脱去了自己下身的衣物，赤裸着身躯重重压在仙子好
似柔软无骨，冰凉舒爽的娇躯上，引得黄衫女玉体轻颤不止，不知是寒冷，还是
紧张，亦或两者兼而有之。 
    穴道被点、功力被封、绳索捆绑、内伤反噬，再加上春药毒力一刻不停不断
冲击着全身敏感处，武功独步武林的黄衫仙子，此刻却是连移动一下玉指的气力
也无，感觉老淫道压在身上的猥琐举止，心中又气又急，同时更是绝望欲死。 
    对于西华子这无耻淫道，黄衫女心中一直厌恶，就以他之前所行种种淫邪之
事，就是足以让其挫骨扬灰死无葬身之地，可是偏偏各种阴差阳错，黄衫女却是
一直没有动手。 
    而她的善良，反而成就了这淫道设计于她的机会，没想到，自己到底还是错
信于人，史红石的背叛，更是成了压垮她此刻心境的最后稻草，身体上的伤势还
可以调理，心里的伤口却无法愈合，她没想到，自己最关心照顾的小妹妹，却会
在最后时刻暗算自己！ 
    那个天真善良，曾经渴求自己相助的浪漫少女，最终却是成了这恶徒帮凶，
难道真是人性本恶，自己不该轻信于人，她的推心置腹，换来的只是背后一刀，
如不是为了要保护她们，黄衫女又何至于此。 
    一直在古墓之中，单纯善良的黄衫女，陡遇如此巨变，还是被自己最信任之
人背叛，对她的心境影响也是分外巨大，让她心中更不禁产生了怀疑，以往她所
坚持之道义善行，是否正确。 
    在仙子心境迷茫时，老淫道已是迫不及待开始了自身淫行，小心翼翼避开黄
衫女的阴花穴，恶狠狠扑在仙子身上。两人此时都是一丝不挂，西华子粗糙黝黑
的肢体和黄衫女雪白柔嫩的肌肤交缠在一起，显得是那样的丑恶和不协调。 
    黄衫女神智昏沉，内伤加在混毒在她体内交相发作，让她感到身体里面像憋
了一团烈火，要将自己焚烧殆尽，却怎么也发泄不出来，尽管是要一再的隐忍，
可是炽热感却是难以抹消，弥漫全身。 
    面色晕红，香汗淋漓，黄衫女大口喘气，吐气如兰，口中呢喃着自己也听不
懂的言语，两人身躯稍微接触，却只觉触处犹如火烧一般，犹如无数虫蚁在体内
爬行，说不出的瘙痒难耐，而这呻吟声，在西华子耳中却犹如靡靡仙音，胜过最
强的春药。 
    西华子心头火热，欲念狂盛，看着黄衫女的曼妙仙姿，如何还能忍，嘴里低
吼一声，埋头伏着佳人丰满雪白的美乳上，顺着她精致的锁骨处往下亲吻，大嘴
如雨点般，不停的落在这绝美佳人的玉体上。啃咬、亲吻，西华子尽情的索取她
每一寸肌肤，感受每一寸美好，只觉这天下第一高手的身体，也是绝世无双，美
妙无比，白嫩的肌肤不但细腻紧致之极，弹性更是天下无双。 
    西华子的暴虐不断在黄衫女的娇美胴体上留下道道印痕，却又转瞬间消逝，
白皙的肌肤上弹性惊人，恢复力异常，深红的吻痕只是几个呼吸就已淡去，几乎
没有留下任何痕迹，可见黄衫女内功之深，已成就冰肌玉骨，从内至于外，从骨
至皮，完美无瑕。 
    粉腮，香肩，丰乳，纤手，柳腰，玉腿，秀足……黄衫女绝世胴体上的妙处
太多了，西华子这老淫道沉迷其中，任何地方都不舍得放过，从上到下，一直连
续把玩，足足玩弄了有小半个时辰，还是兴致勃勃，不舍停下。 
    而反观黄衫女，在肌体内外的刺激下，加上老淫道如有魔性的手掌把玩，只
觉身体内外处处火热，意识烧得迷迷糊糊，语无伦次，全身汗出如浆，整个斗室
充满了一股如兰似麝的淫糜气息。 
    欢畅享受之余，老淫道虽然大逞手舌之欲，玩遍黄衫女全身，可令西华子沮
丧的是，那烦人的守贞功仍然牢牢保护着黄衫女的美嫩花穴，绝不让老淫道越雷
池一步，分外可恼！ 
    眼下只有一步一步来，想法子先破解了守贞功的护体真气，然后才能指望其
他，西华子也是老于床笫之事，到底经验丰富，试探着伸指按在黄衫女花穴与后
庭之间那方寸之地，正是会阴之所在，手指轻轻按揉！ 
    大凡女子下身真气运行，会阴穴作为枢纽，是无论如何也绕不过去的，西华
子一时也无其他办法，选择会阴穴突破，也是碰碰运气，毕竟此处是气机枢纽，
守贞功无法覆盖，看看是否会有奇效。 
    西华子朝会阴穴打入一道长春真气，感受到黄衫女穴道里雄浑的真气，长春
真气一进入就如泥牛入海，不由得暗自心惊，黄衫女这深不可测的内功修为，真
是举世罕见！ 
    内力注入失效，就在西华子无计可施之时，黄衫女突然檀口中轻吟一声，娇
躯一颤，西华子敏锐的感觉到，就在刚才一瞬间，仙子会阴内的真气出现了一丝
紊乱，虽然随即平复，却让老道看到了希望。 
    老淫道抬头一看，原却来是史红石在西华子玩弄黄衫女玉体之时，一直旁观，
心中无聊，无意中看见黄衫女两颗内陷乳晕中的乳头羞涩可爱，玩心大起，伸出
指头捏住黄衫女乳头，用力往外拽，想把这对妙物拽出来。不想一拽之下，黄衫
女反应如此之大，把史红石吓了一跳。 
    目睹这一幕，西华子恍然大悟，原来黄衫女一对天生内陷乳头就是她全身最
敏感之处，平时大半深藏乳肉内没有受过任何刺激，一旦暴露被玩弄就敏感之极，
这可是黄衫女致命的弱点。 
    发现此点，西华子心中大喜，立刻替下史红石，双手捏住黄衫女一对乳头，
手口并用的亵玩，用力开始拉扯，啃咬，舔吮，不一会儿，仙子两颗乳头就被玩
弄得高高竖起，体积至少大了一倍，沾上西华子的唾液，更显得红润欲滴。 
    而此时黄衫女口中已经是媚声连连，声音越来越大，身体反应比之先前却是
更加敏感难忍，却是被实实在在刺激到了兴奋点，情欲大增，娇躯颤抖，想要阻
止老淫道继续肆虐。 
    到了此刻，西华子哪会停止这继续侵入之举，伸手往黄衫女会阴一探，感觉
那里真气已经散乱了不少，受此鼓舞之下，老淫道更加努力玩弄佳人美乳，双手
用力按住，来回不停挤压，双乳惊人的弹性，当即就在他手中尽情展示。 
    手掌狠狠压下，柔软的乳肉被压的一荡，滑不留手，乳肉就好像是调皮的精
灵，不断的想要从老淫道大手缝隙中逃出，调皮而又诱人，让西华子怎么都玩不
腻，粉嫩的乳尖，就好像是娇艳待放的花蕊，美艳绝伦，粉红诱人。 
    西华子如此狠狠的玩弄一阵，虽然有所进展，但是美中不足，只感觉黄衫女
会阴真气虽有散乱，却是还剩余大半，等到完全散尽还是遥遥无期，显然刺激还
是不够。 
    老淫道也是不禁有些急躁，如此绝丽佳人，就在眼前，看的吃不得，好色如
命的西华子如何能忍。他灵机一动，既然前面水路行不得，那不如就试一试换个
方向，走走旱路试试。 
    说做就做，西华子将黄衫女那结实的臀部往上一抬，放在会阴穴的手指一动，
顺着佳人嫩滑的臀沟下移，来到了仙子的后庭。手指刚滑到菊蕾，黄衫女的菊蕾
就下意识往内一缩，兴奋的娇躯再次一颤。 
    绝美的面容上飞起红晕，口中当即呻吟一声，迷离的美目之中，闪过一丝惊
羞，似乎是很抗拒此处被触及，看着佳人如此变化，西华子又怎会意识不到，自
己无意中又发现了仙子身上另一处敏感点。 
    如此机会不能错过，西华子当即就令史红石捏住黄衫女乳头，一直玩弄不停，
加大对她的刺激，不让她松懈，而自己则是捧起黄衫女美臀，仔细观察佳人身上
这又一处的玩弄处。 
    捆绑后，黄衫女修长雪白的双腿大大张开，全无遮挡的后庭菊蕾，完完全全
呈现在老淫道面前，借着玉室之内灯光，西华子仔细打量，后庭菊蕾颜色极浅，
纹理分明有条，小巧可爱。 
    西华子双手拇指同时用力，掰开了黄衫女的菊蕾，露出了谷道洞口的红嫩美
肉，用力嗅闻之下毫无异味，反而带着一点异香，似乎之前她已进行过洗浴，西
华子不再犹豫，伸出手指在黄衫女后庭转动，然后将着自己粗糙的手指，硬生生
刺进菊蕾。 
    从未被造访过的后庭突然遇袭，黄衫女身体顿时因为异样而僵持，菊蕾本能
的拼命内缩，想要阻止异物侵入，可却哪里抵挡得住，老淫道手指缓缓往内压去，
不过黄衫女后穴菊蕾实在太紧，加之佳人紧张的蜷缩身体，导致后穴更加闭塞难
进。 
    才不过只是刺入一小截手指，就已感觉无比艰难，如果要就此贸然突进，恐
怕不说是体会其中妙处，反而要先被夹的尺寸难进，如此强硬却也不是办法！ 
    西华子急中生智，目光看到了玉室内石桌上，放着先前黄衫女食用的一瓶玉
蜂浆，当即就让史红石去拿几瓶，少女听命快步而去，不多时，拿来了三瓶。 
    三瓶之数，好似有些多，不过西华子随即目光看着被黄衫女点倒昏迷在旁的
周芷若，却又想着，等会也可以在她身上一起试一试，也不怕浪费。 
    抱着试一试的想法，西华子打开一瓶玉蜂浆，滴入黄衫女后庭，琼浆入体，
缓缓流动，菊蕾里面立刻传来一种搔痒湿粘的感觉，虽不疼痛，但是却有一种说
不出的痒涩感，情迷意乱中的黄衫女不安的轻轻扭动着臀部，却无法止住异感。 
    玉蜂浆本就有润滑之效，西华子一口气将整瓶都倒入后穴之中，随后将中指
再次深入黄衫女菊蕾，此次果然就是顺利许多，手指探入，只感觉里面又紧又暖，
水液十足，湿粘柔软，紧致非常。 
    只是一根手指都如此销魂了，接着要是把阳物放进来，却是不知道会有多么
舒畅快活，西华子心中淫邪想着，同时一边将手指在黄衫女后庭菊穴抽动，一边
将拇指按在会阴穴上，继续往会阴穴内输入长春真气。 
    这次西华子却惊喜的发现，此时黄衫女穴道处的真气已经散乱大半，看来后
菊美穴果然是她的一大软肋，在这后穴搅动之下，她的真气果然无法久持，此刻
剩下的真气，威胁已经不是很大。 
    何况老淫道还有长春真气不断融合，速度更快，西华子再耐心玩弄一会，感
觉佳人穴道之内真气散尽，终于不再疑惧，轻松的将手掌放在黄衫女阴门处抚摸
按捏，守贞功的外放护体真气果然消失殆尽，佳人美处终于再无防备。 
    黄衫女会阴穴真气被驱散，守贞功再不能外放真气伤敌，不过此刻仍然是顽
强的封闭着阴唇，不过最为艰难一步已过，剩下的过程，却也是水到渠成，西华
子开始加快行动，准备让黄衫女体会人生中第一次高潮，以此彻底破解守贞功。 
    西华子当即一手继续在黄衫女后庭抽刺，另一只手来到阴阜里仙子隐藏的花
蒂位置，隔着肌肤用力按压揉动，手指旋转快按，不一会就感觉肌肤下的花蒂越
来越大，于是更加卖力起来。 
    前后两处敏感处同时被触碰，再加上上身乳尖处又被史红石亵玩，如此三管
齐下，快感强烈，超乎寻常，黄衫女双目紧闭，面红耳赤，身体越加显得僵持颤
抖，口中的呻吟喘息之声不绝，声音也是越来越大。 
    绝美的面容上表情似欢愉又似痛苦，复杂难言，云英处子的古墓仙子哪里是
会遭遇过如此的刺激，只觉着有一股异样的软流，这时候黄衫女已到了一个关口，
体内的混合药效已经达到了顶峰，身体上最敏感的几个位置也被全部掌控，离女
子初潮只有一步之遥，不过被长期修身养性的本能死死压住，但是却也是坚持不
了多久。 
    眼看黄衫女娇躯变得越加绯红，身躯连续紧绷颤抖，知道她快要到达巅峰，
西华子当即命令史红石加大刺激，已是彻底归心臣服的春心少女，也不迟疑，两
手捏住黄衫乳头，用力一拧，开始向外狠拽。 
    而西华子则是用粗长的手指拼命在黄衫女后庭内抽旋抠挖，持续加大刺激，
另一只手运足内力，伸指狠狠向黄衫女阴门后秘不示人的花蒂点去。 
    在两人合力下，黄衫女身躯突然一抖，虚弱的身体突然间好似又有了气力，
抖动数下，想要挣扎，可是又被两人强行按住，挣扎中，黄衫女口中的呻吟声曵
然而止，浑身颤抖不已，空气中只有西华子粗重的呼吸声。 
    仿佛过了很久，实际却只是一瞬，黄衫女双拳紧握，修长美腿仿佛想要抬起，
晶莹白嫩的美足绷得笔直，美目陡然圆睁，口中蓦然发出一声高亢入云的呐喊，
气息悠长，经久不绝，声音中充满了快美和解脱之意。 
    这一刹那，老淫道看到黄衫女大开的双腿间，原本紧闭的阴门门扉蓦然洞开，
两片饱满的花唇向左右绽放，嫩红的花蒂和小巧的花道终于显现人前。 
    随着黄衫女的动情而又绝望的呐喊，花道中猛然喷出一股强劲的水柱，银液
飞出，飞瀑倒挂，直接喷射在那正在欣赏花开奇景的西华子脸上，劲力十足，疾
射得老淫道老脸隐隐发麻。 
    带着异香的水珠淌下，西华子也不气恼，更不擦拭，口中淫淫笑着，这天下
第一高手，古墓仙子的处子初潮，老淫道可就是不客气的收下了。 
    高潮中，黄衫女爱液不断喷出，持续了大约有着数十息时间才渐渐停息，前
所未有的快感冲刷着佳人的理智，绷紧的身躯再次瘫软，一时却是一动不动没有
了声息。 
    西华子定睛一看，只见黄衫女美目紧闭，眼角处犹带泪痕，楚楚可怜，迷人
的嘴角微抿，淌下一行香唾，竟是在这处子高潮中承受不住晕厥了过去。 
    活生生弄晕了天下第一高手，如此表现，让西华子感到无比自豪，心中的自
信前所未有，就算你黄衫女武功无敌又怎么样，在男女之事上，依旧要在老道我
胯下俯首称臣，在他的身下承欢呻吟。 
    守贞功已破，西华子现在可以肆无忌惮享受黄衫女的宝穴了，老淫道埋首这
举世罕见的白虎馒头穴前，看着眼前这浑圆白嫩高耸的阴户，中间嫩红的一线天
和里面若隐若现的美景，忍不住伸出大舌头开始上下舔吮起来，品尝着这艰难获
得的战利品。 
    西华子再进一步，两手掰开黄衫女花唇，细细欣赏仙子红嫩湿润花穴，嗅着
花穴中纯正处子气息，越看越是喜爱，口中更不闲着，灵活的舌头将黄衫女花穴
里里外外舔了个遍，犹如老犬饮水，噗嗤声响不绝。 
    如此舔弄一阵，老淫道又将一根手指试探着慢慢进入黄衫女阴。道，边进入
心中边赞叹，佳人花道虽然紧窄异常，但是滑嫩无比，兼之已有大量爱液分泌，
手感奇佳，一根手指的轻轻探入，就是引得花穴内嫩肉快速的夹紧，紧紧吸住了
这侵入的异物。 
    手指探入不远，西华子感觉前方有一道肉质阻隔，采花无数的老淫道自然知
道这是何物，这可就是天下第一高手的处女膜，当世无双的珍宝，一想到自己将
有机会夺取这古墓仙子的红丸，西华子兴奋的矮肥的身躯直抖。 
    闭上双眼，西华子调整自己激动情绪，想让自身慢慢冷静下来，可是想着过
往与黄衫女接触种种，自己始终是被其压制，几次生不如死，但是此刻，他终于
是有了翻身之机，一举反制，彻底获胜。 
    纵使她武功再强又如何，纵使她赢过自己再多次，又能怎样？老淫道输的起，
而他只是赢了这一次，这位古墓仙子就是再无翻身之机，将她的处子红丸都给输
了，成了西华子的战利品。 
    手指缓缓触摸挤压，西华子感受着黄衫女处子膜的温润柔韧，黄衫女的处子
膜生得比较浅，西华子触摸一会就抽出手指，担心会被手指不注意刺破，然后大
力掰开仙子花穴口，淫笑着观赏那半透明的薄膜。 
    老淫道眼力甚好，透过膜中央的细孔，竟能隐隐约约可以看到深处粉红色的
宫颈，不禁凑过去将舌尖刺入花道，努力伸长，一点一点舔着黄衫女的处子膜。
这片薄膜何等珍贵，出自天下第一高手，古墓仙子，破身后就永远消失了，老淫
道可不能暴殄天物！ 
    西华子口中作弄，手上也闲不下来。左手三根手指牢牢捏住黄衫女花蒂，揉
捏弹拉，让花蒂愈发红肿湿润，另一手中指再抹玉蜂浆探入黄衫女菊门，在紧窄
的菊蕾中不断旋转抠挖。 
    前后不断刺激，在西华子疯狂进攻之下，晕迷中的黄衫女再次有了感觉，美
妙的胴体微微颤抖，玉臂脚趾开始无意识的伸展蜷曲，小口微张传出梦呓声：
“不要，不要……” 
    仙子动情，没有什么比着一个绝世佳人在自己身下婉转呻吟，口中求饶更能
激起着男子欲望了，西华子禁不住心中得意，淫声笑着，对黄衫女说道：“仙子
莫急，老仆我一会就给您破身，让主人您从此欲仙欲死，享尽春闺乐趣。” 
    黄衫女处子元红已经唾手可得，西华子扔是不敢大意，毕竟上次面对周芷若，
就是差点在关键时候失手，如此错误，他可不会犯下第二次，强忍欲火，老淫道
准备加上最后一道保险。 
    西华子左手仍然在黄衫女花蒂上大肆活动，右手却从其菊门内抽出，转而按
住仙子头颅上数个秘穴，移魂大法发动，指尖内力忽轻忽重，巧妙控制黄衫女颅
内气血。 
    头部要穴被刺激，黄衫女嘤咛一声，缓缓睁开了一双美目，目光迷蒙失焦，
显然还没从迷情药效和高潮的共同作用下恢复神智，此刻脑中空白，却就如孩童
般，心智空明无念。 
    而西华子浑浊的老眼开始绽放奇光，瞳孔深幽如黄泉之水，黄衫女迷惘的目
光和其一接触，就不由自主的被牢牢吸引，再也难以移开，美瞳中渐渐清晰倒映
出西华子的瞳孔，犹如瞳中瞳，看上去诡异无比。 
    黄衫女在半梦半醒之间，也能感觉到眼前诡异的目光，好似一个漩涡般的深
潭，潭水奇冷，深不见底，自己正在深潭中被吸引着不断下坠，却是就想如此一
直沉入，沉浸在这宁静世界。 
    随着黄衫女意识渐沉，现实中西华子大嘴凑近黄衫女耳边窃窃私语，意识深
潭中古墓仙子也听到了那和煦的呢喃：“贱婢，从今以后，我是你的主人，你是
我的奴仆，欢迎来到主人的怀抱，永远服从主人的命令，不能有任何反抗……” 
    “不对……不行……不是……”黄衫女在迷离中轻声呐喊，拼命挣扎，用尽
全力对抗西华子的摄魂，避免在意识中沉沦，不管老淫道如何进行摄魂暗示，却
是一直保持一个抗拒之态，并未就此被西华子控制。 
    见持久不下，西华子暗自心惊，没想到黄衫女高手本能如此敏锐，到了这个
地步还能察觉危险，抵抗移魂大法，也是更让他心中惊讶，幸好着此刻他处于全
面优势，不然，要是平时，以他的武功身份，如何是会有这机会。 
    只见黄衫女绝美的面色痛苦，无力的摇摆着头颅，口中低语喃喃，星眸半闭，
本能想阻挡那诡异的目光，西华子阴沉一笑，示意旁边史红石轻轻抬起黄衫女眼
皮，不让美人真的睡去。 
    事已至此，老淫道自然更不能放弃，口中继续不急不躁重复着相同言语，声
音逐渐加大，加强对佳人的摄魂暗示，同时手上动作也越来越大，把黄衫女花穴
玩弄得愈发汁水淋漓，娇躯乱颤。 
    随着时间的推移，黄衫女感觉意识中精神越来越晕，意识幻觉中，身躯深陷
泥潭，不但不能稳住身形，就连呼吸也是奢望，郁闷欲死，佳人虽然还在坚持，
意识之中的强烈危机，让她隐隐一时，一旦在此刻放弃，就会永堕深渊，再难回
头。 
    西华子见黄衫女呼吸愈加急促，眼珠也开始无规律乱转，好似下一秒就要彻
底醒来，又好似会彻底昏厥，自己与她对视良久，移魂大法全力施展下一对老眼
不知不觉中布满血丝，更是隐隐作痛，竟是难以突破仙子心障，此刻，已到关键。 
    要是让黄衫女彻底醒来，可就坏事，不想再夜长梦多，西华子红眼中露出决
绝之色，他突然一手撤离黄衫女头顶穴位，另一手三指运足内力，狠狠的对着仙
子阴蒂点出，出指迅疾，快点要穴，直中黄衫女兴奋点。 
    这一张一弛之下，黄衫女浑浑噩噩中先是感到头顶压力一松，心情稍觉放松
下来，不料下身花蒂处立刻传来剧痛，来不及开口痛呼，一股无法抵挡的快感立
刻汹涌而至，将仙子淹没，花穴口再度射出激流。 
    眼见黄衫女第二次高潮潮吹，西华子知道机不可失，眼下正是仙子最脆弱的
时候。他狠狠捏住黄衫女耳朵，在其耳边大声咆哮：“我是你的主人，你是我的
奴仆，是不是！是不是！！是不是！！！” 
    黄衫女朦胧中正与意识中，深潭怪力对抗，忽然感觉压力消失，立刻身不由
己冲出水面，重见一抹亮光时，精神一松，还来不及思索，漠然间，道道沉重魔
音突然响起，黄衫女在高潮后无比放松疲倦之时，陡闻强音，心防终于奔溃。 
    古墓仙子美目中光芒一黯，双目无神，口中语无伦次回道：“是的……你…
是我的主人……我…是你的奴仆……” 
    终于，终于成了？ 
    西华子怀着激动的心情准备检验成效，试探着抛出了早已准备好的问题。此
时意识恍惚中，黄衫女迷迷糊糊，全身无法动弹，不见一丝光明，不知身在何处，
只听到魔音一变：“贱婢，你的闺名是什么？” 
    古时女子闺名，只有父母亲人可知，如何能轻易告诉外人，黄衫女独居古墓，
生性淡然，更是从未与人言及过自己闺名，此刻老淫道却就是以此发问，看看是
否真的已是对其完全控制。 
    西华子满怀希望的看着黄衫女，只见佳人泪光盈盈，仙容微皱，面色煞白，
香唇翕动，良久终于支撑不住一字一顿说出三字：“杨，瑶，琴。”无奈说出闺
名后，黄衫女心神失智，终于不支，再度晕厥。 
    眼见移魂大法生效，西华子心中大石终于落地，现在可以放心给天下第一高
手破处开苞了！ 
    老淫道拿起从黄衫女身上剥下的素白肚兜，垫在仙子玉股之下，准备承接黄
衫女的处子元红，然后胯下巨蟒早已高高昂首，膨大到了极点，对准黄衫女的馒
头花穴，准备吐出毒信。 
    万事俱备，西华子屏息静气，两手紧紧按住黄衫女小腿，俯身压在仙子玉体
之上，全身重量集中于胯下三寸之地，巨大狰狞的阳物向黄衫女花穴狠狠刺去，
一往无前破开白嫩花唇，将着外花唇挤的分开，长枪直刺幽径。 
    阳物甫一进入黄衫女花道，老淫道登时就觉如入仙境，花穴内又紧又暖，异
物侵入，登时引得穴璧内层层嫩肉蜂拥而至，重峦叠嶂一般，好似无数张小嘴同
时张口对龟头挤压吸吮，让巨蟒寸步难行。 
    西华子本以为周芷若的蝴蝶春水穴已经是花穴极品，不想黄衫女的白虎馒头
穴内有乾坤，更是压了前者一头，穴内重峦相叠，层层递进，阳物才是稍为顶入，
就犹如层层的踏梯一般，摩擦刺激强烈，吸的老淫道阳物更紧。 
    黄衫女花穴之内，也是大有讲究，肉壁连环，一层紧叠一层，犹如梯田递进，
阳物探入之中，穴内褶皱众多，每次刺入就是会产生更强摩擦，整个阳物都是一
直持续在这摩擦之中，快感可谓是连层叠加，在持续的磨蹭之中，一阵强过一阵。 
    老淫道也是阅女无数，享受过各种美穴，但是黄衫女给他感觉却是生平首见，
阳物才只是往前刺入一段，就有强烈的刺激感不断的从着阳物上传来，本就紧致
的处子花穴，此刻却是刺激更强，更为吸引！ 
    体会着不同寻常刺激感，老淫道凝神守精，免得自己太过兴奋，一直心中的
奢望此刻竟然得以实现，夙愿得偿，再加上此刻享受名穴，身体和心理同样的满
足，阳物才一刺入，西华子就是阳物忍不住颤抖，差点就此交精。 
    也是不怪着老道兴奋，实在是黄衫女如此奇穴，太为少见特别，古人称为叠
花梯田，能娶到身怀此等名器女子，更被誉为“花田喜事”，寻常人遇到此等名
器定然束手无策，不一会就得缴枪投降。 
    西华子采花无数，也是第一次遇到，能够在转瞬忍住如此刺激，已是分外难
得，不过，老淫道到底是经验丰富，在享受这名穴紧致心惊同时，立刻就有了对
策。 
    西华子深吸口气，臀部摇动，慢慢旋转龟头，借着自身体重，让阳物如同凿
头一般慢慢搅动前进，坚定而缓慢的分开龟头前挡路的嫩肉，花穴内肉壁虽紧，
但是面对这火热长枪，却是仍难阻挡，被老淫道慢慢顶开。 
    虽然黄衫女已经晕迷，又中了移魂大法，手脚也被绳索拘束固定，不管从何
处而言，都已是全无反击之可能，但她毕竟是天下有数高手，余威犹在，在成功
盗取元红前，西华子也不想把她惊醒。 
    黄衫女这紧致的花道是西华子遇上最紧窄难行的，他不断突破调整，用了数
十息才将小半截阳物塞入，腰部持续发力，再欲深入时，一道柔韧的薄膜挡住了
去路，此物，不用多说，自然是他最梦寐以求的一张处子膜。 
    西华子此刻并不急于突破，目光死死盯着黄衫女的俏脸，阳物与处女膜亲密
接触，不断滑动，轻缓的将马眼上分泌出的淫液慢慢涂遍整个处女膜，做着最后
准备。 
    老淫道一生纵横花丛，破膜无数，眼下这张膜无论得手难度还是意义，都是
其他无法比拟的。在破身前，西华子还要最后细细品味一番。 
    渐渐的，感觉薄膜已被全部沾染，之后西华子开始试探着小幅度抽插，柔韧
的处女膜随着龟头进击被顶进去一部分，随着龟头抽回又顽强的回弹了回来，并
未裂开，老淫道一时间可说是玩弄的乐此不疲。 
    古墓仙子这二十年来从未有人到访过的花径被恶客狠狠闯入，在晕迷中也感
到下身胀痛不已，虽有些许快感，但是随着处女膜被一次次叩关，疼痛逐步加剧，
绝美面容逐渐痛苦，口中慢慢发出“疼…好痛…不要……”的声音，几欲醒来。 
    阳物越顶越往内压，渐渐已是将处子薄膜压到了一个极限的程度，甚至隐隐
有了几分裂痕，彻底被撕裂已是近在眼前，西华子戏谑的笑道：“贱婢，你的武
功天下第一，能不能练到下面呢？让我看看你的小膜能不能挡住老道宝枪！” 
    得意大笑一声，西华子全身绷紧，将重量全部集中到身下长枪之上，长枪径
直刺下，势不可挡，一往无前，处子膜竭力抵抗，不断后退延伸，痛得晕迷中的
黄衫女浑身颤抖，额头上冒出了大颗汗珠，如同置身于噩梦中无法醒来，俏脸惨
白。 
    但纵使黄衫女再为不甘绝望，也是难以改变此刻情况，随着西华子阳物不断
前压，这坚韧护主的处女膜终于也延伸到了极限，再难保全，下一瞬间，随着西
华子阳物再度奋力一捅，就感觉到龟头捅破了一层屏障，顿时有海阔天空豁然贯
通之感。 
    一时间，西华子心头的喜悦却是盖过了肉体的欢愉，能给天下第一高手开苞，
成为她唯一的男人，这份成就感真是无法言表，哪怕之后黄衫女清醒后将他击杀，
也无法改变她是在自己身下破身落红之结局。 
    处子破身剧痛之下，黄衫女双拳紧握，晶莹的脚趾蜷曲，绝美倾城的面容瞬
间白得毫无血色，昏迷中张口欲呼，似是想要发生呐喊，却无声发出，紧闭的眼
皮下眼珠乱转，眼看就要醒来。 
    阳物刺穿薄膜那刹那间，西华子同时也感觉到破瓜剧痛下黄衫女花穴内嫩肉
猛然收紧，比刚才更加用力的紧紧攥住阳物，力量之大，让阳物居然有了一丝疼
痛之感，更想就此喷射，一泻千里。 
    西华子御女无数，自诩金枪不到，尤其是修炼长春功之后，阳物之坚硬持久，
更盛以往，没想到，今天遇到黄衫女这馒头花田穴，居然立刻就要缴枪，层叠美
穴，众多的褶皱缝隙不停压来，肉壁层层圈紧，将西华子作恶的阳物牢牢禁锢，
再也无法移动。 
    前所未有的紧致，老淫道虽然清楚女子在破身之时，身体会因为疼痛绷紧，
却没想到黄衫女这常年紧闭的花穴，竟然是会紧绷到如此程度，难以招架，西华
子大惊之下，连忙定神，心中思索计划。 
    当即西华子身下停止阳物的活动，竭力控制精关不泄，然后伸手轻轻抚摸黄
衫女面颊，口中轻轻呼唤道：“琴儿，琴儿，放松，不要紧张，放轻松……” 
    此刻正是黄衫女最紧张之时，西华子也不知该说什么，只能口中随意呼喊，
想要让她身体放松下来，方便自己下一步行动。他也没有什么把握，反正就是试
一试，事实证明西华子果然气运惊人，他居然赌对了，不知是因为这安慰话语，
还是因为此刻西华子停下耸动，让她身体减轻了一些痛楚。
第五十二章 
    面容挣扎疼痛的黄衫女神色逐渐平静，慢慢的眼睛泪水涌出，嘴角竟浮现了
一丝笑意，破身痛楚稍减，接着却是花穴之内泛起另外的一股异样感，莫名的酥
麻感觉从穴内传来，慢慢游走全身。 
    昏迷中，佳人身体也是不禁的轻微摇晃，西华子感觉到黄衫女花道嫩肉也在
逐渐放松，似乎正在慢慢适应，不再如先前那般紧闭夹紧，老淫道长呼口气，缓
缓的把阳物往外抽出。 
    硕大阳物撑开着花壁，在西华子将阳物拔出时，白嫩鲜艳的花唇也被从内拉
带的往外翻开，一直到老淫道将龟头退至花穴口才停下，而随着阳物的退出，黄
衫女破瓜后的处女血也随之流出，淌过玉股，最终滴落在素白肚兜之上，染红了
上面的戏水鸳鸯，尽显凄艳。 
    看着黄衫女洒落的处子元红，想着佳人终究是在自己的身下完成了女人一身
之中最重要蜕变，西华子心中暗爽道：“杨瑶琴，这一切仅仅是开始，你费我武
功，我夺你红丸，这才只是报复开始，我不但破了你的身子，我还要破你的菊门，
破你的子宫，破你的阴关，天下第一高手的阴元，吸收之后老道长春功必定大成！” 
    从过度紧张，到现在的得意膨胀，西华子心情陡然经历大起大落，心潮狂喜，
难以自抑，目光痴痴的望着佳人，黄衫女面色缓和许多，眼角泪痕未干，眼角垂
挂着晶莹泪珠，双目微闭，构成了一幅我见犹怜的仕女图。 
    全身完全放松，古墓仙子下身的疼痛似乎也在远离，在西华子眼中，此时的
黄衫女这静恬模样，全身袒露，花穴外露，却仿佛是比以往任何时候都光明圣洁，
出尘若仙。 
    仙子，终将堕入凡尘，而既然如此，那这个将仙子拉入凡间的恶鬼，为什么
不可以是自己呢，凭什么，自己就没这个机会！ 
    西华子看着黄衫女白玉无瑕的娇躯，心中突然戾气大作，嘴里一声怒吼，胯
下阳物怒张，以一往无前之势，再度向杨瑶琴花道扑去，仙子花道还来不及抵抗，
老淫道整根粗逾儿臂的阳物就是完全突入进去。 
    西华子嘴里子低吼一声，阳物狠狠往前撞到底，一下刺到佳人花穴深处，一
枪直顶到底，鸡蛋大的龟头与花道尽头处肉垫狠狠撞击在一起，两颗春丸和馒头
穴第一次亲密接触。 
    一招长枪直渡，西华子阳物成功干到了黄衫女的子宫口，接着却是就不再停
留，阳物在花穴内的紧嫩吸夹之中，美肉层层的紧锢，温暖湿润之中，又带有着
特殊的酸麻拉紧感。 
    犹如温泉沐体，西华子阳物浸在温暖的幽泉之中，硕大的阳物塞入花穴，佳
人紧嫩小巧的美处被撑的大开，顺着春水滋润，老淫道等待如此之久，腰身终于
是开始进行摆动抽插。 
    腰部稍微往后一退，阳物前端的蓬肉拉扯住嫩肉，往外牵扯，一直到着快要
到穴口尽头时，再狠狠的往前一顶，硕大的阳物从穴口处，狠狠的灌顶到着仙子
的花心深处。 
    玩弄技巧丰富，御女无数的老淫道狠清楚该要如何的引起身下女子的快感，
处子在破身之时，都会有所疼痛，这是再所难免，而真正的采花老手，却不是要
减缓此刻的感觉。 
    恰恰相反，于这破身痛楚之中，再带给女子一种异样的刺激，让痛楚混合着
快感，一起爆发，如此，却是就会再初经人事的少女心中，留下一难以磨灭印象，
破身记忆被她永远的印刻在身体的记忆之中，无法遗忘。 
    噗嗤一声刺入，阳物前端在花心上一顶，西华子稍微适应了一下嫩肉的夹紧，
等到花壁两侧嫩肉夹上之时，阳物又迅速的往外一抽，猛进快抽，中间却是又带
有一下轻微停顿，好让刺激感能够持续到最强，如此不断带给杨瑶琴以刺激。 
    面对杨瑶琴，西华子说是欲念，倒不如更说是一种强烈的执念，从初次见面
之时，这仙子身姿，就是已经深深的印刻在了老淫道的心里，但是当时，两者实
力身份都是天差地远，根本全无可比性。 
    再是西华子之后几次的在她手上吃亏，心中的惧意，也是不断加深，所以，
直到此刻，看着杨瑶琴真的在自己的身下破身落红，阳物在美妙春穴之中抽动，
才是终于有一种现实之感。 
    自己，真的是得到了这仙子佳人，自己，终于是将这位古墓仙子，变成了自
己的女人，就算是那武功天下无敌的张无忌都做不到的事情，自己，却是做到了！ 
    西华子苍老猥琐的面容因为兴奋而胀的通红，那模样看起来就好像是烧红的
猪头一样，越加丑陋，犹如老树皮一般干枯的身体，压在杨瑶琴雪白如玉，曼妙
无双的娇躯上，快速耸动。 
    天仙化人的美妙身躯，被压在身下，杨瑶琴被绑成着一个双腿倒抬姿势，修
成美腿因为被绑起，玉膝压顶在她的精致的美肩处，玉背紧贴着寒玉床，火热的
身躯，身体内的躁动，混合着寒玉床上的寒气，让这沉浸在春情中的两人，体会
到了这异样的冰火之感。 
    杨瑶琴娇躯几乎被老淫道压的对折，下身花穴，因为这姿势，被直接的掰开
双腿，美嫩花穴更加明显的露出，本是白嫩犹如着雪白馒头的紧闭花穴，此刻正
被一根黑色巨棒狠狠捅开，肆意征伐。 
    老淫道阳物快速的在花穴之中抽插，终于得手了这仙子身躯的喜悦，让西华
子这一耸动起来，却是就根本的停不下来，肥胖的身躯一直蛮耸，真就如一直丑
陋的老狗一样，只知道疯狂的耸动下身。 
    频繁的抽动，带起着不停的噗嗤声响，体内的混药加上之前老淫道不停的身
体蹂躏，昏迷之中的古墓仙子也是不禁有了反应，随着西华子的抽动，身体更加
燥热，花穴随着这抽动刺激，破身疼痛感渐渐过去，接着却是一种无法言语，好
似直钻人心的痒涩感，在花穴中泛起。 
    纵使黄衫女武功再高，内功再深，她也是一个女人，就是会有女子的渴望与
本能，破身之下，情欲升起，如何是能够全无感觉，老淫道更是得意肆虐，连周
芷若那石女之身，他都是能活活的干穿，何况是这古墓仙子。 
    连续抽插下，西华子下身一连抽动上百次，粗大阳物一直的拉扯花穴软肉，
棒身上清晰可见着鲜血殷红，除了是杨瑶琴的破身的处子鲜血之外，也是有着娇
嫩的花壁被阳物强行刺入时导致的花壁撕裂的鲜红！ 
    阳物抽刺，花穴翻卷，黝黑的棒身在白嫩的肉壁之中连顶，因为抽刺动作过
猛，鲜血不时的从两人的交合处溅出，落在杨瑶琴雪白的大腿根部，犹如血中玫
瑰，分外艳丽，夺人眼球。 
    杨瑶琴昏迷之中，被老淫道如此肆虐，身体也是变得动情，药效发作，这位
不沾人间烟火的仙子初次体会到了这极致的兴奋快感，而这一切，却就是西华子
这无耻邪恶的老淫道所带给她的。 
    两者之间天差地别的身份背景，谁会想到如此结果，西华子此刻还是处于着
一种兴奋的狂喜之中，下身阳物一直不停的往内顶去，一次次的狠撞到着花穴深
处，直达花心前那一处柔嫩跳动的软肉前。 
    不间断的抽刺下，西华子感觉佳人似乎已经整慢慢的适应了自己的阳物抽动，
粉嫩的花穴嫩肉随着他硕大阳物抽动下，一次次的往外翻张开，好像是张开的小
口一般，分外的可爱。 
    小口之中，一根黝黑粗壮的长枪正在其中搅动，老淫道经验丰富，每次阳物
刺入时，都在不断的调整角度，从快进快出直冲猛进，变成了缓慢的抽刺，让仙
子在刚才迅猛的抽动交换中，有着暂时的停歇休缓。 
    已经适应了阳物狠狠进入的仙子花穴，此刻西华子阳物抽动变缓，潜进慢出，
开始尚好，可是随着老淫道阳物一次次的刮蹭穴内嫩肉，疼痛感渐去，反而是泛
起了一股说不出的骚痒感！ 
    老淫道粗硬火热的药物顶入花心，也不停留，一触即走，硕大的蓬肉处对着
穴内那欲挤压而来的褶皱处用力的剐蹭一下，反而是引得佳人身体颤抖，穴内犹
如电击一般涩痒，犹如电击一般。 
    保持这快速抽动频率，老淫道越干越起劲，而昏迷中的佳人却是随着这持续
的抽插，身体渐有反应，美玉腰肢摆晃，杨瑶琴修长的美腿被架在着香肩，如此
姿势，下身私密处更往前倾，可让西华子阳物刺入的更深。 
    紧嫩的花穴紧缩，褶皱层叠，西华子阳物顶入时，都是会相应的拉动嫩肉，
随着老淫道这会抽刺变慢，兴奋的嫩肉犹如一张张的食不饱的小口一般，开始反
向的吸颤上来，吸缠的比之前更紧。 
    再加上昏迷中杨瑶琴本能的扭动身躯，好让西华子阳物可以刺顶的更深，顶
触到花穴之内更多的敏感点，而到动情处，不食人间烟火的古墓仙子也是渐渐动
情，口中开始发出着一声声的轻柔应声。 
    “嗯，嗯，啊，痒，好痒，不，不要……” 
    仙子下意思的口中呻吟，听在着老淫道的耳中，那却就如最强烈的春情烈药
一般，引得老淫道越加的兴奋，本来就是粗硬的阳物生生的再胀大几分，将杨瑶
琴的花穴软肉拉带的更开。 
    看着黄衫女下身本是娇嫩柔美的花穴被自己阳物强力抽插，穴口大开，西华
子尽情享受中，也是心中大喜得意，口中兴奋淫笑道：“哈哈哈，小瑶琴，你是
不是很想要了，放心，老道今天，一定好好的满足你，让你爽的分上天！” 
    西华子毕竟经验丰富，看出杨瑶琴已是陷入动情之中，此刻正是要刺激这古
墓仙子的最佳时机，老淫道当即下身继续狠顶十几下，次次的撞到花心软肉，感
受着她的身躯连续颤抖。 
    同时，从花壁嫩肉蠕动上，感受佳人身体反应，感觉杨瑶琴花穴越加兴奋，
老淫道却是又狠狠的往后退出阳物，一直拉退到穴口，硕大阳物不再继续刺入，
而就在花穴前端处开始进行磨蹭。 
    蓬松的龟。头不停的转蹭花穴前端，如此数下，等着黄衫女娇躯敏感时，再
往内快速狠顶一下，快速的在花心一勾，又迅速退出，破身之后，杨瑶琴冰心已
失，春情烈药发作，身躯已是燥热动情，花穴中也是随着老淫道的刺激，而不断
的流出春水。 
    此刻，可说是杨瑶琴娇躯最为敏感时刻，哪能禁受的住老淫道如此刺激，再
者，老淫道这水磨功夫，可是他御女一绝，阳物轻重缓急，勾挑刺钻蹭，各种花
巧，总是能够把握到女子娇躯最为敏感渴望之处，不停加以调动，让女子欲罢不
能。 
    当初，凭借此法，西华子年少时也是不知引得多少美貌侠女，大家闺秀欲仙
欲死难以自拔，而如非他有特殊御女之术，又是如何能让小昭，杨不悔，黛绮丝
等一众江湖娇女甘心的委身，臣服于他之身下。 
    固然其中是有老淫道强迫威逼原因，但其中另有一关键，那就是他这高强的
房中之术，可以让各种的美女佳人在他的身下得以满足，让她们尽情体会这其中
鱼水之欢，沉浸其中。 
    西华子下身阳物开始欲擒故纵，一直的在杨瑶琴花穴开口处摩动，一直等着
她兴奋时，才是稍微几下刺入，而不等仙子体会到花穴内的充实热度，又再快速
退出，如此持续重复，加上过程中他又是一直的把玩她的粉嫩双乳，上下一齐刺
激，更增情欲。 
    比起武功，十个西华子也不会是黄衫女的对手，但是要说起这奇淫技巧，就
算是有二十个黄衫女加在一起，也是无法在床笫之事上赢过老淫道，随着西华子
上下不停刺激，古墓仙子的花穴变得更为兴奋。 
    如此水磨了近一炷香时间，黄衫女花穴中流出更多春水，随着老淫道的轻轻
抽动，从两人的交合处流淌，感觉佳人似乎快要达到兴奋点，西华子当即腰部一
耸，阳物再一次狠狠的往前顶入。 
    空虚的花穴，顿时被西华子这一下狠刺给填满，柔嫩的花壁再一次的被坚硬
火热的阳物顶开，直刺到了花心处，趁黄衫女意乱情迷之时，老淫道正欲一鼓作
气，给身下仙子破宫。 
    眼看阳物顶到了花心宫口处，坚硬阳物往内压去，就是准备伸压宫口软肉，
阳物用力转压，想要破宫而入，突然只听黄衫女口中发出一声凄厉痛呼，震得西
华子脑中嗡嗡作响。 
    只见黄衫女美目缓缓睁开，愣愣的看着老淫道，却是在刚才身体不停的刺激
之下，西华子把玩的太过兴奋，让古墓仙子从昏迷中醒来，一时间四目相对，玉
室她刚刚痛醒，一时间竟没反应过来发生了何事。西华子也吓得呆住了，胯下阳
物龟头紧紧抵住黄衫女子宫口，一时忘了进退。两人四目相对，石室内一片寂静，
相视无言。 
    沉默到底没持续多久就被打破，却是西华子鬼使神差之下，下身阳物不由自
主又耸动一下，黄衫女刚刚醒来，只感觉头昏脑涨，美目虽然已经睁开，却没有
焦点，她先是感到肌肤上有丝丝凉意，然后是下。体一阵胀痛。 
    西华子恰好此时用力一顶，子宫口处突然而来的剧痛，以及下身那强烈的异
样和刺激感，让黄衫女忍不住一声惊叫，清醒过来，看见自身状况，立刻吓得魂
飞魄散。 
    杨瑶琴只见自身一丝不挂，手脚都被拘束无法动作，双腿大大张开，被摆成
一个无比淫糜的姿势。西华子同样不着寸屡，双手紧紧按住黄杉女的小腿，俯身
在仙子娇躯之上，恶狠狠的盯着自己，复杂的目光中充斥着兽欲、惶恐和得意。 
    “你，你在干什么？”黄衫女颤声问道！ 
    赤裸的身躯，羞人的姿势，疼痛的下身……这一切一切，让她隐隐有了一个
不敢想象的猜测，但是，她仍不愿相信，自己竟是会落得如此，竟然是会就此失
身，而且对象还是这样一个无耻邪恶的淫道。 
    西华子在开始的心惊后，也是慢慢平静下来，此刻黄衫女已是再无反抗之力，
他又有何惧怕，压下心中惧意，老淫道阴阴一笑道：“干什么，当然是干你！” 
    随着老道嚣张的言语，西华子慢慢起身，阳物故意的在她的花穴内搅动几下，
然后才慢慢从黄衫女阴。道退出，随着粗大的阴茎狠蹭肉壁，再加上花穴内破身
处女膜的残余，黄衫女又是一声痛哼，也是打破了仙子此刻心中最后的奢望。 
    她所恐惧，所害怕的事情，终究还是成了现实，自己，真的是被这老淫道淫
辱，羞辱破身，巨大变故之下，难以接受的现实，身心剧痛，黄衫女急的一时屏
住呼吸，目瞪欲裂的看着西华子那丑陋的阳物从自己下体一点点拔出，黝黑的棒
身上还隐隐可见斑斑落红，无比刺眼。 
    “啊！噗！”最不可接受的事实就摆在眼前，纵使黄衫女心智再坚，但是猛
然要接受如此现实，也是极难，陡然间只感一阵天旋地转，两眼发黑，心中悲痛
莫名，大悲之余忍不住喷出一口鲜血，美目之中泪光盈盈。 
    黄衫女没想到世上竟有如此恩将仇报之人，自己在西华子落难之时将他收留
庇护，没想到竟是引狼入室，她身居古墓，虽然武功高强，但是于世事所知还是
太少，人心之恶，人心之毒，远胜过世间任何剧毒之药。 
    心中后悔不已，如果能有再来一次机会，黄衫女绝不会再迟疑，定会直接出
手将这淫道直接击杀，也好过此刻再承受如此羞辱，但是，事已至此，杨瑶琴心
中再恨，也难以转回，只在心中留下遗憾懊悔而已。 
    不敢再看眼前场景，杨瑶琴痛苦的闭上了眼睛，心中纵有千言万语，一时却
无法言说，临到此时，多说又有何益！ 
    另一边西华子再一次慢慢把阳物退出大半，仅余龟。头还在黄衫女阴。道口
处，然后他却又停下不动，阳物只是穴口进行摇转，开始说磨动作，再次的引起
佳人身体敏感。 
    虽然黄衫女意识此刻清醒，但是身体却是已经分外兴奋，全身火热，下身敏
感，这几下的磨蹭，古墓仙子却是纤腰轻摆，修长美腿本能的想要用力并起，粉
红嘴唇轻轻的发出了两声的轻微的呻吟，抑制不住兴奋。 
    察觉到自己失态之下，黄衫女贝齿紧咬红唇，压下即将要出口的呻吟，强打
精神睁开双眼，就想开口呵斥，可是不想西华子早有准备，就是故意的要挑拨佳
人欲望。 
    趁杨瑶琴注意转移时，肥胖的腰部一动，阳物突然压身一顶，那狰狞的阳物
故地重游，再度造访佳人宫颈。前端比之前更狠更深的顶在了宫口处，然后还不
停留，继续用力的往内一压。 
    突如其来的疼痛传来，将黄衫女那将要出口的话语又生生的堵了回去，老淫
道看着佳人绝美面容，那无奈欲语难言的表情，想起她之前那清冷如仙，遗世独
仙的模样，现在却是被自己干的婉转呻吟，当即心中一发狠，一不做二不休，大
举抽插起来。 
    黄衫女虽然生性善良，但绝非愚笨之人，从西华子的举动得知他刚才完全是
在戏谑自己，看着丑陋苍老的淫邪之徒一直的在身上肆虐，杨瑶琴心中气极，不
想再跟其有任何多言，暗暗运功准备把老淫贼毙于掌下。 
    可是不想运功之下，怪事发生了，杨瑶琴发现自己内功犹在，却如同一潭死
水，完全无法运行起来，再加上束缚自己的关节上的绳索，限制行动，以及，那
一下下要将自己顶穿的凶狠抽刺，花穴之中犹如电击一般，磨蹭狠刺，引得她身
体一阵酥麻，几方原因下，黄衫女此刻，空有一身绝世武功，一时间竟然束手无
策。 
    杨瑶琴只以为是此刻内力被制，故此才无法出手，却是不知，刚才高潮半晕
迷之时，她已经是被西华子趁机施以移魂大法得手，潜意识中已是隐隐奉老淫道
为主。 
    主仆关系即成，黄衫女心中刚生出伤害西华子的想法，下意思中，身体就会
本能的予以排斥，故此杨瑶琴虽然仍然是天下第一高手，当下却无法调动分毫内
力击杀恶人，更何况，在此刻春情之下，她更难以聚集气力。 
    看着黄衫女气愤而又无奈的绝美面容，美目迟疑不定，西华子心中才是终于
放心，此刻他胆敢如此冒险大胆出击，下身一直的猛顶，除了是倚仗黄衫女此刻
精神不佳，正是最为虚弱之时，也是想赌一赌刚才的移魂大法是否生效。 
    虽然老淫道一直的败于赵敏之手，面对这位智计无双的大元第一美女，武林
奇女子，他一直是占不到任何便宜，但机关算尽赚得黄衫女红丸之后，西华子心
中郁闷一扫而光，前所未有的自信，让他坚信自己已经否极泰来，准备彻底收服
黄衫女。 
    西华子下身猛动，阳物大开大合，疯狂抽插着黄衫女阴道，坚挺的阳物不仅
是将处女膜的残余刮得干干净净，暴虐的龟。头一次次撞击着仙子的花心，已经
是不满足只是想要占满花穴，却是想要更近一步，为古墓仙子破宫。 
    可黄衫女生具名器，花心深邃，穴内嫩肉紧致，而且褶皱众多，除了是给老
淫道在刺入时，带来更多的刺激感时，也是减弱了西华子的刺入力道，所以阳物
在插到花心时，却是都有一些的力竭，难以再往前一步。 
    不过，老淫道此刻也是不急，黄衫女身体已是在他掌握之中，一身雪白软肉，
任由他亵玩，西华子心中兴奋不已，却就是真的恨不得就这么的压着杨瑶琴的曼
妙美躯，一直的干下去，她心里不服，那就干到她身服心服。 
    ‘啪啪啪啪……’连续的肉体撞击声不停，西华子犹如癫疯的欲兽，全力的
猛顶，下身速度加急，疾风暴雨般的狠狠往下撞去，他的肥胖下身，借着身体耸
动，重重一下下的砸在杨瑶琴的下身上。 
    不仅是紧致花穴被西华子抽顶的往外翻开，雪白的大腿根部也是在老淫道的
狠撞下被压的通红，黝黑矮胖的身体，就是那么的压在雪白的身躯上，一直重复
那一个来回的抽插，控制节奏，开始按照自己的频率肆虐。 
    放开体力，西华子也是不管其他，不停直顶，面对这连续肆虐，黄衫女一时
也是忍的分外难受，春情混药加之破身初情，让她身体就已是却极是敏感，被老
淫道这样大力撞击之下疼痛无比，痛楚混合酸涩，更是手足无措。 
    无奈下，黄衫女只能尽力忍住，不想要发出声音，让这淫道更加兴奋，可在
她尽力隐忍时，却是听到这一阵的肉体撞击声中，却是还隐约有女子的呻吟之声，
正在动情娇喘，发出着喜悦沉迷的女音。 
    心中第一感觉，黄衫女初时还以为是自己禁忍不住，发出这羞人声音，心中
羞愧，以为是自身忍不住这老淫道的玩弄，之后，再听这呻吟声，却是就从旁边
传来。 
    杨瑶琴撑住被老淫道撞弄的上下摇摆兴奋的身体，游目四顾，正看见了站立
在她身后的史红石，此刻这平日可人乖巧的少女，却是正衣衫半解，双手正分别
的探入到衣衫中，一手抓住自己雪白的淑乳揉捏，另一只小手却是就探到了身下，
快速扣弄！ 
    两人四目对视，看着红石眼中的一丝歉疚和掩饰不住的春情兴奋之色，黄衫
女的心情立刻沉入了谷底。“原来你也是他的人，没想到，你，你竟然会出卖我！” 
    黄衫女看着史红石，强忍住身体被老淫道肆虐快感，一个一个字说道，看着
黄衫女眼中的哀伤、不解与失望，史红石心中也觉有愧，下意识想转过头去，不
敢与其对视。 
    见黄衫女此刻如此，西华子下身继续得意耸动，然后一双大手则是再次的抓
上了她的娇嫩双乳，揉捏住佳人美乳，手指用力捏着杨瑶琴的乳尖，口中戏谑淫
邪说道。 
    “主人，我的好主人，您这次，可是真的错怪了红石了，她这可都是为了你
好，您这么一直的孤单呆在古墓里，真是太虚度时光了，这可是为了能让你尽情
的体会到这人间极乐，所以专门为你准备的！” 
    “你，无耻，下流，咳咳，我，我今日，咳咳……”听着老淫道所说的这无
耻歪理，黄衫女如何能信，心中更是气极，本就是翻涌的气血，此刻动气下，怒
气牵动，一句话还未说完，却是连声咳嗽，嘴角竟然渗出血丝，不禁又是被加重
了内伤。 
    杨瑶琴从小居住古墓，并未过多与人接触，对于这骂人的粗言秽语，更是了
解不多，虽然此刻心中无比气愤，但是开口却也是只能说出如此的喝骂之言来，
听在西华子的耳中，却是就跟打情骂俏的言语一般。 
    西华子丑陋的子脸容恶心一笑，应承说道：“哈哈，是，是，老道我是无耻，
可是我如果不无耻，又怎么能让主人您满意呢，我知道您今天要感谢我，不过，
您现在给的谢礼，已经是够多了！” 
    淫笑声中，西华子将黄衫女的修长双腿往上用力一按，将杨邀请雪白身躯压
的几乎对折一般，然后阳物继续发力耸动，顺着花穴春水狠顶几下，然后右手突
然转向，移到黄衫女后菊处，用力的扣弄。 
    前后刺激突然加强，黄衫女口中轻哼一声，如遭雷击，本想要开口的话语当
时又是一下的停住，难以开口，口鼻重重喘息，发出了两声的轻哼声，而这会，
老淫道却是又给旁边的史红石悄悄的使去个眼色…… 
    身躯强烈刺激下，杨瑶琴感觉意识渐变迷离，下身随着老淫道的不停抽动，
钻心的疼痛，渐渐是变成了一种有些麻木的酸疼，其中又包含着特别的酸痒，她
咬牙想要强忍，突然间，嘴唇处一凉，却是有着柔软的嘴唇吻了上来。 
    杨瑶琴本有些疲累的意识，一下醒觉过来，睁眼看去，却是史红石此刻却是
正对着自己吻来，双唇紧贴，小巧的香舌还正灵活的想要撬开自己的牙关，往口
内游来。 
    见此情景，黄衫女心中大急，被老淫道羞辱，已是让其羞愧无比，此刻又被
史红石亲吻，于她而言，却是更加羞愧难以忍受，被西华子紧紧压住的身体，当
时也是急忙的想要起身，摆脱两人压制，上身用力一挣，却将淫道身体往旁推开。 
    没想到情急之下，黄衫女还有如此气力，西华子当即快速回身，继续发力，
压在佳人柔软的身体上，此时她被压成这倒蹄绑缚的姿势，四肢被束缚无法动作，
气力上到底还是不如。 
    一阵挣扎下，最后还是没有挣开，被西华子下身狠狠的用力耸动刺顶数下，
雪白的脖颈仰起，好像的濒死的天鹅一般，口中发出一声悲鸣声，此次却是真的
再无气力，身体瘫软，任由着老淫道压在身上，为所欲为。 
    这个过程中，老淫道阳物一直留在杨瑶琴花穴内，随着这正在的举动，阳物
几次的砸撞到了敏感处，却是发现，佳人花穴内的肉却是敏感的收缩，紧紧含住
西华子阳物，不放着他自由抽动离开。 
    黄衫女本就紧致的花穴，此刻变得更加紧窄，温暖有力，西华子阳物被其紧
紧抱住，差一点就精关不固，这绝代无双的古墓仙子，曼妙仙身实在是给了老淫
道太多的惊喜，心惊肉跳之下，老淫道反而是更加渴望想要见到，这高冷仙子，
被自己彻底征服时的魅惑模样！ 
    心知黄衫女此刻已是到了最后挣扎时刻，西华子当即就是再加一份力，一边
让史红石对她继续的进行亲吻刺激，同时下身处则是快速高频率的抽动起来，阳
物快进快出，全力猛干，一次次的用力顶入，下身两粒睾丸狠狠的撞在佳人花穴
上，甚至都要一起顶入一般。 
    这次经验丰富西华子吸取了经验，知道黄衫女心性弱点，开始对症下药，口
中污言秽语不断，对杨瑶琴心中羞辱，同时阳物攻势变化无穷，御女技巧齐出，
务要让古墓仙子，体会到真正欲仙欲死的快感！ 
    老淫道阳物时而大力猛干，时而九浅一深，时而用龟头在宫颈口用力旋转，
时而拔出阳物拍打花穴，多变的攻势让新瓜初破的黄衫女完全跟不上节奏，花穴
内嫩肉再也无法锁住老淫道的阳物，只能被动挨插。 
    西华子阳物在征伐黄衫女的花宫时，身上其他地方也没有闲着，双手不断变
着花样玩弄黄衫女的双乳、花蒂，甚至不时还张开大嘴把仙子一颗乳头含在口中，
吸吮啃咬。 
    在西华子的全面攻势之下，再配合史红石对她的索吻，两个美女，一高冷清
丽，一可爱曼妙，如此身躯压在一处，百合亲吻，看在老淫道的眼中，却也是别
有一番刺激感，另有妙处。 
    西华子一边忘情打完黄衫女身躯，一边目光却是扫着一旁昏倒在地的周芷若，
跟着杨瑶琴都是天仙一般的佳人，而且两人关系也是有隙，现在，既然都是已经
落入自己之手，如能将两人一起亵玩？ 
    一个是峨眉派掌门，武林第一美女，一个则是古墓派避世传人，武功高深莫
测，要是能将两女放着一处，双女并蒂，共同承欢，那却简直就是天底下最美之
事，而这无边艳福，却是只能由西华子来享了！ 
    不过，此刻，西华子最为重要之事，还是要先一鼓作气，趁着黄衫女无力抵
抗时，再进一步，杀的她溃不成军为止，不知是被抽刺多久，杨瑶琴渐渐惊恐的
发现，宫颈口在西华子龟头数不清次数的撞击下，渐渐感觉到麻木。 
    花穴内疼痛渐渐远去，而一股从没有过，说不上来的酸爽感悄悄滋生，让她
竟然有些暗自期待阳物的下一次冲击，好能够再次体会到那种酸酥充实的感觉，
能够再充实的顶入。 
    这种念头刚一诞生黄衫女就猛然警醒，未经人事的仙子把这种本能的欲望当
成了道家修行中的心魔，更是以为自己放荡不堪，竟然是沉浸在这肉欲之念中，
当即杨瑶琴暗自忍耐，默运玄功，想要紧守神识清明。 
    可是，这又是谈何容易，已进欲海，随波逐流，又如何能够急流勇退呢？ 
    随着时间的推移，西华子不知不觉，又是抽插了数百下，面对黄衫女无力反
抗的娇躯，老淫道阳物虽然是长驱直入，一次次的撞顶花心，将整个花穴都给填
满，干的仙子娇躯乱颤，呻吟不绝。 
    只是，这距离西华子目标，想要给这绝美仙子破宫，在她那最为圣洁的子宫
处灌溉进自己阳精，让她彻底的沾染自己的气息，这个想法想法，却是总差一些，
坚硬的阳物面对那一处软柔跳动的软肉花心，始终不得破门而入。 
    一直无法得手，老淫道渐渐也是有些急了，不再使用花哨的招数，阳物如同
攻城锤一般，一次比一次用力，不断撞击仙子花心，开始用最直接的方式，意欲
用强打开黄衫女宫颈口，给她破身再破宫。 
    可是黄衫女在此处却是防守甚紧，纵使被老淫道干的花穴兴奋不已，但却一
直咬牙承受着，而她那看似柔嫩的子宫口却显得坚不可摧，把阳物一次次拒之门
外。 
    西华子每次阳物刺来时，都是会与软肉处错开，无法对准子宫口发力，在这
不停抽插过程中，黄衫女的花穴内壁也分泌了大量的春水，既是减轻仙子自身疼
痛，也使西华子的抽插变得越发顺畅。 
    温暖的肉壁如同剑鞘一般，柔柔包裹着老淫道这骇人长枪，适应着抽刺节奏，
随着西华子抽动而吸张配合，无比默契，而在外人眼中，这一老一少，一丑一美，
老汉趴仙子，进行着最原始的运动，却又不由得会生出荒谬怪异感。 
    第五十三章 
    西华子已经记不清自己冲刺了多少下了，可黄衫女的子宫口仍然没有攻破，
老淫道的体力却快要见底了，虽然其中，是有着他此刻内力不稳，没有持续运行
长春功原因，可是能够在他身下坚持如此长时间，还没有泄身，杨瑶琴却是第一
人。 
    这古墓仙子，武林绝顶高手，果然不凡，不管心性还是身体耐力，都是要远
远超过寻常女子许多，而她自小修炼的古墓武功，清心寡欲，对于情欲之念，也
是更有克制，所以，纵使面对西华子持续征伐，一时也是难以高潮。 
    如果换成旁人，恐怕到此刻，已是无计可施，但是老淫道心思阴沉狠毒，越
是艰难，就越想要攻克，此刻黄衫女还是阴元固守，但是总会有坚持不住之时，
她坚持越久，最后高潮时，能够给予自己的快感，也就越强，越加兴奋。 
    西华子暂时停身屏息调气，看着黄杉女双颊晕红、香汗淋漓，乳头大了一圈，
眼角更是波光盈盈，充满了媚意，心中知道，这位古墓已是强弩之末，沦陷不远
了。 
    只差最后一次冲击，就是可以彻底的贡献她的堡垒，将其彻底征服，西华子
丑陋的身体瘫倒在黄衫女娇躯之上，淫笑说道：“美人，你的体力可真好，等老
道我休息片刻再来收拾你！” 
    说着，老淫道一边揉弄着黄杉女玉乳，一边扑上前去，一张臭大嘴猛的叼住
玉女红唇，不断吸吮，还得陇望蜀的把自己肥大的舌头伸进仙子嘴里，寻觅她的
丁香小舌。 
    粗舌用力的吸住杨瑶琴的香舌，感受着佳人口中的甜美气息，西华子调理气
息，正想要继续索取，异变突生，黄衫女她眼底寒光一闪，妩媚之意顿时消失无
踪，随即银牙一咬，狠狠咬住了西华子舌头。 
    老淫道心中一急，知道自己此刻吃亏，没想到此刻，黄衫女仍不罢休，还想
要寻求反击，舌头被咬住，虽然杨瑶琴此刻身体虚弱，但是舌头毕竟是身体柔软
处，一时被咬中，老淫道也是感觉一阵疼痛。 
    此刻，西华子又不敢用力的往回拔，想要让杨瑶琴直接松开自身，那却是更
难，好在老淫道反应也快，疼痛下，意识清醒，当即快速伸手按住佳人下巴处的
关节，点中麻穴，让其牙口无法发力，不至于将舌头咬断。 
    然后西华子再寻机会，趁杨瑶琴还嘴上还没下死力，双手一边在佳人的身体
上大手摸索，身体开始快速耸动，与先前不同，西华子的阳物退到黄衫女花穴口
后，就是继续的往内狠狠顶入，用力的将阳物狠撞到花穴深处。 
    黄衫女感觉到花心处一疼，娇躯一颤，紧闭的美目下意识睁眼望来，正看到
着近在眼前的那一张丑陋老脸，西华子拼尽全力，大脸红胀，紧憋一口气，持续
不停的往前耸动，阳物持续狠顶，就想要在此刻将身下这柔软的娇躯给彻底的顶
穿一样。 
    同时老淫道粗糙大手放在黄衫女乳房上，一直没有动作的左手突然一动，狠
狠捏住黄杉女乳头，然后用力的进行转捏，手指夹住柔嫩的乳尖，狠狠捏下，一
股突如其来的针刺剧痛立刻从乳头向四周发散，让黄衫女忍不住就要张嘴痛呼。 
    但是杨瑶琴毕竟意志坚定，即使此刻，也是没有松懈，口中仍是继续的咬着
老淫道的舌头，不愿松开，而就在如此僵持时，西华子口中疼痛，右手下意思的
探摸，却是手掌一动，摸到了一个坚硬之物，当即将它拿起。 
    这在此刻，被老淫道当成神秘的救命稻草之物，居然就是是刚才西华子拿给
黄衫女以作为松动后穴的玉峰浆瓶，西华子一鼓作气，右手快速一操，将那一个
玉瓶快速一塞，快速刺入到黄衫女身后的菊穴之内，用力往内塞去。 
    玉瓶入后穴，黄衫女娇躯立刻感觉不妙，但是酥软的身躯，此刻却是哪里还
有气力挣扎，先前只是手指探入，就已是让佳人难以忍受，现在后穴那被清凉而
又异样瓷瓶狠狠的探入，后穴臀肉当即收缩，身体颤抖，嘴里禁不住发出一声浪
叫。 
    紧咬的贝齿终于松开，西华子当即连忙的收回舌头，舌头疼痛，心里又惊又
怕，却是又暗自庆幸，好在自己刚才并不是将阳物放入到她的口中，如果刚才她
这嘴凌厉牙齿咬到的是自己阳物，恐怕就是要将这整个阳物都给咬下，那可就真
是得不偿失。 
    后怕下，老淫道右手抓住瓷瓶，继续的在杨瑶琴后穴内抽动，冰凉的瓷瓶深
刺，后穴刺激，佳人不禁的紧紧夹住了穴内的异物，臀肉收缩，身体摆抖，丰满
雪白的翘臀反而是在此刻更加用力绷起。 
    面对杨瑶琴如此刺激，西华子终于计成，而更令老淫道惊喜的是，古墓佳人
在如此后穴剧烈快感的冲击下，浑身痉挛，花穴收缩在也是在此刻猛然的缩紧，
她一直紧闭的子宫颈口，都忍不住打开了一条稍纵即逝的小口。 
    杨瑶琴一直坚持的身体平静，强忍着不动情，但是此刻在在身体各处强烈异
样之下，终究再忍不住，娇喘声，身躯乱颤，花穴肉壁剧烈收缩，狠狠的缩起，
紧吸住老淫道的阳物，却是就要达到了高潮。 
    古墓仙子的处子高潮将临，机会只有一次，西华子如何会错开，想要为他破
宫，却是只有着此刻机会，当即抓住机会，阳物迅猛的抽动，丑陋的身躯狠狠的
压在柔软的娇躯上，粗大黝黑阳物狠狠顶刺到那雪白的花蕊之内，一时抽动的春
水飞溅。 
    如此大概就是快进猛刺了三十几下，当老淫道又一次撞顶花心时，杨瑶琴花
心宫口再也支撑不住，阳物狠狠冲击到子宫花心，古墓佳人痛击下失色惊叫，嘴
里惨哼一声，花穴嫩肉再也无法锁住这阴狠毒龙，感觉到肉壁稍松，西华子立刻
腾身抽插起来。 
    可怜，已经是到了极限的黄衫女体力全无，娇躯发软，只能任由老淫道施为，
敏感的花穴被他突然间的狠顶，连续的撞击到着花心的敏感处，强烈快感终于是
压抑不住，紧闭花穴之门，终于被打开。 
    机不可失，老淫道采花无数，也是知道这子宫花心难以抵达，别说是云英处
子，花穴紧致，穴口紧闭，难以开启，就算是西华子持续征伐玩弄的女体，完全
熟悉了身躯妙处，全身敏感点，想要着为佳人破宫，也并不是一件容易之事。 
    甚至说，想要进行破宫，其中，阳物持久坚硬，有足够的男性本钱却是基本，
除此，不仅是要技巧丰富，对于女子娇躯各处熟悉，掌握其兴奋点，更是要有一
些运气。 
    女子花心妙穴各不相同，宫口也是更有差异妙处，所处位置，或深或紧，又
或陷于嫩肉之中，如此也就是难以破宫，西华子行走江湖多年，淫辱美女无数，
但是真正能够破宫占有者，也是不过十之二三。 
    因为难度颇大，所以更有挑战，而此刻黄衫女更是如此，先有守贞功，再是
那修炼的紧致花穴，最后则是紧闭子宫，如此一个个关口被自己攻陷，一一破开，
在尽情享受时，也是带给了老淫道一种难以言喻成就满足感。 
    这位武林仙子，终于是被自己所占有，不仅是她的处子之身是在自己的身下
失去，她身体最深处，女子的圣洁之地，也即将是被他攻开侵占。 
    深吸口气，老淫道稳住那因为过度兴奋而颤抖的身体，下身猛然发力，看似
已经顶到了尽头的阳物继续的往前一压，用力的往前刺入，整根阳物没入，黄衫
女瞬间脸色苍白，刹那间呼吸骤停，几吸后才蓦然发出一声惊天惨叫，泪水夺眶
而出，全身颤抖不止。 
    老淫道紧紧压在杨瑶琴身上，闭上双眼细心感受，在两人交合处，佳人花心
最深处的地方，西华子那鹅蛋大小的龟头赫然攻破了杨邀请的子宫口，牢牢嵌入
了宫颈之中。 
    而面对此举，两人的感受可谓是冰火两重天，截然不同，对杨瑶琴而言，这
破宫之痛比起先前破身痛苦，更胜数倍，眼前这无耻淫道的硕大阳物就像一把无
情的钻头，把她的娇躯钻开了一个大洞，痛苦不已。 
    而对于西华子而言，阳物前端龟头上最敏感的马眼深入到比阴道更窄的宫颈，
这紧窄的快感却是让老淫贼流连忘返，轻摩阳物，感受着棒身吸紧，一时竟忘记
了继续抽动。 
    不过现在大局终是已定，是享受胜利果实的时候了，破宫成功，西华子休息
了一阵，伴随着黄衫女的哭叫，开始大力抽插起来，看着她那疼痛扭曲的绝美面
容，仿佛就好像是最强烈的春药，更添引出他的兽欲。 
    黄衫女的宫颈口甫遭入侵，一时再难以闭合，被异物强行撑开的宫口，钻心
蚀骨的剧痛，远超想象，却是让这清心冷静的古墓仙子，也是意志为之崩溃，西
华子一次次抽插，龟头次次深入黄衫女子宫，不断放大加剧这攻宫之痛。 
    出于报复之念，看着杨瑶琴身躯越是挣扎，面容越痛苦，老淫道却是就抽刺
的越狠，越不停留，终于，有机会对这高高在上的佳人进行一次报复，他如何是
会留力，每一下都恨不得将佳人娇躯顶碎，整根阳物都一起塞入一般。 
    之前，面对西华子凶狠凌辱，都是能强自保持本心，隐忍住快感的佳人，此
刻也是终于到达了一个难以忍受的界限，就算杨瑶琴表现再坚强，再强大，但是
作为女子，却也是终究有承受不住的极限。 
    口中呻吟娇喘声越重，面对剧烈痛苦，杨瑶琴禁不住发出了叫喊求饶声道：
“不，不要，好疼啊，停下，求求你，停下，好疼，不要再动了，要裂开了！” 
    如此剧痛，是杨瑶琴从没经历，也是完全没想象过的痛楚，让她忍受不住，
身上这无耻淫道，坚硬的阳物刺顶而入，好像是一根锋利无比的长矛，将自己整
个下身都给刺穿，然后，再在花穴内翻搅，就如要将自己整个子宫挑起。 
    每一下的冲刺顶入，杨瑶琴都只觉得子宫一阵，好像是被攻城巨锤砸中一般，
整个下身都因为这顶入，疼的发麻，肚子好似都被挺穿了，而她此刻所绑成的四
肢往上撅起的姿势，却是更让下身位置倾前，让老淫道能够刺的更深更狠。 
    听着杨瑶琴的哭喊，西华子心中兴奋，身下动作不仅不停，反而是加快耸动，
每次阳物都是一直退到花穴口，然后再狠狠的往内顶入，一次深刺到底，龟头顶
到宫心时，再快速的往外抽拔，蓬松的龟头软肉，随着这高速抽动，好像是一柄
勾子一样，勾住着子宫，每一下，都带给黄衫女强烈如雷击般刺激。 
    敏感子宫处一次次被勾动，黄衫女下身连续颤抖，疼痛混合着酥麻感觉，整
个身体都是麻了，从里到外，好像随着这抽动，全身除了下身处的刺激疼痛之外，
再无其他感觉，好似整个身体都不在是自己的。 
    明亮精神的美目，在此刻，好似也是失去了光彩，短短不过半日，黄衫女就
是遭遇到了如此的大的变故，又是如何能坦然接受，不敢相信，更是迷茫，不知
自己要如何面对这一场噩梦。 
    美泪垂下，好似两滴晶莹珍珠，老淫道大嘴压上，好似肥猪拱食一般，轻啃
着杨瑶琴绝美脸颊，吻去泪痕，嘴里还是恬不知耻的说道：“哈哈哈，小瑶琴，
你哭了啊，哈哈，是不是太高兴了，还是老道干的你太爽了，让你这会都爽哭了！” 
    面对淫道此时言语，杨瑶琴并未回答，转眼间，西华子已经是压在她的娇躯
上抽插了数百次，佳人初时的哭喊声已经变得沙哑，意识变得在恍惚，如此折磨，
让黄衫女禁不住产生念头，自己还不如就此死去的好。 
    可是阳物狠狠挤入，花穴肉壁的撕裂感，下身那如刀刺火烧般的剧痛，以及
宫口处被狠狠顶入，宫震的贯穿的剧痛，却是让杨瑶琴连晕死都难，身体随着淫
道抽弄而摇晃，被紧紧的压在寒玉床上。 
    肉体撞击上不绝，西华子阳物大开大合，长驱直入，顶刺的深，抽出也急，
抽动间，就是带着佳人下身春水一直的淌出，这一阵快速抽插下，却是不知不觉，
就在两人交合的下身处积累了一小滩的液体，淫靡而又诱惑。 
    持续快攻，如此招式，也是颇废体力，先前老淫道就是感觉到快感将要达到，
不过就是因为给杨瑶琴破宫的兴奋感而坚持着，肥胖的身躯好像甲虫一样，腰部
急耸，丑陋的苍老大脸，满头大汗，猛看起来，更像是那煮熟红透的猪头。 
    如此丑陋不堪的面容身形，但是却是能够压身在杨瑶琴那如仙佳人，清丽无
双的身体上肆意妄为，真不知道是该说羡慕，还是该嘲讽这命运不公，世道无良。 
    快感越来越强，一股颤抖的酥麻感从后心处传来，西华子肥胖身躯轻轻颤抖，
知道自己是已经快要到了喷射边缘，当即腰部发力，抽动速度再次加快，一阵疾
风骤雨的猛顶，阳物狠狠的往前捅去。 
    “给你了，哈哈哈，什么古墓传人，什么武林侠女，你还不是一样，现在被
老道我干的浪叫，让你废老道的武功，让你羞辱老道，让你帮着张无忌对付老道，
现在，到了你赎罪时候了！” 
    沉浸快感之中，西华子意识也是有些癫狂，下身急耸，嘴里就是喝骂不停，
说上一句，就是耸动数下，将长久以来对杨瑶琴的恐惧与不满，在此刻进行着一
个宣泄。 
    随着最后猛力一插，西华子嘴里低吼一声，用尽全力再狠顶一下，硕大的阳
物穿过整个宫颈，突入了子宫峡部，撞顶在了子宫的内壁上，龟头狠狠的擦蹭，
这是女子子宫内部最狭小的一段，也是最敏感的一处，巨大的疼痛让黄衫女再次
惨叫一声，欲哭无泪，几欲晕厥。 
    而西华子的阳物被这狭窄的肉道一挤，也是再也忍受不了，兴奋之下，身体
抽搐的打着摆子，整个矮胖的身体压在了杨瑶琴的身躯上，两人身体紧紧贴着，
下身更是没有留下任何缝隙。 
    老淫道库存许久的阳精终于抑制不住爆射而出，一股股射向黄衫女子宫深处。
为怕黄衫女起疑，也是为了能够更好的享受这人间绝色，西华子可是以多日未曾
与史红石，杨夜昔两女交合，阳精量惊人，这一次发射，足足射了二十多股才告
终。 
    受到灼热的阳精洗礼，杨瑶琴虽然内心悲痛万分，但是身躯却是沉浸在这巨
大强烈的快感之中，子宫内的滚烫，好似要将她整个人都给融化，每感受到一次
喷射，口中就不禁媚叫一声，而且声音逐渐高昂，等西华子神清气爽的射入完毕，
最后一声叫喊声却是久久持续不停。 
    绝美仙子动情下也是再无力反抗，神情恍惚，略显茫然，看着杨瑶琴粉嫩的
红唇轻张，急促呼吸着，西华子心中也是一时心软，这绝美的天仙人物，终于是
被自己彻底占有。 
    连她下身的宫口都是已被自己攻入，难道这上面小小檀口，还不能拿下嘛，
为了体现自身征服欲，西华子再次张开大嘴，抱紧杨瑶琴娇躯，吻上了她的红唇，
兴奋无力中，嘴上再被吻住，黄衫女这次却是再无反抗，只是悲切的轻鸣一声，
就任由着淫道施为。 
    长吻中，西华子阳物深探绝美黄衫女子宫，一时也舍不得拔出来，细细体会
着佳人花宫的美妙，而这时杨瑶琴子宫深处突然涌出浩浩荡荡的阴元，在持续快
感之下，仙子佳人的身体终于坚持不住，彻底失控，天下第一高手的阴关破了！ 
    杨瑶琴雪白的身躯连续抽搐抖动，好像抽筋了一般，连续的打着摆子，修长
白皙的长腿猛然绷紧，连着那晶莹如珍珠的小巧脚趾也是紧紧的绷着，却是就在
老淫道不停玩弄内射下，一直压抑的高潮，终于再难隐忍，一泄而出。 
    这也是黄衫女的初次高潮，迷离的美目看着那根自己贴身相拥的丑陋老道，
心中羞辱，绝望，崩溃，各种情绪混合着高潮的快感，一起的冲刷而来，将这古
墓仙子的理智，彻底淹没。 
    但是，不管是恨也好，怒也罢，西华子此次带给她的刺激与经历，却是深深
的印刻在了这不食人间烟火的仙子心中，纵使老淫道再如何，但是杨瑶琴的处子，
子宫，处潮，都是在他的身下完成。 
    想到这点，仙子佳人心中却是不禁涌起一股绝望，自己什么都被他得到了，
那之后，该要如何？杀了他吗？杀了他，又能挽回改变这一切吗？自己已是不洁
之身，自己已经留下了他的印记，永远也是洗不干净。 
    比起黄衫女的绝望无奈，相反西华子却是喜出望外，感受到杨瑶琴处子元阴
泄出，他连忙运行长春功吸纳运化这股阴元，只感觉这阴元醇厚无比，劲力连绵
好似无穷无尽，胜过她以往所采众女总和，长春功将之吸纳后立刻水涨船高，达
到了一个前所未有的高度。 
    吸纳之中，老淫道运行采补双修之法，腰部发力，将一股内力灌注下身，本
就硕大的阳物登时再生生的增大几分，坚硬逾铁，以西华子之本钱雄厚，这一次
发射，却还远未到他极限，再加上此刻长春功吸纳之助，更可说是越站越勇，金
枪不倒。 
    趁此杨瑶琴高潮泄身良机，西华子再不惜力，全速的往内顶去，身下两粒牛
眼版阳袋随着腰部的抽插快甩，一下下的砸在了杨瑶琴下身花蒂上，刺激更甚，
老淫道双眼通红的耸动，直恨不得要将怀里这软弱无骨的佳人给抱的，完全融入
自己身体一般。 
    黄衫女阴元充沛，处子元阴内力醇厚，西华子足足静心吸纳了半个时辰，直
到经脉充盈，无法在吸纳才作罢，感觉黄衫女阴元还剩下大半，老淫道却是没有
浪费，开始从采补转变为双修。 
    阳物深顶，继续不停往杨瑶琴美穴之中顶入，然后从阳物处将一缕缕微弱真
气反渡给这古墓仙子，老淫道心中占有心也是极重，既然她的身体已是被自己所
得，那她也就是自己的人，西华子可也不会傻涸泽而渔，如此佳人，要是采补过
度，才是浪费。 
    先前吸收真气，花费不短时间，而这次阴阳双修之下，需要控制双方真气之
度，所花时间却是更长，老淫道不断控制真气相融相赠，却是进行了一个时辰才
完成，虽然耗时颇长，但是对双方却是均有裨益。 
    而如此前后将近两个时辰里，老淫道阳物却是越战越猛，内力灌注之下，金
枪不倒，却是一直的没有从黄衫女的花穴中抽出，一直狠干不停，在他如此肆虐
之下，杨瑶琴自身体质再强，也是坚持不住。 
    两个时辰里，生生的被老淫道干晕过去了三次，每次再醒来时，又是要面对
西华子更加凶狠的抽动蹂躏，而在处子高潮之后，阴元既泄，后续泄身就是变得
更为容易，持续不停的快感之下，阴精一泄再泄，到最后，连西华子也记不清身
下佳人到底是丢了多少次。 
    只是记得，子宫花心处不时就是有着一股阴精泄出，暖暖的浇灌在阳物上，
花穴内春水湿润，也是一直没有停过，湿蠕的美穴，好似永远也喂不饱的贪吃孩
童，一直不停吸着阳物，一下粘的比一下紧，子引得老淫道最后也是不禁的又交
出了两次阳精。 
    但是持续的付出，所带给西华子的回报，也是那难以言语的无边享受，简直
就是让他爽上天际，人间极乐，却全然不是虚言，再以双修功法彻底将那浑厚的
真元练化之后，老淫道才是终于的停止索取。 
    只听“啵”的一声，老淫道腰部后移，将阳物抽离出杨瑶琴花穴，将身下佳
人送上数次高潮后，西华子也是心满意足，这次是彻底退出了整个阳物，而那紧
嫩的壁肉，却还是紧紧吸着，还不舍着这个异物的离开。 
    随着阳物抽出，美嫩粉红的花壁也是被拉的往外一张，不过黄衫女的白虎馒
头穴不愧是名器，虽是饱受摧残，花唇红肿不堪，花穴处处撕裂，狼藉不堪，却
还是尽职尽责迅速闭合了起来。 
    殷红受伤的嫩肉重新的包合在了花穴之中，外花唇上仍有伤口和淡淡血迹，
花唇颤抖，可见是刚才被肆虐的有多重，而西华子几次射入的阳精也是被牢牢锁
在花穴子宫之内，一滴也没有外泄。 
    而由于西华子射入的阳精太多，装满了整个子宫，杨瑶琴原本平坦的小腹竟
然微微有些凸起，好像是已为人妇一般，绝美而又茫然的面容上竟然出现了几分
母性的光辉。 
    不过，此刻老淫道也好，杨瑶琴也罢，却是都不会知道，这次失身却让这位
古墓步上周芷若后尘，珠胎暗结，从此再也不能翻身，成为西华子身边禁脔，为
母为奴，对其只能依从。 
    持续玩弄下，初次体会性事，就被如此折腾的佳人，已经是不堪再战，全身
瘫软，而吸纳了黄衫女的绝世阴元的西华子，却是只感觉现在状态惊人，阳物比
起从前足足大了一号，所有的精力亏空完全补足，身上有无穷的精力需要发泄。 
    阳物才从花穴内抽出，却是又以再次变得坚硬渴望，老淫道意犹未尽的看着
以不堪蹂躏的黄衫女，蓦然灵机一动，心想，不如趁此机会把这丫头的后庭也开
了，免得夜长梦多。 
    越想越妙，西华子解开杨瑶琴手脚的绳索，反将她双手放在身后反铐起来，
让她摆出一副犬交般的姿势跪伏于地，俏脸紧贴地面，蜜桃美臀高高翘起，显得
无比羞耻淫糜。 
    虽想抵抗，但是此刻杨瑶琴阴精大泄，身躯乏力，根本阻止不了老淫道的恶
行，只能任由他将自己摆弄成如此模样，这个姿势将黄衫女美臀中间的秀美菊蕾
暴露无遗。黄衫女的菊蕾呈嫩红色，放射状的后臀肌肉排列得整整齐齐，周边没
有丝毫毛发，显得异常干净整洁。 
    西华子伸出双手拇指，左右同时发力，慢慢掰开黄衫女的菊蕾，窥看里面的
嫩肉，然后再将手指探入其中，再次的进行扣弄，后庭也是黄衫女的敏感之处，
虽然全身无力，但是被如此的把弄，菊道还是本能的收缩痉挛，像海参般蠕动，
躲闪着西华子的手指攻势。 
    西华子也不急躁，就是一点点抚弄，加之之前已是用玉峰浆进行灌入，反而
更有一种滑腻顺滑之感，如此再穴口处重复过程几次，接着唠淫道就是又将整只
手都涂满玉峰浆，然后才将中指再次的插入黄衫女的菊道内准备让其软化适应。 
    尽管身躯无力，意识迷离，黄衫女仍是猜想到，这无耻淫道定是又要想办法
淫弄自己，可是身后那地方，那个羞人的地方，怎么可以，心里慌乱，杨瑶琴还
是用力闭紧後庭，后穴臀肉收缩本能的想抵抗异物的侵入。 
    但是西华子却是早有准备，在蜂浆的润滑之下，他粗糙的中指还是一下子就
顺利的插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指头，那种温暖紧实的程
度比起花穴内还要更胜几分。 
    如此更叫西华子兴奋莫名，只是一根手指头都如此刺激，等会把肉。棒送进
去还不得极乐升天，他开始轻轻的一阵钻转抠挖，左手也在黄衫女粉臀上不停的
抚摸揉捏，偶尔还在秘洞口揉搓着仙子的花蒂，不停刺激。 
    已经高潮无力的娇躯，哪里再禁的住刺激，没过得一阵，杨邀请就是口中急
喘，禁不住开口求饶道：“不，那里，嗯，那里不行，弄，弄错地方了，那里，
啊，不可以……” 
    喘息中，杨瑶琴一句话也是说的断断续续，以她的性格心性，能如此开口，
已是代表着她的一个屈服，可是西华子却是就恍若未闻，丝毫不顾忌，在菊洞内
抠挖的手指，也在蜂浆的作用下，扣弄愈发滑溜顺畅起来。 
    西华子感觉杨瑶琴的後庭已经有所习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，
另一方面也克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将
手指插到黄衫女微张的请求樱唇内。 
    可怜杨瑶琴一身惊人的武学修为，却是落得一个如此地步，被西华子这无耻
淫道肆意羞辱，檀口轻张的黄衫女还没意识过来，就被老道手指放入，一时还知
道进入口中的是什么东西，意识不对时，脸颊连忙避开，却是已经慢了几分，手
指在她的嘴唇上抹上数下，虽无异味，却也是让她心里感觉一阵羞耻。 
    听着杨瑶琴嘴里悲鸣一声，西华子心中得意，抬出在她脸上摩擦的手指，双
手在佳人浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，西华子压在黄衫女身后，两手紧紧抓
住她的蜜臀，将怒耸的粗黑阳物，对准仙子的菊蕾，开始慢慢的顶在了后穴上。 
    “小瑶琴，准备好哦，老道要来了，现在，我们来试一试这新花样，你后面，
很渴望了吧，放心，老道我现在，马上就来让你满足。” 
    杨瑶琴的后庭虽说经过手指的开发以及蜂浆的润滑，但仍然紧窄无比，西华
子话音落，阳物往前一顶，第一下却是隔着菊穴错开，并未顶入，古墓仙子后蕊
仍是不易进入，不过，这一下的擦动，却是再次引得杨瑶琴身躯乱颤，雪白的臀
肉强忍着满腔的欲火，西华子开始缓缓的摇动腰部，阳物压在后菊前，慢慢的将
龟头一寸寸的挤入了黄衫女的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将阳物稍退少许，旋
转开路，让杨瑶琴菊道逐渐适应，然后再继续深入。 
    费了好一番功夫，好不容易才将整根阳物完全塞到黄衫女的菊洞之内，西华
子只觉身下阳物被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在花穴内的感觉
还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将阳物给夹断似的，
更叫西华子舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。 
    “啊，疼，好疼，你，你快点，快将，呜呜，你，停下，后面，要裂开，要
裂开了……” 
    后穴被生生塞入，杨瑶琴疼的身体颤抖，秀发摇摆，雪白的脖颈抬起，嘴里
发出痛苦的呻吟，本能的身体前倾，想要逃跑，可是此刻姿势下，无力的身躯如
何摆脱的了老淫道的钳制。 
    杨瑶琴后穴剧痛，翘臀前移，西华子双手按住她雪白纤细的腰肢，压住她的
动作，狠狠的往下一按，腰部发力，硕大的阳物再次的往前一顶，阳物齐根而入，
整个刺到后穴内，两粒睾丸往前一撞，啪一声撞在了佳人花穴的那兴奋充血的花
蒂上，敏感处遇到刺激，登时又让她身体兴奋直颤。 
    阳物齐根刺入，西华子暂时停止了动作，紧闭双目，伏在黄衫女的背上，静
静的享受着插入的美感，感受着佳人因为疼痛而颤抖的玉体，因为她身躯摇摆，
却是又导致后穴一直转动，吸的阳物更紧。 
    一直等到快感稍退，西华子适应后，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开黄衫
女的如云秀发，在她光滑柔美的粉颈及丝绸般顺滑的玉背上轻吻慢舐，两手在玉
峰蓓蕾不住的搓捻，不停在她曼妙娇躯上游走。 
    渐渐的，西华子觉得肉。棒的紧夹稍缓，阳物刺入其中开始变得顺畅了几分，
但如此却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊道内的温度要比花穴还要高上几分，
那种温暖感紧致感，让老淫道阳物深刺其中，几有一种将要融化快感。 
    如此，让西华子也是感到越加兴奋，忍不住那股紧实的温暖夹力，开始逐渐
的加快了抽插的速度，粗大阳物牵扯住后穴花壁软肉，开始抽动，双手更移到花
蒂处不住的揉捏。 
    此刻的黄衫女，做了一个前所未有的噩梦，花穴的疼痛折磨还未过去，后穴
那种强烈的撕扯痛苦，就是再次传来，后菊穴比之前穴更紧，阳物如此刺入之下，
后穴嫩肉被强行撑的裂开，身体各处被玩弄，连那羞人之处也没有被放过。 
    为什么自己会变的如此，为什么要承受如此折磨？眼角两行清泪流下，杨瑶
琴自记事以来，从没有过如此的无助过，着无耻淫道西华子在此刻黄衫女心中，
好似变身成为妖魔，无论她如何反抗也无法战胜他。 
    她的一切抵抗，都是徒劳，最终仍是会被老淫道击败，耻辱的压在身下，肆
意妄为，用他那一根骇人的魔物，顶穿自己的身体，将自己拉入万劫不复的深渊，
也是彻底的顶散了黄衫女心中的斗志，以及，面对老淫道的勇气。 
    迷离无助中，脑中仍处于一片混乱的杨瑶琴，忽然觉得后体谷道处变得越加
酸涩，随着西华子开始不停的抽动，阳物开始一次次的往更深处顶去，阵阵胀痛
之中，却是又隐含一种便意，好似整个后穴，正要被刺的大开，涩胀紧酸，必须
要不停的夹起后穴臀肌，强行忍住。 
    巨大坚韧灼热异物在后穴里不断抽动，杨瑶琴只觉整个后穴被撑的胀开，比
起刺入时的挤压感，每次老淫道往外抽出时，那种强烈的拉扯感，却是更加难以
忍受，整个后臀肌都在颤抖，死死的拉紧，好似要将她的灵魂一起拉出一般。 
    后穴异胀，难受的杨瑶琴身体直摆，下意思的想起身，却是双手被反缚，被
老淫道轻轻一按，就被压下，双膝跪伏在冷硬的地上，面颊贴地，美臀却被迫高
高翘起朝向天空，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得。 
    真就如任由西华子宰割的鱼肉一般，毫无任何应对之法，又似一头无主的胭
脂母马，正被身上的丑陋骑士，纵情的驱驶驰骋…… 
    第五十四章从小到大，杨瑶琴从未如此无助过，她不敢回头，只是低垂头部，
就好像是一只母犬，紧紧的抱蜷住自己脑袋，她怕只要自己一回首，就会看到那
让她魂飞魄散的一幕，看到那老淫道正在毫不留情的用自己那恶心丑陋的阳物正
在自己的羞人为之上进出。 
    在今日之前，杨瑶琴做梦也想不到菊蕾竟然也可以被男人侵犯，更是被这无
耻恶徒羞辱，虽然武功高强，但她本还是云英处子，何尝经历过这种阵仗，心中
一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名。 
    此刻，她再不是那纵横武林无敌的奇女子，只是一个无助女子，一个承受了
天下女子近乎最羞耻屈辱的可怜女子，绝美的面容，曼妙身姿，高深内功所修炼
的冰肌玉骨，以及身体柔韧，下身穴肉的紧致，一切一切，反而是让压伏在她身
上的淫道，享受到无比的乐趣。 
    绝望无助之下，两串晶莹的泪珠急涌而出，黄衫女禁不住心头悲痛，不由得
哭了出来，口中终于忍不住求饶道：∶“不要，求，求你，不行，那里，脏，算
我求，求求你，停下，不要再来了，呜，拔，拔出来，好不好！” 
    天下第一高手平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜
惜不已，现在正是杨瑶琴身体以及内心最为虚弱之时，终于低下了头，失去了自
尊，跟无耻淫道说出了求饶话语。 
    西华子淫笑不已道：“哈哈哈哈，琴奴，你这是再求我吗？哈哈，拔出来是
不可能的，你身上的三个洞，都归主人我享用了！记住，你整个人都是属于老道
我的！” 
    忘乎所以，心中兴奋达到顶点的西华子变本加厉，下身更是大开大合，在黄
衫女菊洞中猛烈抽动，两人的胯部相交撞击力度之大，每一次撞击都让黄衫女在
地上挪动一点，娇躯往前移压。 
    西华子发现后更是淫心大起，将黄衫女当作胯下母马驾驭，肉棒不断撞击顶
着她在石室内不断移动，从寒玉床上趴着爬到石室地上，还用手狠狠拍打佳人弹
性惊人的蜜臀，感受着臀肉摇摆的弹性在手掌中炸裂，那种美妙手感，让老淫道
不禁的着迷。 
    心中兴奋雀喜，西华子心中变得更为火热，看着黄衫女被迫的挺起翘臀，雪
白的玉背上香汗淋漓，却是只能默默忍受，屈服在自己的淫威之下，反抗不得，
就如母犬一般，随意自己玩弄，这是多大的成就，是多少武林豪杰所梦寐以求的
事情。 
    越是得意张狂下，西华子当即就是拍打的越狠，口中同时进行呼喝，好似要
将自己这段时间所受到的羞辱在此刻发布发泄，将小人得志便猖狂这一形象，展
示的淋漓尽致。 
    “杨姑娘，杨女侠，你不是要杀死老道我吗？那你现在在干什么呢？为什么
还不动手，为什么现在被我这样羞辱，被我干的好像母犬一样，连后穴都被我顶
穿了！” 
    “看你叫的这么兴奋，是不是觉得很高兴，好像还很享受啊，原来，你喜欢
让人走旱道的感觉啊，真是个贱货，什么武林侠女，却是比勾栏妓寨的那些卖身
女都要放荡，喜欢别人看你的后路！” 
    “告诉你，这就是你的真面目，这就是隐藏你在那虚伪外表下，你真正的淫
荡本性，琴奴，今天主人我就让你真正的认识自己的本性，让你知道自己真正想
要的快乐。” 
    …… 
    耸动之中，老淫道口中秽雨不停，同时双手还是不停的抽打，黄衫女的臀部
和双膝被西华子这么顶着绕屋爬行了两圈，粉嫩的肌肤不禁就此摩擦得通红，而
比起身体上所受羞辱，她心中直绝望无奈，更让她痛苦。 
    不知道自己该要如何，是否还要继续坚持，甚至黄衫女心中甚至想过就此咬
舌自尽，一死了之，可是，想起古墓派传承大业，再想起此刻所受之羞辱，却又
让她不甘就此寻死，玉体内外同受煎熬，无路可循下，杨瑶琴忍不住痛哭哀叫，
泣不成声。 
    西华子的狂笑，肉棒抽动的粘稠声，巴掌落在臀部上清脆拍打和黄衫女的哭
叫交织在一起，惊醒了一旁迷神的史红石。 
    意识醒觉，睁眼看见此情此景，史红石惊讶得瞪大了眼睛，西华子主人好厉
害，武功高强冷静聪慧的杨姐姐也是被主人干的哭叫求饶，身体被这么蹂躏玩弄，
少女心中，受摄魂大法影响，对于西华子的敬意不禁更深几分，只觉没有老淫道
办不成之事。 
    目光盯着后入交合的两人，史红石眼看西华子身下阳物直顶，阳物刺在后穴
中，一直推动她的身体前进，正在她面前转了一圈，少女心中惊讶，暗暗揣测，
杨姐姐谷道那地方用起来，好像是比自己更熟练呢？ 
    想来主人也很是喜欢这姿势，史红石想起往日里西华子跟她的数次交合，却
是也有过多次的后道经历，开始她也是难以承受，但是渐渐的随着身体适应，却
是就让这个初尝爱果的天真少女，沉迷上了那种异样的紧致充实感觉。 
    看着杨瑶琴被老淫道狠狠用力压在身下，被顶干的秀发摇摆，失神媚叫呻吟
的模样，看似痛苦，其中却又是带着一丝掩藏不住的兴奋，那种女子高潮快感下
的春情，却是隐藏不住。 
    史红石少女娇躯，经过西华子近段时间不停开发，却是渐趋成熟，同时，她
也习惯了这每日的玩弄，习惯了淫道将下身那坚硬之物用力的顶进身体，将她下
面完全塞满，狠狠的占有，让自己在凶狠而有力的侵入中高潮满足。 
    胡思乱想中，史红石一边为西华子占有了杨瑶琴而高兴，一边又是看到黄衫
女此刻狼狈哭喊呻吟的模样，又是有些为她担心，怕杨姐姐的初次体验太过刺激，
难以承受，同时心里又想，主人喜欢上杨姐姐，以后要是不用用我的谷道那该怎
么办？ 
    史红石面前表情变化，心中纠结，西华子却发现了，当下大笑道“红石，你
是不是很想要了，快来跟你杨姐姐好好学习后庭花，下次你们姐妹俩一起伺候主
人。” 
    “嗯，好，主人！”史红石答应了一声，目不转睛的看着两人交合的部位，
心中砰砰乱跳，心中既是欣喜兴奋，又是暗暗害怕担心，不一而足。 
    被老淫道压着淫玩，粗大的阳物一次次顶入后穴，进入到自己身体羞人而又
耻辱的地方，但是，更让杨瑶琴羞愧的，却是再这样的淫弄下，一次次的抽动，
阳物翻搅，却是带给她一种完全不同于花穴的异样刺激。 
    顶入时的疼痛，比花穴更深更狠的顶入，撞到身体内更深的地方，仿佛要将
她的灵魂都给顶散，而再等老淫道抽出时，硕大的阳物前端蓬肉卡在后穴里，狠
狠外拉，将佳人整个身体都给提起。 
    一来一回，每一击都顶在她身体的兴奋点，无耻淫道仿似比自己还了解自己
的身体一样，阳物抽插之中完全的满足了她的兴奋点，不断的提高黄衫女的身体
敏感，让她持续不停的沉浸在这羞耻的欲望之中。 
    后入的姿势下，杨瑶琴对于身体的快感感触更深，身体随西华子的淫玩变得
更加敏感，趴地绕行，就是已经在不断的刺激她本就敏感的身体，此刻看着昔日
的小姐妹发现了自己的丑态，顿时更感到羞耻无比。 
    “呜，呜，求求你，不要看，不，啊，后面，不行了……” 
    心里激动慌乱，黄衫女一时感觉身体更急，后穴一直被塞疼剐蹭的敏感，加
上花穴内的兴奋，两种感觉混合一起，登时在她的身体内爆发，花心处再次涌起
一股快感，好像是要失禁一般。 
    有过刚才经历，虽然并非自愿，但是杨瑶琴也是意识到这是要发生什么，如
同中箭的天鹅般，把头深深埋下，披散的秀发遮住俏脸，仿佛这样就可以逃避这
悲惨的现实，不过颤抖的身体和不时传出的呜咽声，让人心疼不已。 
    杨瑶琴玲珑雪白的娇躯颤抖，纤细的腰肢突然间快速摆动几下，花心处突然
快颤数下，花穴连带后穴一起绷紧，紧紧的吸住老淫道阳物，又是一股阴精一下
的从花穴处喷出。 
    如此身体后趴撅起的姿势，杨瑶琴身体再一次高潮，姿势上看来，就真如一
只母犬失禁一般，狼狈而又淫秽，佳人本就已是疲累不堪的身体，只觉更加疲累，
气力全被抽走，连支持住四肢爬行的气力也没有了。 
    口中长长的媚呼一声，杨瑶琴身体直直的趴摔在地上，胸前丰满白嫩，一手
难以把握的美乳也随着此刻的摔倒，摔磕在了地上，擦的生疼，可是，此刻佳人
却是已经感觉不到了这疼痛。哀莫大于心死，比起西华子所带给她羞辱，这些痛
楚，于她而言，却是算不了什么了。 
    石室内，春光无限，男女交合的淫迷之音，还在不断回荡，随着杨瑶琴身体
再次高潮，后菊穴内的嫩肉吸咬更紧，穴道肉壁逐渐被老淫道开发出来，加上蜂
浆的渐渐渗入，缓解西华子那远超常人尺寸肉棒抽插的疼痛。 
    在加上身处高潮快感下，湿润减轻疼痛，杨瑶琴却惊恐的发现，自己的后庭
已经逐步适应了西华子的抽插，菊道渐渐不再疼痛，取而代之的是从未有过的麻
痒之感，一种深深的渴望感，钻入心头。 
    越深的地方越是明显，麻痒的感觉也是不好受的，唯有西华子的大阳物狠狠
插过，这种感觉才能稍稍缓解，如此，随着抽插一直持续，黄衫女内心竟然隐隐
有些期待西华子肉棒的侵犯，这个念头像雨后春笋，不断茁壮成长，黄衫女越发
彷徨无计。 
    “我到底是怎么了？”黄衫女娇躯趴地，泣不成声，心中一直所持信念，已
然产生怀疑，而就在她已经适应了如此快感时，老淫道却是突然动作一停，粗长
黝黑的阳物从佳人的后穴往外拉出。 
    原本小巧精致的后穴花蕊，经过西华子的一番开发，现在却是变得狼藉一遍，
后穴翻开，嫩肉撕扯的血迹殷红处处，原本紧嫩一个小缝隙的菊口，随阳物拉出，
却是扯的如一个深洞一般，等着阳物退出一会，才是重新的闭合。 
    后穴异样感消失，古墓仙子口中轻吟一声，腰肢还顺势的摆动几下，不知道
是舒畅还是不适，翘臀还往后撅了一下，不舍老淫道就此将阳物抽出，而西华子
此刻欲念汹涌，下身坚硬如铁，却可还远没有满足。 
    调整一下角度，西华子目光转向了身旁可人精致的少女，将她身躯压下，将
史红石的白嫩臀部抬起，正跟杨瑶琴雪白身躯并肩摆放，让两女子臀部朝向自己，
阳物更轻易的刺入到她们各自的花穴后菊之中。 
    换了一个玩法，老淫道一棒挑四穴，开始变化抽动，先是将阳物刺到史红石
花穴处玩弄一会，然后又转到了她的后菊处，进行玩弄，等到少女身体兴奋时，
又是故技重施，往外抽出阳物，然后再进入到绝美黄衫女的体内。 
    粗大阳物挑逗两女欲望，大开大合，阳物狠顶直冲，老淫道放开手段，尽情
的施展技巧，干的两女呻吟不停，娇喘连连，身体一阵颤抖无力，从趴撑的姿势
一直干倒整个直趴在地，娇躯软如柔泥，香汗淋漓，却是好像从水里捞起一般。 
    两女越是呻吟，西华子就是干的越兴奋，以一敌二，他这粗大阳物一次次的
塞满两个娇媚佳人的花穴，两女的呻吟轻呼，此刻于他而言，就是最兴奋猛烈的
春药，他也是要以最强烈的力道给予回应。 
    如此抽插了将近半个时辰，黄衫女的后庭已经适应了肉棒，西华子也是抽插
越发顺畅，火热的棒身在不断的刺激下，终于到了一个临界点，他深吸一口气，
怒喝一声，将肉。棒深深插入佳人菊穴的最深处，在黄衫女的悲鸣声中，把白浊
的阳精灌满了整个菊道。 
    在西华子慢慢拔出大肉棒后，失去肉棒支撑的黄衫女再也坚持不住软倒在地，
四肢蜷缩成一团，像一只可怜无助的小羔羊，一旁史红石也是没有好上多少，前
后两处嫩肉都被老淫道干的嫩穴大开，红肉外翻，跟杨瑶琴身躯瘫倒一处。 
    看着已经被蹂躏了一场的两位佳人，尤其黄衫女自刚才破身之后，持续高潮
之下，现在连身体移动的气力都没有，这种雄性的征服感，萦绕心头，让西华子
说不出的得意，好似达到了一个人生巅峰。 
    不过此刻，西华子还未满足，却还不想放过两女，，看着自己依然挺立的阳
物，露出淫笑，却是转身将一旁被点穴的周芷若一起抱起，准备进行一场三女同
床的疯狂大戏。 
    周芷若看着西华子趾高气扬的无耻模样，心中厌弃，但是随之而来的却是恐
惧，脑中涌出的却是这段时间以来，她被老淫道不知多少次淫弄的记忆，想起他
那各种凶狠淫邪的手段，不禁害怕，可是，食髓知味的成熟身躯，一想到那些，
却是不禁的有了一点感觉，下身处，酥麻酸痒，竟然，隐隐的有一些渴望。 
    “周姑娘，我的小芷若，你看了这么久，是不是有感觉了，现在，相公就来
满足满足你！”已经不知道是多少次玩弄这位峨眉掌门的曼妙仙躯，但是每一次
西华子都能感觉到特别的兴奋。 
    尤其是周芷若两种人格的不同变化，一者温柔，一者强硬，却就是给西华子
带来截然不同的享受快感，在周芷若强硬时，用粗暴方式对其进行征服玩弄，将
自己各种的御女技巧全都施展在佳人身上，看着她那高潮叠起，魅呼兴奋时绝美
容颜，嘴里不服输的喝骂鄙夷，让西华子的兴奋征服感，简直直达顶峰。 
    往往周芷若越凶狠，他就干的越狠，她每骂一声，老淫道或是扭乳，或是拍
臀，都会以强硬态度进行反击，最后结果往往就是西华子将她干的连续高潮，再
无力反抗挣扎，又或者是将她干晕过去，换温柔性格的周芷若出场。 
    如此，反而也是造成了一结果，温柔性格下的周芷若，往往意识一清醒，就
是要面对老淫道疾风骤雨的猛刺，强烈的抽插，粗大阳物毫无保留的在体内征伐，
甚至有时候，西华子感觉不过瘾，还是将内力灌入下身，让其本就坚硬硕大的阳
物变得更加狰狞强悍。 
    猛力的狠击，不仅是塞满了周芷若的每个花穴，甚至是连子宫都要顶穿，让
温柔周芷若痛苦不已，挣扎无用，反抗不能，最后，在那日夜不停的淫玩下，温
柔性格的佳人，虽然还未屈服，但是在她心中，已是留下了西华子那犹如地狱恶
鬼一般的形象，心生恐惧。 
    而此刻，周芷若正是温柔人格之下，看到西华子这一下抱起自己，心中恐惧
让她身体禁不住微微颤抖，老淫道大手快速挥动，几下就将她拔的干净，露出了
白嫩玲珑的身躯，然后就将周芷若放到了近乎失神的杨瑶琴两女中间。 
    “不，你，你个恶鬼，放，放开我，别动我！”周芷若娇喘中还想呻吟，老
淫道却是伸手在她的下身快速掏弄几下，敏感的花穴被这一下抚弄，瞬间的摩擦，
让她禁不住产生了一种火热感，近距离看了几人长时间的春宫，绝美空灵的佳人，
却是有些忍不住了。 
    西华子手指刺入到穴内一摸一扣，手指再次的退出时，却是就带上了一些晶
莹透亮的黏糊液体，老淫道故意的将爱液往周芷若面前凑去，趁她要开口之际，
一下将手指放到了她的嘴里，手指轻搅几下，拉住她的香舌，让她无法开口。 
    三局雪白曼妙的身体并放一处，史红石的可爱，周芷若的空灵，杨瑶琴的仙
气，三个美丽佳人，各有特色，单纯而言，周杨两女都已是人间绝色，寻常男子
能够有幸拥有一人，那就可说是三生有幸。 
    而荒淫无耻的老道，机缘巧合之下，却是能有机缘将这两个绝色一同占有，
却是不知几世得来的福气，纵使今后西华子会遭到报应，死无葬生之地，那也是
值得，不过，那些都是后话，现在，老淫道只想好好的享受一场。 
    嘴上淫笑，西华子身体一下扑上，压着三女柔软雪白的身体，沉浸其中，一
时也是不管着到底是谁，压住一女就是开始耸动，玩弄一阵，然后又是再次的转
换目标，金枪不倒的阳物再次开始了她的肆虐翻腾。 
    西华子此刻也是不管其他，身体压住三女柔软身姿，双手分别玩弄两女，然
后胯。下就是一直不停耸动，三女花穴也是已经不同程度适应了自己的阳物，老
淫道抽动起来也是分外的顺遂。 
    春水潺流的美穴里，西华子阳物不停的顶入，大棒连点，一会刺在周芷若的
花穴之内，享受穴内的紧嫩舒畅，一会又是顶刺进史红石的后穴，狠狠的干的她
浪叫不已，最后，再是转换目标，刺入到杨瑶琴刚刚破处的花穴之中。 
    三女同御，老淫道虽然是尽量的想要全部兼顾，阳物在一女的花穴内刺动，
同时身体，双手，则是会另外的分玩，或者是对一女进行强吻，确定三女都是能
得到自己的抚慰，雨露均承，肥胖丑陋的身体，身处三女包裹之中，享受无边春
情。 
    但是玩到后面，老淫道越干越兴奋，阳物一直勇猛抽动下，也是不想再忍，
也就是再顾不上许多，感觉到快感即将爆发，拉住身旁一女，嘴里低吼，一阵狂
顶，整个身体全顶压在了身下的女体上，阳物兴奋硬起，前端顶在了花心上，一
股浓稠的阳精狠射而入。 
    身下美女随着阳精射入，也是发出了一声悲鸣哭喊，西华子此刻才从欲念之
中稍微回神，看清着此刻被自己射入的佳人，赫然正是周芷若，又一次的被自己
射入到身体内，昔日高傲孤绝，眼高于顶的佳人，却是只能无奈承受，美目翻白，
丰满美乳随着呼吸急促的起伏。 
    随着淫道拔出阳物，下身发出噗嗤一声，紧致小巧的花穴被拉的往外倒翻开，
一股白色的浊精从身下往外淌出，在地上积累了一滩，许久，花穴才是重新闭紧，
花唇闭合，重新回复那一线小巧模样，粉嫩如常。 
    如果忽略了花唇处那处处可见的白浊阳精，以及嫩肉撕扯的伤口殷红血迹和
红肿，却是真就如完璧处子一般，只是，这每嫩花穴幽径之中，却是已经被西华
子这无耻淫道给干成了他的下身阳物的模样。 
    紧致的花穴，每一处褶皱都被他的阳物塞满过，花心，后菊，全都被西华子
的阳精爆射过，而在周芷若女子最贞洁的子宫花心处，更是已经被老淫道的阳精
彻底占有，并且孕育了只属于他的后代，可说，周芷若全身上下里外，都已经被
他彻底留下了痕迹。 
    阳物从周芷若花穴中抽出，上面还带有着湿润的液体，刚在三女身体内进出
过，混了她们各自花穴阴精，发泄之后，余欲未退，却是仍然坚硬耸立着，西华
子把黄衫女拉到面前，揪住她的秀发，就那么用身下肉棒拍打着黄衫女粉颊，命
令道！ 
    “琴奴，把主人的阳物好好含着，来看看，你伺候人的功夫，到底如何！” 
    甫一破身，黄衫女就是经历了西华子这持续玩弄，人生中认为不可能发生的
荒诞之事，全都变成现实，身心俱疲，疲累不堪，却是没有了任何抵抗之力，被
拉到近前，勉力睁开眼睛，映入眼前是一根长度近尺，粗逾儿臂的黑亮巨物。 
    上面沾满了落红，肛油，春水，充满腥躁之气。黄衫女还是第一次近距离看
清西华子的淫物，强烈的冲击着她的内心，五味杂陈，不知该要如何应对。 
    想到这个丑陋的大家伙刚刚才从自己的身体内出来，又是玩弄折磨周芷若和
史红石，杨瑶琴想来就感到一阵厌恶和恶心，张口欲呕，却什么也吐不出来，想
要开口喝骂，可是在刚才痛苦的呼喊哭诉下，嗓子干哑，却什么也说不出。 
    不止如此，杨瑶琴更是惊恐发现，虽然内心万分不愿，但她的纤细玉手却是
不受控制的缓缓向丑陋阳物伸去，然后最终触摸到阳物，那滑腻的手感如同一条
毒蛇，让她心中战栗，说不出的反感。 
    黄衫女此刻心神大乱，一时却无法想到，因为在和西华子移魂大法的对抗中
失利，功法反噬，西华子已经彻底在她内心深处烙下了女奴的印记，现在的她，
虽然武功还在，但是心中已认此淫道为主，已经无法做出任何伤害西华子的行为，
也无法违抗西华子的任何命令。 
    看着黄衫女不由自主的手握阳物，将它引导到自己面前，万分屈辱，眼神不
甘的将吞入口中，香舌顺着棒身，从前端开始一直的舔弄，仔细的对阳物进行清
理，小手温柔抚摸轻揉，酥麻而又刺激。 
    西华子至此才终于彻底放心，看来自己终于是成功了，今生今世，黄衫女所
中的移魂大法，除了西华子这个唯一的主人，再无第二人可以解除，黄衫女这天
下第一高手，从此以后将是自己永远的奴隶！ 
    终于她武功再高又能如何，还不是要在自己的身下乖乖伺候，含精捧吊，分
开她的美腿，露出美穴，任由他玩弄，想怎么刺激，就怎么屌玩，无法有任何反
抗。 
    拥有了天下第一的女奴，西华子意气风发，将如此人间仙子征服身下，那种
得意感，好似天下一切都在自己掌控之中，兴奋的老淫道禁不住的放声淫笑，淫
邪的笑声在石室内不停回荡。 
    笑了一阵，西华子感觉下身感觉减缓，低头一看，却只见黄衫女此刻把阳物
含在口中，却是没有继续行动，精致美丽的面容皱起，尤其的明亮的美目，清明，
迷茫，两种神采不停变化，似乎正在进行最后挣扎，想要将这恶心之物吐出，身
体却又无法自控办到。 
    身心两个不同念头，让杨瑶琴此刻惊慌下，显得有一些手足无措，看着佳人
迟疑犹豫模样，老淫道心中得意猖狂下，急迫伸手，揪住佳人的后脑秀发，迫使
她抬起头，正对自己下身。 
    然后西华子双手一拉一送，黄衫女的脑袋就被迫前后移动，吞吐着肉棒，手
上动作持续，好似就在拉动一个器具一般，任意玩弄，被如此羞辱，巨大的羞辱
无力感，黄衫女泪水忍不住夺眶而出。 
    “就这样给老爷含住了，快动，别偷懒！现在自己动起来！”西华子作出示
范后就再次命令杨瑶琴依样而行，可怜佳人无法违抗命令，只能被迫，如鸡啄米
那样前后移动头颅，吞吐口中的阳物。 
    在今日之前，杨瑶琴还是处子之身，哪里会有如此伺候的经验，她完全不会
口。交，加之老淫道阳物又是十分硕大，在口交上动作经验生疏，只是僵硬的前
后移动，不时碰上银牙，带给西华子别样的刺激。 
    不过，老淫道毕竟是得陇望蜀，享受了一会这口弄服侍之后，随即就是想要
的更多，要更强的刺激，双手再次按住黄衫女头颅，一面迫使她加快移动吞吐，
一面挺动胯部，杀气腾腾的阳物在佳人檀口中不断出没，越插越深，也是不怕杨
瑶琴就此闭气过去，直至整根肉。棒都插入了她的深喉之中。 
    黄衫女可说是苦不堪言，要不是她内功深厚气息悠长，换成寻常女子可能早
就窒息晕厥了，可是虽然勉力强撑意识，但是面对西华子如此钳制，杨瑶琴也是
反抗不得，只能咬牙忍受。 
    先前在周芷若体内的一番发射，阳精却未射尽，如此强迫杨瑶琴口弄一阵，
插到酣处，西华子阳物忽然鼓胀起来，佳人还没明白怎么回事，阳物就在她口中
快速抽动，兴头上狠狠的发射在她的檀口内，无防备之下黄衫女当场被大量精液
呛到，不禁咳嗽下意识准备吐出来。 
    “不许吐！老爷我的大补之物，赏赐给你竟敢吐出来，给我一滴不剩的吞下
去！”但是，无耻老道却不让她如意，发射中，他双手还是压紧杨瑶琴的脸颊，
阳物用力顶压在她口内，继续的下达了一命令。 
    在西华子的淫威下，黄衫女面色苍白，强忍恶心，却是只能无奈的调整气息，
一口一口，慢慢把阳精全部吞入腹中，如此，还并未结束，末了，还要给西华子
清理阳物，将上面的液体舔弄干净。 
    看着黄衫女两眼垂泪，一点点舔吮自己的阳物和卵袋，恶心而又不甘的模样，
娇颜含泪，却无法反抗，把自己下身宝贝打理得干干净净，西华子终于心满意足，
放声大笑起来。 
    面对屋内被自己肆意蹂躏的三位美女，西华子心中得意至极，能够肆意的蹂
躏这样的绝色佳人，却是他梦寐以求的夙愿，但是老道毕竟心思阴沉，虽然此刻
已是得手了如此先机，但是却还并未就此猖狂无智。 
    掌握征服了黄衫女，就算是掌握了古墓，但是其中，还有一些余尾需要料理，
古墓内外出口，就需先封闭，免得有人再进入，以生变故，另外，一旁被押制的
武青缨也要有所顾及，先前周芷若的失手，可不能发生两次，如被她趁机逃跑，
那可是一场大祸。 
    心中想到这些，西华子交代史红石，让她顾好周芷若杨瑶琴两女，随后得意
淫笑而去，而看着这无耻老道身影在面前离去，黄衫女就支撑不住晕厥过去，这
半天发生了太多事情，让她心力交瘁，身心俱废，却是再难承受。 
    不知过了多久，黄衫女幽幽醒转，先前发生的事情犹如一场噩梦，可肉体上
的感觉告诉她这一切都是真实的。 
    此时史红石正在黄衫女身边，就着温水，慢慢擦拭着她的身子。黄衫女全身
都是西华子暴虐的痕迹，阴户，菊蕾都是红肿不堪，沾满了落红和春水，黏黏滑
滑十分难受。史红石细心为黄衫女清理着身体，眼圈红红的，心情复杂难明。 
    黄衫女如同木头般不言不动，直至史红石开始擦拭她嘴角的阳精痕迹时，才
仿佛无意思的呓语：“这一切都是为什么？” 
    史红石闻言嘴角露出一丝苦笑，她紧紧抱住黄衫女，她曾经的好姐姐，在她
耳边低声说道“为什么已经不重要了，好姐姐，已经回不去了，今后我们的一切
都是属于主人，现在是，以后是，永远都是……” 
    良久之后，史红石将杨瑶琴身躯上痕迹简单处理一二，又转身去给身旁周芷
若进行清理，两个绝色佳人，天之娇女，此刻却是同样狼狈，雪白身躯遍布老淫
道淫玩亵弄她们的痕迹，谁能想到，之前还争斗不休的两女，命运竟会如此，全
都便宜了那恶贼。 
    清理后，黄衫女换好了一身素白衣衫，虚弱的躺在寒玉床上，玉床的寒气让
她清醒了不少，回首前尘往事，犹如一场幻梦。 
    黄衫女静下心来，仔细回想前后种种，终于是明白自己身体异样，明白自己
已经被西华子移魂大法彻底控制，身心俱陷，不要说反击老道，连自尽也不被允
许。以后的路该如何走，黄衫女一片惘然。 
    想到第一次见面时用移魂大法控制西华子，到最后被西华子用同样的法子反
控，一饮一啄之间，难道冥冥中真有天意？ 
    黄衫女痴痴的想着，一会想到去世的父母，一会想到一见如故的张无忌，但
脑海中出现最多的，还是这个可恶的老男人，夺取了她的贞操，彻底的玩弄淫辱
她，也给她留下了永远不可磨灭的印记。 
    “今后，或许，我真的要和他纠缠一生一世吧，难道，这就是我的命！”黄
衫女喃喃自语。 
    周芷若迷茫的眼神之中，听到杨瑶琴此言，眼神陡然变得冷厉，想起自己所
受种种屈辱，西华子对其淫辱之仇，她却是无论如何也不会忘记，倾尽三江五湖
之水，也难洗她心中之恨。 
    “命，我不信命，如果真有什么命中注定，为什么，我就要被如此对待，为
什么老天要对我如此不公！”周芷若咬牙狠狠说道。 
    “难道，我真的就是注定要被如此作践，就是合该受此羞辱，凭什么，凭什
么我就该要如此不公，有人可以幸福美满，从小高人一等，得到想要的一切，权
势武功，身份地位，如意郎君，什么都该属于她，而我呢？” 
    昔年与张无忌相处，相爱，是周芷若记忆之中最为快乐幸福的时光，曾经，
多少次她就想着，就那么与他一起携手同行，夫妻同心，顺逆同行，不管是遇到
何种变故危难，都一起面对。 
    只可惜，这一切，终成奢望，当张无忌与赵敏在婚礼上一起携手离开时，却
就如用一把尖刀，狠狠的在她的心头划下了伤口，从此成了她的心结，对于张无
忌，她有爱，更有恨。 
    而于那赵敏，周芷若心中更是恨妒难平，怨恨之强，她没有一刻忘记过，周
芷若也曾想要就此避隐峨眉，从此再不问江湖时，将张无忌与赵敏之事忘记，可
是，又谈何容易！ 
    不想争，不想夺，反而只能是落得如此下场，要是，真的注定，她的命运，
就是要被西华子那淫道所辱，成为他身下亵玩发泄的女体，周芷若也是认了，但
是，她不甘！ 
    “为什么，为什么要这样对待我，我落得如此下场，凭什么，她就可以那么
的幸福，以前，我一次次的输给她，难道，现在，我还要输给她吗？” 
    一念为善，一念成魔，杨瑶琴看着周芷若绝美空灵的面容不停颤抖，秀美双
眉皱起复又展开，清明的眼神变得阴沉，凶狠，眉宇间好似正有一股压抑不住的
戾气隐现。 
    杨瑶琴心中急跳数下，一个恐怖的念头闪过，看着周芷若，一时嘴唇发干，
说不出话来，曾经的峨眉仙子，灵气不再，邪气凛然……
第五十五章 
    月夜下，秀丽山林中，行人罕见的山道中，正有几道身影在林中穿行，一男
三女，仔细一看，却是分外显眼，引人瞩目，男子是一名面容苍老，年纪在六旬
开外的老者。 
    至于女子，则更为特别特别，一者身穿黄衫，仙姿绝色，气质空灵如仙，一
女气质空灵，容颜绝美，面容冷肃精致，均属人间绝色，世间少有。 
    最后一女，面容英气美丽，端庄秀气，虽也是难得一见的秀丽佳人，但是与
另外两位的倾城容颜相比，却不禁稍显逊色几分，无奈成为点缀娇花美丽的绿叶。 
    这四人，正是无耻淫道西华子，以及被他霸占征服的黄衫女，周芷若，以及
武青婴，距离古墓一场变故，时间已经又过去了十余天，将近半月。 
    自西华子给黄衫女破身，经历一场纵情淫辱之后，淫道反客为主，反而开始
变本加厉，再无顾忌，摄魂大法控制住古墓仙子，古墓之内，处处都是他放肆行
动的身影，全然不顾影响，白日宣淫，一龙多凤，却都是寻常，西华子给古墓内
几位女侠下达命令，却是让她们都不许再穿衣物，各处行走，都是赤裸身躯，袒
露完美雪白的玉体，白玉身姿，尽情展示，可是，却只有老淫道一人可以欣赏。 
    对比，杨瑶琴几女一开始自然不会同意，身受屈辱，当然会想要反抗，可是
老淫道却是不会给她们这个机会，御女经验无数，老道很清楚，要如何的调教掌
握，这些高傲的武林女侠，在褪去了看似坚强的外表后，剩下的内心，可能会是
更加的柔软无助。 
    所以，因人而行，施展手段，以赏罚离间方式，却是就可以起到这个效果，
那一天的一龙三凤后，西华子又找机会，首先就是大干了史红石一场，将她当成
了分化点。 
    当着周芷若，杨瑶琴以及武青婴三女面前，老淫道抱着史红石，将她前后两
穴都给狠狠贯通狠耕一场，粗发阳物搅的她花心都似要被顶穿，一声声的动情叫
喊不停，声音在密室内不停回荡。 
    西华子就那么在点住了穴道的三女面前，将史红色彻底的干高潮了三次，然
后在她失神密集时，又是快速的刺进她的后穴，前后两穴狠狠的顶开，将两处嫩
穴干的一片狼藉。 
    一直到史红石被压在石桌上，干的晕厥过去，再一次高潮时，西华子才是稍
微满足，然后将目光转下了杨瑶琴三女，宣布命令，以后古墓内事情由他做主，
众女在墓内，都必须不着衣衫，不然，就要受到处罚。 
    对如此要求，几女开始自然不从，西华子就是直接如饿虎扑羊，将三女衣衫
扯的粉碎，然后随便抓了一人，就是淫弄，一直干的佳人莺声燕语娇喘不绝，才
是罢休。 
    老淫道以强势举动，直接宣布自己的霸道命令，今后，谁再穿衣，就是如此
处罚，又让史红色进行监督。 
    当天下午，仇恨深重，心中不服的武青婴就是先犯规则，故意穿着一件粗布
衣挑衅，老淫道二话不说，压住她身体，将她顶在墙边，狠狠的干了一通。 
    粗大的阳物从后顶入，撑开她娇嫩花穴，就是一番蹂躏，大开大合下，就将
她干的丢了两次，然后，依然精力十足的老淫道，就再抱着她的身躯，顺着古墓
的一众石室，开始溜女的游行。 
    一路边走，阳物一边撞入，直撞到她的子宫深处，纤细小腹都是撞顶的一直
凸起，用力之大，几乎要将她整个子宫都给撞穿，走动中，老淫道又是不停晃动
身体，不断加大刺激。 
    自上次被老淫道破身之后，之后武青婴就是一直潜心修炼，功力日深，让她
身体变得更有弹性，不想，这恢复的身体，再次便宜了淫道，让她体会到了肆虐
的满足快感。 
    当天，西华子一连的干弄武青婴两次，然后才是罢休，在她体内狠狠的射入
阳精，而身下美女高潮时泄出的阴精，老淫道也没浪费，直接运行长春功吸纳，
用以修炼内力。 
    高潮发泄之后，别以为老淫道却会就此的放过武青婴，之后，当着周杨两女
的面，西华子又是抱着她虚弱的娇躯，将她绑起，之后用他特质的药水，在武清
婴的大腿根部绣上了一个歪歪扭扭的西华二字。 
    如果说之前老淫道对武青婴的羞辱，还在周芷若她们心中预想之中，看到她
身上被留下这淫纹，却是让她们终究心中胆寒。 
    这两位天之骄女，武功再高，心智再强，到底也是女子，总是有柔弱之处，
无法反抗，用不出内力，对于西华子的淫行，除了忍耐之外，一时也没有其他可
以应对之法。 
    身体受辱，已是让周杨两女无奈，如果再被老淫道在身体上绣下这淫纹，那
却是就一辈子带上了属于他的烙印，如此结果，纵使是这两位驰骋武林的话侠女，
也是不禁心惊。 
    对武青婴的折磨调教，绣上淫纹，却还只是开始，有心要在周芷若和杨瑶琴
年前立威，西华子就是杀鸡儆猴，接下来几日，一直不停的对她施虐，各种玩弄
她的身体。 
    经常就是在周杨两女面前干的武青婴瘫软声绝，曼妙修长的身体就是成了老
淫道一个任意亵玩的玩具，想要在何处的玩弄，就在何处，而且是不分时间地点。 
    就算是在周芷若她们用餐和睡觉时，老淫道只要突然兴起，就是会抱着武青
婴过来淫弄一番，往往要一直干的他彻底尽兴，才会满足交精，一点也是不顾身
下佳人的承受。 
    而面对经验丰富，又有长春功相住，内力大进的老淫道，几乎，每一次都要
干的她彻底的晕死过去，然后再报着她的娇躯，好像是玩具一样，抱去内室洗漱，
或者是去他那调教室，继续的玩弄。 
    连续不断的折磨，对于武青婴而言，简直就是比死还痛苦的噩梦，她的意识
清醒时，几乎都是在承受西华子的淫弄，没有任何一刻的停息。 
    一醒来，不是被西华子这丑陋的老道压在各个地方猛干，就是被他捆绑的进
行调教，不停的折磨，从她昏迷，再到清醒，几乎是持续不间断的一直进行，不
知道什么时候是尽头。 
    心中已无希望，武青婴曾经想要求着黄衫女杀了自己，她不想这样的忍受下
去，老淫道在她的身上绣上了淫纹，写下了他的名字，这是要让她永远的属于自
己，要委身给这无耻的杀父仇人，她如何会甘愿。 
    只是，在这样的坚持中，武青婴不知识要坚持到何时，西华子每干晕她之前，
都会询问她是否屈服认错，自觉心死的佳人仍然不服，可是随后等待她而来的，
却是更可怕的羞辱折磨。 
    第一日，被老淫道绣上淫纹，武清婴以为已是极限，可没想到，西华子第二
天的羞辱却更为恐怖，用他特制的药膏涂抹在佳人的乳尖以及下阴处，冰凉酸涩
的感觉从几处位置传开，让武清婴三点处充血硬起。 
    之后，老淫道更是突下辣手，用银针刺入了武青婴的双乳乳尖，在她疼痛呼
喊中，强行的给她打上了两个细小的乳环，而且，还是当着古墓内其他几女的面
完成。 
    身体连受羞辱，已是让武清婴意识接近崩溃，除了声声哭喊外，她不知自己
还能如何，穴道被封，口中被加了口塞，全身无力，让她是想死都难，她心中，
开始动摇，自己此刻坚持，是否还有意义。 
    当天，给武青婴打完乳环后，西华子又是抱住她的身体发泄了一通，期间，
又狠狠将她干晕过去三次，才是堪堪停手，然后，转身搂抱住周芷若和黄衫女开
始起下半场。 
    比起武清婴的激烈反抗，周杨两女却是又有不同，杨瑶琴因为身受摄魂大法
控制，心中虽然不愿，但是身体却是仍然被西华子所控，只能默默忍受他的淫弄。 
    身不由己，好似提线木偶一般，按照西华子的命令，他要求自己摆成什么姿
势，就是要配合摆出那羞人的动作迎合。 
    习武多年，杨瑶琴身体轻柔自不用多说，可她怎么也不会想到，自己勤练武
功，反而是最后便宜了西华子，让他梦幻玩弄的更加尽兴。 
    在古墓的寒玉床上，老淫道都是毫无犹豫的分开她的美腿，一次次的狠狠顶
动，硕大阳物一直撞入，将她整个花穴塞满，一直要顶到子宫口处，要将她顶穿
一般。 
    身体不受控制被玩弄，杨瑶琴心中无奈，身体在这持续的玩弄之下，凶狠的
撞击，有力的塞入，经过几天的玩弄，古墓仙子悲哀发现，她的身体正似乎变得
适应这种玩弄，并且，开始渴望。 
    花穴内，一种难以言喻的感觉正在不断泛起，穴内嫩肉不停蠕动，面对老淫
道那恶心的阳物，虽然她心中仍然抗拒，但是身体却是已经开始沉浸在凶狠的刺
入以及有力的狠撞享受中。 
    用力一下下的深顶，杨瑶琴花穴之中，好似有无数只的蚁虫正在爬行着，嫩
肉蠕动，又好似有一只大手正在穴内一直抓着，又痒又麻，连着她的腰部也是一
阵发软酸涩，用不出任何的气力来。 
    能够缓解下身这种强烈渴望感的，就是只有老淫道那一根丑陋阳物，狠狠的
顶来嫩肉的吸压，撑开了美一处的褶皱，直接的压到底，龟头压进，将花穴内的
骚痒处全部塞满。 
    黄衫女身体无力反抗，心中还想要保持平静，可以说，这也是她自己，最后
的一个心理安慰，她是被西华子所强破的，纵然失身，却也并非自己所愿。 
    只是，如此想法，却在西华子那一下下凶狠而稳定的打桩撞击下，而慢慢的
消失，五十下，一百下，三百下，五百下……老淫道一点也是不急，就保持这种
节奏，一直往杨瑶琴的花心处顶去。 
    平静的冰心已经慌乱，下身越来越强的快感，花穴变得兴奋，爱液潺潺流出，
春水泛滥，不再如之前那样疼痛，反而感觉到舒畅的快感，随着老淫道的抽插一
直传来。 
    杨瑶琴白嫩修长的双腿无力踢踏，在数百下的抽插下，花心的火热满足，让
她终于忍受不足，长腿抬起，夹在了西华子的腰上，反而开始有些配合着老淫道
的耸动，而移动起自己的腰肢，让他撞的更深。 
    石室之中，一个老丑猥亵的淫道压在一个美若天仙的雪白玉体上拼命耸动，
而旁边，又有一个美丽倾城的空灵美女，赤身袒露等待在一旁，如此场景，难以
形容的诱惑，媚迷，不知道让多少男子羡慕。 
    西华子自然是不会浪费这无边享受，一边狠狠的顶动，感受古墓仙子那超乎
寻常的紧致，高深内功，也是让仙子秒穴，弹吸力过人，让老淫道每一次的刺入，
都需用上更多的气力，自然，也是享受到更多美妙快感。 
    感受到身下佳人的动情配合，老淫道也没让杨瑶琴失望，放开气力，使用技
巧，连续猛干，带给佳人如潮水一般，一阵比一阵更强的快感，双手把玩揉捏她
身上何处敏感刺激点。 
    嘴里一边说着骚话，西华子大嘴又是在黄衫女白嫩精致的香肩，丰满美弹的
双乳上一直的亲吻，一口口用力吻下，口中啜吸，留下数个深邃的唇印，继续加
大刺激。 
    持续的刺激羞辱，沉浸在淫道带来的快感下，黄衫女还来不及反应，突然老
淫道连续猛顶十几下，撞的她花心发酸，一种她整个人都要飞起的快感袭来，让
杨瑶琴只感觉意识要升天一般，一声媚呼，达到了高潮。 
    春水喷射而出，暖暖的阴水灌射在老淫道龟头上，西华子也是全不浪费，运
起长春功，将阴元吸纳，之后，他腰部研磨，粗大的下身阳物继续在穴内研磨。 
    龟头旋转，顶动杨瑶琴柔嫩的花穴软肉，开始转动变化，以他丰富的御女经
验，让佳人在高潮之后，仍然感觉到持续的刺激，花心在高潮中，更是连续颤抖，
快感一直攀升。 
    高潮余韵更长，更为刺激，杨瑶琴嘴里长长的媚呼一声，极品挺翘的蜜桃臀
抖动的抬起几下，身体用力的贴紧西华子肥胖丑陋的身体，媚眼迷离，彻底沉迷
其中，口中迷呼，久久说不出话来。 
    一次高潮，黄衫女体力空虚，身体沉迷，无力再战时，一旁周芷若却是突然
起身，贴着迷离兴奋的杨瑶琴，对着她深深呼吸的红唇，张口吻了上去。 
    两个绝色佳人突然在自己的面前百合交吻，西华子眼神一讶，却是并不意外，
肥胖的身体往旁边一让，右手一抱，将周芷若柔软绝美的身躯一起揽在怀里。 
    双手在两位武功高强，身份高贵绝色佳人身躯上一直游走，从光滑的玉背一
直摸到柔软硕大的美乳，用力的拉揉，手指变化动作，揉捏转弹，一直刺激着这
两位极品美女。 
    手指捏住两女各自乳尖，抓住硬起的嫣红点，狠狠的提拉几下，拉起美乳，
就往外拉，听着深吻中两位宛如落入人间仙子的佳人呻吟痛呼，西华子继续不停
的玩弄，发泄心中得意的暴虐欲望。 
    能够玩弄这两位武林顶尖侠女，这是多少江湖侠士都无法办到，就算是张无
忌都不能，可现在，西华子不仅是能淫玩，甚至，还能够齐御两美，完成这所有
男人梦寐以求的梦想。 
    玩弄一阵美乳，在两女身体发热难忍时，老淫道伸手一推，将周杨两女身体
按倒，让她们变成了一个上身面对趴倒姿势，周芷若再上，黄衫女在下，爆满的
双乳相对，挤压成扁平模样。 
    而她们下身，两女那粉嫩的名穴花蕊，上下并放，摆呈在老淫道的面前，看
着这两处诱人花穴，花唇还在轻轻张合，似乎正在跟人呼喊，希望有物品能喂饱
它们，对比，西华子自然当仁不让，舍身助人一场。 
    能够一起享受这两个绝代佳人，西华子只是想想，下身就是硬的不行，本来
就坚硬的阳物，再次的扩大几分，他也不迟疑，当即往前一顶，就是刺入了一处
美嫩花穴之中。 
    并摆的两处花穴，任由西华子肆意玩弄，他也不管事进入谁的体内，阳物就
是一通猛插，干上几十下时，就是拔出，换上另外一处花穴刺入，然后过程循环，
继续猛干一阵，然后再次的抽出转换。 
    而每一次的刺顶，西华子的胯下都是狠撞到底，不仅是阳物狠狠的撞到底，
身下那两粒牛眼大小的阳蛋也是会接着抽插的惯性，用力的砸在她们的身下敏感
处。 
    两女身体紧贴，西华子阳物火热坚硬，加上顶动力量又大，几乎每撞一下，
整根阳物都塞到底，佳人身体被顶的乱颤，另外一人自然也是有感觉，身体摩擦，
下身刺激，再加上这双凤承欢的新奇羞辱感，也让她们的身体变得分外的敏感。 
    这种同时驰骋两女的玩法，让西华子有着一种更强的征服满足欲，对比起周
杨两女的身体兴奋，花穴刺激动情，老淫道阳物反而是变得更加火热。 
    一枪挑双穴，西华子身体撞顶，压的两个绝色佳人身体一直摩擦晃动，敏感
处连续遭到刺激，兴奋的美女口中呼吸变得越急，喘息也是不禁的变得更重，最
后变成了那一声声无意思的娇喘。 
    武林第一侠女，江湖第一美女，古墓仙子，那又如何，她们的这些称号身份，
反而成为了西华子的一个兴奋点，看着两女被自己干的迷离娇喘的绝美面容，想
着她们以往在江湖上高高在上的身份，他就是越加兴奋。 
    持续的抽动中，西华子双手兴奋的抓起两女修长的美腿，架抬起两双美腿，
用力的往上拉起，让两美的下身更为凸显出，然后阳物更加用力往内撞去。 
    啪啪啪的撞动声不停在石室内回荡，伴随着周芷若，杨瑶琴身躯的摇晃，西
华子越顶越深，粗大阳物狠狠干入，肥胖臃肿的丑陋身躯恨不得直接贴压在两女
身上，将佳人柔软的身躯压碎一般。 
    不断耸动下，阳物在两个紧嫩花穴抽插，黝黑的棒身，持续的刺入到紧嫩白
皙如同馒头一样的白嫩美肉中，将美穴用力的撑开，而再当阳物抽拔出时，又是
拉动穴内粉红的嫩肉，狠狠的往外翻开。 
    高抬起两个佳人的美腿，西华子越干越凶，也是越顶越紧，周杨两女身体被
撞的摇晃不停，乌黑的秀发散乱摇摆不停，绝美的面容已是变得迷离恍惚，开始
慢慢的享受起这种凶狠有力的抽动中。 
    西华子一阵猛顶中，周芷若身体更为兴奋，在老淫道连续数百下抽插下，身
躯乱颤，终于是忍不住，先行爆发出了一次高潮，潺潺春水急喷而出，花穴猛然
收缩，死死的吸住他的粗大肉棒。 
    老淫道深吸口气，嘴里低哼一声，阳物用力往外抽出，拉的周芷若花穴一分，
白浊的液体顺着下身流淌，西华子调整目标，阳物一转，再次狠狠的干到杨瑶琴
的身体内。 
    那一刻，对于老淫道而言，什么都不想，就是只有一个念头，狠狠的对她们
屌进去，什么事情，都是等着他屌完外说，非要在两女的身上彻底发泄不可。 
    在周芷若高潮之后，西华子深吸口气，就是以大开大合的抽插方式，狠狠的
干了杨瑶琴三百多下，干的她身体兴奋，忍不住美腿颤抖，晶莹的美足紧绷，身
体直颤，又是再一次的交出了阴精。 
    短短时间，就被西华子干的高潮了两次，黄衫女内力被制，气息难继，此刻
也是一阵迷离，嘴里急喘，心中也是不知道什么念头，脑中空白。 
    不等黄衫女气息平复，西华子突然的一拉她身体，将她拉到寒玉床下，将她
压在床边，面对他这突然之举，古墓仙子一时迷糊，不知老淫道又是想要玩弄什
么花样。 
    见佳人不解，西华子也不多话，伸手按住她光滑的玉背，分开她修长美腿，
用力一压一按，将杨瑶琴柔软的身躯压在床边，摆成一个伏身挺身翘臀的姿势，
将下身的花穴高高抬起，花穴朝上，露出在老淫道的面前。 
    摆好黄衫女的姿势，西华子伸手在周芷若光滑弹翘的臀部上扇拍两下，高潮
中，曾经高傲的峨眉掌门，美目无奈的看了老淫道一眼，然后还是顺势的急忙起
身，跟杨瑶琴一起，摆成同样翘臀撅起的姿势。 
    雪白挺翘的美臀，如此的撅摆在自己面前，西华子说不出得意，阳物稍微一
摆，就是挺进了翘臀之中，开始继续交换快速抽插，下身狠狠往前顶上，撞的两
女身体直压在寒玉床上，丰满美乳紧压，身体如同臣服一般的趴伏。 
    不管杨瑶琴花穴怎么吸挤湿润，亦或是周芷若花穴如何的软蠕跳动，西华子
都是不会轻易的交精，非要彻底的干个兴奋，往往一通的玩弄，没有近两个时辰，
绝对无法停下，非要将两女干的持续高潮，数次的晕厥苏醒才罢休。 
    尽兴的射出阳精，先是射满了两女的花穴，然后再将剩余阳精发射到她们娇
躯上，等发泄完毕之后，西华子稍调息气息，然后就是会亲自抱着周芷若去进行
清洗，与这位峨眉掌门，武林第一美女进行一场恶鬼戏仙子的淫戏，而这场景，
看起来滑稽，却是老淫道答应，她所独有待遇。 
    素有心思，胸有专营的周芷若很清楚自己的处境，她也清楚自己的境地立场，
她要的，自然不会是老淫道的共浴，看着西华子那丑陋的面容和身体，让她心中
只觉恶心。 
    周芷若所要的，却是这份不同，这份不同于西华子对待其他女子所不同的待
遇，纵使沉沦，她也是要成为最特别的一人，其他失身沦陷女子，为奴为婢甚至
是性欲玩具，但周芷若却不甘于如此。 
    她也曾想过要反抗，想过要逃脱，也想过要正义良善，可是，老天爷不给她
这个机会，让她落入这无耻淫道手中，受尽羞辱折磨，既然天不佑己，那么周芷
若就是只能靠自己，来寻一条不一样的路。 
    要以自己的身体为代价，为筹码，这是周芷若最为不屑之行为，但是到了最
后，这无疑，却成了她最后的选择，美貌温柔，是上天赐给女子最强大的武器，
既然，已至绝境，她又为何不好好利用一番。 
    周芷若并非水性杨花之女，她也曾想过与张无忌共度一生，但是奈何神女有
心，襄王无梦，而现在，她已失身于这无耻淫道，腹中又怀有了他的骨肉，并且，
他对自己一直留心监视，无法脱离，那又为何，不换种方式。 
    既然已为恶鬼所辱，注定要成为这恶鬼女人，那周芷若宁愿沉沦，成为这恶
鬼最信任的鬼妃，成为暗中控制这恶鬼妃夜叉，反正已是不净的身体，作为条件，
就由他拿去。 
    不仅是可以随意西华子折腾，甚至她还可以成为最佳助力，成为他最忠心的
爱欲女奴，只要老淫道能够完成她的要求，帮她实现心愿。 
    交易！或许是！不过，在周芷若看来，这更像是她的一个卖身条件！ 
    周芷若共是有三个要求，第一，就是她要得到西华子的尊重，以及老淫道后
宫管理之权，也即是，她虽为女奴，但是却只属于淫道一人所有，不想被几易其
手，人尽可夫。 
    同时，在其他女子面前，她要让西华子给予她特殊待遇，既她为主，其他几
女只能为婢，让她以主母身份来管理教导西华子的一众女仆，而且，老淫道还不
准对她使用那些绣字打环等奇淫技巧，也即是特殊待遇。 
    第二点，周芷若要老道助她光大峨眉，重振门派声威，纵使是为西华子淫玩
女仆，在江湖上，她也要成为女子第一人，为无数武林中人敬仰，把她失去的夺
回来。 
    如说前两点，是周芷若分别为了自己以及门派所提出要求，那么第三点，就
是她完全的报复，她要西华子能够将赵敏一起擒获，她要亲自调教这位敏敏郡主，
让她成为一个最低贱的女仆。 
    比起西华子，赵敏于周芷若心中，却是恨意更重，如不是她，自己绝不会落
得如此下场，更是不会落得被老淫道所辱情况，而现在，她沉沦地狱，却是要眼
睁睁看着她与张无忌成亲，过上神仙眷侣生活。 
    这一幕，周芷若绝不想看到，纵使沉沦欲海，她也要拉着赵敏一起，她要赵
敏受到更多的羞辱，比自己更惨，她在西华子身下所受的屈辱，要让赵敏十倍百
倍的承受。 
    既然自己落得这下场，凭什么赵敏可以独善其身，凭什么她就是天之骄女，
什么好事，都让她占据了，周芷若心中不甘！ 
    对周芷若这要求，西华子自然是同意，特殊对待，给予尊敬，那不过就是一
些行动之便而，并不难，光复峨眉，这是后话，为了自己之后有一处栖身之所，
老淫道也是乐的去执行。 
    再者，光大了峨眉派，有周芷若臣服于他，那就是等于拥有了整个门派，到
时候门中众多美女，却还不是任由他予取予求，随意亵玩，如此美事，老道自然
答应。 
    至于赵敏，那就更不用多说，她与西华子之间纠葛恩怨，又岂是那么容易化
解，就算周芷若不说，老淫道也不会放过这位敏敏郡主。 
    何况他身边之前众多佳人，小昭黛绮丝母女，殷离，杨不悔，丁敏君等一众
女子，可全是因为赵敏才丢失，就算是为了这些辛苦收服的佳人，西华子也是必
须要与赵敏再斗上一场。 
    如此一来，答应周芷若要求，不过就是顺水推舟，还能得到她之助力，一举
多得，如何会不应允。 
    而在西华子答应之后，周芷若也是信守自己诺言，在西华子平时玩弄之中，
也是默默进行配合，与史红石一明一暗，助老淫道攻略杨瑶琴与武青婴。 
    面对周芷若之条件，西华子不是看不出她的心思，这位峨眉掌门，却也是颇
有几份野心，事事不愿服输，更是能够审时度势，看清局势立场已做应对，却是
不可小觑。 
    她明白自身现在已是处于西华子掌握之中，身体已是不洁，任其玩弄，她无
数次的想要挣扎反抗，但是却都在西华子的掌握之中，无法脱身，既如此，周芷
若就是不禁要有所变化，在这程度之内，为自己争取的更多。 
    但是，只要还在自己掌握之中，西华子却是不在意会有这些变化，周芷若再
能翻腾，也是逃不出自己的五指山，只要，自己会是最后的胜者，就是够了！ 
    在周芷若协助下，西华子之后更加顺利的进行对黄衫女的调教，双女同欢自
是不用多说，还不停的变化各种姿势地点，让周芷若帮忙进行刺激，寻找她的敏
感点以及她纠结牵挂的心结。 
    黄衫女自身武功再强，也并非完人，心中也是有七情六欲，也有弱点，西华
子就从这点上下手，通过周芷若与其同病相怜的处境，与其引导交心，引出她心
中在乎的秘密。 
    这位古墓传人，一直守着门派传承，心中最为在意之事，就是门派内的师长，
这就是她这么多年来心中最大依靠。 
    从周芷若口中知道这点，西华子就是有了一应对之法，之后的玩弄中，老淫
道开始带着她去往了古墓内的几处特殊场所，抓着她的身体，在昔年神雕侠侣的
灵位前，在祖师婆婆的画像前进行玩弄。 
    在黄衫女心中最在意的师门长辈前，西华子发现她的身体变得更加的兴奋，
阳物才只是一刺入，她整个人就是兴奋的剧烈颤抖，已经被玩弄多次的身体，剧
烈的挣扎反抗。 
    面对杨瑶琴这一剧烈反应，西华子感觉异样，却是又觉得更加刺激享受，花
穴吸的阳物更紧，一层层的吸紧而来，她的反抗，只让老淫道更加刺激享受，更
有一种征服快感。 
    好似一匹奔驰急行的烈马，西华子几乎是要被她甩出，只能用更强的气力去
压制，杨瑶琴挣扎越凶，他就是干的越狠，伸手狠按在她光滑的玉背上，狠狠压
制，胯下用力的持续连顶。 
    黄衫女绝望的哭喊挣扎声中，不停夹杂老淫道的胯下狠撞的抽动撞击声，一
声声狠狠砸下，用力深顶，双手拉住她的白嫩双臂，用力拉到身后，犹如是狠拉
住缰绳，围绕墓室，一圈又一圈的顶着杨瑶琴转动，当着古墓派昔日大侠的灵位，
肆意玩弄这位今代掌门。 
    阳物深深撞入，西华子全力的干入，不顾气力消耗，一直干到她的声音从叫
喊一直的变成求饶为止，以如此方式来打压她的自尊与自信，一直到杨瑶琴情绪
崩溃的痛哭时才罢休。 
    单单只是身体玩弄，还不足以让黄衫女屈服，身体之辱，虽然暂时可以打压
她的心智，但是如果没有更强的刺激，想要让她低下高傲的头颅，却还是太难。 
    而此刻，还是周芷若给西华子提出了一个办法，利用杨瑶琴的善良本性，激
起她的正义之心，让她亲自开口求饶，请求老淫道的玩弄，如此，才能彻底的对
其打击。 
    想要办到这步，说难也易，最后关键点，却就是落在了武清婴身上！ 
    在给武青婴打上乳环之后，西华子之后几日，持续的在她身上几点敏感处，
抹上药剂进行刺激，不停刺激她身体情欲，但是却又不对其满足，任其煎熬。 
    虽然心中仍然恨极西华子，可是武清婴身躯在他连续淫玩下，却是已经有些
适应习惯了粗大阳物的进入，体会过男女欲事，这情欲一起，却就更难压抑。 
    武青婴一直在这刺激下，咬牙整整坚持了一夜，也是分外难得，终于还是坚
持不住，自暴自弃下，痛哭求饶，开始对西华子恳求，求他来让自己满足，求着
老淫道来玩弄自己身躯，不仅是放弃了仇恨，也是放弃了自己的尊严，以及生活
意义。 
    就是沉沦欲望之中，只是为了身体满足，而不得不屈从于老淫道胯下，而对
于武青婴的终于服软，西华子虽然心喜，但是演戏要演全套，却是并没有就此给
她满足。 
    按照既定计划，周芷若之后就是跟史红石先后对他请求，以此来逼得黄衫女
也不得不低头表示屈从，然后再她也请求发誓下，才是终于的对武青婴进行玩弄。 
    长春功施展，本钱雄厚的西华子在当天，将欲望强烈，难以满足的武青婴生
生的干晕过去四次，持续高潮不停，之后仍不满足，拉起周芷若，杨瑶琴，史红
石又来了一场盘肠大招，一直到次日才是堪堪罢休。 
    经过这一番调教，西华子各行其法，可说是将几女都给征服，之后在古墓内
就是开始自己的胡天胡地的淫行，古墓处处，看到几女，就是不管不顾的淫玩亵
弄，真可说是享尽艳福。 
    如此美好时光，一直到杨夜昔返回到古墓，带来了赵敏与张无忌即将完婚的
消息，登时吸引了老淫道的心思，重新离开古墓，准备回来阻止张赵两人婚礼，
日夜兼行，也就是有了先前林中穿行的一幕。 
    抱着对赵敏的仇恨之心，西华子这一路却是连续赶路不停，带着周芷若，杨
瑶琴和武青婴三女，急行赶回赵敏所在的五虎山庄，一心赶路，路上却是少见的
没有对几女进行淫弄。 
    除了三女之外，史红石与杨夜昔也是已经各自安排而行，杨夜昔以前跟随在
赵敏身边多年，对于她手下人员布置准备，也是都有了解，也是最适合盯查住赵
敏身边的人选。 
    除了注意婚礼事宜之外，西华子还让他注意张无忌举动，得知这位明教教主，
近段时间，一直与赵敏形影不离，却是夫妻同心，一起准备大婚之事，这消息，
对老淫道而言，却是绝非好事。 
    比次出古墓，西华子带上杨瑶琴同行，却是也有依靠她武功之心，虽然破身
之后，她的功力减弱许多，要对付赵敏却还是有余，但如有张无忌在侧，那却是
难有得手之机。 
    除了张无忌这一消息外，杨夜昔又还是回传了一好消息，那就是有关于小昭
几女下落，她们并没有居住在山庄内！
56 
    对于上次被那位敏敏郡主追杀，一路溃逃，将自己征服的一众女仆都给丢下，
这对于西华子而言，可是一大恨事，一而再三于赵敏手上吃了大亏，渐渐就成了
他的一个心结。 
    西华子因为当年在江湖上所受种种经历，已养成了老淫道自卑而又阴狠的矛
盾性格，睚眦必报，几次失败，让他记恨同时，对赵敏神鬼难测的智谋心中害怕，
恐惧！ 
    事实上，再来到山庄附近这刻，老淫道心中仍然没有想通，到底是要如何行
动，以赵敏之智，配合张无忌武功，几可说全无破绽，不管他怎么想，也没有得
手机会。 
    可是，西华子却不得不来，因为，除了赵敏外，之前被赵敏带领峨眉派一众
弟子所劫走的一群女奴，他也是要夺回，老道心思阴险狠毒，占有欲极强，自己
的女人，可是不甘心放过。 
    是的，自己的女人，在西华子自私念头想来，只要是他得手过的女人，那就
是留下了自己的痕迹，就算死，也跟自己有关，以前，江湖行走，为了维护自己
的名门正派之风，所以行事还有几分顾忌。 
    虽行采花之行，却也是不敢行虏劫之事，但是现在，西华子早已身败名裂，
哪里还需犹豫，这些武林侠女，赫赫女侠，既已落到了他手中，还想逃出自己掌
心，简直做梦！ 
    西华子本是预想，路上潜入山庄之后，就是先行避开张赵二人，找到殷离，
杨不悔，黛绮丝母女等人，先将她们带回，至于之后要如何，老道此刻还没有想
好。 
    不过，却没想到，他的运气还是真不差，殷离小昭几女却是并没有在山庄内，
从杨夜昔所说的信息，自从被赵敏救回，几女下落就是各自分散。 
    如此，却就是方便了老淫道行动，也让他心中犹豫，这其中，会否是赵敏为
他所设下陷阱，连番在她手上吃亏，西华子不得不有所谨慎，可他这小心，看在
周芷若眼中，却是成了胆怯。 
    眼看越是接近山庄，西华子心中却似越纠结，面色凝重，以往，这色欲熏心
的老道，稍有时间，就是往她们身边凑来，不顾幕天席地，就是拉起她们一人就
是一番淫弄，荒唐而又蛮横。 
    可是，这一夜，趁在林中短暂休息时间，西华子却是一人身形默默的站在一
旁，静默不许，周芷若心中了然，到了此刻，她已经是付出了自己所有，现在，
绝不能让这老道退缩。 
    “怎么？你这老畜生，不会是到了现在，你心里怕了，不敢了吧！”周芷若
绝美的面容冰冷说道。 
    一身简单的白布衣衫，穿戴在她身上，却是别有一番空灵出尘的无瑕风情，
夜风吹拂，衣衫飘飞，白衣倩影，宛如天上仙女一般，不知道要让多少人艳羡。 
    西华子看着周芷若那仙子身姿，身材曼妙，只是原本平坦的小腹处微微有些
鼓起，在那腹中，正孕育了一个新生命，而且，是自己的骨血。 
    看到这，西华子心中一热，武林第一美女又是如何，现在还不是要乖乖的给
他这猥琐老道生儿育女，随他折腾玩弄。 
    右手一抓，抱住周芷若的腰肢，西华子用力一拉，将她身躯抱在怀里，大嘴
张开，就要对她绝美的面容吻去，佳人心中一惊，看着那丑陋苍老面容贴近，心
中抗拒。 
    可是，早已被老淫道摸清了身体兴奋点的周芷若，反抗起来，却也是有心无
力，上下几处敏感点被老淫道捏着扫过，简单的几下揉捏，就让她身躯发软，无
力反抗。 
    美目快转，看到身旁休息的黄衫女与武青婴，周芷若心中羞涩，面容被西华
子撑着强忍，半顷才回气反应过来撑起身体，双臂勉强往前一撑，想要推开西华
子，急喘说道。 
    “不要，别，你答应我的，不要再她们面前，别……”绝美的面容上飞起着
动情的红晕，周芷若急喘下说出的呻吟，看在好色如命的西华子眼中，简直就是
最诱人的诱惑。 
    “呵呵，你不是说我敢不敢吗？那现在就让你知道厉害，让你还敢来取笑我，
才半天不到，不屌你一顿，你就开始不老实！” 
    西华子阴狠说了一声，伸手拉住周芷若白嫩玉臂，就往旁边的林后拉去，只
听的佳人口中先是拒绝两声，然后变成一阵悉吮的摩擦接吻，之后，就是变成了
那最纯粹的身体撞击声。 
    “你，不要，停，啊，轻点，你个，老，老王八，别，别，不要，停，停下
……” 
    一声声柔媚的呼喊，这位在外人眼中看来高高在上，圣洁如仙的绝色佳人，
在西华子的身下，正发出一声声极乐的呼喊，她那高潮下妩媚春情的面容，却是
只有老道才能独享！ 
    听着周芷若的兴奋媚呼，西华子只觉通体兴奋，下身就好似有用不完的气力，
将佳人娇躯压在树干上，狠狠进行输出。 
    粗大黝黑的阳物将周芷若的娇嫩花穴撑开，白色的下裳被老道随意的拉下，
就那么的垂挂在佳人雪白纤细的脚踝上，衣衫凌乱，白皙双臂悬挂在了西华子脖
子上，伴随他丑陋身躯，娇躯摆动，秀发飘飞。 
    西华子狠按在周芷若身上，一手抓住她白嫩美乳揉捏，一手抬起她修长美腿，
往上抬架起，下身用力急顶，怀孕之后，佳人紧嫩的花穴变得更为刺激，春水湿
润，嫩肉更为敏感。 
    粗大的阳物才一顶入，穴内花壁就是一直的蠕动，层叠美肉一层层吸来，等
老道阳物撞到底时，紧闭的子宫口上，柔嫩软肉剧烈急摆，花心跳动，爽的他龟
头一阵酥麻畅快。 
    每一次抽插，都是一种极致享受，埋头扑在周芷若身上，西华子大脸趴在周
芷若软嫩的双乳中，呼吸间，全是甜美乳香，双乳用力的挤压着他干燥粗糙的脸
颊，摩擦中，他恨不得就这么憋死在这美乳中。 
    脸颊摩擦，感受着柔嫩的乳肉贴蹭皮肤，心西华子下身耸动却是更急，阳物
用力深顶，啪啪的响动中，一次次撞在周芷若胯下，恨不得连睾丸也是一起装入。 
    周芷若柔嫩的身躯，湿润紧致的花穴，跳动颤抖的花心，动听魅惑的呻吟，
一切一切，对于西华子而言，就是致命的吸引力，让他怎么都是干不够。 
    想想从周芷若被他所擒时到现在，西华子除了是被黄衫女摄魂所控时间里，
其他时间，几乎每天都要对佳人美妙身躯进行一番玩弄，恨不得就是乐死在她身
上一般。 
    周芷若曼妙身躯，西华子已是玩弄过百余次不止，但是却仍然分外沉迷，怎
么都不厌倦，娇嫩的花穴，每次都能给予他特殊刺激享受，此刻，也是如此。 
    “干死你，周丫头，你说，老道干的你爽不爽，让你还敢来讽刺老道，今天，
就要干哭你！”下身一边拼命耸动，西华子大嘴亲咬着佳人娇嫩乳肉，嘴里同时
含糊不清说道。 
    男人，不管各种外在条件如何，最后，还是要靠这本身的条件来征服女人，
对于样貌丑陋，猥琐苍老，武功低微的西华子而言，这强大的床笫能力，就是他
最大的信心所在。 
    所以，在老淫道展示这能力时，他都会有一些行为，想要得到女子的认可和
反应，想要听着她们娇喘的求饶，无助的呻吟，言语继续羞辱，以加大自己的刺
激。 
    此刻，就是如此！ 
    “张无忌可真是个蠢货，废物，竟然放着你这样的大美人不要，白白便宜了
老道，我就是要将你这么一直干下去，干你一辈子！” 
    在西华子得意的咆哮声中，周芷若迷离的美目却是渐渐清醒，看着这压在自
己身上拼命耸动的丑陋身躯，佳人心中泛起一阵厌恶，接着，仇恨汹涌。 
    “嗯，既然这样，你为什么还要怕张无忌，你不是想要给他难堪，给他羞辱
吗？现在，不就是最好的机会，将你心心念念的赵敏，从他身边抢过来！” 
    周芷若冷冷的话语，听在西华子耳中，犹如一盆冰水，将他心中的欲火浇灭
许多，赵敏，这位聪慧无双的大元第一每人，西华子他何曾不想得到，只是，张
无忌这关，如何能过。 
    西华子虽然嘴上嘲讽，但心中却也是有自知之明，张无忌武功盖世，就算他
接连奇遇，武功长进许多，但是与他相比，仍是天壤之别。 
    现在张无忌与赵敏婚期在即，两人焦孟不离，想要得手赵敏，谈何容易，西
华子心中，也是不禁想着，不如，找回一众佳人，就此罢手，带上他的一众女仆，
回到古墓，享尽齐人之福，不也是人间极乐。 
    老道心中权衡，脸上表情变化，却没有逃过周芷若美眸，见西华子面容晦暗
不明，知他心中已生惧意，当即心里一狠，却在身体欢愉时，体内凝聚真气。 
    “怕了，看来，你也不过如此，你当初羞辱我时的那气势哪去了，赵敏，赵
敏，她凭什么，凭什么就可以如此特别！” 
    周芷若口中突然急喝一声，白嫩手掌抬起，一掌打向老道胸口，西华子正在
兴奋耸动中，一时也没想到身下的佳人竟然会突然偷袭自己，距离又近，如何防
备的住。 
    心头被一掌拍中，一股内力涌来，老淫道身体不禁往后退开几步，下身还插
在周芷若花穴内的阳物随着这变化，噗嗤一声从佳人下身抽出，坚硬的阳物还在
空中晃抖几下，显示此刻兴奋。 
    下身充实填满感淡去，周芷若娇躯轻颤，这一下突然反应，阳物快速拔出，
也让她暂时无法适应，娇躯酥软，脸颊春红，急促呼吸，倚靠在树干上调息。 
    周芷若毕竟有所准备，不等气息完全平复，简单整理衣衫，担心会被西华子
反制服，转身就往林子一侧冲去，白色身影，几个闪落，消失林中。 
    只有佳人临走的一句话语传来，听的西华子心如死灰，周芷若最后所说的是
：“既然你不敢动赵敏，老王八，那就让我帮帮你，我现在就去找张无忌，距离
他们成婚还有三日，要么，你像对待我们一样，把赵敏弄到手，不然，你就等着
张无忌天涯海角追杀吧！” 
    疯了，简直疯了！ 
    听到周芷若这话，西华子气怒下，一句话也说不出，她偷袭一掌，因为内力
空虚，老道伤的并不重，内力运行一番，就已化解，只是佳人这破釜沉舟的一招，
却逼得他没有任何办法。 
    先前西华子勉强以假死避过张无忌赵敏追踪怀疑，如果周芷若此刻出现，将
他的所作所为说出，那老淫道却是真的只有满天下的逃亡了！ 
    心中一片慌乱，等西华子回神时，先前还在他身下婉转承欢的佳人，已经翩
然而去，只留给他一莫大危机，现在，他没的选择，必须拼到底了。 
    震惊之下，西华子怒极反笑，口中阴狠笑道：“好，好啊，周芷若，你竟敢
反我，我会让你后悔的，我一定，要让你后悔身为女人，你就给我等着吧！” 
    周芷若毕竟还有身孕，西华子顾念这点，也是并未如其他女子那般，以药物
加摄魂大法进行多重控制，再以手段折磨调教，让她们不敢反抗。 
    而且周芷若这段时间与他约法三章之后，行事温柔乖顺，没有一点反抗迹象，
渐渐也让西华子心生懈怠，加上她曼妙身躯，一次次的抵死缠绵，让老道反而忘
记了，这位武林第一美女，心气高傲，绝不甘于如此为奴。 
    如果老道真的一心想要得到赵敏，对她进行报复，可能周芷若或许真就会屈
从于西华子，比起自身沉沦，她更想看到这个最恨，毁了她一生的女人，有个凄
惨结局。 
    那样，她就要将，自己在西华子身上所受到的各种屈辱，全部投施当赵敏身
上，她凄惨，痛苦，那她就要让赵敏比自己更惨十倍，百倍，她要让张无忌在后
悔中度过余生。 
    报仇之念，充斥着周芷若的内心，既然西华子现在不想为她报仇，那她就要
以自己的方式进行，报复的对象，不仅是赵敏，同时，还有西华子！ 
    脑中想清这其中种种，西华子心绪翻转，默站在林中许久，平复情绪，转身
走出林子，脸上神情冷漠，面色铁青，一看就是强压怒火。 
    看到老道如此模样，在林外的武青婴心中惊颤，娇丽的面容恐惧，不敢轻易
开口，这段时间，西华子不停地蹂躏，威胁，已是在她心中留下了恐惧无敌印象，
彻底瓦解了她的心智。 
    这个曾经高傲任性的美丽女侠，现在却是彻底的成了西华子女仆，身心臣服，
在老道的不停暗示调教之下，已经磨灭了她的胆气，温顺乖巧。 
    娇躯颤颤，可是看西华子心情愤怒，武青婴犹豫一会，还是乖巧的往前凑来，
高挑身材，轻挪莲步，走到他身旁，轻声问道：“老爷，您，您没事吧！” 
    “呵呵，有事，老爷我可是有大事了，我知道，你们很多人，心里都想着让
我死呢？可是，我告诉你，没那么容易，你们的那点小心思，休想！” 
    西华子冷冷说着，目光望向旁边空灵静站的杨瑶琴，不论何时，这位古墓仙
子都是依然的那个空灵出尘，宛如不识人间烟火的仙子，一身黄衫，清丽曼妙，
静赏清风明月，对其他身外之事，全不在意。 
    在古墓内，西华子都记不清到底玩过杨瑶琴多少次，几乎各种花样方式都对
她用遍了，可是，不管她在那事情上被干的多兴奋，她总是一直保持那高冷平静
的空灵心态。 
    记得有一次，老道有心想要看看杨瑶琴高潮崩溃的样子，压着她娇躯猛干，
下身运行长春功，金枪不倒，一直干的她高潮数次，仍不满足，还继续抱着她的
身体来回移动的猛干，最后干到佳人在兴奋中达到了潮喷。 
    口中魅呼，下身春水飞溅，一直干的她快要晕厥过去，面容痴女，但是事后，
杨瑶琴却是仍然的保持那清冷模样，就好像对这身外之事，全不在乎，温柔也罢，
粗鲁也好，只是默默承受。 
    只有西华子在古墓派祖师先祖的灵位前对其玩弄时，才会有一些的抗拒反应，
久而久之，知道她是身服心不服，老道也是只能由的她去。 
    虽然杨瑶琴被破身时，体内内力被吸取许多，处子之身被破，元阴大泄，武
功已经是不如之前鼎盛，一身武功，只剩下以前六七分功力，不过仍是江湖绝顶
高手。 
    而且西华子摄魂大法之效已是深入杨瑶琴心神，她已是无法反抗老道的控制，
不管他做出如何命令，如何羞耻，她都是只能不甘屈服，隐忍承受。 
    面对这一个完全听从自身命令的江湖一流高手，既可保护，又可玩弄，西华
子如何是会不将其带在身旁，只是，杨瑶琴自然，并非真心保护。 
    如果有西华子的命令，无法反抗，杨瑶琴自然是要出手保护，可是，刚才老
道带着周芷若进到旁边林子胡天胡地，她自然是知道怎么回事。 
    在周芷若出手以及威胁时，杨瑶琴也是知道了这其中变化，但是没有西华子
命令，她也就没有出手，任由周芷若的出手逃离，或许在她心中，这也是她渴望，
却无法办到的事情。 
    对于杨瑶琴这点小心思，西华子冷静下来，也是反应过来，知道她并非真正
可靠，如果现在情况，要是碰上张无忌，恐怕她直接就会反水，这点，不得不防。 
    放下那句狠话，西华子转身整理了一下衣衫，起身说道：“走吧，别等了，
既然被逼到了这份上，那我，也是必须要做点事情了！不然，真没好日子过了！” 
    杨瑶琴听令，默默起身，也不多言，与周芷若离开相反方向，西华子带着两
女开始前进，心中计划，准备先去找一个人！ 
    一个，或许可能可以帮到他，在赵敏一事上，起到关键重要之人！ 
    杨不悔！ 
    是的，并非殷离，也不是小昭，这两人说来，殷离凄苦可怜，小昭贴心乖巧，
两女与张无忌关系都是颇近，但是，却与赵敏关系较远。 
    如果西华子要找她们的话，不说要劝她们为了自己，反水对付张无忌，这其
中有多大难度，就算真能成功离间，想要得手赵敏，仍然颇有难度。 
    但是，杨不悔却是不同，她却是几女之中，唯一成婚，这点上，她也是赵敏
心中最不会顾忌之人，不会担心她与张无忌之间，还会有什么旧情复燃之状…… 
    在西华子将目标锁定在这位可怜少妇，准备将她当成了第一个回收女仆时，
杨不悔却是夙夜未眠，辗转反侧，又是一晚的无眠之夜。 
    自从被赵敏从那无耻淫道手中救出，杨不悔看似获救解脱，但是其中变化，
却又哪是那么简单，她心中凄苦，谁人可知。 
    不管杨不悔是否自愿，又不论她受到如何羞辱，但是于外人眼中看来，她就
已是一个不洁之人，无耻荡妇，竟然在怀有自己夫君孩子的情况下，跟一个年龄
足以当自己爷爷的邪恶老道无耻苟合，忘情缠绵。 
    这说起来，也是耸人听闻，罔顾人伦，其中之苦，谁能理解，纵使是杨不悔
所信任的张无忌，她爱慕的丈夫，也是难以接受这其中种种。 
    反倒是赵敏，这位大元郡主，行事一向乖张，也是并不将这中原礼教之法看
在眼中，她自小看惯了父兄三妻四妾，只懊悔自己为何不是男儿之身。 
    时代礼教下，赵敏虽没想到自己也寻上三四个夫婿，以女为尊，可是也是没
觉得女子会如此轻贱，只能依靠于男子，让人犹如货物一般看待。 
    在赵敏看来，这事情上，杨不悔并没错，她也是受害者，要承受的，不是来
自夫君的猜疑非议，而应该是呵护谅解，如此才是一同可以走出这一场变故心结。 
    被西华子掠夺几女中，因为有张无忌诸多红颜关系，赵敏也是没有接触太多，
所以反而那些时日，与杨不悔更有一些亲近，接触中，谈了不少女子话题，却是
成了相互投契的闺中密友。 
    可是，好景不长，赵敏婚期再即，杨不悔也是不想看着这热闹之景，就是在
山庄告辞，与那前来相接的殷梨亭一起离开。 
    当时，杨不悔心中还是满怀期待，可以与殷梨亭重新开始新的夫妻生活，但
是，事实证明，发生的事情，到底无法视而不见，破镜难圆！ 
    殷梨亭一直遵循武当教导，重礼法，守孔教，于人于己，都是恪守君子之礼，
行正义之事，把自身作为无暇之玉，不容许有污点。 
    这并不是说他就此嫌弃，而是这事情，却是成了他心中一个心结，难以过去，
可是对于殷梨亭对于自身要求如此严格之人，却是容不下这事，心中难以平复。 
    说来也是矛盾，殷梨亭心中确实还是爱着杨不悔，可是他在知道了这些事情
之后，一与她相处，心中就是会不禁的想到她美丽面容，曼妙的身躯，那青春可
人的身体，却被那恶心的老道士压在身下，任意玩弄。 
    一想到这点，殷梨亭心中就是气的怒火中烧，可是那老道已死，现在面对杨
不悔，他有气也是没法发泄，而且，他还感觉，他们夫妻之间感情的明显生疏。 
    每当殷梨亭想要与杨不悔亲近，总是会感觉到她明显的抗拒，他并不知这是
因为杨不悔心中阴影，以及在被老道凌辱时间里，西华子在她身上留下的淫纹。 
    一个是心中郁闷不甘，一个则是自认不洁，已经配不上，这对之前在江湖上
还为人艳羡的夫妻，现在却是变得如此貌合神离，其中种种，谁能说清。 
    也是因此，殷梨亭在带出杨不悔后，并没有携她返回武当，而是就近寻了客
栈住下，想要解决此事，或许，于他心中，也是不想因为此事，影响到武当山声
誉。 
    杨不悔心气高傲，行事也有主见，当初她可以因为为了母亲赔罪，想要嫁给
殷梨亭，而现在，既然感情破裂，那在她想来，也无必要再纠缠下去。 
    于是，她就跟殷梨亭提出合离，可殷梨亭却并不同意，之后几日，他就是一
直与杨不悔分房而居，宁愿保持这表面的夫妻关系，也不想分开。 
    或许，于他而言，于武当而言，都是丢不起这个人，武当六侠的妻子，大着
肚子，被一淫道玩弄，这件事情要是传出，不知道会被说成什么样，武当山声誉
恐怕都要毁于一旦。 
    可是，就这样的僵持，既没有夫妻之情，又没有夫妻之实的生活，却是就让
她心中生出倦意，怀孕几月，杨不悔身体不知不觉，变得更为敏感，甚至，已经
习惯了淫道之前日夜不停地玩弄。 
    虽然不愿承认，但这日渐成熟韵味的少妇，却是已经习惯了那种有力的刺入
与满足，这段时间，离开了西华子，杨不悔的身体却是渐渐变得越加渴望，竟然
开始怀念起那种生活。 
    一个个无眠之夜，杨不悔也是想要通过自渎来让自己满足，但是，她越是动
情兴奋，身体却只觉越加渴望，全身燥热，好像有一团火，正在下面燃烧，让她
欲念汹涌。 
    今夜，也是一样，下身既像是有无数只虫子爬行，又像是有银针在花穴刺入，
疼痛混合着兴奋，让杨不悔一直沉浸在其中。 
    杨不悔也是女人，也会有身体的渴望，心里不知已经告诉了自己多少次，想
要平复，想要冷静，但是那欲望却是犹如火山一般，别说压制，只是更加炙热。 
    一次次的翻身，始终无法入眠，杨不悔躺在闺床上，轻薄的绣被随她身体辗
转，而被挤成一堆，月光下，这位绝美少妇，正是一脸春情难抑。 
    身穿一件白色的淡薄裘衣，杨不悔曼妙修长的身姿在衣衫下若隐若现，更有
一种朦胧之美，秀发散乱，脸颊飞红，杨不悔在忍耐下，终于还是伸出白嫩手臂，
顺着那渴望之处探去。 
    但是，体会过了老淫道火热坚硬，她这细嫩手指，不管怎么扣弄，怎么刺入，
都是难以达到她想要的那个满足点，反而只是让她的身体变得越加燥热，越觉渴
望。 
    不知道抚弄多久，一声声压抑娇喘的低吟，犹如黄鹂低鸣，动听而又诱人，
不停地从杨不悔的口中发出，她就是这么一直咬牙忍着，一边渴望动情，一边理
智却是又再尽最后努力警醒。 
    突然，一声石子破空声打断了杨不悔的煎熬，一枚飞石透窗打入房中，引得
佳人注意，虽然武功不算高强，但是在江湖上，也属于好手，这么明显的声音，
又岂会听不出。 
    忍住欲望，杨不悔起身，曼丽娇躯，裸着玉足，上前拿起石子，只见上面还
附带有一张纸条，她打开一看，心头急颤，修长美腿，颤颤发抖，不知是害怕，
害怕兴奋。 
    只见，纸件上，正写着两个字，西华，笔迹潦草怪异，而且，正跟杨不悔身
上所纹的那淫纹图案相似，不知是谁，但是，来人一定是知道了自己的事情！ 
    身体发颤，只是看着这纸条，杨不悔竟然就是感觉自己花穴快感，一直干涩
的密处竟然隐隐的流出了花液，有了特别的兴奋感！ 
    窗外，突然传来一声风声，有人正要离去，杨不悔也不知自己心里到底如何
想，本能感觉，不能让那人轻易离去，伸手一拉挂在床边的外衫，快速一裹，身
体紧跟着从窗口往外追出。 
    夜中，前面一个修长身影正在空中施展轻功远去，速度并不快，正好是在杨
不悔能够追赶范围之中，两道身影一追一逃，前方那身影有意指引，不多时，去
到了山外一处落败的土地庙中。 
    值此兵荒马乱之时，庙宇破败，灯火晦暗，在庙里却是正有一个丑陋苍老，
皮肤干老犹如枯树皮，身材肥胖臃肿的老道，细长双眼眯起，似笑非笑的猥琐表
情正直盯着自己。 
    杨不悔身影瞬间停住，整个人惊在原地，一时看着那恶心老道，心中复杂，
不知该以何种情绪面对，这老东西，不是已经死了吗？怎么会，还在这里！ 
    虽然刚才杨不悔心中也是有过猜测，但是真的临到事前，看到了西华子这么
出现在她面前，一时心中还是不知道该要如何面对。 
    身体僵在原地，面容惊疑，表情惊讶而又迷茫，双手无助的揉捏衣角，模样
就好似那怀春羞涩的怀春少女一般，一时不知是该走还是该留。 
    西华子让武青婴去帮自己引来杨不悔，此刻，看着她这模样，一段时间不见，
这位美丽少妇，孕味更显，更加诱人，小腹处鼓起，但是身姿各处，却是仍然窈
窕纤细，别有风味。 
    “你，你不是，不是，已经，已经死了吗？”心中惊愕，让杨不悔在看到西
华子时，心绪慌乱，几乎说不出一句完整话语来。 
    “哼，看你这样子，好像，是很想老道死啊，老道我要是死了，我们殷夫人，
这娇滴滴的身子，可是就没人安慰了！” 
    西华子脸上带着得意淫笑，伸手朝杨不悔招了招道：“怎么，一段时间不见，
你这都是，把规矩礼数都给忘了，还不过来，给我请安！” 
    一声呼喝，杨不悔心里一惊，看着西华子，好像是回忆到了之前在那大宅中
的情况，老道为主，自己为奴，只能一直的承受他的各种淫弄，任她亵玩！ 
    西华子的淫威，在那段时间里，已经深深的印在了杨不悔的心中，犹如一个
凶狠恶魔，让她心中恐惧，完全的抹灭了她心中反抗之念，甚至只是看着那老道，
身体就是已经开始发软发虚。 
    看着杨不悔身体犹豫，西华子心知她此刻还是在犹豫，心中冷笑，才不过是
一段时间没有调教，现在却就是开始有了反抗心思，不过，作为晚上的主要计划，
可不能让她得逞。 
    “还楞着，快点过来，你还要让我来迎接你吗？真等我上去，你自己知道，
会是受什么惩罚！” 
    心神恍惚中，杨不悔被西华子这一喝，却是就真的身体往前挪去，轻移莲步，
慢慢的走到老道的身边，揣揣不安的看着眼前这得意的老淫道。 
    “还要装？你都来到这里了，还装什么贞洁烈女，你要的，不就是这个吗？” 
    西华子嘴里得意呼喊一声，下裳一拉，下身坚硬的阳物直直的耸立，硕大的
龟头往前直顶，直接摆放在杨不悔的面前。 
    看到老道这恶心又熟悉的阳物，杨不悔心中理智想要抗拒，但是身体却是遵
循本能，渴望的身体发热，西华子右手一掏一扣，直接的抓在杨不悔的双腿中间，
手指快速摸在了那花穴上。 
    粗糙的手指灵巧的在花穴上快摸，好像是有特殊的魔力，几下抚摸，杨不悔
就感觉身体发软，下身禁不住的泛起湿润，花穴却就在肉壁蠕动下，忍不住的往
外淌出。 
    “不，啊，不，不行，你，你快停下！你，放开我！”杨不悔口中呢喃呼喊，
声柔且魅，娇躯兴奋颤抖，一脸春情模样，看起来是阻止，但是这其中的意思，
谁都可以听出她的言不由衷。 
    “是嘛？是要我不要停下吗？呵呵满足你！”西华子这色中饿鬼哪里会听不
出佳人这意思，见杨不悔情动，呼吸急喘，手中扣弄动作更急，手指灵活跳动，
一直快扣花穴嫩肉。 
    前后不过数吸时间，杨不悔就已是被他弄的娇喘连连，口中不停喘息，柔软
身躯一瘫，倒在了西华子身上，只能口中无力的哀求。 
    明明此刻她武功尚在，明明只要是一个反抗，就是可以拍开西华子那大手玩
弄，可是她就是生不出这个念头，那火热的大手，好像是有特别的魔力，将她气
力全都抽空了。 
    西华子持续扣弄十几下，手指往外一带，带起那银色的粘稠爱液，伸到杨不
悔的面前，故意开口道：“看来你现在很兴奋了，想要满足吗？那你，知道怎么
说了？快点，不然，我可就停下了！” 
    怎么说？怎么说！要求饶吗？ 
    杨不悔心中想着，可是这会西华子一双大手又是已经转到了胸口，抓住她因
为孕期而更加丰满的双乳开始用力挤捏，一下一下，将柔嫩弹软的美乳捏成各种
形状。 
    双乳好像是要被捏爆一般，即使隔着一层衣衫，挤压的疼痛也让杨不悔身体
兴奋不已，疼痛中，美乳鼓胀的孕乳随西华子揉捏挤出，白色乳液打湿衣衫，胸
口湿润一片。 
    疼痛中带着舒畅，再加上下身花穴渴望，说不出的涩痒感折磨，绝美少妇身
心屈服下，终于禁忍不住。 
    之前调教的心里恐惧，加上身体此刻高潮渴望，杨不悔再次屈服，修长曼妙
的柔软身躯贴紧这丑陋老道，带着哭腔喊道：“不要，求，求你，贱婢，贱婢杨
不悔，请求主人，求主人赏赐！” 
    不顾一切下说出这话，杨不悔已是放下了自己自尊，败给了欲望，只想要得
到身体一个满足，自从西华子之前逃跑后，她已是太久没有得到满足，敏感的身
躯，早已是忍受到了极限。 
    可是，绝美少妇却是怎么也没想到，就在她放弃矜持，放荡求欢时，她这一
幕，全被庙外一身形挺拔，长衫修身，气质文雅的青年男子看在眼中。 
    俊郎的五官随着杨不悔的放荡宣誓，愤怒下紧紧皱起，牙齿紧咬嘴唇，满口
鲜血，也是不知疼痛，双目通红紧盯庙内这对男女的交缠。 
    如果此刻杨不悔回身查看，定是会看出，这男子，就是她的夫君，曾经许下
白首之约的武当六侠，殷梨亭。 
    看着自己的妻子，如此放荡形骸的跟这一个丑陋老道缠绵一起，殷梨亭心中
仇恨气怒，男子血性，终隐忍不住，真气运行，怒喝一声道：“奸夫淫妇，不知
廉耻，我，我今日，就废了你们！” 
    急怒之下，殷梨亭理智全无，一声呼喊下，气劲灌注，身形从庙外跃近，抬
手一掌，直取场中还在拥抱磨蹭的两女，全不留手，已是动了杀心！ 
    第五十七章 
    听到殷梨亭呼喊之声，杨不悔心中一凛，生生将她从欲望深渊中拉回，看到
丈夫那凶狠如嗜人猛兽一般眼神，身心惧惊，嘴唇轻张，喏喏无声，却是一句话
也说不出，眼睁睁看着这一掌打向自身…… 
    破庙之中，变化莫测，而就在山庄之中，武林第一人张无忌，也是正遇到了
人生的一大考验，于他而言，最大的仇敌，并非外人，只是自己。 
    清风明月，照映其身，以张无忌今时今日武功，只有他心中执念，才能动摇
他的心，而这位英雄盖世的大侠，最难过的，就是那儿女情长一关。 
    与赵敏婚期在近，张无忌也是默默接受，毕竟，有这当世一等一的奇女子倾
心相许，也是足以让任何男子心动，只是回想以前，身旁红颜缠绕，那可是任何
男子的梦想，张无忌如何会不怀念。 
    本以为自己会心中无挂念，可是，在知道了那老淫道西华子的所作所为，也
是给他心中留下了一个巨大的震撼，这是他从未想过，也不敢说出，但是心中却
是分外羡慕之事。 
    这一念头，在张无忌看到了眼前这白衣娇媚，面容苍白，身体虚弱，曼妙聘
婷，却是又自有一种空灵之美的女子时，又是不禁的在脑中升起。 
    “无忌哥哥，今晚，我来，是要与你告别的，后天，就是你成婚之日，我怕，
有些话，我再不说，就是永远没有机会了！” 
    柔弱，永远是女人最好的武器，对于女子温柔贴心善解人意，这也一直都是
周芷若最为擅长，她很清楚，如何才能激起每个男人心中的保护欲。 
    “告别，这，这是为何？”猛一听周芷若此言，英雄情长，儿女气短的张无
忌果然面色犹豫，表情变得有些古怪，不舍说道：“芷若妹妹，你，你是要去哪
里？” 
    “去我该去之处，经过这番变故，我也是看清了许多事情，我已无资格再当
峨眉掌门，本想要了此不洁残躯，但是，既然是让我劫后余生，那我却是想要完
成一些未尽之事，达成心愿！” 
    周芷若楚楚说着，绝美的面容配合着她此刻哀怨语气，真有一种让人心生怜
意，忍不住想要呵护之感，何况是张无忌这天生多情种。 
    话音刚落，周芷若美丽的五官轻拧，秀眉皱起，却是小腹突有异动，让她感
觉到一些疼痛，想起腹内所怀这孽种，佳人心中又悲又苦，却又像是在提醒她，
自己已经是无法回来，只能在这深渊中沉沦。 
    张无忌见周芷若身体好似有恙，下意思想要伸手搀扶，但是手臂抬起时，想
到此刻两人身份，还是弱弱将手放下。 
    两人间，气氛沉默，屋内屋外，均是一片寂静，张无忌此刻犹豫，也是让周
芷若心中彻底的放下了执念，到底还是走到了这一步，他们都不再是以前，现在，
张无忌已是马上要成为赵敏的丈夫。 
    “无忌哥哥，再见了，以后，你要好好的，纵使，纵使我不在你身边，但是
我心里，会永远计挂着你！” 
    说出这最后一句，周芷若感觉自己已经足够示弱，心中不禁涌起一丝悲切，
她并不想要欺骗张无忌，但是形式却是又逼的她一次次的对张无忌撒谎。 
    告别完毕，周芷若脚步轻移，想要离开，但是突然娇躯一软，要往地上摔去，
张无忌眼疾手快，快速伸手一捞，将她身体扶住，男女身体相贴，肌肤相触。 
    感觉手中所抱的身体柔软，芳香气息，张无忌也看着近在眼前的绝美面容，
心中一荡，想起以往与她所经历种种，却是又不禁有些怀念，想起周芷若，想起
小昭，殷离，又想到了那位古墓派如仙的黄衫女…… 
    心猿意马间，缓了缓，张无忌才是注意到正事，手腕一翻，要去摸周芷若脉
门，想要给她把脉，查看她身体情况，可他并不知，怀中所抱佳人，衣衫下却是
内里真空，而且在花穴处，还正留着西华子这一天玩弄她所流下的阳精。 
    以张无忌的医术，如果让他号脉，他定是会知道她现在身体情况，这一点，
周芷若心知肚明，不敢让其发现，手臂快速一转，一收，让开这一下，身体起身
站定，拒绝说道。 
    “不要，无忌哥哥，不要，我已经，已经是不洁之人，我不想，不想让你为
我挂牵，就让我，能够在你心中，保持一个美好印象，成全我，这最后的心思吧！” 
    将自己的柔弱恰到好处的显示，周芷若强装无事道：“我刚才只是一时岔气，
无事的，那无耻老道的折磨，我都是坚持了下来，现在，只是一点伤而已，只要
我慢慢调息，终会恢复的！” 
    周芷若将话说到如此，张无忌心中纠结，自然是更不会让她这么离开，扶住
佳人柔软香肩，柔声说道：“芷若妹妹，以前，以前的事，都过去了，虽然，我
们做不成夫妻，但是，但是，仍然是好友，如今，你有难，我，我自然不能坐视
不管！” 
    话语说完，张无忌情绪稍缓，似乎感觉自己所说话语太过亲昵，又是收回手
臂，目光看了看屋外，夜色已深，想着自己夜晚如此独处，还是有些不便。 
    “芷若妹妹，晚上天色已晚，你先，先休息，放心在这里疗伤，其他事情，
你不用担心，我，我会帮你料理，你的伤，我会帮你调理好！” 
    留下这一句，张无忌到底心中有愧，不敢与周芷若过多相处，转身走出房间，
看似，对于周芷若之前简单所说话语，心中已然选择相信？ 
    甚至，张无忌都并无询问，她是如何从那淫道手中脱身，那淫道在上次追杀
之后生死情况，甚至是说，这段时间来，周芷若是身处何处，也不知是有心还是
无意？ 
    这一夜，对许多人而言，看似都很平常，可是，在五虎山庄内外，有心人却
是已经感觉的到，这其中的暗流汹涌！ 
    再见张无忌，周芷若感觉自己心中再次的泛起了涟漪，曾经一颗少女芳心全
都落在张无忌身上，一度，她也以为张无忌会是自己的良人，却没想到，会走到
这一步。 
    夜深露重寒气凉，却抵不过着周芷若心中凉意，对于张无忌，她有爱，也有
怨，可是，对赵敏，却是只有那深的无法化解的恨。 
    先前，周芷若并没有说出西华子还活着的消息，一来，是张无忌并无过多询
问，二来，也是她想最后赌一把，看看这老淫道，到底有没有这个胆。 
    她已经无法回头，如果西华子敢赌，那她就赔他搏一场，纵使，这赌注的代
价就是她自己，而如果淫道不来，那婚礼之后，就是他的死期…… 
    周芷若此刻心中所思，自是无人知道，但是她在这晚上，与张无忌夜会，这
事情，却瞒不过赵敏。 
    五虎山庄毕竟是赵敏一直经营所在，又是出了西华子这恶心叛徒之事，对于
内外监管也是更为严格，加上周芷若前来时，并未特意的隐藏行踪，几乎是正大
光明的进入，赵敏如何会不知这变化。 
    一夜平静过去，次日，作为主人，赵敏就是亲自前来探望，两位同样绝色，
犹如瑜亮，难分伯仲的佳人，却是再次相见。 
    赵敏心知周芷若来者不善，而周芷若也是心知肚明，她的来意，定然瞒不过
这聪慧无双的敏敏郡主。 
    所以两女的谈话，彼此客气，但是却都没有说出什么重要信息，相互客套，
赵敏并不过多询问她是如何在那湖底绝境下，从西华子手下脱身，周芷若也恬淡
祝贺她的大婚之喜。 
    一切平静和谐，两女就好像是多年未见的好友，相谈甚欢，其乐融融，不知
道之人，却是真会以为，她们是情深闺蜜。 
    交谈一直在张无忌前来探望时才以中断，赵敏美目扫了一眼站在门口，略有
些尴尬的未婚夫，体贴道！ 
    “无忌哥哥，你来了，那正好，你来陪芷若姑娘叙叙旧，明天就是大婚之日，
一些事情，我也要先去准备，你们慢聊！” 
    赵敏这温柔一句，让张无忌放心许多，值此成婚前日，他还来看望与自己有
过一段情缘的佳人，要是寻常女子，恐怕是早就与自己生气怨恨，愤而离去。 
    人生能够得妻如此，他还有何所求！ 
    心中越是如此想着，张无忌就越觉有些羞愧，觉得孤独佳人太多，拉起赵敏
白嫩手臂，正色道：“敏敏，这一切辛苦你了，这些，本是都该我这当夫君准备，
还让你如此操心，真是不该！” 
    听的心上人宽慰，赵敏嫣然一笑，绝美面容如花绽放，跟张无忌打趣道：
“你也知道，你辜负我许多啊，那你以后，可要好好表现，什么都听我的！” 
    “今天，我就先放过你，明天，婚礼之时，你可要打起精神，切莫再三心二
意，误了大事，不然，我可不饶你！” 
    亲昵的话语，声音温柔，就好像是在相互打趣玩笑一般，周芷若听着他们这
甜言蜜语，心中只觉更为气滞，为什么，为什么会这样？ 
    与张无忌交谈后，赵敏转身离去，衣裙顺风飘飞，宛如人间仙灵，美轮美奂，
一切一切，也是看的周芷若更妒！ 
    赵敏独自回到山庄书房，处理庄内一众琐事，以及明日婚礼事宜，时光恍过，
临近午间时，一名身材高挑，身穿一声元朝贵妇华服，面容美艳，气质温柔中又
带着妩媚的女子，来到房间，手中还盘放着大红嫁衣。 
    “郡主，您明天的嫁衣，已经准备好了，您看，现在要不要先试一试！” 
    赵敏放下手中信件，轻笑说道：“不用了，你办事，我放心，现在，庄内我
真正能够信任的人，也是只有你了，这些年，也是辛苦你了，只能隐身暗处，不
能露面！” 
    “郡主，您可千万别这么说，当年，如不是您将我救出，我已经是死在了大
火之中，后来，您又将我带回府中，让我管理内务，您的大恩，我是绝不敢忘！” 
    元庭贵妇恭敬说道。 
    赵敏笑道：“都是过去的事了，我说过了，我当初救你，只是因为形势需要
而已，这些年，你帮我管理内务，真欠我什么，也是已经还清，你就是自由身！” 
    “再者，真要论起身份来，我还要对你道一声嫂子，你又何需跟我客气！对
了，这两日，那些庄内武林人士还有山庄外，有什么异动！” 
    听赵敏如此说来，这位元廷美妇，却是并非与他就是简单的主仆身份，也是
如此，她才能真正的得到赵敏信任，参与庄内事务。 
    说起此事，元廷美妇眉宇间笑意稍敛，忧心说道：“郡主，您所料果然不差，
山庄内那些前来祝贺的武林人士中，不乏心怀鬼胎者，暗中有不少小动作，但好
在，均是在掌握之中，绝不会影响到明日您的婚礼！” 
    “却是庄外，根据各处的眼线，这几日，陆续有许多武林中人，其中，尤以
丐帮为众。到了山庄附近徘徊聚集，看来非是祝贺，而是有想要攻山打算，一些
人在行动间，颇为行武之风！” 
    “行武之风，终于还是来了，这场戏，也是如此，才能唱的下去！至于丐帮，
那看来，那个人，应该也是要来了！”赵敏嘴里呢喃分析说道。 
    见面前美妇汇报后，还未离开，赵敏问道：“怎么？还有什么事吗？一起说
吧！” 
    “是，郡主，还有一件事，武当杨不悔，今天来了庄内，直言想要见您，明
日就是您大喜日子，所以，怕会叨扰，所以特来请示您！”元廷美妇继续恭敬说
道。 
    “杨不悔，好，见，当然要见！”赵敏修长的身体站起，英气绝美的面容上
露出一丝若有深意的笑意，淡淡说道：“等了这许久，终于，有鱼要咬钩了，又
怎能不见！” 
    就在这成婚前一日，武林第一人的张无忌和赵敏，却是对这场婚礼，分别有
自己的一番行动与思虑。 
    山庄内，为了迎接这一场喜事，处处张灯结彩，红喜高挂，不过，一家之喜，
看在另外人眼中，却就并非那简单喜事了。 
    殷离居住在山庄内，已有多日，但是对于之前的那一番遭遇，她却是仍难以
接受，现在想来，仍有一种恍然隔世之感。 
    西华子死了，那个无耻夺走自己身体，后来又想要霸占自己身体的猥琐淫道，
终究丧命，落得一尸骨无存的下场，也算罪有应得。 
    可是，殷离对这消息，却是并不感觉如何欣喜，甚至有些茫然若失，老淫道
虽然行为可恶，但是，他却是唯一在意自己，愿意娶自己的人！ 
    童年的遭遇以及江湖上的连番苦难磨砺，殷离一直在艰难生存，她习惯了一
个人，也是害怕再继续一个人，或者说，她将自己看的太轻，太过轻贱。 
    认为自己无人可依，所以，当有人对她施以一分的关爱，她都想要牢牢抓住，
不舍的放开，以前，她以为阿牛哥会是那个自己依靠的人。 
    但可惜，他不会一直是自己的阿牛哥，他更是明教教主，万人崇敬的大英雄，
而在殷离心情最为失落无助时，西华子以另外一种强硬蛮横的方式，进入到她的
生命中。 
    这个年纪比她爷爷相当的老淫道，却许给了她婚礼，名分，承诺，让她感觉
到了被重视，被需要，尽管，这只是需要的是她的身体而已。 
    看着小昭，杨不悔，甚至那昔日独步武林的师父，都要在自己的面前低头，
尊敬称呼自己为夫人，殷离心中的成就与满足，也是达到了顶峰。 
    或许，殷离自己也知道，她这是走上了一条乖张邪道，但是，她性格本就叛
逆，对于这些，对于所谓的正邪善恶，也是并不顾忌，只有自己的一套行事风格。 
    对她好的人，在乎她的人，她就可以为之付出自己的全部，而其他人，想要
阻止她，破坏她幸福的人，都是她的敌人。 
    单纯就以自身来确定，善恶对于殷离来说，太过遥远，她只是想要简单的顾
住自己，现在想开，反而跟在老淫道身边的那些日子，反而是她觉得过的最纯粹
的时候。 
    有人在意，有人需要，而不是现在，在这山庄内的一处偏院内，独自一人，
无人挂牵，之前还对她屈迎的黛绮丝几女，却是对她态度大变。 
    回想往事，殷不禁又想起了当初黛绮丝对自己的态度，在得知西华子沉身湖
底的消息时，这位阴狠干练的紫衫龙王没有一丝犹豫，直接抬手一掌打向自己。 
    丝毫不顾念曾经的师徒情谊，好像，她们母女所禁受的一切折磨，都是自己
所造成一般，如非有杨不悔相拦，恐怕她真的就要丧命在黛绮丝的手中。 
    在山庄这些时日，殷离就是这么慵懒度过，除了开始数日，张无忌来看过她
几次，后来也是再鲜问禁，只余下那峨眉丁敏君还曾出现过。 
    对于山庄内处处喜庆布置，庄内下人的兴奋相传，殷离自然也知明日是什么
日子，但是于她而言，却也是并无关系，不想理会，可是一道身影，却在此刻，
突然的从窗外跃进了她的房中。 
    身形修长高挑，面容英气，美丽中又带着一丝很辣，却是丁敏君，在之前，
她也是来看过殷离几次，可算是西华子收服几女中，现在仍然坚持者。 
    虽然，殷离心中也清楚，不是丁敏君还想要坚持，而是她没有其他的退路，
她勾结邪徒，陷害掌门，设计同门，哪一条，都是重罪，只不过是现在峨眉派暂
时群龙无首，才是暂时放过她。 
    但是她的日子也不好过，只能在山庄内寻求一个自保，一旦离开，就会有峨
眉弟子监视，随时准备进行清理门户，所以丁敏君也是不敢随意离开山庄。 
    对于丁敏君前来，殷离也不意外，“夫人，我有事汇报，跟主人有关，此事，
需要您相助！” 
    听着丁敏君口中所说的主人，殷离心头急跳，不禁想到了那个人，那个丑陋
而又无耻的身影，难道，是他还活着！ 
    惊讶中，殷离静静地听着丁敏君说出的计划，绕是她那犹如死灰般内心，听
的她这计划，也是不禁惊讶，这其中布置，竟如此大胆，而自己所要做的事情，
又是如此重要！ 
    但是，殷离那犹如死灰的心里，却是不禁的涌起了一股火，既然，事已至此，
那她为何，不就再搏一把，纵然败了，也好过这被人无视，漫不在意的人生…… 
    大婚之喜，本就热闹，更何况今日成婚的，是天下第一人，打遍江湖无敌手
的前明教教主张无忌，而他与大元第一美女，敏敏郡主婚事，虽不刻意张扬，但
以两人之声名，也是早已传开。 
    有与张无忌所交好的门派弟子，也有想要与他巴结拉上几分关系的钻营之图，
也有徒为看场热闹的好事之人，更有暗藏心思，欲行不轨者。 
    一场婚礼，可说是鱼龙混杂，各怀心思，想要看看这婚礼如何进行，期待，
或者是想要这场婚礼出事！ 
    其中，有如此想法的，并不都是外人，甚至，还有一些明教弟子，可说是张
无忌心腹嫡系一些人，也都默默希望，这场婚礼，无法完成，其中，也是包括了
杨逍与韦一笑等人。 
    一旦张无忌成婚，以赵敏元廷郡主身份，绝难以被以反元为目标的明教弟子
接受，到时，这位武功高绝，声望如日中天的明教教主，退教就成必然。 
    这对于整个明教大业，都是一场妨碍，所以，许多的明教弟子，都是希望有
人能够破坏这场婚礼，张无忌可以成婚，但是他所娶之人，却绝对不能是赵敏。 
    因为这想法，许多明教弟子都是有着一个共识，对婚礼上这混杂情况，恍若
未闻，甚至，乐见其成，而除此之外，武林六大派以及一众世家门派代表，也是
明哲保身，作壁上观。 
    这人数最众的两方人员，都是保持看戏姿态，剩下的就是一些独行人士，严
阵以待的丐帮，以及那心思复杂，看着张无忌成婚，迎娶娇妻的一众红颜。 
    身着一身大红嫁衣，精心打扮下，赵敏本就艳丽绝代的芳容显得更为美艳，
冰肌玉骨，绝色倾城，身姿曼妙，长袍嫁衣仍难遮挡赵敏凹凸有致的窈窕身躯。 
    佳人倾城，一笑倾心，即使是看惯了红颜绝色的张无忌，在看到赵敏对他展
颜一笑间的风情，心中却也是不禁一荡，迷恋动心，只觉，这笑颜，自己看一辈
子，也不会腻。 
    心中自责，暗想自己先前怎么会产生不想与她成亲之念，如此绝色佳人钟情
于自己，这是多大的福气，定要好好珍惜，才不负老天的一番心意。 
    看着张无忌这么痴痴看着自己，赵敏也是心中一喜，哪有女子不想在心上人
面前展示最好一面，他的惊艳，也是对佳人最好的鼓励与赞叹。 
    “呆子，看够没？拜堂了？”以往面对江湖朝堂各种诡谲全无惧意的赵敏，
此刻，看着张无忌痴痴的眼神，心中却觉有些害羞，一拉他的衣袖，示意张大教
主该要进行拜堂之礼。 
    即使张赵两人，均不是一般拘泥之人，但是这婚礼拜堂之事，却还是依足礼
数，只是在拜祭高堂这一环节上，却有一些小变化。 
    张无忌父母早已离世，而赵敏父亲身份特殊，更未现身，而张无忌其他长辈，
鹰王已逝，狮王皈依，张三丰远在武当，并未前来。 
    一一算来，只有作为武当代表的殷梨亭最为合适，但是殷六叔此刻于婚礼上
却并未现身，如此一来，却是只能由他的发妻，杨不悔，也即是张无忌名义上的
六嫂来承接这高堂之礼。 
    杨不悔虽为人妻，却仍是清丽美艳的少妇，年纪比张无忌还要小，此刻要让
她坐在长辈椅上，接受夫妻的叩礼，却是显得有一些荒诞尴尬。 
    不过好在，婚礼仪式还是顺利进行，并没有什么变故，张赵两人顺利拜完天
地，结成夫妻，好像，一切都很平静，无事发生。 
    礼毕之后，张无忌就是招呼宾客落座入席，虽不管真假，但是此刻气氛却是
一阵融洽，而就在此刻，一人匆匆从厅外走来，长身修立，面容俊郎，但是却面
色铁青，煞气分明。 
    来客穿过满堂宾客，走到主桌，拉起落座的杨不悔手臂，就将她往外拉去，
杨不悔娇美的面容变得苍白，但是却并不挣扎，就跟他拉着往外走去。 
    来人，却是殷梨亭，他这匆匆前来，显然是有事发生，张无忌看出两人间气
氛不对，想要相劝，却是被殷梨亭一声喝开。 
    “无忌，今天是你大婚之喜，六叔并非想要扰乱你的婚礼，只是，实在有些
事情，我现在，要，要先带不悔，去处理！” 
    张无忌虽然行事纠结，但天性聪慧，如何会听不出殷梨亭这话语中，分别是
有难言之隐，强压怒火，其中定是有事，只是，出于身份立场，此刻他却是不便
多说。 
    不过，他不开口，现在场上却是还有一人有资格，那就是杨逍，见殷梨亭如
此对待杨不悔，他一向对杨不悔疼爱有加，当即就是看不过去。 
    张无忌不阻拦，杨逍却无这顾忌，一下出手，就要将殷梨亭拉开，随着年岁
渐大，杨逍比之方年少了几分桀骜，出手也是更有分寸，再者，殷梨亭现在毕竟
是自己女儿的夫婿，所以出手间，也是留了余地。 
    在杨逍想来，殷梨亭觉不敢跟自己这个岳丈出手，先让他冷静下来，有什么
事情也等婚礼结束后再说，现在在这里闹开，那就是更丢颜面。 
    可没想到，此刻殷梨亭却是犹如失了智一般，杨逍一招刚扣在他手腕上，他
却立刻发起反击，手腕一翻一回，回手一掌对杨逍胸口打去。 
    突然间受了这一掌，杨逍虽然有内力护身，却是仍然伤的不轻，身体踉跄后
退开数步，而殷梨亭却已拉起吓呆的杨不悔往外而去。 
    满堂宾客一阵骚动，杨逍与殷梨亭两人在江湖上名气不小，知道他们间那比
春闺艳事还要刺激的关系的武林人士也是大有人在。 
    此刻见殷梨亭动手打伤杨逍，众人皆惊，杨逍被这一掌打退，眼看杨不悔就
要被带走，当即身形施展轻功，连忙跟上，继续阻止。 
    杨逍这一动，厅上众多明教子弟也是纷纷随从跟上，眼见就要有一番闹剧，
六大派弟子以及厅上其他也是随后跟上，看看这纠结两人，到底要如何收场。 
    眼看人群散去大半，纷乱中，人员来往不定，张无忌眉头暗皱，心中似有不
满，而赵敏却在此刻，轻轻的拉住她的手掌，轻轻的摇了摇头。 
    殷梨亭并未走远，到的山庄外，就被杨逍拦住，随后，就是一声声围观人士
的欢呼，却是两人就此动上了手，这一番变故，又不禁的引起了厅中许多人注意！ 
    而就在这纷乱中，却是没有人注意到，有人悄悄的接近了那坐在厅堂一侧的
小昭母女，连着辉月使，来人突然动手，出手急点三女。 
    小昭与辉月使一时不查，先被点中，黛绮丝武功高强，一下防备，可是不等
她出手反击，当看到了那人面貌时，却是心中恐惧，一下出手的招式变缓，还未
打出，对方已是抓住机会，连点她上身几处穴道。 
    庄外，闹声不停，一会后，却是变成了一声声的凄厉惨叫，好像争斗有所升
级，声声叫喊隐隐传来，好像是丐帮的一些弟子，对明教和六派弟子出手偷袭！ 
    事情有变，此刻张无忌却是再不能不管，他轻拉赵敏白嫩手臂，温柔说道：
“敏敏，看来你是对的，我们这场婚礼，有些人，确实不想让我们顺利办下去！” 
    “嗯，无忌哥哥，你去吧，我在后厢房等你，这些人，不过就是一些分散注
意力的饵而已，你速去速回！” 
    以赵敏之聪慧，今天会有事发生，早就在其预料之中，温柔一笑，让张无忌
去应对庄外那明显有意为之的骚动，赵敏整理嫁衣，转身走向后院，却是开始下
一步准备。 
    对方已经出招，她自也是不能怯战，聪慧高傲，无论智谋武功，赵敏都是不
弱于人，除了张无忌外，她也是再没有输过，既然对方精心布了一个局，赵敏又
岂会不赴约。 
    心中无惧，只觉有趣，因为赵敏确信，自己不会输，这是她的自信，也是她
的骄傲。 
    后厢院内，赵敏静坐等待，精致绝美的面容平静从容，不动声色，如同威严
女王，让人不敢直视，秀眉轻皱，心中，似已有万千谋划。 
    元廷贵妇带着一名老仆来到后院，点亮屋檐下灯笼，在赵敏面前石桌前放上
茶水糕点，恭敬说道：“郡主，山庄外那些闹事的丐帮弟子，已被压制，不过他
们却有不少支援，后续还要应对，而且众门派许多弟子受伤，却也需要医治，恐
怕会耽搁一点时间！” 
    “耽搁时间，确实，死人的话，直接就地掩埋即可，但是这些受伤的弟子，
却需要时间安排准备，这个时间，也是足够，做点事情了。” 
    大红嫁衣下，赵敏白嫩如玉的手臂抬起，轻轻碰敲着杯盏，肃冷说道：“韩
姬，你一直说我对你不薄，对你有救命之恩，那你，为何要背叛我！” 
    原来这华丽美少妇，却就是当初小王爷宠姬韩姬，自当年万安寺一场大火，
她被赵敏所救，之后就一直跟在赵敏身边，也可说是忠心耿耿，但是，她到底还
是存了背叛之心。 
    韩姬娇躯一颤，当即跪下叩首道：“郡主，我，我并非背叛，只是，只是… 
    …“ 
    赵敏接着韩姬的话说道：“只是，这是我父兄的命令，对吗？所以，你就还
是选择了背叛，茶里幻气散，你点在灯笼内的融骨香加上你身上所抹的这三虫粉，
三种混毒，这可都是毒经上记载的药物，你有何解释。” 
    冷语一声，赵敏白嫩右手一挥，灌注内力下，眼前的茶盏侧飞而出，正泼在
了身旁那老奴身上。 
    看似普通的茶水，飞溅洒在那老奴身上，老奴身体如遭火烧，脸上迷泛起白
烟，双手乱挥，痛苦挣扎，嘴里还不停叫喊，持续了十几息才停下，中毒晕厥。 
    “还要狡辩吗？幻气散之毒，无色无味，单独使用只是会积蓄体内，隐而不
发，毒素强烈，一旦接触到幻气散和三虫粉，药效发作，内功人士使用，功力全
失，而普通人接触，则会气竭而亡。” 
    “这毒，并不是你能拥有的，是那老道给你的吧，他是怎么给你下达的命令，
又是用什么手段，让我父兄同意，让你来办这事！” 
    短短几句，赵敏却是说出了整个过程，韩姬心中明了，自己已是无法辩驳，
想要瞒过赵敏，谈何容易，更何况，计划失败，她也是再无隐瞒价值。 
    轻抿红唇，韩姬如实说道：“郡主，这原因，我实在知之不多，只是在数日
前，有人给我带来了这讯息，并且还给了我这些药，交给了我使用方法，专门叮
嘱，要在您大婚时下下，一种，混在香烛内，让您不知觉中吸入！” 
    “还有一种，就是喷洒在我身上，与您接触，最后，就是那下在茶水中的药
物，如此，只要得手之后，他们，他们就会接应行动！” 
    “至于，至于王爷如何会答应，我隐隐听到一二，却是对方用那传说中与大
元宝库开启的双戒，与老王爷进行了交易！” 
    “原来如此，这下，总算是都清楚了，父王到底还是看不透，还不能放下，
大元国势已去，他纵使再不甘，也无法逆改这天下大势，成吉思汗所留下的宝藏，
到底只是传说，将国运寄托于此虚无缥缈之事上，到底，只能是执念了！” 
    叹息一声，赵敏随后就是平复心情，自她选择与张无忌归隐时，与汝阳王府
就是已经断了情谊，现在，王府会为此而来对付自己，也并不意外。 
    “杨不悔只是一个幌子而已，真正的计划，还是要以你来进行，真难得，为
了要对付我，布下了这样的一个局，只可惜，这个局，布的太急，其中留有许多
破绽！” 
    赵敏淡淡说道：“以杨不悔来接近我，是个好招，给你争取了更多机会，但
是她来的太急，如此难免会让人以怀疑，另外，为了要引开无忌哥哥，用了太多
的丐帮人士，甚至，还有现在不少义军中人，目标却又太过明显……” 
    “哈哈哈，不亏是敏敏郡主，看来，这个计划，在您，在您眼中，是如此破
绽百出！” 
    一声大笑，几道身影却是分别从院墙各处窜出，首当其冲的却就是一个面容
丑陋苍老的老道，皮肤干皱如树皮，脸上没有着一丝血色，话语声音尖锐，却就
是西华子。 
    只是，此次现身，西华子与先前却好似有一些不同，在他落身时，身旁又有
几道倩影落下，却是杨夜昔，周芷若几女，分立在他左右，众女簇拥。 
    仔细看去，除了黄衫女与周芷若外，武青婴，丁敏君，辉月使以及杨夜昔全
都在场，不过却是不见殷离与小昭母女，却不知是已经另外离开，还是另外藏于
暗处。 
    “虽然，很想继续听听郡主您的高见，但是时间有限，在张大教主回来之前，
我们这边，却是要先做个了断！” 
    西华子尖声说道：“虽然，郡主您看穿了，看穿老道的布局，但是，我也不
差，在您刚才讲述时，老道也做了一点事情！” 
    脸上肌肉抽动两下，西华子抬手扔出了一把弓弩，这却是赵敏在暗中进行的
准备，左右一共二十几名弓手，如果占据地形，确实非常有威胁，可却都被他带
着黄衫女与周芷若预先排除，去掉这隐患。 
    “不错，这也算是还了我一手，能够清楚我的布置！”后手被破，赵敏面容
依然平静，语气柔和说道：“这点，应该是夜昔看破的吧，毕竟是跟在我身边多
年，这些，也瞒不过你！” 
    “那么，你们是想何时动手呢？”
58 
    面对西华子以及一众佳人包围之下，赵敏面容平静，绝美的容颜丝毫不慌乱，
仍是成竹在胸，一切尽在把握模样，反而，让西华子显得有一些没底气，此次，
针对赵敏布置，西华子可是处心积虑，处处算计，从利用汝阳王的命令收买韩姬，
让她成为继杨夜昔之后的又一山庄内的眼线，观察注意赵敏行踪，又让史红石调
动一些丐帮人员，有意引起矛盾，甚至还将一些义军引向这边，为的就是要让赵
敏与张无忌精力分散，难以兼顾。 
    西华子自身实力孱弱，难以正面应对，所以用的就是祸水东引之法，借用外
力来对付，这一步，也确实是成了，现在山庄内外的乱局，就是最好证明，只是，
西华子计划虽成，却是都在赵敏的意料之中，甚至，是婚礼上杨不悔与殷梨亭的
一番夫妻闹剧，也都是在她计划之中，借力打力，赵敏不用知道西华子全部计划，
她只要是知道几个行动点，一一应付，就够了！局中局，相互应对下，谁能笑到
最后，就看他们谁留有更多的底牌，西华子想用杨不悔之事，引走张无忌，却不
知，这也是赵敏计划一部分呢！至于西华子清除在暗中戒备的弓箭护卫，那也不
过就是一个饵，是赵敏为了让他能够更快发现这个埋伏后手而已，让他以为计划
得逞，而事实上，在赵敏已经怀疑山庄内有内奸时，这种明显布置，她心知肚明，
如何能够瞒的住，这就是要引老淫道自己往里钻，只有让他以为胜券在握时，才
是他最为得意时刻。 
    西华子声音阴沉，带着沙哑道：“呵呵，敏敏郡主，您这是在激我，你以为
这样，我就不敢动手了吗？想，想用这招，来反向拖延时间，没用的！” 
    “您的好夫君，现在恐怕正忙着处理杨逍和殷梨亭的相斗，恐怕没心思来顾
的上你这边了，敏敏郡主，今天，该到时候了……” 
    “是的，恶徒，该到时候了，今天，就是你下地狱的日子！” 
    西华子话还未说完，只听身后传来一声清朗的男子之声，回身一看，一位身
形挺拔，样貌帅气的男子，正立身墙壁上，双目有神，紧盯自己，不是张无忌又
是何人，看到张无忌那一刹，西华子心中大惊，原本的十分胆气瞬间丢了九分，
他一番准备，想要引开张无忌，却没想到，他还是回来了，虽只是一人，但是张
无忌身上凶狠杀死，一往无前气势，却就让西华子胆寒，还未动手，已是惧怕几
分，在他计划中，从未想过要与张无忌交手，因为他心知，与其动手，绝无获胜
可能。 
    “去死吧！”在西华子心神慌乱时，张无忌却是不再迟疑，看着这丑陋淫道，
想着他所做种种恶行，竟然还是跟自己身边这么多红颜都有所接触，他心中就是
怒不可遏。 
    张无忌恨不得立刻就将他碎尸万段，哪里还会与他客气，嘴里低吼一声，中
气十足，内力鼓荡，耳中犹如惊雷急响，震的场上众人都是不禁失神，如此内功，
可怕也不足以形容，真可说是当世第一人，西华子面容惊慌，眼神之中闪过一丝
迷茫，随即恢复成清明模样，然后身体一点，却是快速退身，往山庄另外一侧跑
去，却就是准备就此逃脱而去，面对张无忌，西华子连一战勇气也无，一心只想
逃跑，而在老淫道此刻逃窜时，杨瑶琴几女却也是纷纷行动，不过却并非是跟着
一起逃离，而是各自出招对张无忌攻来以为老淫道逃离争取时间。 
    仔细说来，这也并非是几位佳人本意，只是她们或被摄魂大法所控，又或受
制于药物威胁，无法选择，只能是做出如何阻拦之举，这或许就是西华子所没有
想到，他计划这许多事情，费尽心思想要引开张无忌，却是没有想到，这却也是
在赵敏计划之中，有意的以张无忌将他引出，猎人与猎物，身份瞬间对换！ 
    张无忌盛怒之下出手，带着无敌之势冲入几女包围中，九阳神功，太极，乾
坤大挪移各种神功其出，借力打力，不断换气，以一打多，反而更加如鱼得水，
占尽上风，几女之中，以杨瑶琴和周芷若武功最高，但是，她们却并非真心出手，
不说周芷若对张无忌还有情谊，这出手看似抵挡，不如更说是引导，挡住其他人
的攻击方向，故意给张无忌机会。 
    黄衫女武功大退，如是她巅峰之时，还可与张无忌相斗几分，但是现在却也
是强弱明显，更何况，在她心中，也并非完全的对西华子衷心，只是因为摄魂大
法无奈之为，所以杨瑶琴虽然因为西华子命令出手，但是并不主动，并不是真心
出手，如此消极出手之下，更难以是张无忌的对手，只能说是一败再败。 
    如此强弱对比，张无忌几招出手，已经掌握了战局，出手将几女的穴道点住，
将她们定在原地，随后身体快闪，施展轻功，对前面退逃的西华子追击而去，对
西华子之恨，于张无忌此刻而言，却是难以言喻，心中已是下定决心，不管如何，
今日定要斩杀这淫道，甚至，是不惜一切代价，西华子夺命狂奔，面对张无忌他
一心只想逃跑，轻功施展开来，跑的飞快，在几女拖延时，已是逃出了数十丈距
离，但是张无忌轻功更快，紧跟在身后追赶，一追一逃，就以如此节奏，西华子
逃亡到了山庄后山处，张无忌远远跟着，响起老淫道先前从湖潭中逃生过程，心
中暗暗戒备，防止他再以此法逃生，同样的亏，张无忌却是不会吃两次，所以他
一直有意盯着这边方向，不过，有点意外，西华子逃亡中，好似有些慌不择路，
不是跑向后山，反而是朝着山顶方向跑去，这确实一条死路。 
    西华子在山庄内呆了数年，如何不知道这是一条死路，张无忌心中有些奇怪，
可是此刻，也由不得他多想，就算老道在这路上是有埋伏，他艺高胆大，也是全
然无惧，更何况，西华子自己选择了这一条死路，张无忌又如何能不成全他，为
江湖，为红颜，更为自己，除了这一祸患，后山道路偏僻，西华子慌乱下狂奔，
到底还是有更多限制，加上他轻功比张无忌弱上许多，越跑，距离就是越被拉近，
到最后，已经拉近到了十丈范围内，不知是眼看无法逃脱，西华子此刻情绪变得
狂躁，双眼通红，神情不禁变得更加躁狂，这对着追赶而来的张无忌开口喝斥道
：“张无忌，你别做的太绝，你，你难道不怕，这又是调虎离山吗？” 
    调虎离山？目标，敏敏？这个念头在张无忌脑中一闪而过，但是随即就被他
抛在脑后，所谓的调虎离山又如何，周芷若和黄衫女已经被自己制住，其余之人，
也威胁不到赵敏丝毫，关键，还是他这罪魁祸首，无论如何，今天一定要将他击
杀，此事，不会有任何更改，张无忌心中已认定，丝毫不为所动，怒喝一声道：
“淫道，死到临头，还在逞口舌之威，今天，就是你的死期，你就受死吧！” 
    “你，欺人太甚，告诉你，别逼我，现在殷老六已经在我控制下，我可是给
他下了一个暗杀杨逍的命令，如果不阻止他，到时候，你就等着给你这位好下属
收尸吧！”西华子不甘心，再次威胁道。 
    原来，在与杨不悔幽会那一晚，殷梨亭的突然出现，就是西华子所准备，一
来，是借此离间他与杨不悔夫妻感情，二来，却是将他留作自己的一个后手，用
殷梨亭来杀杨逍，那却是正好的了却他们之间的仇怨，在殷老六心中，即使过去
这么多年，他对于杨逍当年夺走纪晓芙之仇，仍然没有改变，所以对他摄魂下达
这个命令，也是很容易，要暗杀杨逍，这也是西华子想来一举多得之计，一来可
以继续分化杨不悔夫妻，同时，丈夫反目，父亲身亡的处境下，无依无靠，她之
后除了依靠西华子之外，再无其他选择，另外，利用杨逍做文章，可以再次的分
散张无忌注意，同时，杨逍的命，也是很值钱，有人不想让杨逍再活着，那些相
助西华子，而又不敢表明身份的义军，就是最好的证明，可以说，西华子老谋深
算，想到了各种情况，却是唯独，少算了张无忌这个变数，成了不明确的危机点！ 
    “就凭你，也想威胁杨左使，我先毙了你，再回去帮六叔解除控制，一切都
还来得及！”张无忌毅然说道。 
    决绝的话语，似乎断了西华子最后的求生希望，而两人答话间，张无忌连续
两个纵身提气加速，冲到了老淫道身前，抬手一掌往前轰去，张无忌内力深厚，
看似随意出手，每一招都是劲力十足，西华子只觉内力排山倒海一般压来，勉强
招架几招，就已是受了不轻内伤，见西华子竟能挡住自己招式，张无忌心中也觉
诧异，没想到短短时间，这个武功曾被废的老道，内功竟然已经达到如此程度，
不仅是恢复，甚至更有过之，如此变化，已是难以用奇遇来形容，张无忌第一感
觉，这老道简直就是脱胎换骨，好像换了一人一样，心中杀机更甚，短时间内，
武功就有如此进步，更加不能留他，不然，为祸更大。 
    下定决心，张无忌出手变得更重，一招紧连一招，不停往前攻去，动手间，
他还发现一点异样，西华子内力阴寒，却好像修炼某种奇寒内功一般，好似，他
以前所遇到玄冥神掌，这个念头一在脑中闪过，随即就被张无忌压下，却是太过
荒诞，心中又想到了一个更合理的可能，西华子行那淫邪之事，一直从女子身上
吸取内力，内力会有这阴寒之像，也是正常，越动手，西华子败仗越加明显，再
斗上十余招，他一下不备，被张无忌一掌打中心口，伤及心脉，重伤下，他越加
疯狂，犹如困兽之斗，爆发全速往山顶冲去，受伤下，西华子不惜全力施展轻功，
一时再次的拉开与张无忌一点距离，但是，内力消耗过度，内伤更重，再跑到山
顶时，却就是已呕血不止。 
    “哈哈哈，张无忌，呼呼，好，好，今日，你纵使杀了我，你也会后悔一辈
子，一个秘密，你永远也别想知道了！” 
    一面是张无忌的逼近，一边是高耸山崖，西华子自诩必死，反而是激起了凶
性，右手在胸前连点数下，连点身上几处大穴，刺激体内潜力。 
    一时间，西华子内力大增，用玉石俱焚之法，内力瞬间陡增数倍，双掌狠狠
朝张无忌拍去，想要跟他最后拼上一场。 
    面对西华子这濒死反击，张无忌也不情敌，如此招式，类似天魔解体，拼着
自身重伤，激发身体潜力，强行提升自己实力，张无忌有自信，他自然不会，但
是，却也不需要直接应对这困兽之斗，看西华子一时势猛，张无忌以守为攻，拖
住老淫道数招，然后看准了机会，连发几招抢攻，内力灌注，跟西华子一气拼上
三掌，打起打击。 
    第一掌，西华子身体摇晃，口中再次咳出鲜血，苍老的面容变得全无血色，
第二掌，在张无忌强劲内力压来时，身体不禁往后退开数步，等到张无忌第三掌
打来时，西华子双掌全力招架，体内真气彻底被震散，九阳神功强劲内力直压而
来，冲进老淫道体内，五脏剧震，心脉强震，却是就被这一掌震断心脉！本就受
伤的身躯，再承受不住此刻的伤势，西华子口中一口鲜血喷出，也可说是彻底的
断绝了他生机，濒死的身体往外摔去，摔入山崖下，而就在身体摔出那一刻，西
华子丑陋的面容怪笑数声，露出一个怪异的表情，放声狂笑一声道：“张无忌，
哈哈哈，你杀我，你会后悔的，你会后悔的，后悔……” 
    声音渐渐远去，消失在山崖下，张无忌看着西华子身形往下摔去，心里终于
放心下来，连受他几掌，这老淫道已经是必死之局，至于是否堕崖，已经没有差
别，以他所做的各种恶行，落的这样一个下场，死无全尸，也是他该有的下场，
对于西华子这一下场，张无忌心中欣喜，也是放下了心头的一块大石，终于是解
决了此事，张大教主以为西华子必死，这点，确实没错，但是，被仇恨蒙蔽了他
的理智，却是没有注意到这其中的几个细节！ 
    西华子在刚才动手中，一直隐藏自己左手，并未过多显露，直到此刻，在他
身体摔落时，才是真正露出，他的左手五指，完好无缺，并未有断指，而在这摔
落中，西华子怪异的皮肤出现了一丝变化，面皮脱落，随风飘起，这赫然是一张
人皮面具，这面皮下的真正面容，却是玄冥二老中的鹿杖客。 
    先前玄冥二老曾想袭击杨瑶琴与周芷若，却被反击，鹤笔翁身死，鹿杖客受
伤而逃，但是他毕竟有靠山，在汝阳王府势弱之后，他却是就另外的投靠了一势
力，就是现在声势崛起的明教朱元璋，杨逍活着，对朱元璋执掌明教，是一大隐
患，正常现在西华子也是想要对其动手，双方也是一拍即合，于是就有了这一打
算，让鹿杖客伪装他出场，进行这一番行动！这一行动，鹿杖客作为前驱，自然
是有一定的危险，自然又少不了西华子的摄魂大法的效果，趁他不备，在对他讲
解时，直接施加了暗示控制，如此，就让鹿杖客真的以为自己就是西华子，所以，
在之前的遭遇之中，他才是会伪装的如此相似，真的以为自己就是老淫道，一直
到被张无忌出手打伤心脉时，重伤下，鹿杖客才恢复神智，意识到自己被西华子
算计，可是他在想要说出真相时，却已经来不及，张无忌根本就不给他这一机会，
连续重伤，断了鹿杖客生机，想他也是武林一流高手，被张无忌如此逼迫，想当
初，玄冥二老也是江湖上顶尖高手，会落得今天这下场，全拜张无忌所赐，既然
求生无望，鹿杖客也是想最后的拼命一搏，带给张无忌一下遗憾，不让他得意，
老淫道西华子的计划，他却是就彻底的隐藏，带到了坟墓之中。 
    高耸的山崖落下，到底没有奇迹发生，鹿杖客身形却就此摔的血肉模糊，等
到张无忌之后顺后山之路寻找，找到他的尸体时，也是已经完全无法辨认面容，
更别说是确认身份，想着终于将这淫道击杀，除了一大祸患，张无忌心情也是一
阵复杂，看着尸体，沉默一阵，才是转身往山庄折返，准备处理后续之事，路上，
张无忌仍自施展轻功快行，到了山脚时，却是又看到了几处身影，正是杨瑶琴，
武青婴以及杨夜昔三女，主恶既除，张无忌却是不会再对她们动手，三女此刻也
并无动手心思，杨夜昔在问清了张无忌动手过程后，就是去前往那落尸之处，准
备为其收尸，杨瑶琴也是神情的与张无忌告辞，此次之事，她之行为，已经违反
了古墓门规，之后，她会闭关赎罪，今生，绝不会再踏出古墓一步，而武青婴两
女，现在也算是她古墓弟子，今后也是如此，如此结果，也让张无忌心情复杂，
杨瑶琴此次虽然是助那老淫道倒行逆施，但是到底是被他邪功所制，并非本意。 
    如今西华子已然身死，这倾城绝丽的佳人，今后要如此的闭墓封闭一生，也
是遗憾，想到这里，张无忌心中还不禁的有些羡慕起那淫道，纵使他身死，还能
在这一众女子心中留下深刻印象，也是幸事！心中如此想来，张无忌仍自有一些
嫉妒难以接受，却并不知道，刚才只是一人代替西华子进行假死而已，不然他心
中，不知更要如何？ 
    简单交谈后，杨瑶琴几女飘然而去，张无忌虽然心中有所不舍，也是只能任
由她们离去，至于她们是如何解开穴道，这点，他却也没多想，刚才张无忌虽是
以重手法点中她们穴道，但是杨瑶琴武功高深，内力更是精湛，能有办法解开穴
道，这也并非不可能之事，只是有些可惜，与佳人，却是最后一次见面，与杨瑶
琴刚刚分别，张无忌复行一阵，却是又遇到了几名故人，路口处，小昭黛绮丝母
女抓住辉月使，正在等待，准备与张无忌做一最后告别，之前鹿杖客假冒的西华
子现身时，小昭母女并未出现，也是让她们与张无忌之间，留下了几分的颜面，
虽然已经有了隔阂心结，却也并未正面决裂，只是，小昭这位曾经跟随在张无忌
身旁的贴身女仆，与他却是已经回不到往昔感情，虽然佳人依旧温柔贴心，但是，
她已不再是当初那一心一意跟在张无忌身边，将一颗芳心挂在他身上的少女。 
    婚礼已经结束，小昭言明，她此行心愿已了，现在却是就想要离开中原这个
让她计挂，也让她伤心的地方，辉月使意图叛变，此次回去，她也会进行处罚，
面对这一理由，张无忌也是无法阻止，交谈之后，小昭三女也是同样告辞，而这
过程中，绝色少女几次回头，欲言又止，面容之中颇有几分不舍，好似正在等张
无忌的挽留，如果张无忌此刻开口劝说，或者小昭真的会留下，但是，性格纠结
的张大教主却是在考虑下，痛苦的做出决定，最后还是选择默默目送佳人的离开，
现在，他已经成婚，与小昭到底是不同以往，而且有一点，张无忌虽然不说，但
是心中却是有纠结，对小昭失身于那老淫道的事情，心中仍然介意，那老道，猪
狗一般的家伙，竟然敢如此，而他张无忌，现在江湖上可是声明赫赫，怎么能拾
人牙慧，更何况是他！既然有缘无分，那么就此分开，也是一个无奈选择，只是，
虽然心中一直如此安慰，但是他的性格，不舍与犹豫，却总是难免。 
    静思一阵，张无忌最后还是收心，此刻山庄之内，情况还不知如何，虽然大
致情况都已被稳住，可是后续，还有不少手尾需要处理，只是，张无忌这几次拖
延加查看鹿杖客尸体，到底还是浪费了一些时间，等到他返回山庄之时，到底还
是慢了一步，一声女声的凄厉哭声，径直传来，张无忌心中一惊，入目只见山庄
外，杨不悔正抱着杨逍身体痛哭，光明左使心口上重了一剑，已是受了重伤，他
连忙上前探查，只觉杨逍气息微弱，只剩一口真气提命，一旁，殷梨亭失魂落魄
的站在一侧，手提长剑，杨逍那致命一剑，却就是他所刺，之前，盛怒之下，他
心神失常，再摄魂大法暗示下，招招夺命。 
    杨逍武功以前是比殷梨亭高上许多，但是近年来殷老六苦练太极剑，武功更
有精进，而杨逍则是一直处理教中事物，反而在武道上有了懈怠，再加上，两人
相斗时，一者是夺命之招，一人只想要压制出手，如此一来，强弱更为悬殊，终
于在斗了数十招后，杨逍被殷梨亭穿心一剑刺中，最后，杨逍回力一掌，将殷梨
亭打中，虽然没有完全解开他摄魂大法之效，但是也让他暂时恢复了清醒，看到
这一幕，一时也是心神大乱，不知该如何相处。 
    丈夫与父亲相斗，原因却是就因自己而起，杨不悔也是心中痛苦万分，心中
情绪几近绝望，难以自持，精神却是有些失控，杨逍伤势危急，张无忌也是不敢
耽搁，当即上前为其输出内力疗伤，先稳定他伤势，再行后续治疗，至于殷梨亭，
在张无忌想来，那老淫道西华子已死，剩下之事，慢慢处理也来的及，关键还是
要先稳住杨左使的伤势，可是，张无忌却是绝不会想到，就是这样一个决定，却
是之后，让他后悔终身。 
    就在张无忌为杨逍治疗时，却就在山庄的侧门处，两辆马车通过排查，分别
的驶出，一辆，是由丁敏君所驾驶，车内坐着峨眉掌门周芷若，与一众的武林人
士一起离开，另外一辆，却是由庄内客人，殷离驾驶离开，而马车内之人却是府
中管事韩姬决定放行，而山庄之主，这场婚礼的当事人，大元郡主，元蒙第一美
女，赵敏，却是突然间行踪不明，庄内无人知其去向，就此失踪，就连最亲近的
夫君张无忌也是不知下落，只听说，赵敏留下一封信件，说是要去大都，与父兄
做一个了断，也有传言，赵敏是被她最信任手下韩姬所害，那辆马车，就是她趁
机带有赵敏所乘坐，只是，之后不管张无忌再如何追查，也无半点消息痕迹，各
种传言繁多，而其中真正所发生之事，却是只有着真正当事人才清楚……就在之
前，张无忌追赶着鹿杖客伪装的西华子离开时，赵敏独自一人继续坐于院内，可
是，不等她叫人进行处理善后，突然暗中又有身影对她攻来。 
    赵敏武功到底不弱，虽不如周芷若，杨瑶琴这种顶尖程度，但是面对一般高
手，却还是应对有余，感觉身后有异，她立刻回身抵挡，却是发现，此刻袭击她
之人，却是殷离，意料之外，不过也是清理之中，那老道既然能够让周芷若这等
天之骄女都为他驱使，要命令殷离，也是不难，殷离直到此刻才出手，却是就想
杀自己一个措手不及，计划倒是不错，可是，还嫌不足，殷离于此刻如此出手，
虽然是攻其不备，但是也说明老道，已是黔驴技穷，所以才这行险一搏，不过，
此番斗智，西华子这老道却是能够连番布局下，将自己逼到如此地步，也算难得，
却也是一个人才，但是可惜，不知天高地厚，竟然敢于对自己动心思，真是死有
余辜，谋斗获胜，赵敏心中得意，面对殷离的出手，心中也是有几分轻视，出手
几招，却是就看出殷离的出招空隙，一掌出手将殷离打退，红色嫁衣飘飞，身姿
曼妙，容颜美艳，宛如英武仙子一般。 
    殷离武功到底与赵敏相差许多，勉强招架几招之后，已是气力不济，可是此
刻，眼看赵敏抬手一掌，白嫩的手掌对自己拍来，脸上反而是露出了一丝意味深
长的得意笑容，赵敏一掌将要打中时，却是突然停手，因为在那一刻，她突然感
觉到身后又有异动，一掌强烈的掌风径直的朝着自己轰来，还有人？错愕间，这
次赵敏却是终于露出了意外神色，不在她的计划之中，没有想到还会有如此变化，
连忙回手一挡，就在赵敏转身一刹，看到了这一个袭击者，一直镇定从容的绝美
面容，却是终于不禁的色变，竟然，是刚才地上那中毒而亡的老奴！灯下黑！以
赵敏之智，此刻如何是会不明白到底是发生了什么，没有想到，这老道的心思竟
然这么深，胆子这么大，却是直接的就已自己为饵，就一直的在自己的面前，到
底是大意了，赵敏一直以智谋得意，精算无漏，可说处处都在她的算计之中，可
也正因为如此，让她对于自己的布局十分自信，也是从没有算漏过，这种自信，
让赵敏可以更从容的应对变故危机，也是有把握，一切都在她的控制之中，可是
现在，这个人，就是隐藏在自己的眼皮底下，这种简单而又低智的手段，竟然是
骗过了自己，这突兀的打击，比之此时被突然袭击，给赵敏的震撼更大，倒地的
老奴，不用多说，自然就是西华子，种种布置，都是为了这一刻，之前他的各种
计划，都只是为了想要吸引张无忌的注意，不管其他几女动手结果如何，只要鹿
杖客能够引开张无忌，他就是成功，但是这里面的凶险，却也是让西华子心中一
阵后怕！要是张无忌不是那么大意，或者说西华子恨意太深，只要他稍微的仔细
一些，西华子却就很难以隐瞒，到那时，他却是一败涂地，西华子也是在豪赌，
他也没的选择，面对赵敏，就算是要赌这一把，他也是觉得值得，不过，从现在
的情况来看，他却是赌赢了，粗糙的手掌往前拍去，赵敏白玉般手掌快速招架，
西华子内力迸发，一掌将赵敏打的往后退开数步，红色绣鞋移步连踏，重新的退
到了院中的石台处。 
    “敏敏郡主，不知道老奴给您准备的这场新婚之礼如何？是否还能让您满意？” 
    张无忌被调开，西华子此刻志得意满，已是认为势在必得，不再隐瞒，嘴里
得意淫笑一声，身体一动，再一次拧身对赵敏冲来，西华子武功已是今非昔比，
再不是之前那在山庄内任人欺侮的时候，连得小昭，黛绮丝，周芷若，杨瑶琴几
女阴元，再以长春功炼化之后，内力深厚，已达武林一流高手境界，而赵敏虽然
聪慧，武功招式精妙，但是在内力上却到底不如自己，西华子心中已是不禁幻想，
自己在几招出手间，可以将赵敏擒下，说迟那快，西华子身体直冲往前，看着赵
敏大红嫁衣下的曼妙身姿，精心打扮的完美面容，心头不禁一阵燥热，一想到自
己计划如果成功，可以得到的结果，下身阳物已经隐隐忍不住抬头。 
    心神荡漾，西华子开口狞笑说道：“敏敏郡主，投降吧，你的张教主，这次
是来不及赶回来了，看着我们昔日主仆一场份上，我会好好照顾你的！” 
    得意话语，西华子在照顾二字上特别的加了重心，其意，昭然若揭，此刻，
老淫道也是说不出的得意意满，以为事情已完全在他掌握之中，张无忌被引来，
需要一定时间才能回来，何况西华子还安排了殷梨亭与杨逍一事再等着他，又能
拖延他一些时间，而这个时间，已经足够他做一些事情，别说现在西华子武功精
进，已经今非昔比，稳胜过赵敏一筹，场边还有黄衫女几女在侧，只要他能解开
她们穴道，再不济等她们自行冲来穴道，那局势，也就在西华子掌握之中，面对
这几乎必胜之局，西华子实在是想不出什么办法会输，但是此刻，在面对他之强
攻，这绝美新娘面容却是仍自平静从容，嘴角，甚至还挂着一丝淡淡的笑意，好
像，就算是到了此刻，赵敏也是并不担心，还有把握，还能够逆转战局，这份冷
静，让西华子直到此刻，心中还是犹豫，不能断定，自己是否真的能够获胜，跟
在赵敏身旁多年，西华子卧室见识过她那神鬼难测的奇智，她从不会将自己置身
绝境之中，就算此刻，老淫道也是不禁怀疑她是否还有后手，下一刻，情况就是
有了证明，就在西华子要冲到赵敏身前时，赵敏脚下红色绣鞋一踢，在石桌下一
踢，突然，西华子脚下数块厚重方石突然裂开，露出了一个大洞陷阱！突兀变化，
西华子此刻却是来不及防备，他冲势太急，加上此刻身体突然悬空，身体无法借
力，当即只能是往下快速落去！没有想到，最后赵敏的底牌，竟然是这山庄内准
备的陷阱，出乎意料，西华子算了种种，却没有想到，竟然还会因为这一个变故，
而导致局势再一次有了变化，这个机关之下，到底是何陷阱，会有什么作用，西
华子现在也是全然不知，到最后，自己竟然是败在这手段中……电光火石间，西
华子身体下落，看着得意而又平静的赵敏，心中气怒不甘，做出最后一搏，右手
一拉道袍腰带，内力灌注，当成一条软鞭对赵敏的脚踝卷去，纵使落败，西华子
也要拉着赵敏一起陪葬，摔下，出手，几乎就在同时间完成，老淫道此刻也是背
水一战，想要带住赵敏，一起落进机关。 
    西华子出手快捷，但是赵敏此刻全神应对，也是注意到他的举动，早有防备
下，根本不给他这机会，莲步轻挪，一个错步让开，腰带正好在她的脚前扫过，
一击不中，西华子面容狰狞而又不甘，但是气力用尽，他的身体到底还是往下快
速落去，赵敏看着老淫道身体摔下，脸上终于露出了一丝笑意，微微一笑，而就
在赵敏放松一瞬，以为事情结束，身后突然被猛拍一掌，出乎意料间，赵敏身体
踉跄，红色嫁衣飘舞，也是跟着往机关地道下摔去，机关算尽太聪明，反误卿卿
性命！ 
    赵敏身体腾飞落下时，回身一望，却是殷离，在她与西华子相持时，来到身
后，趁她不备，打了她一招，也是这关键一掌，再次将局势改变，赵敏目光盯着
殷离，目光看到她冷漠平静的面容，一向古井无波，冷静从容的赵敏，此刻心中
第一次的涌起了恐惧，殷离将赵敏一起打入地牢机关，跟着右脚快速一踢石桌下
侧，再次踩动机关，厚重石板重新关闭，赵敏只看到眼前的光明渐渐消失，变成
黑暗，身体不受力落下，此刻，赵敏已是再无变化可能，地方高深，连续数吸，
赵敏才是往下摔倒在地，绝美新娘口中沉闷一声，看着头顶关闭的机关，心中一
沉，而不等她再有反应，一手探来，点住她后身几处穴道。 
    赵敏娇躯一颤，身体被点中，半身发麻，无法动弹，犹如毒蛇一般的声音此
刻却凑到了她的耳边，阴冷说道：“敏敏郡主，您也来了，看来，您还是不舍的
老道我啊，来这里，陪伴老道我呢！” 
    蓦然间，赵敏心中回忆起了当初与张无忌在地道下的一番遭遇，那次，是她
与张无忌初次亲密接触，此刻，同样境地，却是，代表她陷入到了一个绝望的深
渊之中，与这无耻淫道一起被困在地道之内，会发生什么？赵敏简直不敢想象…
… 
    59 
    幽暗的地下囚牢，随着头顶厚石关闭，似乎也阻断了与外界的所有隔阂，赵
敏怎么也不会想到，这个她在设计初，为了对付入侵者准备的陷阱，却在此刻，
成了自己的一个绝地，身体穴道被点，让赵敏的心沉到谷底，她一直以为自己是
执棋者，西华子只不过是他所利用的一个棋子，一个弱小无能到随时可以除掉的
棋子，怎么会想到，自己竟然是会与他一起被困在这地牢之下，而且，她现在身
上穴道被制，与西华子这无耻淫道相处，而且自身还全无自保之力，这会发生什
么？不难想象，一向冷静从容，才智无双的佳人，这次，也是第一次的乱了心神，
有种失控之感，局势，正不受自己把握，朝着最坏的情况发生！ 
    赵敏强行让自己情绪冷静下来，现在还不到最后绝望时候，但是，幽暗封闭
环境中，身不能动，在她身后，那不停传来的奚嗦的摩擦声响，却让她心头急跳，
一阵慌乱，未知，才更恐惧，明知道接下来会有危险发生在自己身上，赵敏却是
什么也做不了，这种隐而不发的危机感，才更让她揪心与紧张，她不知道，自己
接下来要遭遇什么，什么时候遭遇！ 
    西华子一直不动，赵敏就要担心与猜测，他是想要耍弄什么手段，此刻，人
为刀俎，己为鱼肉，她也不知，该要如何？只能是被动接招！现在，赵敏所想到，
最好的办法，就是要先拖延时间，等到无忌哥哥回来，连番变故下，她突然消失，
新娘失踪，新郎定会寻找，这机关虽然隐蔽，但是只要细心检查，也不难发现…
…同时间，赵敏也在尝试运起内力冲穴，但是西华子这几招点穴，劲力十足，气
息阻滞下，她勉强运行真气都难，更何况是一举冲穴，更需要时间。 
    幽暗中，老淫道藏在自己身后，赵敏只听的他发出沉重的喘息声，好似隐藏
暗中的野兽，正在注意自己的猎物，但是却又不急着扑上，只是注视，施以压力，
不知他到底是打什么主意？气氛，变得沉默，西华子不动，赵敏也是只能忍耐，
如此，过去了将将一注香时，赵敏静站下，娇躯颤抖紧绷，等待身后之人的动静，
如果，时间能够继续拖延，于赵敏自然是更为有利，从小见惯了权谋钻营的赵敏，
很清楚攻心之道，于人在绝望之中，先给予一点所谓希望，然后再一点点碾碎，
不过，以前都是她对别人使用，却没想到，有一天，竟然会被人用到自己身上！
权衡间，赵敏突然感觉气息一重，身后西华子身体贴了上来，凑到她的耳边，沉
重呼吸，得意狞笑道：“敏敏郡主，没有想到，没想到，老道我，有与您这么接
触的一天啊！” 
    西华子猥琐说着，鼻子还用力的深吸口气，闻着赵敏身上芳香，猥琐说道：
“郡主，您是一个聪明人，你清楚，接下来会发生什么？可是，你没有选择自尽！
看来，您心中，还是并不认为老道我能对你如何，你是不是，还想着，那位张大
教主，能够回来救你！” 
    赵敏绝美面容微微变化，西华子此言，虽然恶心，但是却正点中她的心思，
干练果决，谋定沉稳的敏敏郡主，江湖朝堂之间，经历过无数的风波，就现在，
这无耻老道，虽让她惊乱，却还远不至让她以自尽弃身程度，见赵敏不回应，西
华子丑陋的面容故意在赵敏白嫩的玉颈上一蹭，鼻子刮了一下，性格高傲的敏敏
郡主一时只觉分外恶心，好似被毒蛇缠住一般。 
    “敏敏郡主，老道我等这刻，可是等了很久了，呵呵，你想等，那就给你个
机会，我先不动你，如何？看看你心心念的那位张教主，会不会出现，看看，到
底是不是你的一厢情愿！” 
    西华子这句话，让赵敏心中一惊，纵使以她的冷静自信，听到他这条件，也
是暗喜，就现在的处境，老淫道想要拖，那对她无疑是最好的选择，可是，赵敏
还来不及高兴，西华子老丑的身体突然往前一靠，身体贴在赵敏的后背上，将她
稍微往前进行一下压顶，右手抬起，快速将她婚冠上凤羽金簪拔下，好似看穿了
赵敏此刻心思一般，西华子难听的声音尖声说道：“敏敏郡主，您这样的美人，
我现在要是强行要了你，那却是太抱潜天物，对您，也是不公平！” 
    “所以，我可以给您一点时间，但是，您也别高兴太早，我现在，可以不动
你，但是这个等待时间，你却要跟我玩一个游戏，不然，那我可就是太吃亏了！” 
    对于西华子这话语，赵敏心中了然，这老淫道，不过就是想借此羞辱自己，
同时，也是以这话语，来稳住她，好让她不要产生轻生之念，如此想法，却是太
小看了她赵敏，从小到大，赵敏文韬武略全不逊于男子，更是从未输过，就算是
面对张无忌，她也不会输，更何况，是对这淫道，她可能会暂时落于下风，但是，
绝不会输！与其如寻常女子那般绝望哭泣，口中求饶，赵敏倒不如选择平静自身
思绪，稳定心神，思索如何才能在这逆境之中寻找翻转时机，她只要等到张无忌
回返，就是她的胜利。 
    取下金簪，西华子右手一扬，将金簪快速往墙壁上方掷去，只听的一声金铁
撞击声，金簪刺入墙壁中，老淫道得意笑道：“敏敏郡主，看来，这密室，还是
实心重铁所筑成，看来，我们在这里面，发生什么，外面也不会知道了？” 
    不想理会西华子秽语，赵敏闭口不言，心中暗暗计算时间，从之前张无忌离
开时，已是过去了快有一刻钟，算算行程，以那伪装淫道的武功，真动手，就算
一路避逃，也顶多只是一两刻钟，就可以结束，只是这个时间，自己要怎么熬？
难道，真的要让这无耻淫道，占上便宜？赵敏心中百转千回时，情况再变，西华
子突然伸手一抓，双手已是按在了绝色郡主的细腰上，粗糙火热的手掌按来，跟
着用力一拉，却是抓在佳人腰部的大红嫁衣秀带上，一下将腰带扯了下来，感觉
到赵敏身体的颤抖，西华子心中得意发笑，高傲镇定的敏敏郡主，看来也不是如
她表现的那样，全然无惧，就算她再高傲，再坚强，她到底也只是一个女子而已，
他有的是办法挑弄她！ 
    “敏敏郡主，不要紧张，老道我只是借你这腰带一用，既然，是要等，不然
我们现在，先来做个游戏！” 
    淫笑中，西华子蹲下身，伸手拉起了赵敏的婚纱裙摆，露出佳人白嫩圆润的
脚踝，然后将红色腰带绑在她的脚腕上，跟着伸手一拉，将赵敏双足牢牢捆住！
不等赵敏有所反应，西华子跟着手臂一拉，大红腰带提拉起，将她脚踝往上拉去，
赵敏身体无法移动，被老淫道这样一拉，娇躯无奈的摔倒在地。 
    西华子身体提气，往上一跃，拉住那缠绕的腰带，勾卷在金簪上，赵敏身体
受制，不由的被拉起，双足被绑，被提拉成一个倒缚姿势，头下脚上，而且还是
半凌空的挂着。 
    “敏敏郡主，得罪了，就委屈你这么等着吧，我想，您应该不会反对吧，当
然，要是您觉得坚持不住，随时可以开口，我自然会放你下来！”西华子得意说
道，此刻，如果西华子想要的话，他确实就可以立刻将赵敏占有，但是，这种侵
占，却不是他想要的！ 
    在山庄几年的奴役生活，赵敏一次次的羞辱，他断掉的两根手指，以及她那
每次好似注视垃圾一般的眼神，这些，西华子都记在心里，这些羞辱，他要十倍
的对赵敏奉还！直接占有赵敏，固然是享受，但是，却难解他心中恨意，他要如
当初赵敏对自己一样，要亲眼的看着她崩溃，让她在心神最为崩溃时对她占有，
他要让赵敏也是体会自己当初的绝望之感，身体被倒挂起，以赵敏武功，这样的
一个姿势，对她影响开始也是不大，但是，持续倒挂，气血上涌，她挣脱不了，
渐渐身体会越加吃力，看着身体倒挂的绝美新娘，大红嫁衣垂下，西华子淫邪的
目光打量着吃力的佳人，赵敏娇躯倒挂，因为红色腰带的垂落，嫁衣垂下，露出
了白皙腰肢上的内衬，洁白肌肤若隐若现，不仅如此，得意的老淫道接着伸手脱
下道袍，露出了他苍老犹如老树皮一般的黝黑皮肤，矮胖臃肿的身体，苍老丑陋，
但是下身那丑陋之物却是分外粗大，犹如半臂一般，青筋凸起，分外恐怖，西华
子有心想要羞辱赵敏，趁她身体被倒挂时，身体往前一压，下身坚硬的阳物往前
顶去，正好对准她脸颊位置，然后轻轻的转动腰肢，火热棒身慢慢的移动。 
    赵敏目力敏锐，即使幽暗室内，也是能够准确视物，何况西华子下身那丑陋
阳物，就在自己面前，加上那恶心浓郁的气息，一向爱洁，锦衣玉食的敏敏郡主
闻到这气味，就是感觉一阵恶心，阳物有意在赵敏脸颊上触碰，感受着佳人滑如
凝脂的肌肤，西华子兴奋得意，故意一次次的用阳物对赵敏的脸颊撞去，阳物有
意碰触，轻轻的拍打在她的脸上，恶心，厌恶，以及着强烈的怒意在心中涌起，
赵敏此刻真恨不得将这无耻恶奴击杀，但是，此刻形式不如人，她现在，为求自
保，只能暂时隐忍，如果，能够这样拖延下去，赵敏相信，自己会是比较有利，
她相信张无忌一定会返来营救自己，她只要拖到那一刻，她相信自己的心上人，
自己的夫君，一定会前来。 
    西华子看着赵敏那因为厌恶而皱起的美丽面容，以及她紧闭的美目，直到此
刻，她都不想要面对自己，甚至，在她眼中，自己就如垃圾一般，不屑一顾，低
贱不堪，绝色新娘这态度，让无耻淫道好似又回到了以前那山庄内，面对赵敏时
为奴时刻，他连让她一下重视的资格也无，但是，时局变化，现在，西华子却是
不再是以前那无能老奴！凭什么，现在她已是落到了自己手里，凭什么赵敏还要
如此高傲，凭什么还要看不起自己，就不能真正的把自己放在眼里！被无视，刺
激了西华子自卑心理，老淫道突然伸手抓住赵敏散落垂下的乌黑秀发，用力拉住，
狠狠的往下扯，引得佳人口中下意思痛呼一声，而同时间，西华子胯下往前顶去，
坚硬粗大的阳物往前挥舞，左右犹如鞭子一样，对赵敏娇嫩的面容拍打，呼呼挥
舞，一下下的拍打在脸颊上，快速的连抽十几下，恶心的阳物不停地拍在脸上，
赵敏却是真有苦难言，只觉分外恶心，拍打只是轻微疼痛，但是这种浓郁的味道，
让她几欲作呕，暂时无法反抗，赵敏此刻只能选择隐忍，只是，她急促呼吸下起
伏的丰满美乳，表示她此刻心态的慌乱。 
    “敏敏郡主，您怎么不说话啊，老奴我对您的伺候，您觉得如何啊？张大教
主不知道什么时候才会来，让您新婚日子，一人孤单独守，老奴我实在是不忍心，
就让我多陪陪你吧！” 
    嘴上胡乱说着秽语，西华子下身继续顶动，这前后功夫，已经顶了有五六十
下，马眼大小的龟头一次次的撞在赵敏精致绝美的脸上，看着佳人无奈自闭的模
样，想起之前她那高傲凛然，指点江山的不可侵犯模样，老淫道心头更加的火热，
终于，自己终于是达成了夙愿，可以尽情的羞辱这位绝代佳人，这次的报仇，对
西华子而言，已经是等待了太久，就是为了此刻，这才只是前戏开场而已，西华
子就是兴奋的身体发颤，御女无数，经验丰富的老淫道阳物龟头上就忍不住的渗
出白色的液体，可以想见他此刻心情是如何激动，一直以来心愿，西华子才不想
着如此的缴械，稳住心神，阳物继续的撞顶赵敏的俏脸，而马眼上的白色液体，
也是随着他这样的顶动，覆盖摩擦在赵敏的绝色面容上，淡淡白色爱液衬托，更
显淫迷诱惑。 
    老淫道越弄越兴奋，阳物持续撞顶，连续压在赵敏小嘴上，这种倒挂姿势下，
赵敏身上穴道又被点，气血逆行，持续越久，感觉就越是乏力，在西华子连续蹂
躏压制下，口中不禁发出了几声呻吟痛呼声。 
    西华子看准机会，在赵敏将要换气时，右手继续用力一拉她的秀发，左手则
是往前一捏，夹住她精致的琼鼻，阻止她的呼吸，赵敏一口气没有喘上，闭气下，
当即本能的张开小口，想要吸气，西华子当即下身快速往前一压，粗大的阳物迅
速的往前撞去，对着赵敏的嘴里顶去，虽然赵敏心中也是早就做好了西华子会不
规矩的准备，但是这突然一下，口中被他塞入这恶心阳物，那一瞬，她心里也是
又急又气，气愤下，然后就是涌起一股强烈恶心感，那腥臭的恶心之物，竟然在
自己口中肆虐，赵敏心中大怒，以她敢爱敢恨性格，却不会这么屈服，心中一狠，
口中就想要用力咬下，要将这恶心之物咬断，可是西华子反应却也不慢，再将阳
物顶入到赵敏口中时，就已经防着这一手，眼看赵敏神色不对，当即伸手捏住她
的下巴，压住麻穴处，让她无法发力，关节处被压，赵敏用不出气力，贝齿本想
用力咬下，但是动作却是变得轻轻的磕在阳物上，反而被西华子抓住机会，下身
继续的用力耸动，在赵敏嘴里狠顶几下，撞到她深喉处，气息难继，却又被西华
子连续顶了几下，赵敏分外难受，禁不住的想要咳嗽，可是嘴里被那恶心之物顶
住，无法呼气，老淫道故意用力的深撞，龟头一直要压到她喉道，嘴里低吼，胯
下用力的往前撞去。 
    西华子将赵敏摆压成这姿势，胯下正好的对准她檀口，用力一顶，下身整个
都给压下，赵敏只感觉一股浓重的味道迎面压来，顶的佳人美目不禁的翻起白眼，
分外难受，连续的顶了有十几下，就在赵敏快要喘不上气时，西华子才往后一退，
抽出下身肉棒，绝美新娘气闷中，嘴里连声咳嗽，大红婚纱下，丰满的双乳剧烈
皮肤，顶起着傲人曲线。 
    “敏敏郡主，看您好像很难受啊，张大教主放着你这位新婚佳人，也不知道
照顾，不然，现在就先让老奴来帮帮您吧！” 
    此刻，无论西华子说不说，赵敏也是都无法阻止自己，但是他就是想要这种
对她羞辱的感觉，就好像是要趁此，将之前所承受的羞辱，全都给报复回来一样，
也不等赵敏反应，西华子身体往前一压，双手隔着嫁衣，按在她柔嫩而又丰满的
胸前，手指用力柔嫩，入手只感觉又软又嫩，完美的手感，妙不可言，老淫道下
意思捏了几下，手指直接的压进了柔嫩的乳肉之中，可怜赵敏，这位天之骄女，
就在自己的新婚之日，身体并非是献给自己的夫君，却是被这样老丑猥琐的淫道
玩弄，如此变化，让赵敏几乎恨不得就此死去，但是以她性格，却是不会就此放
弃，忍住胸口的异样，她继续将精神集中在自己右臂上，身体多处穴道被点，想
要完全解开，赵敏心知却不可能，这无耻恶奴虽然恶心，但是并不愚笨，动作太
大，他定会有所反应，所以，赵敏不得不小心的行气，慢慢以真气，冲来右手的
穴道。 
    赵敏可不会天真的认为这恶奴会放过自己，他所说的，要等张无忌回返，不
过就是要稳住自己罢了，而绝美新娘虽然心中也是相信，自己所看中的夫君，一
定会回来，但是，她却也不会完全的将命运交托在未知之事上，现在，赵敏一时
示弱，不过就是为了暂时麻痹西华子而已，他越兴奋，越得意，就是会越疏忽大
意，到时候，就是赵敏绝地反击时刻，胸口被西华子一直揉捏，赵敏身体倒挂的
姿势，从下往上看去，只见一根如自己手臂粗的黑撞直物，沉甸甸的挂在他的下
身，毛发茂密，五短身材，皮肤干皱丑陋，再看着老淫道恶心的面容，心中更是
难忍，把玩揉捏赵敏的双乳一阵，西华子还不满足，手掌开始变化的进行压捏美
乳，慢慢的将绝色新娘这丰满柔嫩的美乳往中间进行一个压推，好似最好玩的玩
具一般，压的乳肉一次次的对起拍在一处，然后再用力松开，来来回回的玩弄十
几次，接着西华子手指摸索，开始寻找着美乳上的乳尖一点，手指摸索，想要搜
摸起赵敏乳尖嫣红处进行把玩，顺着华丽嫁衣胸领处摸索，慢慢的抚摸着那微微
硬起的两粒小点！手指捏住乳尖，西华子心中施虐心起，用力的揉捏，捏住乳尖
旋转，不时还突然的用力提起一下，拉提起乳尖，乳尖处，似乎就是赵敏身体一
处敏感点，西华子初时还不确信，但是他随即发现，就在他手掌用力的揉捏时，
抓起佳人乳尖，她一直静默的娇躯，忍不住的颤抖，一直紧闭双唇也是张开，口
中发出数声呻吟，一直的冰美人，此刻终于情动，西华子心里兴奋，手上加大气
力，继续揉抓着美乳，得陇望蜀下，隔着大红嫁衣的抚摸，已经不能让他满意，
一手继续抓捏美乳，西华子另外一只手却是就去拉扯她宽大的长嫁衣，直接拉下
了大衣，露出了里侧粉红修身的内衬，衬衣内，大红肚兜若隐若现，双乳间，一
双大手正在其中用力抓捏，白嫩的乳肉晃摇，随着西华子用力的抓揉，赵敏白皙
的玉肤，精致的锁骨露出，在内衬下若隐若现，春光乍现，分外诱人，而少了这
衣物的阻拦，老淫道大手可以直接的抓在这软如滑脂的美乳上，直接享受乳肉的
弹性柔软，更加享受，刚才隔着衣衫，西华子只是大致的一个判断，但是这一刻，
真正的直接触摸，感觉却又不同，手指每一下捏下，软嫩美乳就好像是要从手掌
中炸开一般，乳肉摇晃，震弹的他手指发麻。 
    赵敏双乳丰满，虽然不如美妇黛绮丝那般硕大，但是却也分外有料，沉甸甸
的双乳，比周芷若的美乳还要大上几分，老淫道双手连续抓捏，都把握不住，只
能不停变化方向节奏，来回不停把玩美乳，就好像是在品玩最珍贵的宝物一样，
看着那白嫩的乳肉在手掌中晃荡，西华子再忍不住，身体凑上前，大嘴伏在赵敏
的双峰上，伸出舌头就在美乳上舔弄起来，轻薄的内衬不知不觉中被西华子推来，
艳红的肚兜，带子被他解开，然后老淫道舌头用力快舔，一下一下的舔动着乳尖，
绝美新娘娇躯上传来一阵阵的芳香，对于他而言，简直就是最强烈的春药，好似
兴奋的公狗，西华子大嘴含上赵敏美乳，用力的又吸又咬，却是就停不下来，牙
齿不时的磕碰几下，用力下咬，在柔嫩美乳上留下一个个深浅不一的牙印。 
    赵敏本是想要继续隐忍，但是眼见西华子行为越来越过，尤其是老淫道牙齿
在啃咬时，竟然还用力的提咬住他家娇嫩的美乳，不时的提起，将圆润丰满的美
乳一下几乎拉成着一个尖笋模样，疼的赵敏禁不住的颤声，小巧娇嫩的乳尖，鲜
红美丽，乳晕小巧，犹如一朵娇媚的花蕊，含苞待放，西华子一次次的吸拉，让
花蒂不禁的兴奋充血硬起，一股股热流顺着他的玩弄，流转赵敏全身。 
    这个无耻恶奴，赵敏一次次的咬牙强忍，却是感觉到一股从未有过的燥热感
正在身体内涌起，随着老淫道的动作，让她的身体正变得有些奇怪，有种说不出
的骚动感，双乳被这样一直玩弄，拉扯的疼痛之中，乳尖被西华子捏住，有一种
犹如针刺一般的痛楚，但是同时，赵敏却又感觉到双乳慢慢变得火热，有一种酥
麻和隐隐的畅快，疼痛混合着刺激，这种异样的感觉让赵敏有些难以忍受，纵使
绝美郡主智计无双，但是在男女之事上，她始终是白纸一张，面对纵横花丛，御
女无数的老淫道，如何挡的住。 
    不停玩弄下，西华子敏锐感觉到赵敏娇躯变得更加兴奋，被倒挂的娇躯无力
挣扎，只能任由自己施为，西华子满是皱纹苍老的面容，矮胖臃肿的身材，跟着
身下曼妙高挑，绝色倾城的佳人显得格格不入，对比明显，西华子一直以来面对
赵敏的强烈自卑感以及现在终于可以占有赵敏，这种强烈反差感，让老淫道现在
感觉比欢好射精要显得更加的愉悦，心中充实着强烈的占有感，她是自己的，她
的全部都是自己的，这位大元郡主，天之骄女，她的一切，都要属于自己自己，
她就是为了要让自己征服占有而诞生，她就会是自己，最完美的女仆，最私人的
占有物，没有人能够夺走，那张无忌，更不行，如此想着，西华子心中兽欲更炽，
狠狠的抓着赵敏的美乳就是一阵的啃咬，在白嫩的乳房上留下了一个个深紫吻印，
引得佳人持续的发出几声的痛呼，西华子先是在左乳上用力吸咬玩弄，然后接着
又转向右乳，两只美乳，怎么都玩不过瘾，恨不得就那么将其给彻底的捏爆一样，
来回把玩，一直玩了快有一刻钟才是终于停下，两只美乳上全是他肆虐的痕迹，
暂时满足的淫道抬起头，却还不满足，手指狠狠地搓着乳尖嫣樱桃，淫笑说道：
“敏敏郡主，怎样？老奴的手艺还不错吧，能让您满意吧？是不是很爽啊？” 
    在西华子持续肆虐下，赵敏娇躯兴奋难忍，绝美的面容也是忍不住的泛起绯
红，气喘吁吁，这倒吊的姿势下，气息难继，她只觉得脑袋已经有一些恍惚，看
着这淫道的身影，也是有了一些残影，一直想要冲来的手臂穴道，在此刻，终于
有所松动，赵敏右臂重新恢复了知觉控制，如果想要反击西华子，现在，正是机
会，也可说，是唯一机会！以这淫道的警觉，如果一招不能让其失去行动力，甚
至于毙命，等他反应过来，那就将是疾风暴雨的强烈报复，赵敏还要等待时机，
可是此刻，情况又有了一个变化。 
    原来，见赵敏不搭话，西华子也不在意，仍旧进行自己淫行，放开美乳，继
续探索目标，伸手拉扯几下，就将佳人嫁衣半脱下，露出了她光滑雪白的上身，
然后顺着赵敏的美胸，往她的小腹处吻去，而嫁衣脱散下，惯性下落，正好垂下
盖在了赵敏的脸上，如此情况下，赵敏目不能视目，反而让她失去了判断，意识
恍惚下，她无法准确把握西华子身形，这一招，反而不便出手。 
60 
    在赵敏犹豫之间，西华子动作却是不停，大手已经顺着她光滑的小腹摸索，
然后探入到她的下裳之中，粗糙而又火热的手指往下摸去，探到了佳人下身那最
神秘之处，视线被衣裳挡住，赵敏迷离中只能看到以前一片通红，但是，下身处
突然的被袭击，她却还是能够感觉的出，不可以，那地方，绝不可以。 
    西华子手指慢慢的探到佳人最私密处，开始灵敏的探到花唇上，一边抚弄那
一点小巧的阴蒂，一边手指继续往前压去，开始顺花唇往没扣去，紧闭花穴，却
是初次的遇到了侵入，这恶心的来客灵敏的扣弄，西华子手指灵巧，快弹抚摸，
就在下身处快速的抚摸，从花穴口处往内一点点的探去，只是一截的手指探入，
却是就让西华子感觉到一股强烈的吸紧感，穴内温暖的嫩肉抚摸，好似要将手指
都给吸进一般，春水潺潺，轻轻的掏弄几下，就是发出了一阵噗嗤的响动！ 
    赵敏本就火热的身体，随着这探弄，下身感觉犹如雷击一般，又酸又麻，那
手指不紧灵巧，而且技术高超，她只感觉好像是一条毒蛇，正在自己花穴口内徘
徊，寻找入口，随时想要一钻而入，身体上身几处穴道被点，但是赵敏下身却还
是有一定知觉，修长双腿被绑住，挣脱不开，可是在这犹如潮水般的强烈刺激下，
她终于禁受不住，身体弯曲摆动，想要忍住那犹如钻心的刺激！ 
    凌乱的大红嫁衣下，看着雪白的娇躯摆扭，西华子手指快扣，开始技巧索动，
先是从外阴开始，然后再转向内花唇，手指好像有特殊的魔力，摸索处，让赵敏
身体持续颤抖摇摆。 
    西华子手指快速扣弄，他弄的兴起，赵敏却是只觉分外痛苦，一阵强过一阵
的快感犹如潮水一般压来，连绵起伏，刺激的她身体摆晃，忍不住的呼喊声如鲠
在喉，不吐不快，好像随时都要呼喊出，只不过，为着女子的尊严，而强行忍住。 
    赵敏越是忍，西华子就玩弄的越兴奋，手指弄的越快，佳人口中不出声，但
是她的身体，却已经出卖了她此刻的感觉，紧嫩湿润的花穴潺潺蠕动，爱液不停
地往下流淌。 
    “敏敏郡主，看来您是很兴奋了啊，没想到，只是这么碰碰，你就敏感的不
行，看来张教主没有好好的安慰你啊，还是您身体天生就是这么敏感，想要让人
玩弄！” 
    听着西华子无耻的羞辱话语，赵敏心中却是又羞又急，被这样的低贱下人侮
辱，于她而言，简直就是比死更难受，而她更羞愧的则是，她的身体竟然是在这
样的玩弄中，却是有了感觉。 
    西华子继续羞辱说道：“敏敏郡主，别装了，你下面，是不是现在很渴望呢？
原来，我们高贵的郡主，竟然是这样一个骚货，在大喜之日，被奴才玩弄，还会
有感觉，真是下贱。” 
    “既然，你这么想要，那老道我，就来帮帮你，满足你这个骚货！”抓住这
个机会，西华子不停开口羞辱，右手一边继续的扣弄，中指不停在花穴中进出，
带出一阵湿润春水，左手一拉，绑住脚踝的腰带拉开，赵敏身体登时往下落来。 
    只是半身高距离，赵敏娇躯摔倒，倒不至于受伤，但是刚才一直悬空倒挂，
突然身体落下，这一下反差感，让她一时无法适应，脑袋晕沉，陡然落地，体内
真气又是撞的一散，口中禁不住的连声咳嗽。 
    西华子看着赵敏娇躯半裸，春光展露，心头欲念更盛，伸手拉住佳人白嫩的
脚踝，几下褪下她的鞋袜，只见她美足莹白如玉，柔软润白，颗颗脚趾晶莹，宛
如一粒粒最完美的珍珠一样，双足处好似就是赵敏的一个敏感点，西华子粗糙的
双手抓住，她的身体就是紧张颤抖几下，而当他手掌摸到足心软肉时，一直平静
的绝美郡主却是兴奋的双足颤抖，修长美腿紧张的想要缩起，口中急促娇喘，这
对于西华子而言，却是一个意外发现，他刚才把玩赵敏双乳时，她的反应却都没
有如此激烈，心中暗喜，老淫道抓住佳人美足，将她足心并起，然后将火热的阳
物夹放到她的双足中间。 
    回想起第一次见到赵敏时，他看到跪倒在地，看着她雪白精致脚踝，没有想
到，时过境迁，现在他确实可以尽情享受，这个反差，让他就是更为兴奋，白嫩
柔软的美足压在自己的阳物上，感受这种不同的包裹感，虽然不如花穴内那种湿
润，但是却又一种另外的快感，软软柔柔的美足包裹着龟头，西华子阳物就在这
包裹中，用力抽动起来，足心敏感点被这么玩弄，赵敏兴奋不已，又酸又痒又麻，
让她不停地想要屈起双足，可是西华子力量占绝对优势，狠狠抓住美足，不让赵
敏能够收回。 
    赵敏无奈挣扎几下，双腿却被西华子更用力压住，下裳摆动的一阵散乱，露
出雪白的双腿，衣衫凌乱，被淫道被动的拉住双足，不停地在阳物上快撸，坚硬
的阳物来来回回的在着双足中间抽动，好像是一根火热的铁棒一样，弄的赵敏分
外难受，除了身体的异样，心中的不甘与愤怒，也在不停地加强，身躯火热，下
身的异样感已经渐渐地传到全身，赵敏甚至感觉，她的花穴正在慢慢的觉得兴奋，
花壁嫩肉蠕动更快，异样快感正在冲刷她的理智。 
    ‘不，不可以，不能再这样！无忌哥哥，你，你怎么还不来，敏敏，快要忍
不住了！’ 
    足心一下又被西华子抽插了几十下，赵敏当时只感觉好像有无数只的蚂蚁顺
着足心往上爬一样，全身酸痒，本就虚弱的身体更加无力，心知不能再如此持续
下去，随着西华子的不停撸动，嫁衣散乱，赵敏目光再次看到了老淫道那丑陋不
堪的身形，那恶心之物正在自己双足间不停抽动，厌恶中又带给她一种怪异感觉，
虽然不是最佳时机，但是赵敏已没有其他选择，再不出手，当时，更难阻止，一
向冷静从容的赵敏，这次却终于对自己没了信心，她担心在这样下去，自己可能
会真的坚持不住。 
    心中做出决断，赵敏快速出手，右手抬起一掌对西华子胯下处拍去，一招直
取他下身重要处，却是要断了淫道这命根，让他再不能为恶，这下身处，就是所
有男人软肋，一旦遭到重击，直接可取得奇效，赵敏只有一次机会，她务必就是
要在西华子反应之前，将其击伤，老淫道正沉浸在赵敏小巧白嫩美足的包裹享受
之中，全然没有意识到如此变化，而等他意识不妙时，赵敏一掌已朝他下身拍来，
电光火石之间，西华子脑中闪过各种，这一招，他想要避让，已是来不及，只是
身体下意思的往旁边一侧，让自己的股间去迎着赵敏一掌，做最后抵挡…… 
    西华子匆忙间避让，时机上已慢一步，想要完全避开，已不可能，赵敏全力
一掌扫来，蓄势待发，一招直取老淫道下身，直击而至，一声沉闷声响，西华子
被赵敏这一掌扫中，抓着赵敏白嫩精致美足玩弄的动作不禁被阻，股臀处被她打
中，整个下身发麻，一时身体踉跄，往后连退数步，摔倒在一侧！虽然不是阳物
要害被打中，但是西华子仍然是被打中下身关节处，气血受阻，好似一时用不出
气力来，面容痛苦，连忙后退调息，而赵敏到底只是解开了右臂穴道，身体仍是
无法移动。 
    眼看这无耻淫道此刻虚弱无力，但自身却不能趁势追击，赵敏心中暗道可惜，
此刻机会难得，她也不敢浪费，连忙集中精神以调息，想要再西华子恢复气力前，
寻机冲开穴道，本是以到绝境，现在又有了一丝转机，虽然明知机会渺茫，赵敏
却是仍不想放弃，快速运气，可是，前后不过此刻，西华子摔倒的身体，却是突
然起身。 
    “敏敏郡主，哈哈，老道我可是给你机会了，但是，你把握不住，却就别怪
我了！”西华子狞声说道，丑陋面容凶光必露，狠狠盯着无助佳人，犹如一头想
要噬人的野兽。 
    看着西华子起身，赵敏心中不禁一急，想要加快冲穴过程，可是老淫道几步
快速走来，来至佳人身旁，出手将她的几处穴道再次点住，刚觉运行渐顺的气息，
再次受滞，赵敏心中刚升起的希望又是随之涣散，难道，接着等待自己的，就是
那一个无奈的绝望结局！ 
    从小聪慧，武功才智都是不输男子，甚至说，以她智慧，将江湖上下搅动，
闹的几大派不得安生，她所要进行之事，却是从未有过失败，全无失手，太过顺
利的人生，让赵敏从未怀疑过自身，也让她自信自己不会输给任何男子，纵使是
天之骄子的张无忌，也是被她以感情掌控，一切，都在她掌握之中，从没有她预
判错误之事，可是，面对西华子这老淫道，这个她山庄之中的低贱下人，本来她
随意就可以将他捏死，却没想到，情况一次次的发生变化，她的布局，一次次被
他所破解！到头来，数次追杀布局，却是反而成了这淫道的成长之机，从未有过
的挫败感，在赵敏的心中升起，她没有想过，这样一个无耻丑陋的淫道，竟然会
将自己逼到如此程度！ 
    赵敏明亮美丽的眼眸，直直的盯着西华子，有些犹豫，又是有些不甘，这种
眼神，看在老淫道的眼中，却是让他心中不禁回想起往事，跟着赵敏手下多年，
西华子一直地位卑微，不说得到重用，甚至他这个人，都是贱如蝼蚁，无人在意，
究其原因，却是当初他被赵敏所擒时，与六大派弟子一起关押，赵敏喜武，而且
在武学上有非常天赋，当时就是每日与六派弟子进行比武。 
    西华子当时也是被选中弟子，但是猥琐怯弱的老淫道，如何敢跟赵敏动手，
当时，赵敏英气而美艳的面容，在他眼中，就宛如天仙，凛然不可侵犯，不仅是
武功，更是赵敏身上那种特殊的气势，让西华子心中一直对她留有深深的畏惧，
他这胆怯无耻之人，之后，自然也是不会再得到重用，也就是成了府中一个可有
可无的仆从，一晃，就是数年，时光闪过，可是赵敏当时所说的话语，西华子却
是一直没有忘记，高高在上，好似看着一个垃圾一般的蔑视：“赢了我，证明你
的资格，就放你离开……”
61 
    当初这约战，因为形式所迫，西华子选择龟缩，而这，也成了他这多年来的
资格心结，他始终感觉自己无法面对赵敏，犹如蝼蚁，而现在，却就是让他突破
这心魔时机，西华子看着赵敏一阵，双眼通红紧盯，这种强烈侵占的目光，让心
气高傲的敏敏郡主，心中一阵急跳，七上八下，却是不敢对向老淫道的眼神。 
    “哈哈哈，敏敏郡主，你怕了，原来，你也会害怕啊！你想想，当初万安寺，
你可是意气风发啊，你可有想过，会有今天这一幕！” 
    想起往昔羞辱，西华子犹如发狂野兽，心中想着报复，丑陋的面容一下的伏
了下去，大脸压在赵敏丰满白嫩弹性十足的美乳上，用力的揉蹭起来，西华子皮
肤干燥，犹如树皮一样，这一摩擦，就犹如板子在刷动娇嫩美乳，赵敏娇躯身躯，
到底还是没有经历过如此刺激，感觉到双乳处的疼痛刺激，禁不住口中发出连续
的几声轻哼。 
    闻着赵敏身上的沁人体香，体味美乳柔软，西华子可不会放弃眼前的享受，
脑袋就伏在这丰满双乳之中一直玩弄，手掌一边不停地捏弄，大嘴则是继续的不
停再绝美新娘的美乳上啃咬吸吮，同时嘴里含糊不清说道。 
    “敏敏郡主，是不是，很难受，嗯，是不是很不甘心啊，求我啊，只要你求
我，我就给你一次机会，就好像你当时，给我们的比试机会一样！” 
    一直把玩着赵敏双乳，柔软弹性的美妙手感，让西华子沉迷，但是好色无耻
的老淫道，却是还不满足，粗糙的大手继续顺着散乱的嫁衣内进行摸索，手掌来
回婆娑抚弄，从乳峰处转到着玉背，小腹，细腰，然后到腋下，再到肩胛骨，然
后是赵敏修长白皙的脖颈，各处不停地游移，一直刺激她身体敏感点！而在这过
程中，西华子还敏锐注意到一点，就是在他手掌触碰到赵敏脖颈时，这位看似高
冷无惧的绝色新娘，身体却是并未如展现的那般平静，而是不禁的有着颤抖，神
情中也是变得有些慌张。 
    西华子随后双手开始在她脖颈上移动，双手开始不时的用力一合，手掌捏紧，
然后等着数吸之后，再次松开，以这样凌辱折磨的方式，让赵敏体会着一次次的
窒息感，面对这从小就是高高在上的天之骄女，智计无双的武林女管仲，西华子
也从没想过能让赵敏轻易屈服，但是，那又如何！今天，西华子就要让她屈服，
不管如何，一定要将她那所谓高高在上的自尊心，将其碾碎，让她明白，自己只
是一个普通女人，她的一切美好，都只是为了要让自己，能够征服玩弄的更加尽
兴而已。 
    西华子一次次用力，不停捏住赵敏玉颈，让她呼吸受阻，强烈的窒息痛苦下，
求生本能，让高傲郡主身体挣扎，反抗，四肢穴道受制，她却只能不停地颤抖挪
动身体，一次次的压制，又不停松开，如此持续数次，不断濒临死亡的痛苦，让
赵敏痛苦万分，同时，这种生命完全置身于对方手中，让她心中深深绝望，这个
无耻恶奴，只要手上气力再加重一分，就可以要了自己性命……赵敏就算再有奇
智，可是在如此情况下，内力被封，也只是一个普通女子，持续窒息，让她意识
不禁变得恍惚，身体无力，昏昏沉沉，不由的要昏迷过去！ 
    但是，凶狠无耻的淫道，却是让赵敏连这昏迷权利都不给，眼看佳人气弱，
他又一次的松开钳制双手，然后移到她白嫩柔软的美乳上，大手抬起，连续几下
抽打，狠狠扇打在赵敏柔软美乳上，啪啪的清脆声响，老淫道此刻手上也没有留
力，粗糙的手掌狠拍白嫩美乳，打的雪白的乳肉左右快速晃动，疼痛引得这位大
元第一美女意识再次清醒，从昏迷中回神，以赵敏智慧，面对西华子这持续淫弄，
如何会猜不出老淫道的心思，明亮的眼眸不屑的盯着他，她想要以如此方式，来
坚持自己最后的骄傲！西华子抬手对赵敏美乳狠狠一捏，抓住乳尖，用力的一提，
将着美乳拉的提起变形，针刺般的疼痛，让赵敏意思再次清醒几分，狠狠威胁羞
辱说道。 
    “看你还要装到什么时候，赵敏，你还真以为你现在还是那高高在上的大元
郡主吗？可笑，你在我眼中就是一个贱婢，一个不忠不孝，无情失贞心思丑陋善
妒的贱货而已！” 
    西华子冷声骂道：“为了你所谓真爱，为了张无忌，你叛国离家，又设计暗
害了那么那么多与张无忌有关的女子，现在，你已成婚，却是又跟我在这里干什
么？” 
    “看看你做的这些丑事，你就是一个蛇蝎心肠的毒妇，张无忌娶了你，真是
他们张家几辈子的血霉，现在，你就是要在这新婚夜，给他送上一份失节大礼，
真是真情实意啊，简直可笑。” 
    此刻，西华子也是不怕赵敏反击，刻意羞辱，想要激起她心中怒意，他要的，
是将赵敏的高傲彻底击碎，而不是简单玩弄一个没有反应的皮肉傀儡，对于赵敏，
这位绝美郡主，是西华子心中一直以来的一个执念，对于他而言，赵敏的存在，
就是他一直的目标，现在，终于是要到了达成愿望时刻，他自然更不会放过任何
机会。 
    听到西华子一再的提及张无忌，赵敏心绪终于还是无法保持冷静，咬牙切齿
说道：“住口，你这下贱狗种，我只恨，当初没有杀了你，才让你有这得意时候，
你在我眼中，就是连一只蝼蚁都不如，猪狗不如！” 
    “哈哈，好，好啊，敏敏郡主，你说的对，我就是一条老狗，那又如何，你
现在，不还是被我这老狗压在身下，我随时都可以干了你，那你是什么，你也就
是一条母后，一条任我干的母狗！” 
    口中怒吼，西华子却是慢慢起身，从赵敏柔软的身躯上移开，脸上肌肉露出
一个怪异笑容，伸手再次的落在佳人胸前，以为淫道又是想要对自己猥亵，赵敏
心中厌恶，不想理会，可没想到西华子手指快点，解开了她身上的穴道，然后阴
声说道：“现在，我就给你这条母狗一次机会！” 
    “你不是一直自诩自己武功智谋了得吗？你的智慧，老道我已经体会了，呵
呵，现在，给你显示武功的机会，我现在就要直接的强了你，看你怎么抗！三，
二，一！” 
    突兀变化，纵使是赵敏，也没想到西华子竟然会做出这样的一个决定来，竟
然是会在这个关头上放过自己，用反复无常也不足以形容，还没等赵敏心中想明，
西华子已经完成倒数，左手屈指成爪，快速往下一抓，赵敏慌忙的抬手应对，连
忙的伸手招架，却只听嘶喇一声，她嫁衣上的红色袖口被老淫道直接扯了下来，
赵敏挡住一招，稳定心神，双手翻起，穴道刚解，她体内气息还未完全回复，她
明白自己正面动手，现在还不是这老淫道对手，最好办法，就是先以身法进行游
斗，然后再寻反击时机！能够在这动手电光火石间，不受刚才变故影响，就是想
定计划，赵敏才智不慢，可是西华子既然是已经想定了这一计划，又怎么是会没
有做好准备，看着赵敏身体刚一动，西华子身形就是再次往前一逼，招式对她身
上各处扫来，大手扫过，将佳人身上衣衫一一用力的扯下，持续数声，绝美郡主
的婚纱又被老淫道扯了下来，本来在西华子先前羞辱下，赵敏衣衫已是凌乱不整，
今日，为了成婚，她精心打扮，华丽美艳的婚纱，繁琐精致，此刻反而成为了她
的束缚，身穿婚服，赵敏这一出手，衣袖牵扯，却是连连受制，出手招式变形，
无法稳定出手不说，本就落了先机之下，更是被压制，连续几招，嫁衣却是就被
扯的一通散乱，分外凌乱！ 
    红色的嫁衣被扯下，加上内里的轻薄衬衣，雪白的皮肤若隐若现，尤其是赵
敏胸前丰满双峰，刚才被老淫道扯下，此刻来不及整理，赵敏这一动手，丰满坚
挺的双乳就在胸前剧烈摇晃，乳肉摇荡，佳人玉体冰肌，暗室之中，肉光闪烁，
夺人视线，而赵敏只感觉身上一股股的凉意袭来，已知此刻狼狈，但是她越是慌
乱，出手间就是越加犹豫。 
    赵敏想要采取游动，可是暗室之中，地形本就狭小，她一位想要避让，气力
不继，也是难以完全的闪开，前后十几招，就是连续的被西华子拉住，衣衫持续
的被扯开，不多时，在西华子的凶狠挥舞之下，红衫碎衣室内飘飞，赵敏越想挡，
就是越被老淫道抓住机会，左边一招，撕开她的玉背内衫，右手一招，又将赵敏
的下摆扯下一段！ 
    “怎么了，赵敏，你不是很狂吗？现在我可是给你机会了，你怎么不还手啊，
看你现在样子，真是狼狈啊，我可要来占有你了！” 
    手上出招，西华子口中还在得意羞辱，口中呼喝，出现却是分外猥琐，招招
不离赵敏身上敏感部位，一边拉扯绝美新娘的嫁衣，一边则是出手拍打赵敏的丰
胸翘臀等敏感部位。 
    赵敏武功原本也是不弱，只是此刻面对西华子，各种原因限制之下，难以有
效应对，却是就一直处于下风，犹如鼠之于猫，难以对抗。 
    “啊，你，啊！”又是一声衣衫撕扯，赵敏上身嫁衣又是被西华子狠拉一下，
她慌忙后避，可是这次，已经散乱的衣衫却是再禁不住拉扯，被老淫道这一拉，
整个落了下来。 
    赵敏上身整个衣衫被撕碎，只有下身双腿处还有着一些嫁衣裙摆悬着，身着
寸缕，用来形容此刻的赵敏，却是正为合适！如此动手下，赵敏心中却是不禁的
更为慌乱，越打越是狼狈，就算她心智再坚，但是到底也是女子，在最幸福的大
婚之时，遭遇到如此的变故，心中已是乱了几分，之后，西华子这老淫道，喜怒
无常，一次次的决定，一直都是超出她的意料之外，让赵敏无法把握，心中的自
信，也在慢慢的减弱，以往的算无遗漏，面对这无耻淫道，却是总是差了一步，
这次，婚礼之事，也可说是赵敏精心谋划而定，可是最后结果，却是她仍然少算
一步，处于了弱势，处于这地道之中，身体被制，赵敏心中所想，只能是拖延时
间，再寻时机，以等到张无忌前来，可没想到，这老淫道却又给予他这个机会。 
    他明明已经是看穿了自身计划，为什么却又要如何，他为的什么？难道他真
有绝对信心，可以稳赢自己，有把握无忌哥哥不会前来……越是深思，赵敏只觉
自己越看不透眼前这老淫道，她从未经历过如此无助经历，前所未有的羞辱，让
这绝色郡主，比之以往，已是乱了方寸，失了理智。 
    而此刻，更让赵敏为止心头一惊的，却是这淫道，好似看穿了她此刻心头所
想，再次的一招逼来，然后嘴里得意笑道：“我就是要羞辱你，什么郡主，什么
第一美女，告诉你，在老道的眼中，你就是一条母犬，就是一条让我淫弄的母犬！” 
    “你所等的张无忌不会来了，我就是要让你绝望，就是要这样直接的强占你，
让你知道，你反抗不了我，今天，你注定的结局，就是让我干爆你，让你下辈子
都后悔当女人！” 
    淫荡的笑声，丑陋的面容，西华子此刻在赵敏眼中看来，好似一头恶兽，正
一步步逼着，想要将她吞噬，心神一乱，出招，更是没有张法可言。 
    赵敏慌张的回手打出一掌，西华子看准来势，精准的抓住她的手指，手指一
捏，力道灌来，让她疼的口中轻哼一声，而接着，老淫道右手高抬，突然一掌扇
在了赵敏的摇晃的美乳上！啪的一声抽响，老淫道蓄力一掌，打的赵敏美胸右乳
狠狠的摆动，几乎从一侧要被拍的整个荡起，猛烈剧痛，引的绝美新娘口中禁不
住叫喊出声，愤怒痛苦下开口呼喊。 
    “你，啊，停，停下，啊，你，你，到底，啊，想，停……” 
    粗糙的手掌左右抽拍，此刻，西华子比之刚才下手更重，不再留力，几乎赵
敏每说一句，他就手掌快速抽挥，打的左右双乳好像摆晃，失去控制的油乳，快
速剧烈的晃荡，然后又狠狠的弹回，赵敏皮肤细嫩柔滑，美乳丰满而又有弹性，
这西华子手掌打下时，回弹的乳肉，震的他掌心近乎都有些发麻，惊人的手感，
让他抽打的更狠，更是快速的挥抽落下。 
    ，以西华子此刻的掌力，十几下的抽打，却就是将赵敏双乳抽打的通红，甚
至还隐隐的看到青紫色，听着佳人口中痛呼，在他耳中，仿佛就是最柔美的仙音
乐章。 
    “服不服，让你再嘴硬，看你求不求饶，我看你能硬气到什么时候，告诉你，
你今天，不，你以后就是我的一条母犬，你要是不听话，我就打到你听话，记住
了，你就是我的母犬！” 
    趁赵敏身体痛苦，精神慌乱时分，西华子继续施加羞辱，然后压住她的娇躯，
手臂一转，让她变化一个姿势，雪白圆润的翘臀往上高抬撅起，朝向自己，白皙
圆润的臀肉，挺翘浑圆，下身小巧精致的后菊花蕊一点鲜红，就隐藏在两团白圆
的臀肉中，西华子看的兴奋，压住赵敏的身体，右手转变方向，开始对赵敏的翘
臀进行抽打，已经愤怒红眼的西华子此刻却不会留手，手掌抬起狠狠拍下，左右
臀部连抽，快打了十几下，几乎不给赵敏以任何反应机会，就将佳人翘臀扇打的
通红！ 
    疼痛而又羞辱，赵敏身为大元郡主，何时受到过如此的羞辱，白嫩的臀部被
用力拍打，啪啪的震响，打的臀肉晃荡，白皙的臀肉被打的通红，随着手掌落下，
翘臀被拍的压下，然后随着老淫道手掌移开，臀肉再一下弹起，绝美新娘虽然想
要闭口隐忍，可是面对这种凶狠拍打，却是让她难以忍受，火热的疼痛感中混合
着犹如针刺的疼痛，连续拍打，让赵敏终于有些禁忍不住，开口呻吟。 
    “服不服，贱人，你以前不是狂，不是傲吗？今天老道我就要驯服你，你不
服，我就打服你，看你能忍到什么时候！” 
    到此刻，西华子也不在意这所谓时间，算算时间，张无忌应该早已解决了那
伪装的鹿杖客，而他现在迟迟没有出现，那么显然是有另外事情拖延，既然这样，
西华子也是再不顾忌，嘴里喊着一声，西华子抬手就是一巴掌落下，狠狠扇下，
随着他的连声喝骂，开始持续的抽打，不停落下，十下，二十，三十……西华子
现在铁了心要羞辱赵敏，也不怕她傲，她越是所谓坚持，老淫道就下手越狠，就
要看她能够忍到什么时候，将她双臀抽打的一片红肿，仍不罢休。 
    面对西华子这虐打，赵敏强自忍住身体的快感，一股热流在体内游走，不知
不觉中，她好似感觉身体的疼痛，慢慢的减弱，反之，却是有着微微的酥麻快感，
正在泛起，意识恍惚下，赵敏身体兴奋，禁忍不住，口中慢慢的发出了一声声轻
微的呻吟，声音虽细，但是听在老淫道的耳中，却是犹如仙音。 
    赵敏杨柳细腰轻摆，好像是忍不住老淫道的折磨，想要挣扎，不过那软绵无
力的动作，赤裸光滑的皮肤磨蹭着西华子，亲密相触，柔滑舒麻的触感，让他忍
不住，更加兴奋，拍打中，赵敏翘臀轻轻摆晃，西华子直喘粗气，低头一看，只
见那圆润翘臀中的一点粉红花蒂，正随着她身躯动情而充血硬起，轻轻摇摆，好
像正在跟西华子引诱一般。 
    老淫道手指屈起，对准那一点花蒂，趁赵敏身体摇摆时，用力对着她的阴蒂
一弹，啪的一声响，敏感处被这一下狠狠弹动，花蒂猛的一抖，几乎要被整个扯
掉的剧痛，让绝美郡主嘴里惨叫一声，惊声娇呼。 
    赵敏玉体发颤，雪白的脖颈用力上仰，一头乌黑的秀发摇摆，散在她雪白的
香肩上，剧烈疼痛，让她只觉整个下身发麻，全身气力都好似在这如针刺痛下耗
尽，修长细直的双腿用力抽抖几下，赵敏一时间，只觉得下身一酸，女子最隐秘
之处，一股强烈的兴奋快感隐忍不住，快感登时倾泻而出，一股温热的液体从花
心处往外喷出。 
    “哈哈哈，什么郡主，就是一个下贱的婊子，喜欢让人虐待的婊子而已，简
直可笑！”春水爱液喷出，西华子也先是一惊，然后是惊讶狂笑道：“嘴上说的
漂亮，可是身体却是骚贱，竟然这样就会高潮，简直比那些勾栏妓女还下贱！” 
    作为高高在上的天之骄女，赵敏一直以来，无论是谁对她都是毕恭毕敬，她
自己也没想过，有一天，竟然是会被人如此的虐打，而且，在这种虐待下，自己
竟然是有了兴奋的感觉！ 
    面对西华子此刻责骂羞辱，赵敏身体沉浸在此刻的异样的兴奋感中，全身酥
软，只是大口喘气，老淫道却是不打算就此放过她，抓住佳人秀发，将她头颅拉
起，让佳人无助的娇美容颜看向自己，高潮快感下，赵敏还没来得及开口，沉浸
在施虐兴奋中的老淫道，又是出手连续的抽打，几下奶耳光打的她身体又是惊颤，
口中声声娇喘，痛苦而又兴奋。 
    “贱人，怎么样啊！是不是很兴奋啊？现在我才知道，原来你是想要让人对
你虐待啊，真是有够贱的，既然这样，老道我就来成全你！” 
    已经晕神的佳人，此刻正是前所未有的虚弱，心中也是无比的绝望，到着此
刻，赵敏心中甚至不知着该要如何坚持，也不知着坚持的意义何在！迷茫中，赵
敏突然感觉下身一涩，刚春水流淌汹涌的花穴，此刻却是正被一根粗糙的物件顶
入，突然的侵入感，让还无力的佳人下身一疼，却是老淫道已经将自己的一根手
指刺了进去，开始在软嫩的花穴内开始轻轻抽动，潺潺花穴中，西华子手指来回
抽动，丑陋的身体压在赵敏的娇躯上，让她面容朝下，丰满双乳压按在地，然后
一手抓住佳人的秀发，黝黑的双腿将她身体压按分开，另一手就是按在娇嫩湿润
的花穴前，肆意羞辱。 
    “贱人，你以前不是很狂吗？你不是要杀我，我现在给了你机会了，你来杀
我啊，反抗啊，你的自信呢？来反抗我啊！” 
    西华子一边羞辱赵敏身体，一边又对她进行辱骂，对她进行身心折磨道：
“什么大元郡主，原来也只是一个借势逼人的贱人，怎么，现在你连反抗都不敢
了吗？再给你最后一次机会，要是你再不反抗，老道我，就要受累，要来要你的
身子了！” 
    抽出那还在赵敏花穴中扣弄的手指，花穴中春水流淌，让西华子指间还带着
一丝银丝，老淫道转而将下身那早就充血硬起的阳物顶在赵敏的花穴前，对着白
嫩的精致的花穴开始磨动，火热的阳物触碰，赵敏下身花蕊刺激的颤抖，那沉甸
甸的重量，坚硬粗糙的触感，让她心里慌乱，要是真的被这阳物顶入，自己，自
己如何能承受，深吸口气，赵敏一直冷静的心境，终于是慌乱，急促求饶说道：
“不，不要，不可以，我，我求，求你，不要进去……” 
    阳物持续的碰触，赵敏高潮余韵身躯敏感，一碰触，下身就是兴奋颤抖，两
片娇嫩的花壁分开，好像一个贪吃的小口，正在吸含住老淫道的那恶心丑陋之物，
眼看失身在即，赵敏终于不再强势，只要能够让西华子停下这恶行，这暂时的示
弱恳求，对她而言，也是一个可以接受的选择。 
    “是吗？你真的，在求我！那你说说，你要怎么求我！”西华子一手压住赵
敏玉背，一手按住她的纤细腰肢，阳物顶在花穴前，硕大的龟头稍微一压，就是
顶在花穴前，将嫩肉压开，前端一小截已经往前压住。 
    紧，嫩，软，蠕，龟头只是压进了一小截，却就让西华子感觉分外兴奋，赵
敏的花穴紧致美妙，这自不用多说，更关键，是他这多年来的夙愿，终于可以达
成，心中这难以言喻的兴奋和满足，湿润而又紧致的肉壁紧紧的夹吸而来，西华
子还没动，就是感觉到了那种美妙享受，龟头轻移，在肉壁内剐蹭，只要他再一
用力，粗壮的犹如赵敏小臂粗细的阳物就可往前继续冲入，一马平川！赵敏感觉
到花穴剧痛，老淫道这简单一刺，就让她只觉下身犹如撕裂一般，钻心疼痛，让
她俏脸苍白，额前细汗直冒，虐打加着高潮，体力消耗殆尽，她也是再无力反抗，
只能继续求饶，感觉西华子动作稍停，下身阳物就那么的顶在花穴内，赵敏忍住
痛苦，颤声请求道：“不要，啊，疼，我，我对你，还有用，你，放过我，之后，
你有什么要求，我都可以，啊，疼，疼，啊……” 
    为了避免失身，赵敏心神慌乱，现在身陷囹圄，无法面对西华子，无奈下，
她只能提出这一个要求，想要以她的相助，来换取此刻的安宁！但是，就这一刻
的情况而言，赵敏要说的任何条件，对于西华子而言，都没有着诱惑力而言，趁
她开口分散注意力，下身狠狠地往前一撞，阳物顺着花穴肉壁，用力的往前压去，
紧致的肉壁被西华子一下顶开，赵敏柔嫩的花壁当即好像是要贪食得大口，狠狠
地吸在老淫道的阳物上，肉壁层层的吸来，花穴内褶皱连绵，好像是一层的蛛网
缠绕，那种紧勒感，爽的西华子腰部轻抖，整个人倒吸一口气，可对于赵敏而言，
那却是整个人都要被刺穿的剧痛，西华子趁她不备，阳物突然顶入，等到她意识
不妙时，却是已经晚了，下身花穴因为疼痛而本能的吸紧，嫩肉蠕动，想要将侵
入身体的异物给顶出，赵敏虚弱的身体，在承受此刻这钻心剧痛时，却是又因为
剧烈刺激，而有了活力，身体猛一下抬起，想要将压在她身上的老淫道给掀开，
可有所准备的西华子哪里会给她这机会，他臃肿丑陋的身躯紧压在她身上，狠狠
压住赵敏，冷声道：“贱人，你还想跑，你不是聪明吗？你还真以为老道我今天
会放过你，你这头下贱母犬，你就崛起屁股，等着挨操吧！” 
    双手紧压赵敏娇躯，西华子腰部发力，好像一把坚硬而又驽钝的长枪，贯穿
了佳人的下身，将压挤来的嫩肉层层顶开，持续发力，然后，将近半截的阳物一
直的顶入到花穴之中，看着赵敏那因为剧痛而不停摆扭的身躯，绝美的五官疼的
皱起，西华子经验丰富，从下身花穴这剧烈的反应程度上，判断出绝美佳人应该
是初次体验，可是，美中不足，老淫道一根阳物狠狠顶入大半，几要将赵敏下身
整个花穴塞满，却是都没有触碰到处子那本该有的那一层的薄膜？ 
    不死心下，西华子只感觉自己好似最完美的宝物有了瑕疵，强烈反差，让他
不敢相信，腰部用力的耸顶几下，龟头直撞到底，用力的刺入到赵敏的花心，不
理会佳人口中的呻吟呼喊，狠狠的撞到底再往外拔出，龟头上的蓬肉拉扯着花壁
嫩肉，抽出时，看着阳物上的空空如也，也让老淫道心中发凉，到底还是空欢喜
一场，赵敏花穴之中，到底还是没有那一层的处子膜，失望下，西华子心里楞了
楞，双手抓住赵敏光滑的腰肢，下身继续一下，狠狠的撞了进去，阳物在花穴口
一蹭，顶到花心，胯下开始抽顶，连续撞入。 
    “你个贱人，果然就是一条放浪的母犬，我还以为你是一个原装货，原来，
也是已经被人玩弄过了，你这贱人，还在跟我装，看我现在干死你！” 
    心中抱着被欺骗的想法，西华子此刻开始全力的冲顶，压住赵敏，嘴里每说
一声，就是用力往前顶入，心中一点怜香惜玉的念头也无，就是开始往前狠顶，
可怜赵敏面对这种强烈的痛楚，却是连呼喊的声音也发不出，对于西华子这破身
羞辱，为什么会没有着落红，她也是不知，可能就是她以前练功时所丢失，但是，
于她而言，这却是她的初次欢好体验。 
    新婚之日，哪会有女子不怀有春情渴望，就算是赵敏，也是会有这渴望，想
要与自己心爱的夫君百年好合，将自己的身体交给他！可是，现在既然是被这无
耻淫道得手，那么不落红，反而是对赵敏一个最好的选择，忍着下身一下下更强
的抽动，赵敏强自保持着自己最后的理智和自尊，咬牙反驳说道。 
    “你，你妄想，你，啊，我，我就是跟无忌哥哥，已经有了夫妻之实，我是
他的妻子，你以为，我会对你屈服，啊，你，做梦！” 
    “好，好啊，你嘴硬，老道我就看你能够嘴硬到什么时候，今天，我就干死
你，看看谁先撑不住！” 
    赵敏身体强忍着刺激说出这一句，听在自卑而又阴狠的西华子耳中，却就是
最强烈的嘲讽，老淫道嘴里低吼一声，动作更狠，将赵敏身体压住，让她的翘臀
抬起，一边狠抓她的胸部，一边下身用力顶入，动作大开大合，西华子气愤下，
不再留力，阳物开始加快抽动，每次都是退出到花穴口时，然后再用力的往前顶
入，将整个粗大的阳物尽根没入，胯下用力的在赵敏的下身臀胯下撞击一下，两
粒犹如鸡蛋大小的睾丸正拍在她的花唇上，西华子用力之狠，简直恨不得要将整
个下身都顶到赵敏体内，要将她彻底的干碎一样。 
    赵敏花穴紧嫩幽长，花穴内另有曲径婉绕，却是难得的花中名穴，阳物刺入，
可以感受到花穴内肉壁持续变化，如果能够慢慢引导，水乳交融，却是可以感觉
到其中那层叠挤压的妙处，关峦相叠，美妙无穷。 
    可是此刻老淫道却是一心为了征服，就是要让赵敏痛苦，哪里会顾的这些，
花穴越紧越绕，他就是撞的越狠，阳物次次深顶，几乎直达宫口，狠顶下，让赵
敏光滑白皙的腹部也是顶的现出一下下的龟头痕迹凸起！剧烈痛楚，赵敏一时只
感觉下身都要被撕裂，但是她却又偏偏抵挡不了，身躯被身后的老淫道用力按住，
被他从后侵占，以后入的姿势进行占有！羞辱的姿势，一向高高在上的赵敏，此
刻却是被碾落在地，却是变成了只能无力呻吟，狼狈娇喘，随着西华子不停地顶
入，真的就如一只母犬一般，被他不间断的顶撞到花心，前所未有的痛苦与充实，
西华子阳物一顶入，撞的佳人娇躯乱颤，光洁的腹部凹凸起伏，分外惊人，赵敏
默默忍受这撞击，身体却是不由的随着身后老淫道的冲刺而移动，一直以来的心
愿，也可说是老淫道心中的最大目标，终于完成，他的兴奋可想而知，但是，在
面对赵敏并非完璧处子这一点上，对他却是无比的打击！ 
    期望越大，此刻西华子心中反差失落就是多大，这种感觉，就好像是一块完
美无瑕的美玉，你一心想要得到，但是到着你手时，却是已经有了一道瑕疵，这
种无暇有缺的落差与失望，让老淫道心中近乎要疯狂，而此刻西华子的疯狂情绪
就在此刻，直接的体现在了他的下身上，屏住气息，腰部一阵疾风骤雨般的狂顶，
恨不得每一下都是将整个阳物都塞到赵敏的花穴，将这骚花穴彻底的塞满，甚至
是彻底的干烂，以此才能发泄自己怒气，软蠕的嫩肉被黝黑阳物一次顶入，撞到
底，层层的肉壁紧夹而来，尤其是赵敏的子宫口处，嫩肉吸的更紧，快感更为特
别，单以紧致上看，西华子感觉赵敏这花穴绝对是极品，比之周芷若，杨瑶琴两
女的名穴也是春兰秋菊，各有妙处，丝毫不逊色，虽然是有高潮的爱液滋润，但
是赵敏花穴却是仍然吸咬的很紧，西华子每一次的阳物刺入，都要感觉到有一股
吸力从花心传来，紧紧的贴咬住龟头，就好似要将他的阳物融化在花穴内一样，
这种特殊感觉，让西华子有些意外，也是大大的加速了他的阳物快感，阳物快速
抽动几十下，子宫处一股吸力不停传来，初时没有准备的老淫道差点没有忍住，
阳物被这强烈的吸力以及宫口处嫩肉跳动触碰下，当时不禁的颤抖了几下，阳物
一时变得更加坚硬粗大，就要到了喷射边缘，好在老淫道反应也快，连忙吸气调
整，一股内力运至下身。 
    此时，阳物变得更加坚硬，老淫道憋气狠顶，稍微习惯了那种触碰快感后，
开始更加用力的往内压去，一次次的撞到宫口上，顶的佳人身体更加酥软无力，
西华子御女经验丰富，压着身娇体柔的赵敏，这一阵的抽插，已经是慢慢的找到
了赵敏花穴内的兴奋G 点，阳物在抽动中，开始朝着那一点进行进攻，阳物顶入
时，龟头对着那褶皱嫩肉抽顶，花穴内的敏感点被扫中，抽出后，蓬肉再狠狠的
拉住那一点，好像是一把肉勾，拉住嫩肉，往外狠狠的一拉，快进快出间，西华
子阳物有力的往外抽出，每次一刮，都让高傲的绝美郡主兴奋的身体发颤，秀发
甩摆，她正在为自己刚才的高傲倔强付出了代价，意识恍惚，赵敏好似整个人都
要被顶裂一样，身体被一直连撞，老淫道的黝黑的阳物一次次的往前顶开，啪啪
的抽撞声持续不停的在暗室中回荡。 
    此刻，说什么都没有意义，只以着最直接的动作作为着回应，一心想要报复，
西华子看着赵敏如此的硬气，面对自己这强烈的抽顶，竟然还是不做任何反应，
心中就是更狠，下身也是抽的更快，阳物快进快出，西华子每次阳物抽出，都是
几乎要拉到花穴口，然后顶着娇嫩张开的花穴，再用力的往前压去，一直的撞到
子宫口，给予赵敏狠狠的撞击，可怜赵敏高潮无力的身体，她并不是不想开口，
而是在老淫道这不停地强弄下，她的身体被撞的一下比一下狠，犹如是下身处，
内外的刺激一齐涌来！ 
    她被强行的摆压成那趴地姿势，臀部高翘，玉肌兰蕊，美腿香乳，都是让西
华子最方便的夺取占有，如此姿势下，老淫道往前一撞，两粒坚硬硕大的阳蛋睾
丸却就是往前快而有力的一敲，好像是摆钟锤，一下砸到了赵敏的花唇上，绝美
郡主白巧的花唇粉嫩，好像是一朵粉色的花蕊，花穴两边白净，只有着淡淡的细
微绒毛，漂亮精致，此刻被西华子用力撞顶开，花穴外翻，露出了里侧鲜红的嫩
肉，紧嫩的花穴，从未被人侵犯占据，肉壁也是分外的敏感，简单的触碰就是已
经分外刺激，更何况是被西华子如此压着侵犯，同时，在老淫道身体压撞，睾丸
撞击来时，不停地撞击花唇，从外侧的带给赵敏刺激，在加上花穴内的兴奋点一
直被刺激，下身不同感觉袭来，花穴犹如撕裂一般的痛楚中，又混合着针刺感，
以及着一种说不出，连她也不想承认的舒畅快感！犹如攻城锤一般，准确有力的
持续撞击下，西华子就这么连顶了上百下左右，赵敏身体发颤，却是终于得禁忍
不住，身体再一次的有了快感！抽插的花穴内，本就紧嫩的花壁，突然间一下吸
的更紧，赵敏娇躯一僵，突然间深吸气，花心一下的张开，一直弹跳的子宫软肉
迅速的摆扫，然后子宫口张开，一股高潮爱液禁不住的喷出。 
    “啊，啊，不，不要，啊……” 
    赵敏长长的娇喘一声，身体近乎禁脔的抽搐，而这一会，她的秀发再被拉起，
脖颈后仰，然后红唇被西华子大嘴吻住，软弹的美乳被老淫道大手揉捏打玩，好
像精巧的玩具，怎么都不舍得松开。 
    绝美郡主意识陷入迷茫，而西华子火热的阳物被佳人阴精这一浇灌，长春功
吸纳，阳物一时变得更加精神，更是不想忍耐，迫不及待的压住赵敏的翘臀，阳
物直捣黄龙，更粗鲁的蹂躏绝美新娘那被干的红肿一片的花穴。 
    阳物快进快抽，往外带出时，赵敏高潮的爱液顺着两人的交合下身，往下流
淌，余韵下，她只觉这每一下的冲刺，变得比刚才更加刺激，酥酥麻麻的感觉下，
快感就好像是打开的水龙头，怎么也隐忍不住。 
    西华子继续抽动几十下，看着赵敏被自己干的失神的绝美模样，停下亲吻，
换了一个姿势，右手将她的一条玉腿捞起，高高抬起，让赵敏的下身花穴更加的
暴露出，然后阳物更深的往内顶入。 
    还没有停止高潮，赵敏娇躯还在颤抖，或者说，沉浸在这从未有过的高潮中，
子宫花心刚刚高潮，还没有来得及闭紧，穴口轻轻张开，而这时候，西华子粗大
的阳物正凶狠的撞击在这上面。 
    好似要将赵敏这紧致肉穴彻底的干成自己的形状一般，既然无法得到佳人的
处子红丸，那么西华子就肯定不会放过赵敏子宫的初次，一心想要夺下。 
    火热坚硬的阳物狠顶宫口，用力的撞来，赵敏兴奋下，花心还未完全紧闭，
被西华子这样持续撞顶几下，花心就是一颤，还未排尽的春水继续往外喷出。 
    此刻，就造成了如此情景，地道之中，一个身材高挑，绝色倾城，英气如仙
的女子被一个老丑猥琐的道人压在身上，下身崛起，一根粗壮恶心之物正狠狠的
顶在她花心之内。 
    动作激烈不说，在阳物快速抽动中，潺潺春水不停地往外带出，犹如一袭水
帘洞，西华子虽然是玩弄过众多佳人，但是如此敏感多水的花穴，却还是少见！ 
    持续的快顶，绝美的赵敏被顶的全身虚软无力，开始还是勉强的撑起身体，
可随着被弄顶越狠，跟着整个人不禁被压的趴伏在地，只从嘴里发出一声声无意
思的呻吟，再难反抗！ 
    “哈哈，哈哈，什么敏敏郡主，你以前，不是很狂很傲吗？原来，不过就是
一个受虐狂的贱人而已，就是要让人来狠狠的折磨你，你现在这样子，真应该让
那蠢货张无忌看看！” 
    “怎样？贱人，是我干的你爽，还是你那蠢货丈夫干的你更爽，哼，你个贱
人，竟然在成婚前，就把自己初夜交了出去，不守贞洁，今天，老道就好好来教
训你！以后，我要每天干你，让你恢复本性，把你干成一个只知道这阳物的骚货！” 
    虽然下身干的痛快，但是西华子对于刚才赵敏没有落红一事，心中仍然介意，
以为赵敏是在之前，就是跟张无忌有了夫妻之实，西华子这种错误判断，赵敏也
无法解释，持续高潮下，她白皙的身躯已是一片绯红，香汗淋漓，娇嫩的花穴随
着老淫道的抽顶，不停地摩擦之下，嫩肉却是开始慢慢的蠕动适应，正如西华子
所说，他要将赵敏的花穴干成自己的阳物模样，因为花穴中爱液流淌的越多，他
的阳物开始抽插的更顺，随着阳物的抽插，噗嗤的粘稠声音不停地回响，显得更
加淫迷，如此的抽插一阵，西华子下身感觉兴奋，阳物酥麻，花穴内的肉壁一层
层的吸允，美的老淫道腰部发软，却是禁不住的有着一种想要爆发快感。 
    以老淫道的御女经验，可谓是分外丰富，就算是对上周芷若和杨瑶琴这等绝
色佳人，一轮也是可以坚持上许久，至少半个时辰才会有爆发快感，不过这次，
面对赵敏，面对这紧致美妙的花穴，却是难以禁忍，绝美郡主的美妙花穴，对西
华子好似有特别吸引力，或者说，花穴与阳物更加契合，每一次的抽刺，他都只
觉整个阳物被完全包裹，温暖包裹，就如整个被吸纳一般，分外痛快，调整了一
下节奏，西华子慢慢的压下快感，看着赵敏那被自己抬起的白嫩美腿，晶莹剔透
的白嫩脚趾，好像是一颗颗白皙珍珠，看的老淫道色心大动，张嘴进行舔弄，大
舌亲吻！白嫩美足却就是赵敏身上敏感处，西华子嘴巴吸舔，从脚趾到着足心开
始不停亲吻，她只觉得又酸又痒，让她忍不住的想要发笑，美腿绷起，用力想要
抽回，可是西华子此刻正抓着赵敏美足，哪里会让赵敏能够挣脱，一边继续玩弄
绝色佳人的足心，下身继续的用力往花穴内撞入，赵敏半开的花心被如此狠撞，
好似随时要被顶入一样。 
    赵敏身体涩麻，下身花穴疼痛，而美足上却又感觉酸痒难忍，再加上西华子
大手还在她的美乳上揉捏，各种怪异难忍的刺激感觉一起涌来，让赵敏几乎要疯
了一般，被西华子用力顶了十几下，赵敏疼的口中呼喊，美目迷离，可是身上各
处的酸涩，尤其是美足的玩弄，却又让她禁不住想要发笑，如此这又哭又笑的情
况下，却是绝美郡主以前从未想到过的羞辱！ 
    “真是贱货，说，主人我干的你爽不爽，是不是很舒服啊！”看着赵敏这狼
狈春情动的模样，想着赵敏之前那绝美高傲，从没有正面看着他的高冷神态，前
后对比，西华子心中一阵兴奋。 
    自己一直以来的梦想，终于实现了，高高在上的敏敏郡主，现在却是被自己
干的连完整的话都说不出，西华子感觉自身仿佛已经是达到了巅峰，就算下一刻，
他真的要丧命于此，也是值得，赵敏花心处爱液流淌喷射不停，一直持续了有十
几次，那春水湿润的花穴才是停下，西华子接着爱液湿润，阳物趁机往前压，龟
头用力顶住子宫口，继续往内压去！ 
    “啊，疼，你，你停，停下，啊，你，你快停下……” 
    沉浸在痛苦与愉悦的双重刺激下，赵敏却是连话也说不完整，从未有过的刺
激感，让她意识都变得恍惚，她一直冷静机智，在此刻，全都被抛在脑后，彻底
遗忘，甚至，赵敏心中慢慢的，也是忘记了反击，剧烈的刺激，犹如海啸一般，
迅速涌来，就好像是要将她给淹没，她无力浮沉，感觉身体的疼痛，却是隐隐感
觉，就是如此沉沦下去，似乎，也是一个选择。 
    “贱人，你以为你现在还是郡主吗？还是那高高在上的主子，我还用听你的，
笑话，你就是被我干的一个贱货，你现在，就是给我撅起屁股，等着挨操吧！” 
    西华子用力一拉赵敏细腰，下身更用力压住，胯下发力，再次朝着佳人的子
宫口撞入，之前的几次撞顶虽然失误，但是老淫道却也是再不停地调整，然后对
宫口进行压迫，龟头坚硬的挤开了宫口肉壁，阳物稍微一转，调整一下方位，感
觉将旁边的嫩肉压开，西华子眼神一狠，嘴角得意一笑，腰部用力狠狠的往前压
了进去！阳物先是感觉前端有一层的薄肉挡住去势，嫩肉箍紧着棒身，西华子也
不停下，阳物再继续前压，龟头好像钻头一样，狠狠前压几下，终于感觉到宫口
处松动，继续的往内一顶。 
    龟头往前用力一撞，终于是突破子宫口的肉壁，往前撞进了子宫处，老淫道
终于是顶到了她的子宫内，虽然不能给赵敏破身，但是他确实以自己的方式给她
进行了破宫，某种程度而言，西华子也是在赵敏的身体和心里留下了一个不会磨
灭的痕迹，不管以后如何，他都是将赵敏这高傲郡主破宫的第一人，这幽暗的地
道内，就是他占有赵敏的地方！破宫一下，比之下身刚才刺入更强的剧痛传来，
赵敏意识迷糊中，也是禁不住开口惨叫一声，身体本能的绷起，但是，此刻，面
对这剧痛，绝美郡主第一下感觉到痛楚，接着，等痛楚变成了那种麻木的酸涩疼
痛时，却是又让她开始变得回味，或许连赵敏也不知道，她也从未体会过，这种
剧烈的疼痛，反而让其更加的沉浸，更加的想要体会，或者说，让她更有挑战感，
有着活着的真实感，对子宫内的撞击，赵敏只感觉是有一只粗大的拳头正在有力
的撞来，子宫震荡，让她禁不住的开口发出呼喊，终于开口求饶道：“停，啊，
停，停下，要，要顶，要顶穿了，停下！” 
    “哼，停下，你现在是在跟老道我求饶吗？”西华子腰部往后拉，腰部后移，
阳物拉到了花穴口，趁赵敏开口时，再一次的往内狠狠的顶了进去，连续的几声
啪啪声中，阳物狠砸子宫，就是好像要将她的子宫给顶穿一样。 
    “知道痛了，那你求我啊，求我，我就饶了你，你的张无忌不会来救你了，
告诉你，你以后得结果，就是永远的留在我身边，让我把你彻底的干趴下，想要
好受，那就求我！” 
    干的兴起红眼的西华子发力狠顶，每撞上一下，赵敏就是不禁的疼痛发出一
声惊呼娇喘，听着绝美郡主在自己胯下发出的无力呻吟，更刺激着老淫道的凶性，
下身一时也撞的更狠。 
    听不到赵敏回应，西华子也是不停下冲刺，一边双手把玩她柔软的身躯，一
边大嘴又在她身上各处不停亲吻，然后下身继续加快速度冲刺。 
    刺入到子宫之中，阳物受到的刺激更大，西华子一口气抽插两百余下，感觉
快感却是要忍不住爆发，当即狠狠的伸手捏抓住赵敏的双乳，用力的抓揉，将柔
软的乳肉抓按成各种的形状。 
    赵敏身体被坚硬阳物不停的撞顶到身体最深处，持续不停的撞击，让她彻底
的失去了反抗气力，但是她一直以来练武的强韧身体却让她能够一直的保持清醒！ 
    可这对于赵敏而言，却并非是好事，在如此连续的折磨下，她却想要晕厥过
去，享受片刻的安宁都办不到，曼妙柔软的绝美身躯，就如着一只母马一般，任
由西华子驰骋玩弄，无法反抗。 
    面对赵敏的沉默，西华子却是当她就还是隐忍，见她如此倔强，老淫道下身
快感越来越强，当即加快抽动，开始连续的撞击，阳物狠狠快顶，对着子宫又是
连撞了一百多下，然后终于是达到了自己的高潮。 
    欲望爆发，西华子一股浓郁的阳精爆射进赵敏的子宫内，滚烫的炽热感，好
像整个下身都被烫的发麻，赵敏身体抬起，娇喘喊了一声，可是兴奋关头，老淫
道却是又立刻将她压住，继续狠射。 
    赵敏绝美的面容无力娇喘，变成了痴迷模样，持续的阳精喷射下，她只觉自
己灵魂都被这爆射的飞上天，失去了意识，只是沉浸在此刻的强烈刺激之下。 
    大元，江湖，汝阳王府，甚至于张无忌，一切一切都被她忘在了脑后，在西
华子那药效的加持下，赵敏终于是暂时被这决定快感所征服，欲望击倒了她的理
智！ 
    “呼，我终于得到你了，哈哈，赵敏郡主，老道我终于将你得到了！你以后，
都将是我的！”爆射了足有五六十息，西华子才是满足，从赵敏下身花穴中抽出
阳物。 
    只见赵敏原本白嫩花穴此刻却是被他蹂躏的一片狼藉，红嫩的花壁处有着多
处的撕裂伤口，处处殷红，白浊的液体好像开闸一般往外直淌，还带着明显的血
迹。 
    刚才西华子刺入时，没有感觉到赵敏有处子贞膜，但是他那异于常人的粗大
与持久，却是就干的赵敏花穴撕裂，伤口鲜血流出，此刻看来，却也是犹如落红
一般！ 
    赵敏白嫩的花穴被干的将近有一拳大小，可见西华子肆虐的有多狠，多年怒
气执念，一朝倾泻，却是比他之前玩弄周芷若等女更加粗鲁，红嫩肉外翻，过了
好一阵才是慢慢收回。 
    刚才老淫道只顾着发泄，也是没有留力，却就将赵敏花穴给干的受伤，可是
绝色佳人却也是身怀名穴，虽然才被干的狼藉大开，可是等阳物从穴中退出后，
又是快速的闭紧。 
    花穴重新的闭合成一条细小缝隙，却就是如从没有被人光临过一般，如不是
花穴口那还带着的殷红血迹以及白色液体，却是就完全看不出来，恢复惊人，重
新闭合，娇嫩如昔。 
    看着被自己干的失神的佳人，西华子才发泄一次，可还远没有满足，吸收了
赵敏元阴，长春功吸纳，却是又有提升，稍微运气休息，阳物重新变得充血硬起，
然后再次对赵敏那微张的檀口顶入！ 
    赵敏以为着一次的肆虐已经结束，但是，西华子却还是远没有满足，捏着她
的琼鼻，下身开始用力抽顶，将佳人压在自己的胯下，用力的插动起来，将赵敏
小巧的嘴巴，当成了性爱玩具玩弄……如梦如幻的意识中，赵敏意识恍惚，一针
针的闭气以及酸痛中，也是不知道时间到底是过去了多久，可能只是一瞬，可能
是一刻钟，也可能是一个时辰！ 
    又一次的子宫处温暖的快感，烫的赵敏失神，在她快感痴迷的急促喘息下，
她意识渐醒时，却是仍然又感觉下身犹如铁棒一样的异物，正在不停地捣弄！ 
    不知道到底是多久，被玩弄的麻木的大元郡主却是只觉全身酸痛，连想要移
动下手指的气力也无，可是，身上那丑陋的恶心老道，却是仍然没有停下！ 
    这是第二次，第三次，还是第四次？赵敏也是记不清，自己在这玩弄下，到
底泄身了几次，只是那恶心的异物，一直不停的在她身上各处玩弄，不给她一点
的休息时机，也是让她的身体，变得更为虚弱无力！ 
    “敏敏郡主，这还没结束呢！才一个多时辰，你就坚持不住了吗？你不是还
要等你的好夫君来救你？我给你机会，我们就赌一场，看他到底会不会来！” 
    能够将高傲的大元郡主当成自己的一个玩物，一吐心中怨气，西华子却是无
比得意，得意呼喊一声，阳物再一次熟门熟路的刺入，搅动佳人花穴。 
    已从疼痛转到麻木的下身，又被无耻淫道玩弄，赵敏登时只觉花穴好像被利
剑刺穿，快进狠刺，下身被切割撕裂，连续高潮下，爱液干涸，显得每一下的抽
插变得更加疼痛，就如拉扯着她的神经，让她崩溃欲绝！ 
    ‘无忌哥哥，你，你怎么还不来啊，敏敏，快要坚持不住了，我，我还能等
到你吗？’ 
    一次次的折磨抽插，不仅是折磨着赵敏的身体，更是在她心中一个永生难忘
的噩梦，甚至，她的骄傲与自信，就在这不间断的折磨下，慢慢磨灭！ 
    赵敏心中不禁的产生怀疑，自己对于张无忌的信任，是否值得，一直以来，
她一次次的陪伴于他身边，为他付出了那许多，但是，在他心中，到底是有自己
的几分位置？ 
    一直对于张无忌的信心，赵敏一直认为他们会相互不离不弃，可是，现在，
在自己身受如此羞辱时，张无忌又是在何处？ 
    苦熬这许久，下身的肆虐越来越强，撕裂的麻木痛苦下，赵敏终于坚持不住，
双眼皮越加沉重，最后疲累之下，脑袋一晕，终于是昏了过去。 
    不过，即使是在这昏睡中，赵敏也是逃不过这淫秽的羞辱，只觉得身体还是
一直被玩弄，西华子的淫声邪语断断续续的传来，好像都是在说着要如何对她进
行亵玩的话语一般。 
    之后，赵敏又感觉自己的身体似乎又被拉起，双手双足好像是被绑住，分外
变扭，她想要挣扎，可却用不出一点的气力。 
62 
    好像是被网罗在蛛网上的猎物，紧紧束缚，无法逃脱，然后是她的眼睛被蒙
住，最后赵敏感觉到有一丝清凉的感觉涂抹在了下身，刺激的穴壁嫩肉吸收凉意，
暂时压下了花穴疼痛，但是在这舒爽中，却好似又带着一丝说不出的酸痒感…… 
    等到赵敏意识醒来时，她终于是感觉到，这并不是她昏睡中的幻觉，而是真
实发生的情况，自己身体正被绑成了一个四肢倒蹄的模样！ 
    双手手腕和脚踝处同时被绑紧，更关键，是在这捆绑中，还有着一条绳扣缠
绕住她的腰肢，往上勒绑住她的丰满柔软的美胸，将乳肉绑的勒起，往下，却是
又顺着她的腹部往下，双腿中间打了一个结再返往上绑起。 
    这种捆绑姿势，让赵敏身体分外难受，不仅是难以发力挣脱，更为羞辱的是，
那绳结所在位置，正嵌在了赵敏的下身花唇上，她只要身体一动，绳结就会摩擦
到她下身这一处敏感点，狼狈不堪！ 
    全身酸痛，整个人好像要散架一样，从小练武，赵敏也是体质过人，从没有
过如此疲累状态，尤其是下身，她稍微一动，就只觉花穴中火辣辣的疼痛，引得
她五官直皱！ 
    稍微清醒，赵敏迅速意识到此刻自己身陷囹圄的处境，而从这捆绑她全身的
绳索的接触材质上，判断这应该就是她先前被扯烂的嫁衣。 
    没有想到，她为了这场婚礼精心准备的嫁衣，本是想要让这场婚礼尽善尽美，
却没想，最后竟然变成了这捆绑羞辱自己的存在。 
    眼睛被蒙，赵敏无法视物，但是她精心倾听下，却是可以发现，此刻，周围
只有着自己一人的气息，也是说，先前那淫辱自己的淫道，已经离开。 
    这发现，让赵敏心中欣喜而又紧张，喜的是可以想办法进行脱困，紧张，则
是不知现在情况，不知那老淫道去了何处，什么时候会折返，这种未知之下，让
她不禁担心！ 
    不过，不管那老淫道去了何处，此刻却就是自己的一个逃脱时机，清醒后，
赵敏第一时间想要运行内力，却是就发现体内气息空荡，内力完全被封，无法运
行。 
    身上几处关节全被绑缠住，赵敏身体一动，几处绳索相连，将她的身体拉扯
住，双乳紧紧拉紧，分外难受，下身处绳结却是跟着嵌入到花穴内，随着佳人身
体扭动，摩擦嫩肉。 
    初时，赵敏一心想要挣脱，感觉不强，可是随着身体多次扭摆，花穴不停被
摩擦，若即若离，轻重的擦蹭，绳结擦蹭着外唇，平时还摩擦着花蒂，带给她一
阵异样刺激！ 
    持续碰触下，赵敏渐渐感觉下身异样，花蒂因为不停碰触兴奋硬起，而疼痛
的花穴内，却是又引起了一阵的酸痒，又疼又酸，每一处的嫩肉都在发痒，好像
是有无数只的虫子在爬行，痒的佳人恨不得将花穴内的肉壁挖下来一样。 
    越想要挣扎，反而身上绳结缠的越紧，紧紧勒住了关节，那老淫道绳结绑缠
十分巧妙，就在她的挣扎中勒紧，尤其下身处，在这样不停地触碰下，不禁更加
敏感，更加兴奋。 
    花穴内的爱液往外一直流淌，赵敏也不知道那老淫道到底在自己的身体内射
入了多少阳精，只觉得现在下身还是一阵发涨，她无奈的调整方位，将绳结顶到
花穴内，然后用力蠕动花穴，嫩肉收缩，穴内阳精往外不停地流出。 
    天之骄女的赵敏从没有想过自己会有如此狼狈的一面，屈辱不堪，可是此刻，
她无心去思索这些，只能尽力控制身体，保持住自身状态，但是几次的尝试下，
情况却全无好转。 
    身体被牢固绑住，赵敏却是一直无法挣脱，几下挣扎，徒费气力，同时下身
在这摩擦之下，变得更加刺激，花穴变得更加兴奋，身躯变得火热。 
    西华子这绳索的捆绑技术却是十分高潮，这捆绑，全部顾住了佳人身上的几
处敏感点，只要她是有挣扎举动，就是会不停地刺激，加大赵敏身体欲望！ 
    其实赵敏并不知，西华子在她昏迷中，在她的身上下了一点的刺激药物，以
激发出她自身情欲，而这，就是老淫道的险恶心思，就要让赵敏在这独自一人的
情况下，一直承受这情欲之苦。 
    连续数次尝试，一直的失败下，赵敏看出不对，只能放弃，强忍住身体，在
紧张心情下，开始运气调息，想要恢复内力，只是面对空空如也的经脉，要冲来
穴道，却是更难！ 
    双眼被蒙，对于周围的环境判断有了限制，甚至于，赵敏也是不知道时间变
化，她这一下恢复内力，却是又不知过去了多久，内力没有恢复不说，反而身体
变得更加的兴奋难忍。 
    身体各处都在发热，说不出的骚动，身体内好像正是有着一只只手不停抚摸，
花穴内空虚难忍，不停地刺激她的理智，赵敏小口发出着一声声魅惑而又无力的
呻吟，修长的双腿用力并起，开始不停地进行摩擦。 
    可是下身处的绳结顶住花穴，沉迷情欲中的赵敏身体这一磨蹭，却是开始变
得更加渴望，可是不断地持续下，这种快感变得越来越强，脱身无望，只有着自
己一人，赵敏也是不再多想，只是想要着让身体暂时满足。 
    老淫道这狠毒的一招，将赵敏这么的捆绑在这里，黑暗环境中，放任着赵敏
沉浸欲望里，开始以狠毒的一招，以这禁锢的方式来对付这位高傲的佳人。 
    在面对胁迫时，赵敏可能会说为了自己的意志尊严强忍，可是，当她一直处
于着这个黑暗和无助的环境中，却是不禁的会对她的心理造成巨大的影响，产生
心理压力，就看她要坚持到何时，等着她隐忍不住的屈从那一刻！ 
    一声声的女子娇呻，不停地轻声呼喊，既事想要被人发现，但是又怕是被其
他人看到自己这不堪一幕，赵敏却就是在这地道之中，默默坚持……而此刻，赵
敏心心念念，想要来拯救自己脱离困境的英雄，她的夫君张无忌却是正在山庄内，
先处理了庄内的变故，安抚一众明教弟子后，他又为杨逍疗伤，以内力护住他性
命，尽力疗伤。 
    殷梨亭失神下重伤了自己岳丈，携怒出手，却是夺命之招，以张无忌医术，
要保住杨逍性命，也是费了许多时间，然后又要为殷梨亭解除他的摄魂控制，虽
不难，但又是耽搁了一个时辰。 
    等到张无忌安置好杨逍一家时，已是傍晚时候，天色变暗，此刻他才有时间
来寻找赵敏，但是此刻，他又如何能够寻到佳人踪影，只是留下了一张的信件！ 
    信件上说是赵敏所留，说是要前往大都一趟，与父兄见一面，将这其中原委
说清，做一个了断，之后再回来，让张无忌在庄内耐心等待，与他做一对恩爱夫
妻。 
    行文之间，却是赵敏语气，但是张无忌却看出其中异样，留言信件，字迹娟
秀工整，却并非出自赵敏之手，她的笔迹有力从容，自有一种洒脱之感，张无忌
绝不会认错。 
    看到留言，张无忌心中猜测，赵敏定是出事，对方如此留言，分明是要稳住
自己，将他留在庄内，连忙的唤下人来询问，问询下午时分离庄人员！ 
    只是，这一日婚礼，来往人员鱼龙混杂，难以兼顾，张无忌排查下，却是就
绝周芷若等峨眉弟子嫌疑最大，以赵敏心智武功，要对她出手，一般江湖中人绝
办不到，只有少数几人能办到，周芷若就是其中之一。 
    再者，张无忌了解周芷若性格，遭遇如此大事，她却是不与自己见上一面，
了解那淫道生死之事，又或与自己做个最后诀别，这也不同寻常。 
    周芷若与赵敏本就有隙，当初赵敏破坏婚事，对她而言，就是心中无法忘记
之恨，这淫道会如此崛起，其中也是与赵敏有所关键，如不是她收留，又怎会养
虎为患！ 
    如此想来，周芷若会于此刻背刺一手，抓走赵敏，趁着混乱，与峨眉弟子们
一起离开，也是正好混淆视线，也是不无可能。 
    猜测赵敏是落入峨眉派之手，张无忌心中放心不少，想着周芷若顾念以往情
谊，应该不会太过为难赵敏，并且，张大教主心中想着这可能，却是又有着几分
欣喜。 
    周芷若临走之时，还有如此一招，似有深意，或许也是她留下暗示，想要让
自己去寻她，这可能也表明，对于自己她并未遗忘，所以，才想要以如此方式，
与自己告别。 
    心中想到此点，张无忌放心不少，想着等稳住杨逍伤势后，就立刻前往峨眉，
找周芷若迎回赵敏，夫妻团聚，可是，心中稳定，灯下黑，他却全然不会想到，
此刻赵敏就是在山庄之内。 
    就在他的眼皮底下，正承受着难以忍受的折磨，身心骄傲，等待他的营救，
几乎就是一墙之隔，对张无忌与赵敏而言，却就是天堂与地狱……时光匆匆，犹
如指尖之沙，不知不觉的流逝，但是对于有些人，每一刻都是显得那么的漫长，
难以忍受，犹如地狱煎熬，赵敏此刻，就是如此！ 
    地道之中，赵敏双眼蒙蔽，目不能视，只能依靠着身体其余感官判定，只是，
这时间一长，对于周围情况，却是难免会有恍惚隔离，不着实际之感，尤其是在
她身体一直有那难忍异样时，变得更为折磨！目不能视，赵敏只觉好似整个人感
觉更为敏感，被老淫道如此的捆绑，身躯吃力酸麻自不用说，尤其是下身的花穴
处，更是刺激，才刚被西华子肆虐玩弄的花穴，穴内一阵异样，嫩肉蠕动，花壁
酸麻，穴内各处好像不停地有异虫在里面爬行，一种好似爬行触碰，又如电流触
麻的感觉，引得肉壁一阵刺激，层层嫩肉好似要被翻来一样，疼痛中又带着强烈
的涩痒，分外难忍。 
    赵敏一直以为自己意志过人，以前练武所磨练的意志，在此刻却是一点也无
法起效，一直的捆绑，她稍微一动，下身就犹如痉挛般抽搐疼痛，根本无法发力，
这样的长时坚忍下，赵敏不知道时间到底过去多久，意识恍惚，处于这似梦非梦
中，她感觉似乎已是过了一夜，但却又无法确定，身体虚弱无力，提不起精神。 
    以赵敏的聪慧，自然是知道西华子这淫道，是想要用这办法来羞辱折磨自己，
他给自己下身下了药，就是想要让她无法屈从，想要让自己屈服！这种犹如要直
入灵魂般的涩痒酸麻，花穴中不停地刺激，让赵敏已是分外难受，不过除此之外，
还有一种感觉，那就是饥饿和干渴感，正让赵敏身体失去反抗气力。 
    因为婚礼，赵敏已经一日一夜没有进食，空腹的饥饿感比起身体的情欲刺激，
又是另外的一种折磨，赵敏此刻虽还能够忍受，可是，面对这近乎绝望的处境，
她却不知自己能够熬到何时！ 
    幽暗封闭，身躯捆绑，身中魅药，加上长时饥饿，已经周围的一片寂静无声，
好似她就已经是被这世间所遗弃，如此各种折磨，身体与心理的同时煎熬，西华
子就正等着赵敏崩溃那一天！ 
    ‘无忌哥哥，你在哪里啊？快点来救敏敏，我，敏敏真的，快要坚持不住了
……’ 
    痛苦折磨中，每一刻时间都显得分外的煎熬，对张无忌的信任，成了赵敏坚
持下来的唯一信念，高傲的绝美郡主，仍然相信，自己的夫君，会来拯救自己！ 
    只是，何时？赵敏也不能确定，或者说，她也不敢去想！ 
    如此煎熬中，赵敏仍自苦熬，虚弱中她不知是第几次昏睡过去，而这次，突
然有脚步声响起，然后她只听的一声的机关开启声，接着就是有人落下，走到她
面前！有人，无忌哥哥？他来救自己了？ 
    恍惚中，赵敏心中狂喜，想要开口，口中却是发不出任何声音，长时间捆绑，
全身酸麻，却是让他连移动下身体的气力也无，来人也没有多余动作，只是捏住
她的脸颊，然后，赵敏只感觉到有一丝清凉的液体，顺着口中流入，许久没有饮
水，赵敏口干舌燥，这凉水此刻饮在口中，对她而言，简直就如琼浆玉液一般，
让她全身都有了活力，整个人也是变得清醒许多。 
    一时，赵敏也是再顾不得狼狈，嘴唇张开，拼命的喝着，可是，这一杯的凉
水，到底有限，她才只是感觉到着稍有精神，就是饮尽，之后，那人一言不发，
径直的从地道中腾身而去，口中的湿润感，并不足以满足赵敏此刻的饥饿，反而，
这一杯泉水入腹，让她整个人稍显精神，却是越加觉得身体难忍，情欲，饥饿，
疼痛各种感觉再一次更加清晰的传来，周围又是陷入了一片的寂静黑暗，如果不
是口中那分泌的液体凉意，赵敏几乎要认为刚才那一切，都是错觉一般！ 
    刚才来人，到底是不是那老淫道，赵敏在恍惚之中，也是感觉不清，但是从
对方给自己喂水的举动来看，来人也是怕自己饿死在这地道中，但是，对于这点，
赵敏心中感觉的并不是欣喜，反而是一股无边的凉意，对方这难道是要将自己彻
底的困死在这里，再不准备放自己离开？如此行径，这老淫道却是一点也不担心
会有人来营救自己，或者，他就是清楚，有把握，张无忌不会前来？赵敏心中，
不禁的有了一些迟疑，面对张无忌可能来迎接自己的可能，绝美郡主虽然还是坚
信，但是，这对她而言，却好似落水抓住的最后一根稻草，让她没有着其他的选
择。 
    只是，时间，却会证明一切，也是正在磨灭着赵敏那最后不切实际的奢望… 
    …一次次的昏迷醒来，捆绑虚弱的赵敏只能以如此的方式来避免体力的消耗，
这到底是她陷入在黑暗中的第二天，第三天，或是第五天，她已经分辨不出，长
时间的黑暗监禁，比起身体，让赵敏的精神受到的折磨却是更重，这些天里，她
一直忍受着身体情欲的折磨，感觉整个人几乎要发疯一般，但是，她无法移动，
无法开口，身体四肢，腰腹稍微一动，绳索勒紧，就好像刀割一般疼痛，无助而
又孤独，赵敏在她最脆弱时候，心中一直希望张无忌能够前来，但是不停地等待
中，迎接她的只有着一次次的失望，慢慢的变成了绝望。 
    黑暗寂静的精神压迫，让赵敏心生恐惧，而比起饥饿，下身的情欲渴望，却
并没有因为她的强忍而被压制，反而是越加强烈，整个娇躯变得更加敏感，身体
任何的摩擦碰触，都是让她只觉得兴奋舒畅，这种绝望环境中，老淫道反而是成
了她想要改变现状的唯一希望，在地道内又一次来人时，这个情况得到了一个解
决，机关打开，西华子那淫笑的声音传来，跟之前一样，他又是给赵敏喂了一杯
水，然后是小半个馒头塞到了她口中！此时，距离赵敏被绑，已是过了将近三天，
饿极的赵敏狼吞虎咽的将嘴里的食物吞下，只是，这一点的食物，显然不够裹腹，
只是让她显得更为饥饿。 
    而西华子则是趁机压住赵敏的细腰，将她的下身摆正，无奈绝望的绝美郡主，
无法反抗，以为老淫道又是想要对自己淫弄，只能默默忍受，或者说，此刻，赵
敏下身刺激空虚，穴内一阵酸痒，现在也是想要得到着一个满足，纵使是真的被
西华子此刻占有，她也无力反抗，与其在这里挣扎，还不如寻找机会，节省一些
体力，在这近乎绝望之际，这是赵敏心中所想唯一办法，可是，出乎意料，这次，
老淫道并未对她进行羞辱，反而只是手指对她的花唇以及花壁内侧进行快速的扣
弄，西华子粗糙的手指带着一丝凉意，在赵敏的花穴上扣弄，似乎又给她抹上了
一种膏液之类物体，而且更为刺激，就在药膏抹上一刹，那清凉感觉渗入嫩肉中，
随即赵敏就是感觉一阵的刺激，清凉中，赵敏花穴快颤，经过连日折磨，本是麻
木的花穴，一时间变得更为敏感，花穴内好似有无数只蚂蚁快速爬行啃咬，几乎
要将整个肉壁咬穿，强烈的酸涩感，让赵敏忍不住的全身颤抖，花穴中嫩肉蠕动，
早就兴奋不已的佳人此刻再忍不住，花穴就在这种情况下兴奋高潮，爱液春水径
直的往外喷出，本就无力的身躯，随着这一下的高潮，赵敏无力的悲鸣一声，身
体更为无力，娇躯瘫软，只是急促呼吸着，沉浸在身体痛苦与高潮的混合极致刺
激之中。 
    脸上蒙着眼罩，赵敏看不到此刻外面情况，但是她却可以想象的出，身体最
狼狈无助的模样此时全都落在这老淫道的眼中，还不知道他接下来，是要如何的
羞辱自己，心中紧张，害怕，但是又感觉着一种期待刺激，而就在赵敏高潮时，
西华子却是另有动作，突然一根粗大而又干燥冰冷的物件顶入了下身，猝不及防，
赵敏不禁呻吟一声，下身不禁的用力吸紧，从触觉上，那好像是一个木制的春具
淫器，没想到老淫道竟然是用此方式来羞辱自己！ 
    在赵敏身下塞入了这淫具阳物后，西华子用力的拉动了两下，听着赵敏的娇
声轻喘，终于开口说了一句话道：“贱人，你以为你还是那高高在上的郡主吗？ 
    现在，就让你适应适应你的新身份！“ 
    “没有人会来救你，你就在这里熬着吧，这个东西，你给我夹住了，要是我
下次来掉下来，那你就别想要喝水了！” 
    留下这一句，西华子再次离去，不理着赵敏的呻吟哀求，饮水，这一简单的
需求，却是就成为了现在对她的威胁点，堂堂的大元郡主，江湖女管仲，却是要
为了一口的饮食而背威胁，心中感觉一阵悲凉，但是在此刻饥渴交迫之下，赵敏
却是生不出反抗之念，西华子重新关闭机关离去，又是将赵敏一人留在地道之中，
周围重新的变成寂静，孤单一人忍受煎熬，被西华子抹上了药膏后，赵敏下身感
觉更为奇怪，一阵的清凉感中，下身更为兴奋，整个花穴都在剧烈颤抖，嫩肉紧
紧的吸夹住那奇淫巧具，免得从花穴中掉下，淫具塞在花穴中，但是却并未太深，
只是刺进了一半程度，既是让赵敏空虚难耐的花穴得到一时的满足，但是却又无
法坚持，假阳具移动，不时的就要往下松落，赵敏却是不得不用力的一次次吸紧，
智慧无双的赵敏恐怕也不会想到，自己多年苦练的武功，紧致的下身，有力的吸
合，却是此刻用在吸住着淫巧之物上，老淫道那一句威胁，却是就让她不得不从，
只是为了那一杯的凉水！ 
    从小锦衣玉食的绝美郡主，此刻才是终于体会到了这生存之需，干燥的喉咙
中，发出数声轻微的呻吟，下身快感泛起，佳人兴奋的身体绷紧，当即更用力的
将假阳具夹住，如此，在这一次次的松动和吸紧之间，不停地重复，而这一次，
有了西华子给的这一要求，赵敏虽然不愿，但是无形中，在这黑暗环境下，她没
有其他选择，有着一个目标，分散她的精神注意，让她能够在持续的幽静气氛中，
保持意识，同时，下身花穴强烈的兴奋刺激，花穴深处，假阳物没有触及之处，
那种不断传来的兴奋刺激感，却让赵敏不得不将希望放在下身那淫具之上，希望
它能够进入的更深几分，来填满花穴内的空虚，才不过是在西华子胯下经历春事，
赵敏却就在短短时日中，变得想要通过这淫弄的手段来获取快感，这在她以前看
来，简直最是淫秽不堪之事，现在她却是不得不进行，不停的吸纳调整，为了不
让这假阳具从下身掉出，赵敏不得不用气力不停调整，火热敏感的身躯，简单一
个动作移动，就是会让她娇躯在麻绳摩擦下兴奋颤抖，快感变得越强！持续的摩
擦刺激，下身假阳物的不停摩擦，在西华子连续下药下，赵敏早已是敏感到极致
的花穴，终于是禁受不住刺激，兴奋中，连续的达到了高潮，一股股的高潮春水
泄出，那种好似连灵魂都要升天般的快感，让近乎绝望的佳人，不禁的产生一个
念头，想要沉浸其中，再也不愿醒来，不停地高潮刺激下，赵敏沉浸在这无边的
情欲快感中，更是不知时间流逝，西华子下的两种催情药粉，也是特别，药效由
浅至深，不停加强，虽然不及当初赵敏给殷离所下的第一春药，但是另有奇效。 
    三日合合散，一旦对女子下了此药，女子会在三日之内，下身刺激无比，分
外敏感，欲望难以自拔，一直持续三日时，如能够忍住不动情，之后药效自解，
可一旦忍不住动情高潮，药效却是就会完全的融入到花壁之中，情欲爆发，如入
骨髓，难以抽离，高潮持续，一阵强过一阵，犹如缚骨之蚷，嗜骨钻心，难以解
除，这一种，已是可怕，至于另外一种，则是凉虫散，从名字上听来，并无特别，
药一抹下，凉意渗透，分外舒适，又犹如幼虫钻入，奇痒难忍，而且感觉会越来
越强，非要高潮才能暂时消除。 
    西华子对赵敏下了这两种淫药，却是就打定心思，要让这高傲的郡主，作茧
自缚，让她也尝尝这被情欲所折磨之苦，让她沉浸在这入骨的煎熬之中，又一直
保持着神智，将她的心智傲气压下！ 
    在御女一道上，西华子经验可谓丰富，从他年轻时接机玩弄纪晓芙，迷奸破
身殷素素，给江湖上赫赫有名的杨逍与张翠山送上了两顶绿帽，岂不美哉，以及
接着昆仑派身份，玩弄许多江湖女侠，再到近年，他的江湖逞淫收获，先从丁敏
君开始，西华子压抑数年的欲望爆发，淫道再出江湖，借助这峨眉女侠的复仇桀
骜之心，一番调教，将她调教成了口中不服，顶嘴反驳，但是身体却是臣服的胯
下女仆。 
    然后武当一行，心结难解，固守自身信义的杨夜昔，与他有杀父之仇的武清
婴，不也是成了他的又一俘虏，强行破身，开始不也是不服，但是在西华子软硬
兼施，一番手段之下，也是彻底委身，之后武当杨不悔，这位绝美少妇，不仅身
怀有孕，而且更是纪晓芙之妻，如此身份，更让西华子兴奋不已，各种手段施展，
让她陷入肉体沉迷，之后再用离间之计，终是让她再无依靠！ 
    至于张无忌这位天之骄子的几位红颜，西华子自然更是要用上手段心思，对
绝美少女小昭，这位身份尊贵的波斯明教教主，老淫道可是费劲心思，先以辉月
使这丰腴艳妇来调教黛绮丝这位昔日武林第一美女，将这位曾经眼高于顶，不屑
江湖一众英豪的第一美妇彻底征服，再利用小昭的母女之情，让她无奈屈服，不
过意外之喜下，没想到韩小昭却是分外适应这婢女身份，一番调教以及威逼之下，
却就是让她屈服，为了保全母亲安全，而甘心跟在老淫道身边为婢，任其玩弄，
也可说，这位绝美少女心中本就是有奴性，只是正巧被西华子给激发出而已，利
用她们母女之间感情，老淫道却是顺利的将这对武林第一母女花顺利收入胯下，
至于自小缺少情感依托的殷离，更不用多言说，她想要的，只是一番的认可与重
视，而这点，张无忌无法给她，西华子给了她一个需要的认可与名分。 
    至于周芷若和黄衫女杨瑶琴，这两位武林奇女子，宛如天之骄女，更不是西
华子之前所能够觊觎，可是机缘巧合之下，却还是被他使用各种手段得手，绝色
佳人，一一征服身下，更激起淫道兽性，连周芷若两女都能征服，对于赵敏，西
华子也是更有信心，这位绝色傲气的敏敏郡主，虽然智慧超群，但是武功并不高
强，加上他的连番布置，又明白了她的弱点，想要对她动手，却是更加容易，越
是心气高傲，就是越难以接受自己的失败，面对强烈的反差，她的不服输，就是
会成为一个征服她的最好方式，两种春药的使用，赵敏的精神崩溃，却只是时间
问题而已，对比，西华子可是有绝对的信心，只要落入了自己这情欲陷阱，这位
曾经高高在上，俯视自己的绝美郡主，却是就再逃不过自己的掌心，等待她的结
局，却是就只有成为自己的玩物这一可能，再无其他选择，确实，当有一个明确
坚持目标时，你可以坚持，为之奋斗，可当这一切变得绝望，甚至可能没有尽头
时，又有多少人能够坚持抵抗，一直保持初心不变！ 
    赵敏就是如此，一次次的高潮快感不断地袭来，本就虚弱的身体，面对这持
续迸发的快感，变得越加无力，可是这种绝顶快感，她却不想停止，从未有过，
整个人都似超脱的极乐，让她沉浸，甚至，赵敏不禁想着，就如此的在这极乐中
死去，寻求一个解脱，也好过继续的受此羞辱，对于张无忌可能前来营救自己的
可能，心中已经不再那么确定，所谓至死不渝的爱情，终究无法禁受的起考验！ 
    不知道到底高潮兴奋了多少次，赵敏到底坚持不住，达到一个极限，脱力晕
死过去，而在昏迷中，她好像又听到有脚步声前来，然后，是那猥琐的声音响起
道。 
    “这样就忍不住了吗？老道可还有很多的手段没有对你施展呢？赵敏，你记
住了，你是逃不掉的，你是属于我的，你一辈子，都是我的，你的存在，注定就
是为我所征服的……” 
    昏迷中，正是赵敏意识最为薄弱之时，加上她此时极度虚弱，精神空虚，西
华子的摄魂大法进行的分外顺利，几乎没有什么阻滞，第一次的摄魂就是已经完
成！等赵敏迷迷糊糊清醒时，首先感觉身体一阵剧痛无力，她下意思的活动身体，
却发现身体多处的绳结已经被解开，连眼罩也被解开，只有着手腕，脚踝处还被
绑住，行动虽然仍被限制，但是却比起之前，已经好上许多，身上绳勒的伤口，
传来阵阵凉意，似乎已被上了药，只剩下了一点淡淡的痕迹，疼痛减缓，赵敏看
着皮肤上的淡痕，心中暗动，这老淫道看似凶狠羞辱，但是却还是有所顾忌！他
在意的是自己的身体，不想让自己身体受伤，或许也是因为不想因为让自己身体
有瑕疵，而让他玩弄的不够尽兴？ 
    想到自己竟然是要依靠身体才能获得一点重视，这与那些出卖色相的青楼女
子又有什么区别，甚至于，在老淫道的羞辱下，她却是更为的羞辱低贱！心中稍
微犹豫，接着赵敏却是终于注意到了在面前放着的一个水袋和一个白馒头，这一
点的食物，西华子就好像是在对他进行投喂食一般，好似，自己就是他豢养的一
个奴隶，可是，如此羞辱，赵敏却是没有着任何选择，身体稍微恢复一些气力，
看着食物，身体一下扑了上去，一阵狼吞虎咽，几口就将那一个馒头吞下。 
    西华子在食物的量上专门进行控制，这点食物的量根本不足以让赵敏裹腹，
一个馒头，一些的清水，只是让她暂时恢复一点气力，但是饥饿感却是在不断加
深，这一日，吃了这点食物，赵敏就这么的坚持熬着，捆绑解除许多，但是她的
行动却是仍然受到限制，她心中明白，时间拖的越久，她脱逃的机会就是越小，
不仅是她的体力越加虚弱，所受魅药之毒也让她身体变得分外敏感，燥热空虚，
持续不停地渴望，那种时刻处于发情的状态下，让她根本无法保持理智，想要反
抗，又谈何容易！身体的屈服，连带让赵敏自身也是磨灭了斗智，承受了之前的
强烈痛苦折磨，今天这种情况，她反而是能够接受，默默隐忍着身体快感，强忍
坚持。 
    等到西华子这老淫道再一次出现时，赵敏曼妙修长的身体，正在如水蛇一般
扭动，分外煎熬，口中呻吟，修长白皙的双腿用力的并起，犹如发情的痴女一般，
渴望的磨蹭下身花穴。 
    “哈哈哈，敏敏郡主，你这样子，真该让你那位心爱的夫君，我们的张大教
主看看，你是多么的无耻放荡，元廷郡主，也不过就是一个不守妇道，人尽可夫
的贱货而已！” 
    西华子伸手狠狠揉捏在赵敏柔软丰满而又弹性十足的双峰上，手掌用力抓下，
佳人敏感的身体本就是已经被刺激的分外敏感，老淫道粗糙的手掌揉捏抓下，赵
敏一时只感觉双乳都要被捏爆一般，尤其是乳尖，最为敏感处，被西华子手掌用
力的揉捏搓挤，好像要被捏爆扯断一般的感觉，让赵敏只觉分外痛苦，可是，在
这七分的疼痛中，又有三分的快感，宣泄着她无以排放的情欲，让她觉得舒畅兴
奋，痛并快乐，欲望的折磨，正是赵敏此刻所面临的处境，美乳一直被把玩的快
感传到下身，紧嫩的花穴中，好似有无数只的蚊蚁在钻动啃咬，刺激的整个嫩肉
花壁好像都要翻起一般，看着赵敏那强忍住兴奋，俏脸绯红，媚眼迷离，眼神飘
忽的模样，西华子如何会是不知道她此刻的动情状态，那一双禄山之爪在她的身
上继续游走，转而摸蹭到了花穴上，顺着花唇轻轻抚摸。 
    赵敏动情的身体，好似干燥到极致的火药，一点就着，她觉得自己似乎已经
控制不住身体，明明对西华子分外厌恶，可是这几日折磨下来，她的身心，却是
都不敢再进行反抗，敏感的花唇被这一碰，手指慢慢的刺入，粗糙的指节在嫩肉
上刮蹭，西华子也不着急，只是简单的几下扣弄，赵敏兴奋的身体就是禁不住的
颤抖，花穴之中，爱液流淌更急，更多爱液从穴内流出，随着老淫道的扣弄，发
出一声声粘稠的淫迷之声。 
    老淫道好整以暇的玩弄，赵敏贝齿紧咬红唇，强忍一阵，终于忍不住开口呻
吟，狠声娇喘说道：“你，你无耻，你个淫道，到底想，想干什么，来个痛快的！ 
    你要，要耍这些手段，到什么时候，啊，啊……“ 
    口头严厉，但是赵敏此刻开口时，面色绯红，那动情兴奋的模样，却是全无
以往的霸气，绝美英气的脸颊上春情红晕，瞒不住的魅态，此刻，西华子要是想
要，直接就是可以对她占有，这位绝美郡主完全无法反抗，不过，看着赵敏这嘴
硬模样，西华子反而是不急了，手指继续的抓扣几下，突然的伸手一抽，不再继
续对她刺激，故意说道：“是吗？既然敏敏郡主您这么说，那老道我就是认了，
我就是只会耍这些手段！既然郡主您不满意，那我就先离开了。” 
    西华子没脸没皮，一点也不在意赵敏的言语，出乎赵敏预料，却是再次的将
她双眼一蒙，继续点穴封住内力，然后径直的从过道内离开，将这玉体梗陈，动
情的佳人就这么抛弃留在了地道内，如此行为，西华子很明确，就是要借此对赵
敏进行羞辱，他在等，不打不骂，只靠食物和情欲刺激，这两种人类最强的本能，
就是会压的赵敏屈服。 
    西华子等着赵敏亲自开口跟自己求饶，等着她意志彻底崩溃绝望时，再来真
正对她征服……时日快过，转眼间，距离当初明教教主大婚，已是过去了半月，
这场武林中人为之传谈的大事，也是渐渐地为人消去了兴趣！ 
    江湖，依旧是那个江湖，依然会是不停的会有英雄豪杰谱写自己的传说，只
是这传说背后，是否美好，却是无人可知，或许，是另外的一个黑暗故事，也不
一定！夜色下，五虎山庄后院处的一间偏房外，突然有一声声女子的娇柔媚呼声
响起，声音柔媚入耳，勾人心神，虽然女子有意想要压住声音，但是仍然是难掩
其中之媚！走进细看，却是正有一对男女正在其中行着交合情欢之事，一个矮小
黝黑的身体正压在着嫩白皙柔软的女体上，下身疯狂耸动，再看面容，男子面容
苍老丑陋，脸上还带着淫邪猥琐的笑容，不是淫道西华子又是何人？ 
    而女子身材嫔婷曼妙，丰乳细腰雪肤翘臀，面容娇媚，长身修长，气质既是
曼丽可人又自有着一种少妇的魅惑，却正是现武当六侠殷梨亭的娇妻，明教大小
姐杨不悔。 
    “啊，主人，好深，您，好用力，顶，顶进来了，不悔，不悔下面，要被顶
穿了，啊，啊，要丢了，丢了！” 
    不知多久的媾和，西华子强大的欢好能力再配合长春功，却是夜御十女也是
不再话下，现在只是杨不悔这一位绝美少妇，如何能够承受住老淫道的发泄火力，
前后不过半刻钟时间，杨不悔就被西华子干的又高潮一次，这也是这晚，绝美少
妇被干丢的第八次，白皙的四肢犹如八爪鱼一般的紧缠在老道身上，一头青丝散
乱的贴在额头，无力喘息，静静地享受此刻的欢好绝顶快感。 
    “真是一个喂不饱的骚货，想想当初你在武当山时，可是丝毫不将老道我放
在眼里，可有想过，有一天，会给老道我分开你的骚穴，每天狠干的你连双腿都
合不上！” 
    杨不悔得到满足，西华子却还是没有发泄完，伸手抱起瘫软的绝美少妇，就
开始以上下顶动的姿势，粗大阳物继续的在她的花穴中不停的抽插，一次次有力
不停的顶到她的花穴之中，花穴中的爱液随着这姿势的抽顶，往下不停的滴落，
已经习惯了老淫道这充实有力顶塞的快感，杨不悔身躯静静的趴在西华子肩膀上，
默默沉浸在这快感之中享受，也不辩驳，因为在她心中，也是知道，现在，她却
是再也逃不开这种刺激快感。 
    这半月来，西华子在调教赵敏的同时，对杨不悔也是没有冷落，或者说，因
为对赵敏那特殊的处理方式，他更多的精力都是花在了这绝美少妇身上。 
    在张无忌治疗杨逍与殷梨亭时，却是不会想到，几乎每天夜晚，这位她曾经
的好妹妹，现在的六婶房中，都是会迎来一个奸夫，与她几乎彻夜媾和，非要干
的她数次的昏死过去才满足，而今晚，一向被动文静的杨不悔突然间变得如此放
开，抵死缠着西华子淫弄，却也是有原因，半月来，杨逍伤势已经恢复许多，虽
然仍自重伤，但是性命也是保住，不过现在杨逍却是再难与人动手，当年杨左使
纵横江湖，可也是惹了不少仇家，加之现在明教内部争斗，有人可是不想让杨逍
活着。 
    所以为了保护杨逍安全，也为了要化解杨不悔与殷梨亭矛盾，张无忌决定护
送他们前往武当，这归去一途遥远，一离去，下次再要相见，却是不知何时，所
以今晚，杨不悔才是如此放开索取，面对佳人渴求，西华子也是没有让她失望，
一次次的让她送到极乐巅峰，干的她口中魅呼不停，浪声呻吟，手上抱着佳人，
下身一次次的往上顶去，黝黑阳物狠狠的顶进花心。 
    如此又抽动了小半时辰，西华子在杨不悔又连续的丢了两次身体后，终于将
一股浓郁阳精喷射进了佳人的体内，然后老淫道还不罢休，抱住她身体，将阳物
从她体内拔出，带出一阵的白灼，然后将半硬仍自骇人的阳物顶到她的樱唇前，
沉浸情绪，已是被西华子征服的杨不悔魅眼一扫，小嘴张开，好似一个珍贵宝物，
香舌伸出，在龟头上不停舔动，然后慢慢的将阳物吞入口中，开始一点点的吸含，
对猥琐老道进行服侍。 
    曾经自信端庄，渴望真爱的绝美少妇，在老淫道的不停调教下，却是彻底的
沉沦在自己的胯下，而且在西华子教导下，本来对口弄并无经验的杨不悔，却是
展示了自己的惊人天赋，短短十余日，就是培养的分外熟练。 
    西华子压住杨不悔的脑袋，下身开始耸动，龟头一直的往她的喉内压去，感
觉着深喉的快感，口中舒爽长呼道：“不错，爽，练习的不错，看来你果然是有
天赋，可惜，以后享受不到了，便宜殷梨亭那小子了！” 
    享受中西华子口发感叹，感觉到下身阳物的吞吐快感稍慢，却是杨不悔停了
下来，当即抬手一拍，狠狠在身前绝美少妇的美乳上抽打一巴掌，白嫩的美乳随
着老淫道的拍打而快速摇晃，乳尖处，却还是分泌出了淡淡的母乳，绝美少妇被
这下拍打，口中发出吃痛一声惊呼，将阳物从口中缓缓拿出，魅眼盈盈的看着西
华子，开口恳求说道：“不要，主人，主人，奴婢，奴婢已经，已经回不去了，
殷梨亭，我，再也不想面对他，奴婢，只能跟着您了！” 
    身体羞辱加心理打击，西华子不断的打击杨不悔的尊严自信，再加上他超强
性能力的占有折磨，无数次的高潮羞辱下，绝美少妇心中自我怀疑看轻，更不用
说加上老淫道有摄魂大法之助，却是已经将她调教的彻底离不开自己。 
    西华子得意的拍了拍杨不悔美乳，安慰说道：“好，乖，看你表现不错，老
道我也不会丢下你，此去武当山之后，你就再寻一个机会下山来，以后就跟在我
身边，当我一个婢女吧！” 
    得到西华子这一淫秽承诺，杨不悔心中却是欣喜满意，重新的将老淫道阳物
含在嘴里，继续口弄伺候，许久后，再以西华子的一次口中交精结束，发泄完毕，
西华子看着杨不悔俏脸满精的白灼淫迷模样，交代叮嘱几句，转身趁着夜色离去，
与绝美少妇的交欢，对老淫道而言，只是开胃甜点，真正的大餐，却还在后面！ 
    熟络的前往地下密室处，打开机关，皎洁月光照下，一绝美英气的佳人正失
神瘫倒在着其中，面容苍白，眼眸茫然的望来一眼，无惊无喜，好似已经失去了
希望一般。 
    西华子淫笑落下，走近赵敏，此刻，在这大元郡主的身上，已经没有了捆绑，
但是看着老淫道的逼近，她只是身体颤抖，害怕的轻挪，却一点也没有了出手反
抗的勇气与心思，不敢，或者也说不能，在赵敏每日晕厥时，西华子都会以摄魂
大法对她施加暗示，此刻，在她心中，老淫道却就是不可反抗的魔鬼形象，恐惧
非常，看着佳人瘫倒无助的模样，西华子阴冷一笑，两步走上前，伸手拉分开赵
敏细白直的美腿，下身阳物轻撸几下硬起，就要往绝美郡主的下身花穴顶入。 
    赵敏美妙的花穴早已是被西华子蹂躏玩弄过多次，但是却是仍然娇艳美嫩，
每次不管如何被蹂躏，再等老淫道阳物拔出时，花穴却就是又再粉嫩如昔，紧嫩
犹如处子，让他只觉百玩不厌，更加沉浸在这肆虐快感中，看到西华子这凶狠之
举，赵敏眼神一惊，身体恐惧的紧绷，可是想着她此刻要是反抗的后果，她心中
恐惧，身体却是又放任的放松下来，花穴一疼，粗大的阳物狠狠的顶进，犹如顶
裂的痛楚先传来，跟着随着阳物抽动，花穴填满般的舒畅充实，满足的感觉，赵
敏只觉空虚和瘙痒一顶而空，全身酥麻，禁不住的身体放松，身不由己的进行配
合，如是之前，赵敏绝对也不会想到，自己竟有一日，竟然会变得如此，被这淫
道肆意玩弄，身体却是已经开始适应这种玩弄，甚至，说是渴望…… 
    63 
    阳物搅动春水，老淫道熟门] 熟络的顶动腰肢，抽插赵敏花穴，- - 次次的
用力的往绝美郡主的花心处撞去，龟头狠撞子宫，同时开口戏谑说道：“怎样，
小敏敏，已经这么多日，你是否死心了！” 
    “你的夫君，并没有来救你，看来，你在那张大教主的心中，并没有那么重
要，告诉你，张无忌根本没想到你，他已经做了决定，要带杨逍前往武当，为他
治疗，恐怕，一定时间内，他没心思来找你了！” 
    西华子狞声笑语道：“所以，我们的时间还很多，可以继续的在这里高兴高
兴，你说，对吧，我的小女奴！” 
    虽然老淫道经常口中诋毁张无忌，以表示不屑，但是对于武功独步江湖的张
无忌，他却是一直心中忌惮，此刻，听到他要离开的消息，终于是忍不住的心中
兴奋，叫嚣得意的跟悲哀绝望的赵敏分享这大喜之事。 
    之前，一直在张无忌的眼皮底下行事，虽然是分外刺激，但是其中却也是分
外凶险，纵使进行了种种布置，但是他到底还是要十分小心，以免的会被这位张
大教主发现。 
    但是之后，他却是不会再有这顾虑，张无忌一- 走，到时老淫道就是海天宽
广，任他施为，而等到张大教主意识到不妙时，从武当转向峨眉再折返时，他早
就是带着赵敏逃之天天，遁去行踪。 
    如此想着，西华子可说是放下了心头的一块大石，得意之心全体现在下身的
肆虐上，阳物——用力不停地撞入赵敏嫩穴，粗大的棒身塞满花穴，将白嫩的花
蕊撑的大开。 
    黝黑巨大之物，犹如一条黑蟒，在那白嫩精巧，犹如雪白馒头一样的花蕊中
隐入，不断地刺激绝美郡主的下身兴奋点，等到花壁嫩肉吸咬到最紧时，才是狠
狠的往外拉出，将嫩肉拉的往外翻开。 
    次次撞击到花心，似乎要将子宫都给撞开的重击，赵敏自然不会是没有反应，
只是哀莫心死的绝美郡主，却是已经全不在意这些。 
    身体的疼痛刺激，虽然剧烈，却远不如因为张无忌这无情背叛，对她来的伤
害更重，他的有情有义，他的善良顾全大局，却总是对别人，却没有对自己如此
过。 
    绝望之中回想往昔，张无忌对自己的误会，赵敏为了他的牺牲，这些一幕幕
的在赵敏心头掠过，成了压垮她心智的最后- - 根稻草，她在张无忌心中，或许
真的没有如她所想的那么重要。 
    为了给杨逍治疗伤势，拖延时间，没有来寻找自己，赵敏可以理解，以张无
忌立场，于公于私，他都必须要护住杨逍周全，保他性命。 
    但是她却无法接受，她才是张无忌的妻子，他真正应该关心心人，可能，张
无忌有一- 百个理由，可以解释他如此行事的原因，但是，这对于赵敏造成的伤
害，导致她沦落的悲惨领地，却是已经不会有任何的改变。 
    他们，已经是回不去了↑ 
    身体犹如丢弃的皮囊，赵敏已经全不在意，任由西华子玩弄，明亮的眼眸失
神，两滴晶莹的泪珠却是从眼角垂下，落地粉碎，似乎也是代表赵敏最后的希望
破灭。 
    老淫道抽动几十下，赵敏花穴柔嫩紧致，他发力猛顶抽动，- . 直没有得到
绝美郡主的回应，西华子双手抬起，压在佳人的。双乳。上揉捏，继续占着便宜，
抬头看去，正看到她眼角的一- 滴晶莹泪珠。 
    “”哈哈，敏敏女奴，怎么，是不是老道我干的你很爽，舒服的你都哭出来
了，不要急，既然你这么喜欢，老道一- 定把你喂饱了，让你好好的高兴满意！ 
    “ 
    听着西华子这羞辱，即使是赵敏此刻心神默然无思，悲凉哀楚，也是仍然禁
不住的美目翻起，狠狠的凝瞪- 眼，不想要理会他这无耻至极的话语。 
    看着赵敏这淡淡反应，老淫道心中不仅不急，反而是暗自高兴，对于佳人落
泪的其中缘由，西华子自然也是猜出一些，定是因为那张无忌。 
    未完待续 
    64 
    不过他也不在乎，现在，赵敏的身体已经是被他所占有，至于她心里到底是
谁，又有什么干系，老淫道要的，不过就是自己玩弄痛快罢了。 
    已经对赵敏花穴分外了解的西华子，当即腰部开始轻轻晃移，龟头就是顶在
子宫口上，回来晃动，刺激着她下身的敏感点，阳物忽轻忽重，开始不停地变化
力道顶入。 
    如此顶弄，不过二三十下，赵敏就感觉下身发酸，好像是要忍不住快感，犹
如是要失禁- - 般，口中急喘，就是要达到快感。 
    可是驭女无数的西华子经验丰富，却是感觉到赵敏花穴开始收缩时候，就感
觉到了她此刻兴奋，花壁内嫩肉- 层层的吸贴而来，褶皱相缠，纵使赵敏对他再
厌恶，但是她身体的反应却是骗不了人。 
    在西华子的淫弄下，她的身体还是有了快感反应，甚至，这持续半月来，随
着老淫道的不停玩弄，对这绝美郡主的身体敏感点，反而也是把握的更加精准，
越加了解。 
    就在赵敏花穴夹紧时，老淫道突然的下身停住，阳物不再。继续顶动，双手
扶住绝美郡主的细腰，龟头开始故意的在她软嫩的花心处旋转磨蹭，软蓬肉蹭动
穴内的兴奋点。 
    子宫口处的那一点软肉，却就是赵敏一处特殊兴奋点，西华子也是在多日连
续玩弄下，发现这一一点，每当他阳物顶到那一处时，却就是会引起她的身体特
别颤抖，只是稍微触及，就让她兴奋不已。 
    黝黑粗大的阳物压在花穴口，西华子故意的压顶，慢慢的挑逗佳人的兴奋点，
触顶上- - 两下，然后等她花穴兴奋时，又停出抽出，如此过程不停的的重复，
保持这个节奏，来回抽顶，不停刺激赵敏欲望。 
    这些天，赵敏虽然身体已经是被西华子玩弄多次，可是如此的刺激，却是并
不多，就算是已经绝望的身体，面对这不停的逗弄，在着她有快感时，又被突然
的停住，然后阳物在继续的在下身刺激…… 
    那种感觉，让赵敏几乎要忍不住发疯，花穴深处，那- 一点点的隐痒刺激，
软肉处被持续的碰触，快感被放大，可是又一直的无法被满足，那种空虚的感觉，
好似要直钻她内心，酥颤的感觉从下身开始弥漫，传遍全身。 
    赵敏咬牙隐忍一- 阵，可是在西华子有意的伺弄下，不停地拨逗，故意的刺
激佳人兴奋，在嫩肉要夹紧时撤抽，然后棒身轻顶，将她的花穴褶皱撑开，粗糙
的肉棒磨着肉壁，带来- - 阵的刺激快感。 
    虚弱的身体，赵敏全身无力，被西华子这么压着玩弄，她只能死死的咬牙强
忍，可是肆虐的老淫道有心想要羞辱，看到佳人这呻吟模样，却是就变了一个姿
势。 
    将赵敏身体压倒，让她膝盖跪地，成趴倒的姿势，白皙圆润的翘臀高高翘起，
下身妙处露出，让他能够更容易玩弄。粗大的阳物往前深顶，眼看赵敏那娇嫩小
巧的花蒂明明已经兴奋的硬起，穴内春水流淌，西华子戏谑心起，阳物继续压顶，
同时调准方向，两粒马眼大小的睾丸随着他阳物的顶动，一直往前砸碰在她下身
处，而且，正是她充血的花蒂。上。这十余天里，西华子可不是只简单的将赵敏
留在这地道中，每日他都在给赵敏下了催情药剂，药效不断加强，这位曾经高傲
美丽的敏敏郡主，身体食髓知味，早已是变得分外敏感。被西华子以这羞辱的姿
势压弄，身后每顶一一下，赵敏就是。不禁的趴身往前一晃，娇躯跟着移动，如
此姿势下，她只觉自己真的就好像一只母犬- 样，尊严全无。 
    但可惜，赵敏心中的遗憾挣扎，却无法保持她身体平静，在身后老淫道狠狠
的插弄下，花蒂持续撞弄，阳物快抽，只搅得肉穴翻飞，春水四溅，发出一阵的
淫迷之音。 
    西华子保持姿势，下身发力，双手往前捞去，抓住赵敏白嫩的笋形美乳，以
几浅一深的技巧刺动，配合双手，腰部用力的往前一顶时，阳物作为支撑，好像
要把她的身体顶起一样。粗大的龟头狠狠顶在花心。上，撞的赵敏花心酥麻，下
身好似有无数虫蚁随着老淫道的顶弄，要弄花穴中钻出，又痒又麻。 
    未完待续 
    65 
    其中又带着- 种说不出的刺痛与满足。 
    如此撞顶了二三十下，赵敏整个精神都集中在着下身，虽然不想言说，但是
花穴此刻的刺激，却是只有着这老淫道才能满足，不管她心中是否愿意相信，她
身体已经是适应了这粗大的阳物。 
    “啊，嗯，啊，嗯！”矜持高傲的绝美郡主，虽然- - 直隐藏，但是，敏感
点被老淫道有意刺激，一次两次还好，可是当这撞击次数增加，刺激不停加强，
终于还是超出了她的一个兴奋隐忍点。 
    佳人头部晃摆，秀发垂落，绝美的面容犹如癫狂一般的皱起，口中却是在一
- 直的隐忍下，终于开口的发出了呻吟声，纤细的腰肢摇摆，用力的往前挣去，
想要摆脱西华子的钳制。可是正在兴头上，老淫道怎么会让赵敏能够摆脱，趁她
身体往前冲去时，却是伸手- - 压，将她的腰肢拉住，趁这机会，将她往前冲去
的时候，阳物往外一脱，然后再往前狠狠的——顶。刚脱出赵敏花唇的阳物，粗
大的龟头蓬肉还卡在她的花壁口，还不等脱落，西华子反而更用力的- 撞，借势
再次的对赵敏子宫口狠撞，龟头对宫日顶转，带着身体的重量，压在宫口上往内
钻入。 
    这狠狠一顶，赵敏刚要脱离的身体- 挣，好像是中箭的天鹅，被射中要害，
宫口狠撞，- - 瞬间的疼痛传遍全身，带着身体的刺激，一直压抑的快感再忍不
住的爆发出。 
    多日来，赵敏已经是记不清到底自己在他的身下高潮兴奋了多少次，但是每
- 次达到快感巅峰时，却终究还是会分外兴奋，白皙的身躯因为快感颤抖，从内
即外，身体晃颤，花穴紧缩。 
    闭紧的子宫口也是在此刻高潮打开，一股爱液就要往外喷出，而这会，西华
子从她身体敏感上感觉到身下敏敏郡主的兴奋，下身阳物却是突然发力，更加用
力的往前顶去。 
    “敏敏郡主，我的好女奴，你现在是不是很兴奋，那老道我就帮帮你，让你
再高兴一些，让你更兴奋！” 
    叫嚣淫笑中，西华子阳物用力的撞顶进赵敏的宫口，粗大的龟头趁机撞入她
的子宫内，赵敏高潮下爱液正要喷出，却是被老淫道的阳物堵住了宫口，爱液无
法泄出。 
    高潮下，春水喷射，却是只能在子宫内爆发，爱液急劲的在子宫内壁喷射回
荡，身体本能的快感要往外喷射，可是却被生堵住宫口，快感积蓄在子宫内，-
下爆发！ 
    由内到外，赵敏高潮下子宫被这爱液喷压，身体好似要膨。胀炸开，爆发的
快感冲刷她的意志，精神飘起，就好像飞天一般，嘴里无意思呻吟，发出着含义
不明的喘息。虚弱的身体无力垂下，西华子- - 边感觉佳人的身体柔软，同时又
更感觉到阳物顶在子宫口内的吸紧感，因为宫内的液体喷射，那种来回液体射荡
的快感，热力从下身发散，犹如要炸开一* 般。 
    感觉到下身佳人的子宫吸紧，西华子又是继续的狠顶数下，当他阳物一从子
宫处退出时，爱液春水径直从宫内流出，本就动情的花穴变得更为湿润，让老淫
道更加湿润的抽插起来，阳物翻搅，加快速度的抽插。 
    “啪啪啪啪↓啪啪啪！” 
    沉默的撞击抽插声，就在两人的身体中持续响起，虽然赵敏才高潮一次，但
是老淫道却是并不准备就这么的放过她，趁她高潮敏感时时，反而是顶的更狠。 
    一下一下，胯下长枪好像是铁棒- 样狠狠的顶来，身体就好像是要被刺穿一
样，赵敏禁不住撞击，白嫩的膝盖磕碰在地上，被老淫道压的往前不停的不爬行
着。 
    西华子每狠撞一- 两下，身体重量加上撞击力道，就引得赵敏身体往前趴行，
看着这位身份高贵的大元郡主，自己曾经的主人，现在是被自己干成这样的痴魅
母犬模样，老道在这一刻，好似觉得整个天地都被自己所拥有一一样。 
    干的兴起，心里激动，西华子伸手拉住着他乌黑秀发，就好像是一- 位骑士，
拉住着缰绳，狠狠一拉，驾御母马，口中还故意的喊着吁喝之声，进行羞辱。 
    未完待续