　　书名：红颜神医
　　作者：酷蛛蛛（ zhubingde1979）
　　2009/09/14首发於：救国  至尊情色王朝
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一章深山人家

　　隋末唐初时期，到处是烽火弥漫、硝烟四起，民不聊生。不过在离洛阳二百里地的，西北之处却是一点也感觉不到任何是战争的气息。那里有座高耸入云的无名山峰。
　　在此山峰的周围还有许多的小山把其包围在里面，从此山的战略位置来看历来是兵家必争之地。但是就是这样的山却没有任何一支队伍进驻，不但如此在这山方圆50里内跟本无人敢接近，因为在400多年里有很多人的尝试的进到了这个范围内去探索，但是无一人归还，期间也有些朝廷派去的官方的队伍和人员，但是结果还是一样，一去不回了。再后来那里就成了禁忌之地，有时候有些朝廷要处决的犯人，也被放到山里，反正去到那里的人从来没听说有谁出来过。
　　这座无名高山还有个可怕之处是，据有记载以来还没看到里面有什么动物，就算是蚂蚁也没有，都没人听到过里面的任何的动物声音。这实在是让人不能相信，但是现在已经没有人再敢去证实这是不是真的了，因为以前进去的人都没看到再出来过，放进去的猎犬也没有了影子。现在正逢乱世，大家谁还有心情和精力去关心这地方。从那以后大家称那山叫做“绝命峰”。
　　“姐姐，爷爷喊你回家吃饭了”一个听起来稚嫩的声音在山谷里回荡着，但是就是看不到人，很显然喊话的是一个小孩，但是却看不到人，同样的声音持续了一盏茶的时间后，一声“知道了，我采完药就回来”一个娇滴滴的女孩声音，话很短，但是可以从中听出，说话之人是出很远的地方说的。
　　在山脚的地方有着一间很显眼的茅屋，为什么说它显眼呢，因为茅屋的茅草竟然是红色的，还是那种跟鲜血一样的鲜红色。屋子周围是用各种不知道什么名字动物的骨头材料围成的栅栏，白森森的骨头和红艳艳的颜色相搭配，远远就能看到了。
　　这时在屋子正中的院子里，有张圆木桌子，桌子旁正闭目坐着一位鹤发童颜的老人，满头的白发，但是脸看不到一点的皱纹，人看起来也十分精神，身上穿着不知名材料编织出来的灰色衣服，整件衣服浑然一体，看不出有一点剪裁的痕迹。
　　老人的旁边是一个模样约十二，三岁的男孩，男孩的模样用现在的标准来看绝对是一个帅哥，男孩正在目视不远的前方，似乎等的很焦急了。
　　桌子上的饭菜没人动，看来是等人。正在等着的时候，从远处出现了一个红色的身影，不一会儿只看到那身影在院子前面的水塘的水面上点了几下就来到那二人的面前。
　　那红衣女子刚停下，就听到男孩抱怨道：“姐姐，今天怎么那么晚啊，爷爷都等半天了，要是爷爷饿着了怎么办啊”，“我看是你等不急了吧，爷爷就是半个月不吃东西都很精神，真是谗猫一个”女孩拍了男孩一下头说道。
　　这时候在一旁闭目养神的老人睁开眼说到：“红儿你回来了，快点吃饭，吃完饭后到我的房间来一趟。”男孩看着老人不解的问到：“爷爷找姐姐什么事啊，现在不能说吗”。女孩又敲了一下那男孩的头“爷爷找我，又不是找你，小孩子问那么多做什么啊，再问明天不带你到山顶玩了，”男孩不再做声，低头吃饭。
　　当大家吃完饭后，那老人对男孩说到：“伟儿，天快黑了，你到林子里捉点萤火虫回来，今天我跟你姐姐还有事要说，你姐姐就不跟你去了，等月亮照到池塘中间的时候你再回来。”男孩不明白为什么爷爷这样做但是，他知道多问了也是自讨没趣，于是一个纵身就往不远处的树林奔去。
　　看到男孩走远了以后，老人让女孩跟着他到了屋子里面的一个房间里去，老人进到房间里把门关上，走到床边，从床底拉出一个不是很大的竹箱，然后他对女孩说：“红儿，你把衣服脱了。”
　　女孩还是疑惑但是还是照做了，只见红儿双手稍微举高，然后用右手向上一拉一提，整件套衣就自下而上的离开了她的身体，但是想不到的是她的身上除了那件浑然一体的外套外，里面竟然是真空一片，什么都没有穿。
　　红儿的模样本来就长的很好看，高高鼻梁，樱桃小嘴，瓜子小脸，虽然年纪才一十六岁，但是那双水灵灵的大眼中却有着成熟女性的所特有勾魂眼神。穿着衣服时候被掩饰的身材，在这时间一览无遗。
　　她有着170公分的身高，苗条玲珑的娇躯，长长的头发一直披落到圆润挺翘的臀部，雪白的丰满奶子！雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头，一瞬间展现出来的36D洁白双乳上那2个熟透的樱桃，让人看了以后真想一口吞下。
　　平坦光滑的小腹下面，是那被茸茸黑草掩盖的诱人的密穴，虽然看不到小穴具体情况，看是从那高高隆起的地方看来，一定是人销魂的好去处了。，
　　爷爷无声的看着红儿赤裸裸的一丝不挂站在那里，过了半盏茶的时间，爷爷忽然叹了口气说到：“是时候了，到时间了，应该让你出去了。”
　　红儿对爷爷让自己这样做正感到疑惑，听到爷爷这样说后就更是不解，但是她没有说话。因为那么多年来爷爷每做一件事都有他的道理，从不让自己多问，自己也习惯了，感觉上照做就是了。
　　爷爷在说话后，也伸手把自己的衣服脱下，赤裸裸老人身体大致上跟其他上了年纪老人一样，只是保养的好点，老人个头很高有1.9米左右，但是身材较瘦，身上的肋骨都隐隐可见，唯一跟其年龄不符合的就是他跨下的那根阴茎，虽然还是软软的但是也有一尺来长。
　　红儿看到后不禁惊奇怎么爷爷那根东西跟树林里的那匹白马的东西一样啊，似乎比那马的还粗。正当红儿还在愣神的时候，爷爷做坐到了床上，他让红儿也跟他正对面坐在床上。这时候老人的阴茎正对正着女孩的密穴，但是还是软趴趴的。
　　老人正目对女孩说道：“红儿，现在是时候告诉你一些事情了，因为今天你就一十六岁了。”“什么事，爷爷你说吧，我仔细听就是了，”红儿说完晃了晃双乳，把双手分别放放在两条雪白无暇的大腿上，双眼看着爷爷。
　　爷爷尽管面前对着一位绝世美女，而且还是赤身裸体的，但是他的眼神没有丝毫的迷离。他说道：“听好了红儿，我只说一遍，而且听了以后，你谁都不能说，连你弟弟也不能透露半点。”红儿点点头。
　　爷爷接着说：“我们原本不是这里的人，我们是在约400多年以前才逃到这里来的，也就是说我们在这里已经住了将近400年了，是你的曾祖父带着全家逃到这里来的。”
　　说到这里老人把刚才放到床边的箱子打开，从里面拿出一张用很大的兽皮包着的包袱，打开里面一看，有一大卷竹简和一大张很旧的绢布，那两样东西上面都有写了不少的字。
　　老人用手轻轻抚摩着这些东西说到：“就是为了这些东西，我们才要逃难到这里，我听我的父亲说这是他祖父从一个叫华佗的死囚上得到的，他还说上面的记载的东西很有用，将来还能解救我们这一族人。他还说一但他们的后代里面有女孩，而且那女孩的跨下长满黑毛，那么在她一十六岁的时候，就要把这些事情告诉她。”
　　正当爷爷想继续说下去的时候，外面的男孩回来了，并在院子里问是不是可以进来了，爷爷让再去捉多点，男孩听后又跑去捉虫了。
　　爷爷把伟儿打发走后，样子表现的象想到了什么一样，他忽然仰面躺在床上，然后对红儿说：“你现在还必须要做两件事，做好了我才能放心的让你到外面去办事。”“什么事啊，爷爷。”“过来，把我手里的这东西放到嘴里，想办法让它变硬，但是不能用咬的，而且只能用嘴。”
　　说完老人用手把他的阴茎拿了起来。红儿不加思索的半跪了下去，一口就把那阴茎一半含在了嘴里，她那粉嫩小脸立即变得通红发热，小红也不知道是怎么回事，她用眼睛看看了爷爷，爷爷这时候的眼睛闭上了，似乎是在休息。
　　于是小红开是用她的小嫩舌舔舐着爷爷这跟东西前端象乌龟头一样的东西，为了早点做到爷爷交代的事情，她想着方的用嘴来弄爷爷的那根东西，先是用舌头舔舐，然后再用嘴巴吸，舔2下就吸一下，接着再用舌头环绕着龟头摩擦，然后在前后进出，直把那一尺来长的阴茎尽伸到喉咙的深处，在阴茎进出嘴巴的同时还用牙齿轻轻的刮着阴茎是四周。
　　在用嘴巴工作的同时她发现自己身体也有了变化。
　　身体开是发热，呼吸开始基础，胸前那两颗粉嫩乳头也变硬，变大，用手轻轻一碰浑身有了触电的感觉，麻麻的，自己小便的地方也有点水流了出来，但感觉上不是尿。
　　她这时候也没有有多想这些变化，她更多的注意到嘴里的东西有了变化，渐渐的开始变大，变粗了，自己的小嘴巴似乎再也放不下，但她还是把自己的嘴巴尽量开到最大以容下爷爷的那根东西，终于爷爷的那根东西在她那小嘴再也放不下了，她才不得不吐了出来，这时候的爷爷也睁开了眼睛，看着满头大汗小红，再看看自己那变硬变粗一尺三寸长的阴茎，对小红说：“好第一项算你合格了，接下来是第二项。”
　　小红这时候才看到刚刚还在自己嘴里的东西现在已经变得跟刚才很不一样了，特别是那东西的前端又圆又大，颜色已经变成了酱紫色，而且还时不时的上下晃动，好象再跟她打招呼一样。
　　“小红，你先躺下，闭上眼睛，放松身体，等一下无论发生什么情况，你都不要惊慌，你要跟随着你的身体的感觉来行动，千万不要去反抗，知道了吗，”
　　爷爷说到。
　　“知道了，爷爷，我都听你的，”说完，小红乖乖的闭上了双眼，静静的躺在了床上，这时候的小红仰面躺在床上，她那美的让人眩目的面容，她那洁白胜雪的肌肤，高高挺起的傲人双峰上面那两颗红樱桃这里面的任何一样都足以让人发狂。
　　更致命的是她那小腹下面的那块芳草地出奇的茂盛，那片茂盛的小草一直从饱满阴户上延伸至她那丰满圆滑的的臀部下面，把她那可爱的菊花蕾包围了起来。
　　据说这样的女人性欲极强，也是男人的最爱。
　　尽管这一切都在爷爷的眼里一览无遗，但是在爷爷的眼里看不到一点欲望，眼神依旧没有迷离，他眼里的小红只是她的孙女，而不是其他的什么女人。
　　爷爷这时深深的吸了口气，然后用极快的速度点了小红身上的一十六道无名的穴道，然后他坐在一旁仔细看着小红，似乎在等着看什么发生一样。
　　这时的小红在感觉到身上被点了穴以后，在穴位的地方忽然分别涌起了极热的和极寒的东西，象水一样在身体的上到处乱串，感觉非常不好受，但是她不敢用内力进行抵抗，只是放任它们。
　　尽管在意识上小红没有进行反抗，但是她的身体却是发生了变化，赤裸裸的胴体上不断毛出冷汗，高耸胸部急剧的起伏着，身体在微微颤动，俏脸上的颜色也越来越红了。
　　爷爷在看到一景象时，脸上的神情淡定，并没有做任何动作和出声。此时小红渐渐的感觉到那些冷和热的水流，渐渐的都聚集在了她的阴部的地方，越来越多，她感觉到她的阴部很难受，那些冷热的水流在那里想汇合在一起，但是仿佛有东西在阻隔她们，使它们不能融合在一起，于是它们就在被阻隔的地方到处乱串。
　　小红这时候有了很象小便的感觉，但是就是尿不出来，而且她那下面越来越涨痛，身体也剧烈的开始颤抖，她这时实在是不知道如何是好，于是她睁开美目，叫到“爷爷我忍不住了，下面尿尿的地方要胀裂了，爷爷救我”，话刚说完，身体又更猛抽搐了一下，就昏过去了。




　　第二章红儿

　　爷爷看到这一情况，立即伸手替小红把脉，忽然他的神情变得很凝重，不禁的摇头叹气到：“我最不想发生的事情还是要发生了，难道这是天意，小红一旦进入民间必将引起波澜。”老人只说了这句话后，眼泪已经从他双目涌出。他没再说什么，只是用手把眼泪擦了擦，然后伸手把赤裸裸的小红抱了起来，跟她面对面的搂了起来。
　　他把小红的双手放在他的双肩上，然后用右手把他那粗大阴茎对准了她的小穴。此时小红的小穴已经流出了很多的水，老人知道小红现在已经是很危险了。
　　他急忙用左手把她的小穴弄开，当他看到了那鲜红的贝肉里面有一个细小的洞口的时候，他立即把他大阴茎往里面插了进去。
　　老人的阴茎那一尺三寸的粗大阴茎，是一插到底，竟然没费什么力气。老人的脸色更加的凝重，喃喃道：“小红身体比他想象的还要特别，看来她以后必定有那几个劫数，一切只能靠她自己去化解了，老身只能尽力到此了。”
　　老人双手环抱着孙女，开始了剧烈的抽插，他把自己的胸部紧紧的压在她那丰满诱人双峰双，几乎都把那两个肉球压扁了。老人的阴茎每次都是全根而进，全身而出。并没有一点怜花惜玉的想法。
　　小红尽管还处于半昏迷的状态，但是她的嘴里也开始哼到：“啊……啊……
　　下面好难受啊……对了……就这样再快点……这样好点了……不行……再快点…
　　…舒服点了……对就这样……啊……啊……好点了。“正在哼着的时候，她的那双玉手忽然抓紧了老人背部，不段的乱抓着。
　　小红这时候迷迷呼呼的觉得有样很粗大发热的东西进入了她尿尿的地方，并且一直进如到了她的身体的很深的地方，刚开始的时候很痛，就象一根火热的铁棒插到了她的小穴那里，但是当那铁棒的顶端被她身体的一样东西顶住的时候，她下体内那些聚集的东西竟流到铁棒那里，自己就舒服了点，随着铁棒不断的进进出出，仿佛那些东西都被根铁棒吸引着，渐渐的离开了体内。
　　老人这时候身体也起了很大变化，全身通红，热气腾腾，连小红也被包围在了那团热气之中，老人身上的青筋毕露，抽插的速度变慢，似乎每下的阴茎抽插都要费很大的力气。终于在半柱香后老人身上冒出了红色的热气，老人这时候大喝一声后，忽然就晕倒在了床上，小红也在同时发出了“啊”的一声后，顺势倒了下来，压在了老人的身上。
　　当两人身上热气散去之后，让人热血沸腾的一目展现在了面前，一位美少女的赤裸裸的压在一位老人身上，两人的下面还连接在一起，只是两人的结合处流出了不少白色粘稠的液体。
　　就这样又过了半柱香，老人先醒了过来，他很快的处理好了眼前的一切。只是小红这时候仍然没有醒过来，他盘坐在一旁。
　　“爷爷，刚刚是怎么回事啊。”刚刚醒来的小红，看到爷爷这时候已经穿好了衣服在一旁打坐，自己的身上也穿好衣服。她整个人还是混身无力，下身还有疼痛的感觉。爷爷看到她醒了以后，又替她把了把脉，然后轻轻点点头，他让小红好好休息，明天早上还有事说，他还要她不要把今晚所发生的事对任何人提起，小红答应后，爷爷没说什么就离去了。
　　第二天早上，当伟儿出去打猎后，老人把小红又叫到了他房里，他把昨天给小红看的那些竹简和张绢布都拿了出来，然后对小红说：“这些东西就叫给你了，你把里面的东西背熟了解后，就找个只有你知道的地方藏起来，谁也不能说，等到时候了再给你弟弟。”
　　“那是什么时候啊”小红不解的问道，“天机不可泄露，等到了那时候你自然就知道了，你现在就拿着这些东西到山顶的那个洞里去自己参详了，山上的洞里有足够的食物和水，学成后就把那些东西藏起来，你最多只有3个月的时间来参详。”
　　“知道了爷爷，我现在就去。”小红习惯性的回答，她知道爷爷不喜欢别人问那么多的为什么，只要按照他说的去做就好了。小红接过爷爷手上的东西，收拾了点东西，很快的就走了。
　　六月天气实在是热的让人发狂，特别是洛阳方圆五百里地3年的大旱更让当地人难以生存，许多人都逃难去了。在逃难的人群中，有一个书生模样的40多岁的男人一副狼狈的模样，正在拉着一位衣衫褴褛的中年女子拼命的奔跑着。后面正有十多个强盗打扮的人在后面追赶。
　　“相公，我实在是跑不动了，我们把身上的钱财给他们就是了。”那女子气喘吁吁的说到。
　　“那些强盗不是劫财那么简单的，他们还要杀人灭口的，没看到一路上那些死尸，无论男女都是光着身子的，”男子说道。
　　“那我们怎么办，总不能在这里等死吧。”
　　那男子看了看前面，说：“反正横竖都是死那就进山吧。”
　　女人看了看前面的那寂静的树林，还有树林后那高耸入云的山峰，惊呼到：“那不是绝命峰吗，难到我们没有其它办法了吗？”
　　“快进去吧，再晚后面的强盗就追上来了。”刚说完，那男的就拉着女子往树林的深处跑去。
　　“大哥，前面那二人往”绝命峰“方向跑去了，我们还要不要追啊。”一个长的满脸横肉和大胡子的大汉对他前面一个骑马的男子说到。
　　“到口的肥肉就这样飞了，那地方进去了，我还没看到过一个出来过，当年大当家的和二当家，就是不信邪，结果到现在都没人再看到过他们，”一位老大模样的人无奈的说到。然后他招了招手带着那十多号人往回走了，只留下了两人在附近等着。
　　在绝命峰山脚下一位身穿一身红色紧身服的绝色妙龄女子正在树林里飞奔，那女子的奔跑速度十分惊人。树林死静，除了那女子的奔跑时发出的声音外，就只有那树林里的可怕风声了。
　　那女子正在急速奔跑的时候忽然听到前面有2个人的呻吟，虽然树林的光线很暗，但是凭着她从小练就夜视眼，他知道那两人是一男和一女。当她来到那两人的身旁时，那两人已经没有了声音。
　　此奔跑的红衣女子，正是小红。她是奉命在离开爷爷和弟弟，到外面去办事的。当她来到两人的身边，便立即用手分别探了探两人鼻息和把了把脉，她发现女的已经是中毒太深，她是回天无力了；但是那男子却是还有救的可能。
　　她从身后的背包里拿出了一个小瓷瓶，从里面倒出了一颗药丸。接着想用手弄开那男子的嘴巴，但是那男子的牙关紧闭，怎么也打不开，接着她尝试着点了他身上的一些穴道，依然无效。这时她急中生智从身旁拿了块石头，往男子的牙齿敲了去。男子的门牙掉了3颗，小红把药放到了男子的嘴里。
　　过了半盏茶的工夫那男子忽然浑身抽搐了起来，口吐黑紫色的液体。“怎么会这样，是不是我弄错，”正在一旁的小红惊呼到。她立即又把了把男子的脉，她发现原来那男子还中了另外的毒，只是那是种慢性的毒，刚才自己一时大意竟然没注意到。
　　那男子此时的下体，也起了变化，他那阴茎高高的挺立着，几乎要把裤裆顶穿了。小红也看到了这一情况。于是她立即把男子的裤子褪了下来。
　　当看到男子的那长约八寸的粗大阴茎，她的那张粉脸不由得红了起了，特别是当她的鼻子在闻到那男人阴茎独有的气息时，她的呼吸也开始急促了起来。
　　这是她长那么大以来第2次接触那东西，虽然没爷爷的那么粗大和长，但是他那东西的前端似乎要比爷爷大。她自己接着把裙子往上提了起来。她那丰满雪白的浑圆一体的美臀立即展现在了大家眼前，想不到她下面竟然是真空，那片芳草地在高高耸起的美白阴户上真是天下一绝。
　　小红站了起来用手把那男子的阴茎对准了她的洞口，变坐了下去。可能是她对这方面实在是没什么经验把，等下体湿润够就插了进去。她觉得下体很痛，仿佛被一个烧红的东西硬生生插到了她的里面。她身体不由的左右摆动了起来，尽管她身上还穿着衣服，但是她那双豪乳上的两个葡萄印在她的衣服上形状清晰可见，再加上胸部左右摆动，相信任何一个男子看了以后都会为此疯狂。
　　小红这些举动连她自己也没想到，她不知道身体为什么有这样的反映，她也没时间想，她现在只是一心想救人。她心理回忆着那竹简上面的救人之法。
　　她通过下体的左右摆动，让那根阴茎的头部顶在了她阴道里的那团软肉，可是没想当他那阴茎一顶到她那团肉的时候，她就犹如触电一般浑身打颤，有酥麻的感觉，身体无力，精神也难以集中，以前那次爷爷也给过她这样的感觉，但是没这次的那么强烈。
　　她定定神，用手点了男子的几处穴道后，男子身子不再颤动，自己也尽力压制住了身体的那种感觉。她让她的阴道里的肉团紧紧顶在男人阴茎顶端，然后运气让自己那团肉张开变大，最后完全的把那阴茎的顶端完全包透。
　　这时候她的身上也是大汗淋漓，那身衣服也被汗水弄的紧紧贴在身上，那曲线玲珑是身材完全展现了出来。如果她的衣服不是红色而是白色的话，那她现在跟全裸没什么两样，特别是胸前那两个乳头和下面的那浓浓的黑草，更是形状毕现。
　　她开始运功让她的下体吸吮着他那根东西，她现在是一动不动跨坐在男子的身上，但是身上汗水越来越多，呼吸越来越急促。就这持续了半盏茶的时间后。
　　她感到她的阴茎喷射出了很多热热的液体，她急忙运功把那些液体吸进了她的体内。
　　他阴茎的东西喷射了断断续续的半盏茶的时间，当小红确认他体内毒都排完后，她站了起来拔出了那个在她阴道呆了多时的阴茎。她看了男子的脸色，再次把了把脉，觉得没什么问题了，她就到一旁盘坐运起功来。
　　她想用内力将从男子身上吸取到东西逼出体外，但是她发现不但无法将那些东西逼出体外，而且在运功的同时，她发现那些液体渐渐溶入了她的体内，并且被吸收了，她很诧异。她知道他爷爷从小就给她弄了很多的草药给她吃，她现在可以说是百毒不侵了，她倒不是怕中毒，而是觉得她现在的状况跟竹简上记载的不一样。
　　她为了安全再连续运功了两遍，发觉没什么异样以后才安心。她现在觉得整个人似乎更精神了，内力也没什么损耗的迹象，反而有提高的迹象。她不知道她的这一现象是跟她的特殊体质有关，就算是华佗也不知道他的医术会由这样人来继承。
　　当小红一切都弄完了以后，才发现自己身上的衣服都湿透，浑身黏糊糊的很难受，他把衣服脱了下来，想从包袱里再找件替换，可是找了半天，才忽然想起是自己出来的时候忘记拿了。她发现刚刚死掉的女人的身旁有个包袱，于是她在里面找到了些衣服替自己替换。
　　她把男子背了起来，飞快的朝树林的外面跑去，她知道这里到处都是有毒的植物，稍不小心就回中毒毙命，这也就是为什么没人能从这里出去的原因。但是爷爷交代过不能跟人说出这里的秘密。
　　小红看到树林不远处，有了路口，她这时知道那里是安全的地方了。她把男子放在来往路人都能看到的地方。便匆匆离去了。




　　第三章小村春色

　　小红在离开那男子以后，顺着一条大道走着，这时候的她已经没了如花的美貌和玲珑的身材。她的模样跟那在树林死去妇人那样。这种能够从整个人形体上进行改变独门的易容术，在江湖上已经失传200多年了，想不到竟被一位二八年华的女子掌握了。
　　小红不知道爷爷为什么要她易容，但是爷爷的再三交代，她只能遵守。她不知道以她原来的模样和身材，办起事来极不方便，还会引起很多不必要的麻烦。
　　正当她还在想着爷爷交代的事情的时候，她的眼前出现了一个小村庄，村庄给他的感觉是死气沉沉的，几乎每家每户外面都挂着白布条，很多人身上也穿着白纱衣和帽子，她小时候听爷爷说过这是家里死人以后，才有的打扮，但是她觉得那么多家人都是这样的打扮，一定是有问题。
　　“大婶，这村子发生了什么事啊，怎么都这样，”小红对着一个没穿那种衣服40多岁的妇人问到。
　　“除了瘟疫，还能有什么哦，这年头都没法让人活，大姑娘，我劝你还是早点离开这里的好了，”老人面无表情的说到。
　　“大婶能带我去看看吗，我家里九代从医，我多少也知道点，可能我能帮上点忙，”小红说道。
　　妇人听到这话，眼前一亮，立即把小红带到了村长的家里，说明了事情的经过。村长很高兴立即带小红去看了几个病情严重的人。小红了解病情后，就开了张单子交代了村长去准备药材。村长但看到村里的人有救了，立即派人去准备药去了。
　　由于小红要的药材一时半刻也弄不全，村长就极力挽留小红在村里住上几天，好观察病情。
　　当晚在忙过之后，村长设宴招待了小红。小红现在的模样是已婚妇人的打扮，所以她对村长说她姓孙，名红。村长不好直呼其名，知道她已婚，就称呼她为“孙大嫂”。
　　当晚，经村长的安排，孙红就住在了早上她问话的那家人家里，那家妇人家里只有她和那天性痴呆的30多岁的儿子，晚上吃过饭以及洗完澡以后，她就上床练功了。
　　正当孙红练完功想睡觉的时候，她忽然听隔壁的房间有了响声，好象是人发出的喘气声和呻吟声，她运起内力在墙上弄了个洞，虽然房间很黑，只有点点月光散在地上，但是房间里的一切都没能逃过她的那双夜视眼。
　　男的就是那痴呆的傻子，女的是她母亲。这时候女的正跨坐在自己儿子的身上，双手不断搓揉着自己那双已经下垂的大肥奶，似乎很享受的样子。
　　“快……对……就这样……插我的小穴……不要那么快……慢点……我快不行了…娘……爱死你的大鸡巴………不要停………继续”
　　“娘……你下面的小穴…吸得我好紧…饿哦……好舒服……我喜欢………娘的………小穴…我最爱跟娘………玩了”
　　傻子突然转身起来把母亲压在了他下面，他那足足有八寸粗大的阴茎一下子就进跟的被她母亲的小穴给吃掉，刚刚进去就拔了出来，再狠狠的插进去，不停抽插起来。
　　紧接着伸出那双粗糙的大手狠命的抓着她的肥奶，还把舌头伸到了母亲的嘴里，说到：“娘我渴了，给我点水喝。”
　　那妇人立即张开嘴跟儿子吸吮了起来，她把她口水不停的往儿子的最里送，儿子好象在吸吮着什么好东西一样，不停的在她娘的小嘴里活动。
　　就这样两母子就这样赤条条的在床变换着样式玩着，虽然期间两人的淫声浪语没停过，但都是很小声，生怕别人听见。
　　孙红在一旁看的身体就起了反应，她感到她下面的小穴很痒，仿佛有很多蚂蚁在乱爬，小穴也有东西流了出来，伸手一摸，有点黏忽忽的感觉，脸也开始发红。喉咙不断的咽着口水，真是看的混身难受。
　　他想不到男女之间的事情是这样的，平常怎么没听爷爷说起。而且那两人干起来是那么高兴，应该不是什么坏事。越想她身体的反映就越大，她回到床上试着运功调息，但是一点用都没有。
　　正当她想在继续看的时候，那对赤裸母子的表演已经结束了，可能是由于太累了，孙红尽管身体躁热不安，但是也不知不觉的睡着了，醒来的时候发现那妇人已经准备好早餐，孙红自己有点不好意思了，要人家等那么久。于是打了招呼后开始吃了。
　　刚吃到一半，就看到村长带着人来找她。村长告诉她，要买的药材都买好，就等她去处理了，孙红立即就跟了去，这一忙就是一整天，熬药——观察病情——提醒注意的事项——处理特殊的情况。终于在亥时病情得到的控制，孙红这才放心把其他的事情交给了村里的人，然后拖着疲惫的身子回到了妇人家。
　　这时的家里只有傻子一个人在家里等她吃饭，她问了傻子她娘亲去那里了，傻子说村长叫去看护病人了，今晚就不回来了。傻子看到孙红回来后，就跑到后院去烧水，他说他娘走的时候交代等姐姐回来吃饭后，就去烧水给她洗澡。
　　孙红这一整天忙的的确是很累，也想着吃饱以后洗个澡，舒服的睡个觉。于是她也没多问，吃完以后就到后院那个大水缸里面躺了下来，水缸里面水温度很适合孙红，她感到很舒服，再加上白天的疲劳，她竟然在水缸睡着了。
　　半夜的时候她被冻醒了，忽然她发现缸边有人，她刚想出手把那人打倒，这时候那人出声到：“姐姐你醒了，怎么你在水缸里睡着了呢，那样会着凉的，我以前这样也被娘说过。”说完他的眼睛死死的盯着水缸里的孙红的身体。
　　孙红看到是傻子，手也就停下了。但是她看到傻子正在盯着自己身子看，他的下半身的裤子已经拉到了膝盖，他正有右手反复的套弄着他的鸡巴，那鸡巴已经变得比昨晚看的还要粗大，足足有一尺长，鸡巴上面的青筋毕露，他那东西这时一颤一颤似乎是在给她打招呼。
　　她身上一热，昨晚的那种感觉又来了，孙红看看了傻子的模样，忽然计上心来。
　　“傻子，你在看什么呢？”孙红问道。
　　傻子回答道：“姐姐你身子真好看，模样也好看，比我娘的好看多，我喜欢看姐姐的样子。”孙红这时候看看自己身体，双峰虽然没有自己易容前的那么丰满诱人，但是也是结实坚挺，那两个黑黑乳头比她的还要大。小腹已经不在平坦但也只是多了点碎肉，小腹下面的阴户毛也不多。但是阴户很饱满。从水中的倒影中可以看出，孙红的模样不是很差，相信以前应该是有钱人家里出来了，绝对是丰韵犹存的那种女人。
　　孙红现在那身雪白的肌肤也是傻子她娘不可比拟的。傻子从小到大都在村里跟她娘一个人过，什么时候看到过这样漂亮人的。这次还不看个够。
　　孙红问傻子：“你也这样看过你娘的身子吗。”
　　“看过我跟娘晚上一起洗澡的时候，就看过了。”傻子应道。
　　“那你们洗完澡以后，又做什么有趣的事情，能不能告诉姐姐啊。”孙红又问。
　　“这个吗，我娘不让我跟外人说，他说如果跟外人说了，以后我就看不到娘了。”傻子在说话的同时还不忘用手套弄着他那大鸡巴。
　　“那好不说，用做的总可以吧，你就把你跟你娘亲做的事情跟姐姐做不就行了吗。”傻子听后挠了挠头，高兴的说：“是啊，我怎么没想到呢，姐姐你真聪明。”
　　“那好你回房里等我，我擦了身子就来。”傻子听后高兴的飞奔到了自己房里。
　　不一会儿，孙红来到傻子的房子里，虽然房里没点灯，但是今晚房间的光线比昨晚要亮，可能是因为月亮的原因吧。
　　这时候的孙红看到傻子已经脱光全身的衣服，傻子虽然脑子有问题。但是身体却很壮实，古铜色的肌肤，宽厚的背部，强壮的胸肌，特别是下面那根一尺长鸡吧更是吸引着孙红。
　　孙红进来后，看到傻子只是呆呆的看着她，并没有行动。于是她让傻子做她跟母亲做的事就行了。傻子答应后，就走到孙红的面前，把孙红抱到了他的床前，然后很快的脱掉了孙红身上唯一的一件衣服。傻子没有象刚才那样用饥渴的目光看着孙红那洁白诱人的胴体，而是把她平放到床上。
　　傻子这时候自己也爬上了床，孙红闭上了双眼，等待着傻子的下一步。
　　傻子开始用他那粗大双手搓揉着她的胸部，并且不时的用手指去玩弄那两颗大乳头，当那被玩弄得变硬变大的乳头高高挺立时，傻子张开嘴开始吸吮了起来，他还不时的他那下巴胡子茬去扎着孙红的嫩胸。
　　这时的孙红已经是极度兴奋了，那么多年来，她从来没有过这样的感觉，这实在是太不能让他相信，她混身发热，双手不自主抱紧了他的宽大背部，她仍是闭着眼睛在那里享受，终于在傻子吸吮她的双乳的时候，她发出了“啊……哦…
　　……哦……哦……你……哦……哦……哎呦……好舒服呀。……不要停，继续。“
　　的叫声。
　　傻子听到这声音以后，忽然把头往下，用双手抓住她那的玉腿分开，伸出舌头去舔她的阴户，还舔弄她阴户的同时还不断的她那里流出的水都吞到了肚子里，还一边舔一边说：“姐姐这里水真好喝，香香的，还有点咸，比妈妈的好喝多了。”
　　这时候的孙红已经是高潮迭起，意识已经开始模糊了。原来以为刚刚的就是很享受了，想不到现在的更令她疯狂，她的双手放在了傻子的头上，抱住了他的头来回用力。似乎是要让他的速度跟快点，嘴里也在哼到：“哦……哦……你…
　　…哦……哦……哎呦……好舒服呀。……不要停，继续。哦……哦……你……那里——嗯……每次都……好棒啊……嗯……嗯。舌头再深点——哦嗯。对就这样了。
　　这时傻子抬起头，用手把孙红的双腿放到了他的肩上，用手把她下面流出来的淫水涂抹到了他的龟头上面，慢慢的的把他的那个粗大东西一点点的插入到她那肥满的阴户里面。
　　孙红感觉到这次的插入跟以前的大不相同，没了以前的痛楚，反而觉得自己小穴越来越痒，而那个差进来的火热、棒子正好能解痒。此时的她媚眼如丝，那双樱唇的边上留着一丝口水，下身丰满的屁股也开始伴随着，傻子的抽插向上顶，傻子每次总把他的鸡巴慢慢抽出，然后快速的一棍到底。每次当那粗大的龟头到达她的花心，她都要抽搐一下。
　　她感觉到他的每次进如都有一种上天的感觉，傻这时候再次把他的双手放在了她结实饱满的乳房上，再次对其进行蹂凌。她是双峰被她抓的变了形，乳房变得通红。由于受到了上下两个方向的快感的冲击，孙红的特殊体质开始体现出来了。
　　她的小穴内的壁肉开始有规律收缩，并分泌出一种类似于胶水的液体。花心开始变大，最后变的足以把他那龟头包住。
　　傻子这时候也感觉到他的龟头被她里面东西吸引着，自己的龟头进出的速度也越来越慢，方法被粘住了一般，但是龟头被吸的很舒服，频频的让他有想尿的感觉。
　　傻子这时候忍不住叫到：“姐姐嗯……每次都……好棒啊……嗯……嗯。下面真厉害啊，我好爱姐姐……那里……比妈妈……强多了……哦……”
　　傻子虽然身体强壮，但是那里受得了那样刺激，很快他的精关一送，马眼一痒大股的精液就喷到了她的里面，刚刚射完就摊到在她的身上，昏了过去。
　　孙红这时也感到了汩汩的热流直烫他的花心，她的花心自动的吸收了他那热热的液体。她感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜屄一股劲地夹紧傻子的肉棒，脑中只感到一阵昏眩，人便昏了过去。
　　不知道过了多长的时间，孙红醒了，她感到傻子仍然趴在他身上没醒，他的那根粗大仍然热的东西还插在她的下面没有拔出来。孙红立即起来到外面清洗干净身上污秽，进到屋中盘坐运气了一周天，觉得做刚才那种事不但没有伤什么元气，反到有了让自己更精神的感觉。
　　这时候的傻子也醒过来了，孙红急忙对傻子说，不能把进晚是事情说出去。
　　连母亲也不能说，说了以后同样也看不到母亲了，傻子立即点头答应决不对外人说。
　　看到傻子点头后，孙红才放心回到自己的房里。一觉睡到了天亮。
　　就这样在孙红的医术的帮助下，才两天多，村里的病情就有了好转。她看到没什么大问题了，再加上有要事在身，所以便提出要走，村长盛情挽留没用之后，送了些吃的和衣服之类的东西给孙红。并送她到了村口，尤其是那傻子更是对她大叫：“姐姐不要走，跟傻子玩，不要走啊，傻子不要姐姐走。”他的叫声很凄凉，在送行人当中没有任何人知道这是为什么，傻子知道但是他不能说，因为那天晚上他答应的事他不敢忘。




　　第四章初露锋芒

　　在离开村子以后，孙红一直朝着东南方向的前进，这一路上孙红没有用轻功，那也是爷爷交代的，不到万不得以不要让人知道她会武功。
　　孙红也不急着走，长那么大第一次看到外面的世界，她要慢慢的看个够。
　　从早上离开村子到现在已经是大半天了，但是孙红一路竟然没看到。她有点奇怪了，这一路上看到不少被人丢弃的东西，但是一个人都没看到，连个死人都没有。
　　天黑下来，孙红这时候也感觉肚子有点饿了，虽然以她的眼力在晚上也能看东西看得很清楚，可以继续上路，但是她不想那样。
　　她在包里拿出了干粮，正要吃的时候，她忽然听到了一些异样的声音，并且是从前面大概半里地的地方传来的。她的好奇心起想知道那是什么，于是脚尖轻轻一点，就蹭到了身后那棵大树上去藏了起来。
　　约摸过了一盏茶的时间，她看到前面有群人来了。
　　从那群人的模样看来，个个都是面目狰狞，都带着很重的杀气，那群人大约有50多人，前面的除了几个骑马的手里拿着武器外，其他人的人都把武器别在腰间，手上和肩上都大包、小包的拿着或是扛着。那些东西应该都是他们抢来的。
　　更让她吃惊的是在那群人后面，还有着二十多个衣不遮体的女子，她们的手上都被绑上了，并被连在一条绳子上。从她们的样子上来看应该是受了不少的苦，她们就跟在队伍的最后面。
　　在离孙红大约一百步的地方，带头的那人喊停下来休息。队伍停了下来以后那些强盗很快的点起了几个火堆，与此同时孙红也听到了队伍的后面传来那群女子的呼喊声。
　　很显然是那群强盗要对那些女子下手了，孙红在深山里听爷爷讲外面的事情的时候，她对强盗这种人就有了比较多的认识，她知道那些人都不是好东西，她立即开始想怎么去解救那群女子的办法。
　　孙红是个调皮和聪明的女孩子，，她在树上很快的想到了对付那群人的办法。
　　她在树上学了几声怪叫，然后以极快的速度来到了那几堆火旁，用掌力把火弄灭了。
　　这时那群强盗和女子都懵了，这群人当中只有靠近火堆的人看到一个模糊的身影在旁边晃了一下过后，火就熄灭了。这时的强盗头叫到：“是哪位英雄路过啊，开这种玩笑，有胆量的出来，让爷爷我跟你较量较量，用这种手段算什么好汉啊。”他的声音很大，压过了周围的所有声音。
　　其他的强盗听到这话后，都亮起了手中的兵器。但是过很久没人回答。强盗头让人重新点起了火，但是火刚点起来，在几声怪叫后，又被弄灭了。
　　那几堆火的旁边都是围着人的，照理应该没人能进到里面去把火弄灭的，除非是那种东西。当中有人看到这样的情形后忽然被吓的大叫“有鬼啊！”刚叫没几声就吓晕过去了。队伍开始乱了，那群强盗从来没碰上这样的情况，除了有鬼外，他们一下还真想不到其他什么合理的解释。
　　此时除了天空中那点没被大树遮住的月光外，再也没有一丝光线。除了孙红外没人能看清周围的情况，她用她那独特的轻功和点穴手法趁乱在那群当中把那几十个人一一弄倒了。
　　由于当时的现场很混乱，大家都没注意身边人情况如何，连强盗头子的话都没人听。所以当孙红弄倒那些人的时候竟然没人发现，直到最后一个人被点倒了以后。仍然没人知道发生了什么事。
　　被抢来的那群女的从刚才火被弄灭后，就紧紧的抱在一起什么声音都没出，只是在不停的颤抖。孙红把火重新点燃后，走到那群女子的面前说到：“各位姐妹，没事了，你们可以起来了。”
　　再连续的几次叫唤后，终于有人抬头看看了，接着那个抬头看的姑娘又拉了拉身边人，于是很快，所有的女子都惊奇的看着周围的景象。
　　孙红接着对那群女子说一番话，把周围的情况是怎么发生的告诉了她们，接着还让她们在强盗那里弄些能用得上的东西赶快走，她说再不快点走的话，那群人醒了就不好办了。
　　孙红让她们自己选出几个大胆点的人带队走，她指了个方向让她们往那里去，那是她早上出来的村子的位置的方向。
　　那群女子对当前的状况还没回过魂来，除了一个劲的感谢外，就没说别的。
　　别看那些女的刚刚看起来还是快不行的样子，可是听到强盗很快就醒的话后，动作快的很不一会的工夫，孙红就看不到她们了。
　　其实孙红知道那些男的被她点了穴道以后，没六个时辰是不会醒的。她是怕等等要是后面有他们的同伙来的话，那就麻烦了。
　　孙红看了看周围，想到“要是他们醒了以后，还是会继续害人，得想个办法才行。”
　　她挠了挠头，再看了看身上那件衣服。忽然暗叫到：“这样应该行吧，反正他们也不是好人，就在他们身上试试了，看看以后他们还怎么欺负女人。”
　　孙红看了看那些躺着的大汉，再想了想被她处理以后他们的日子，不由得诡异的笑了笑。
　　很快的她在还晕倒强盗身上又每个人多点了几下。
　　当孙红刚点完那群强盗的穴位的时候，在那群女子离开的那个方向竟然又跑回来了一个女子，那女子的样子看起来很狼狈，当她看到孙红后立即紧紧的抱住了孙红，战战兢兢的说：“女侠，前面有怪物，刚刚在一起的人都被它弄走了，现在正往这里跑过来，女侠救命啊。”
　　孙红立即朝那女子指的方向看去，她把注意力全都放在了那个方向。就在这时，突然跟她抱在一起的女子飞快的在孙红身上点了几下，孙红根本就没来得及反映。
　　孙红吃惊的看了那女子一眼，全身无力的仰面倒了下来，不能动弹。孙红知道自己着了到，便立即运气。
　　很显然那女子知道孙红这时想做什么，她暗暗的说到：“你不要白费力气了，我用的是独门的点穴手法，没有我本人亲自解穴，就算是绝顶高手也要花上十二个时辰才能自行解开，刚才看你点倒我那帮兄弟的手法和功夫，我就知道你是高手，正面跟你冲突，我没胜算，所以才用此手段”。
　　孙红这时才明白那女的跟那群强盗也是一伙，自己是太大意了。孙红一边听着那女子的话，一边运功冲穴。
　　“你是什么人，是谁派你来的，怎么会在这里拦截我们，附近还有没有你们的人。”接连的几个问题孙红听后都是冷笑的摇头不答话。
　　从那火光之中孙红看得出那女子的样子很着急，似乎担心着什么，孙红跟本就不明白她说的那些话，所以也就没回答。
　　但是从那女子看来，孙红一定是知道些什么，只是不想说而已。这时的他看到仰面躺地上的孙红胸前的扣子已经松开了，一眼就可以看到她那雪白粉嫩的乳沟。
　　她对着孙红露出了男人才有的淫笑，她说：“现在你不说，等下子我要你自己主动向我说，还是乞求的那种。”
　　她很快的把孙红的衣服脱光，这时展现在她眼前是一个成熟女人的胴体，丰满雪白的乳房虽然有点下垂，但是依然美感十足；孙红的脸不是很标致的那种，但是现在看来却是最能诱惑男人的；那浑圆白嫩的屁股再加上那让人销魂的饱满小穴，这一切的一切足以让在场的任何一个男人疯狂。
　　女子看到了眼前这这一切，不由的说了声：“真是好货啊。”
　　她也开始把自己身上的衣服一件件脱了起来，她是正对着孙红的面前脱的。
　　孙红看到的是一个脸蛋俊俏，前凸后翘的美女，她那浑圆白嫩的双峰虽比不上自己易容以前，但也绝对是相差不多。
　　雪白无暇的肌肤，平坦的小腹下面是一片浓密的芳草，芳草的下面是……
　　就在这时孙红惊呆了，她看到了她无论如何也想不到的东西。那是个男人才有的东西。
　　一根粗大黝黑的鸡巴，足足有8寸长，尤其是那鸡巴头上还长满了许多的小颗粒。那鸡巴正在向着自己一颤一颤打招呼。
　　“想不到吧，大爷我是这伙人的二当家，我是专门骗女人给我们兄弟享受，刚才那群女的就是我弄来的，你以为你能救她们，老实告诉你吧，我在前面不远处已经把你刚才放的人都杀了。”
　　孙红想不到结果是这样，自己真是太大意了，如果跟着走的话那就没事了。
　　孙红心中十分的气愤，脸上的表情也是异常的愤怒。
　　想不到孙红的这样的表情反倒更加激起了二当家的淫性，他走到孙红面前用手分开了孙红雪白的双腿，半跪在她的跨间，提一双手就分别抓上了她的双峰，看得出来二当家是老手了，他的双手不紧不慢的搓揉着她的胸部，并且不时的用手指去玩弄那两颗大乳头，当那被玩弄得变硬变大的乳头高高挺立时，他突然把手拿开，俯下身子用他的那双巨乳代替他双手来摩擦孙红双峰。
　　孙红此时的心情很复杂，一方面是她对这半人妖的恨的牙痒痒，而一方面却是身体的本能的反映让她兴奋不已，这样是感觉跟以前的不同，以前的都是男的，皮肤接触起来的感觉跟现在这个人比起来一点都不一样，这二当家的身上的肌肤跟女的一样，两个人接触起来真是难以言语。
　　尽管孙红现在身体动弹不得，但是应有的生理反映还是表现出来了，她下面的肥满小穴已经是流水不断了，呼吸急促起来，身体也发热发烫。
　　这时的他看到这样的情景已按捺不住，他跪孙红两腿之间，双手托起那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入孙红那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。孙红“啊”的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。
　　孙红的腿能动了，这证明她已经把穴道解开了。似乎这时的他没有注意到这点。孙红此时已经被自己身体的快感所支配，并没有立即出手制服二当家的。她似乎很享受现在他在她身上对她所做的那些事情。
　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，孙红只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头，在二当家粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。
　　他这时感觉到他的鸡巴进如到了一个跟以前完全不样的地方，她的小穴不但更加紧凑、湿润，而且她那里面流出的淫水还渐渐的把他的那根东西粘住了，自己的每次进出都要费很大的力气，但是被那些淫水包裹的鸡巴却有着极舒服的感觉，再加上她的花心有股特别的吸力，紧紧的把他的硕大龟头吸向她的最深处。
　　他以前是个久战高手，想不到今天居然不到半个时辰，就频频有了想发射的感觉，他尽力的调节自己的呼吸和注意力。
　　他想不到这女的跟以前他所接触的女有跟本的不同，这时的他再也忍不住了，他感到自己的腰身一颤，马眼一热，终于发射了。
　　孙红只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住他。
　　这时的二当家正在处在最高潮，但是职业性的本能还在，他感到孙红居然能双手抱紧他，他不由的一惊，要知道被他点过穴的人应该是不能动弹的。他立即运气想把她再次点倒。
　　很显然这次孙红聪明多了，反映也快多了。她早以发觉到他的变化，她先下手了，她的那双玉手早就在他的背部点了下去。
　　他感浑身一麻，紧接着混身无力的就仰面躺了下来。
　　此时的孙红立即顺势跨坐在他的腹部上面，连他的那根鸡巴都还在她的小穴里面跟本没拿出来，就这样孙红骑在了他的身上。
　　“你是谁，你怎么能解开我点的穴道的，这怎么可能”二当家惶恐的叫到
　　“我是谁不重要，但是今天我必须要给你点厉害看看，爷爷不让我随便伤人，但是今天要是他在的话，他应该也不会反对我这样做的。”
　　孙红伸出右手用中指在二当家的的胸前和腹部的无名穴位点了几下。
　　二当家此时除了恐惧以外，只感胸前和被后的骨骼有了变动，似乎在收缩，但是没有痛苦的感觉，他的鸡巴在射精后并没有萎缩，反到变大了些，也许是受到了她淫水的刺激。
　　他感到她的花心正在变大而且慢慢的的把他的龟头包了起来，并不断的加大了对他马眼的吸力。他这时候才想到孙红一直到现在都还没泻过一点她的阴精，但是从她刚才的表情来看明明已经有了几次高潮了，他越想越怕。
　　孙红也感觉到自己的下体有点不对，但是不断传来的快感让她没有她太在意。
　　孙红这时看着二当家的粉脸，心想我原来比她长得还漂亮，好现在我就让她知道我是谁。
　　她的心念一动，立即运起功来。
　　二当家由于动弹不了所以一直用恐惧的眼神看着孙红。这时他看到孙红的脸部居然开始有了变化，满脸的器官和肌肉都扭曲变形起来。他张大嘴巴，吓呆了，就这样过了半盏茶的时间，一张千娇百媚犹如天仙一般面容出现在他的面前。
　　“她不是人，是妖怪，而且是那种吸食男人精华的妖怪，”眼前的美女对他来说就是一道催命符，二当家不断的这样想着，终于他被自己吓倒了，他抽搐了几下，口吐白沫昏了过去。
　　孙红变完脸后，睁眼看到二当家这样的模样实在是有点失望，他想不到他那样胆小。她也发觉他的鸡巴也滑出了她的阴道，她身体的那种兴奋的感觉也很快的消失了。
　　孙红站了起来并回头一看，不由的大吃一惊，花容失色。




　　第五章军营遭遇

　　孙红看到的是一条浑身发绿、正张嘴吐着舌心，有碗口那么粗的蛇。这条蛇正对着她的背后，那蛇离孙红仅仅有不到一丈的距离，看那蛇的样子是想进攻孙红的了。
　　孙红知道那蛇的毒性无比厉害，就算被咬的人立即抢救，救活以后也是废人一个，身体的器官都会受到损害。孙红额头的冷汗都冒了出来，她也顾不上自己身上还是光溜溜的一丝不挂，孙红的目光跟那毒蛇的目光相交，似乎大家都知道接下来要发生什么。
　　就在这时在那蛇突然象箭一般朝孙红射来了，在此同时在火光的反射下，只看到一道白色的身影一下子就跳了起来，身型非常的利落。
　　孙红跳到了树上，她不由的松了口气。她觉得要是自己慢点话，就死定了，那蛇的速度太快了，而且离她他近了。
　　似乎是老天要报应二当家以前的所作所为，那毒蛇没咬到孙红却把他咬到了。
　　那毒蛇本来进攻的对象的孙红，当它扑空后，就顺势掉到了二当家的身上，并一口咬到了他的那跟软趴片的鸡巴。
　　二当家已经昏迷了，并不知道所发生的事情，但是他的身体的本能反映还是很明显。才被蛇咬了不到小半盏茶的工夫，可怜的二当家那雪白身体已经变得黑紫色，身体剧烈的抽搐着，特别是他那被咬的鸡巴已经变得高大挺立，通体黑紫色，足足有一尺长，而且那龟头也变得有鹅蛋那么大了。
　　半盏茶以后，二当家已经是口吐黑泡，身体慢慢的不再动弹。在树上看着这变化的孙红不由的庆幸自己没跟下面那人一样，虽然二当家就这样不明不白的死了，但是想想他以前所做的坏事，他是罪有应得了。
　　孙红在树上一直等到那蛇离去了以后，才回到地上穿好衣服。孙红看看了天色，看来很快就要天亮了，那群强盗应该快醒了。她先前给那些强盗点的穴足以让那些人以后不能再做恶，孙红在废了那些人的武功同时，让他们的鸡巴这辈子都不能挺起了，他们那东西算是废了。
　　孙红从那些人抢来的东西里找了些能用得上的放到了她的包裹里。孙红特意找了套男装穿在身上，她感觉这一路上不知道还会碰上什么奇怪事情，如果是一个男子上路的话应该会安全点，麻烦也小点。
　　易容后的孙红模样象个20出头的年轻人模样，孙红是根据那群强盗里面的一个人变的模样。孙红只能把她脸变成跟男子一样，但是身体还是女子的。为了避免被人看出，她特意的多穿了套在里面。
　　孙红继续出发了，一路上她都留意模仿男人平常的行为，加上她天资聪明很快她就模仿的有七八成的火候了。在去洛阳的路上她碰到不少人，但是那些人都没有注意她，都忙着逃命。从那些人的嘴里她知道了洛阳那里现在战事吃紧，有队伍正在那里打仗。
　　果然在孙红离开家四天后，她来到了洛阳城外。此时的洛阳已经紧闭城门，李世民的军队正在攻打洛阳的王世充。孙红想：以她的轻功要上城墙那不是难事，但是看到城上那些戒严的兵士，要是自己就这样上去了不被当做敌人那才怪了，自己的武功再好也挡不住那么多人啊。
　　孙红一时半刻也想不到办法进去，她只能在附近找些人打听如何才能进洛阳城，但是被问到人都说没办法。正在孙红一筹莫展的时候，她忽然打听到李世民的部队正在闹瘟疫，里面的军医也没办法，所以正在到处找大夫治疗。孙红心想自己现在也想不出什么办法进到洛阳里面去，但是如果自己治疗好了李世民部队的伤寒病的话，说不定能找个办法进去。
　　于是孙红自荐到了军队里，接见她的人刚开始的时候似乎不相信这个20出头的小子能有什么高明的医术，但是当孙红简单的为军中有病的人把脉和下药以后，军中的老军医不由的佩服起来，想不到这人年纪轻轻就有这样的医术，看来真是人不可貌像啊。
　　很快的军队的最高长官就把孙红聘到军队当起了军医。由于孙红知道现在自己是女儿身，呆在队伍里实在是不合适，于是找了个借口就没在军营中居住。
　　看到孙红没有在军中的意思，里面的长官就安排人在里军营不远的一条河边替她弄了间房子，并安排了一个年纪跟他差不多十五、六岁的士兵跟在她身边听她使唤和保护他的安全。派人跟着孙红其实是怕她逃走，孙红倒是没想到这一层，只是觉得有个男人跟在身边有点麻烦，不过还好那士兵很听话，没事的时候都会呆呆站在一旁看她做事不说话。
　　军队里的除了感染瘟疫的士兵外还有很多受伤的士兵，由于当时的天气比较热，加上住的条件不是很好，所以士兵的病情比较难控制。孙红的技术虽然高超但是也忙的够呛，每天都是半夜才能回到自己住的地方休息。
　　最令孙红难受的是，那些受伤的士兵很多为了疗伤方便，再加上天气炎热，他们除了身上需要包扎的地方外都是一丝不挂的，尤其是他们那些鸡巴更是毫不客气的展现在孙红的眼前。孙红在治疗的过程中难免接触到那一根根样式和大小尺寸不同的鸡巴，这让一个刚刚尝到性爱快乐的的女子怎么受得了哦。
　　所以每次为这些人治病和疗伤的时候她都感到身体异样变化，下面的小穴痒痒的，还流出了不少的水，身体也不由得发热敏感了起来。还好她自己的定力够，没有在军营出什么差错。她总是能找些借口把自己身体的异样表现给掩饰过去，但是每天回到她的住处后她总是要在河里泡上一个时辰才把身上的异样感觉给平息，然后才能安详的入睡。
　　就这样过了十多天，军营的瘟疫已经控制住了，但是战事依旧没什么进展，所以孙红依旧在军中行医。
　　那天早上孙红起床后发现在跟再她身边的士兵没有叫她吃早饭，她感觉很奇怪。孙红来到军中一打听才知道是他临时被派去做一件要事了。晚上当孙红刚回到自己的住处不久，就有几个军队的人抬着个担架匆匆忙忙的来到她的住处的门口，其中一人还大声叫到：“大夫，快来救命啊。”
　　孙红来到门口一眼就看出躺在担架上的浑身是血的人就是平日里跟着她听她使唤的兵士。孙红脸色一变说到：“小桂子怎么变成这样了，你们快把他抬到屋里，我要马上为他治疗。”
　　那几个兵士立即把他弄到了屋里，孙红立即替小桂子把脉。孙红的眉头紧皱，她知道他受伤的地方是最要命的几个地方，要是早点来的话，或许还有救，但是现在已经回天无力了。最多也就还有三个时辰的命了。
　　孙红吩咐那些士兵回去后就说小桂子伤太重了，他也救不了，剩下的事情就由他处理行了，那些士兵也许是习惯了这些场面了，没说什么就走了。
　　孙红简单的替小桂子处理了一下伤口，她仔细的看着这张比他弟弟才大那么几岁的稚气还没除尽的脸，心中不由暗暗伤感起来。想不到年纪那么小就要离开人世，真是可惜了。
　　也许是孙红的药起效了，小桂子张开了眼。他看到是孙大夫正在看着他，替他处理伤口。
　　他浑身剧痛，只能用微弱的声音问到：“孙大夫，我伤的怎么样了，是不是很严重。”
　　孙红看到他这模样，不忍心对他说真话，只是轻声说到：“没什么大问题，就是流血过多点，多休养一段时间就好了。”
　　“不用骗我了大夫，我从你的眼神看的出来，我是没救了，你这样的眼神我以前在其他大夫眼里也看到过，凡是被这样的眼神看着的人都是没救的了。”
　　孙红这时听到这样话，再看着小桂子的样子，不由得鼻子一酸，眼泪就流了下来。孙红在军营看着其他的人快要死去时也没这样难过，也许是她在他身上看到了她弟弟的影子。
　　“你不用难过了大夫，我从军以后就知道早晚会有这一天，只是我还有个心愿未了，真是有点难过。”说着他的眼里也流下了难过的泪水。
　　“什么心愿啊，看看我能不能替你达成。”孙红听后立即问到“这个，实在是不好意思说”小桂子满脸通红无力的说到。
　　“是什么啊，到现在这时候还有什么不能说的，你说出来，看看我能不能帮上忙啊。”孙红更加焦急的问到。
　　“我……我……我在参军前有个没过门的媳妇，我跟她还没洞房就被拉来参军。”
　　孙红听到这以后她的脸也红了起来，原来她在军队这段时间听那些人平常聊天的时候经常谈这种事情，她多少也就明白了不少，孙红知道他想死之前能过上一次洞房。
　　“我就知道说了也没用，我媳妇现在在那里我都不知道，而且在军营也不可能有女人的”小桂子难过的看着孙红说到。
　　孙红看着他难过的模样，心情很复杂，一方面想帮他完成他的心愿，一方面又担心被他知道自己的身份，虽然她知道他很快就不行了，但是她不想他知道自己女性的身份。
　　孙红沉思一会儿后，忽然想到了什么。她对小桂自子说：“我有办法让你完成心愿，但是你要按照我说的做才行。”
　　“好的，一切都听你的大夫。”
　　孙红把一颗药丸放到了他嘴里，接着把他扶起跟她面对面的坐在一起，并让他双眼分别紧紧的看着她的双眼。
　　很快的药力发作了，小桂子忽然发现自己很困，眼睛就闭上了。
　　孙红对他用的是催眠术，她给他吃的药丸能让他在一个时辰内感觉不到身上的痛苦，并且精力充沛，她想让他再自己的身上得到满足。除了出于对他的同情之外，更多的是孙红发现最近身体变化很大，晚上老是做以前被男人插小穴的梦，现在正好借这个机会来解决一下。
　　小桂正在发困的时候忽然听到一个声音叫自己，他整开眼一看，眼前的孙大夫已经变成了他一天都晚都在挂念的未过门的妻子。
　　“小兰，是你吗？我不是做梦吧！”
　　小兰没有回话，只是呆呆的看着他，这时的小桂子有很多话想跟她说，但是他又怕眼前这一切很快就没了。他现在一心想做的就是得到小兰的身体小桂子慢慢走到小兰的身前，伸手到小兰腰部，拉下她的腰带，把衣服上身部分从两旁徐徐拉开，然后把他的连底裙外衣从胸前向两边扯下，终于看到小兰雪白的丰满奶子！雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。
　　两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头，一瞬间展现出来。面对这双娇嫩而又圆润的奶子，小桂子顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　孙红在小桂子的手碰触到她胸口之时，身体不禁一阵颤抖，一股奇妙的感觉流片全身……这种感觉怎么又跟以前的感觉不一样？这念头在她心中浮现，但由于小桂子的手摸的孙红太舒服了，孙红心中一阵酥麻，便轻轻的娇喘起来，而几滴细小的汗珠，浮上了孙红挺秀的鼻尖，更让他的慾火中烧！
　　此时的小桂子已经完全被孙红催眠了，孙红在他眼里就是小兰，孙红没有多说话，一来她是正在享受这特别的感觉，二来也怕她的声音把他从催眠中弄醒了欣赏抚弄了半晌，小桂子不禁勇敢了起来，并伸手到孙红臀部，解开了孙红白色内胯绳，
　　孙红将孙红内胯脱下后一看，禁不住就流出了口水来！
　　孙红的下半身也是雪白的，小屄上面长了少些短短的柔软屄毛，屄口上红红嫩嫩！
　　孙红的情慾被刺激着，早已浑身麻痺，头昏脑胀，大概也搞不清楚他对她的赞赏。
　　玩弄完孙红的双乳后，小桂子的便把手伸到她的下半身，抚摸着大腿，孙红下意识想把双腿合紧，以阻止他的的进一步，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩动起来面对小桂子的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长的玉腿也无力移动。
　　孙红眼睛闭起来，小桂子开始肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，轻轻抚摸孙红的小屄。马上，孙红开始感到屄口有点湿濡濡的感觉，只见他的把手指从孙红的腿间抽了出来，张开嘴往孙红粉红色的奶头吻去。
　　“啊……喔……，好舒服，啊……喔……”
　　孙红心中一惊，但是另一种更舒适奇妙的感觉随之而来。张开双眼，就见到小桂子那粗大的手指，就湿淋淋的在自己的奶头上轻揉，不用问也知是自己在兴奋时，小屄不自觉分泌出大量爱液，沾湿了小桂子的手指。
　　孙红对小桂子的挑逗产生强烈反应，屄口分泌出大量爱液，再加上她特殊敏感的体质，无比的快感让孙红不自禁的呻吟起来。小桂子见眼前的小兰流露出害羞娇态，满面通红，勇气大争增，就对着孙红屄口舔了起来，孙红感到一阵热热又软软的舌尖，舐得使人全身舒畅，全身都在飘飘的
　　孙红已经美的不知道自己在什么地方了，此刻只希望小桂子舌尖再伸进去一点，两条粉雕玉琢的美腿对着掌柜的慢慢地张开。
　　“啊……还要……还要……再深点就好……哦……”
　　朝思暮想的女人就在自己的身下呻吟，小桂子兴奋得简直有如疯狂。他将自己衣裤一脱，便腾身而上。
　　他将勃起粗大的阳具，对准了孙红粉红色的湿润花瓣，朝前一使力，硕大的龟头“噗”的一声，便顺着湿滑的淫水，没入了孙红体内。温热柔软的感觉，紧紧的包围着他的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。孙红此时正沉浸在阵阵的快感当中，身体所有反映似乎都是下意识的反映，根本就不用去思考，她不知道为什么自己的身体会这样，她此时只知道如果不去享受这种感觉自己一定后悔如火烧般的强烈插入感，逐渐幻化为阵阵的愉悦，孙红身体的感觉却益发的敏锐。
　　她享受着感官上所传来的快感，而且随着巨大火热阳具的进进出出，她竟然产生一种奇妙不舍的感觉。龟头快速摩擦着柔滑的阴道，快感也愈加的强烈，她不由自主的呻吟出声，身体也逐渐的配合阳具的抽插，而左右摇摆扭动。
　　“啊……啊……”
　　孙红低声叫道：“好舒服……好舒服……好舒服……哦……哦……啊……啊……天哪……啊……”
　　强烈的快感，使孙红雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺耸，晶莹的体液不断流泄而出，她只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，火热的龟头喷射出猛烈的阳精，灼热的感觉烫得孙红一阵痉挛，她不停的颤栗抖动，她的花心又开始变大了，把龟头包住了，他喷射出的东西又被她吸光了。她依旧是没有射精，尽管应该是高潮不断了。
　　高潮过后2人都同时昏过去了。孙红醒过来以后看着身边那脸上带着满足笑意但是已经冰凉的身体，她又有了点难过，一是难过他本人的早早离去，二是他刚才给她的快感以后都难以重复了。
　　第二天，军营的人来到孙红住地，他们带回小桂子的尸体，同时还带来了一个让孙红兴奋不已的的消息。





　　第六章洛阳城

　　原来是军中的探子最近探到洛阳王世充的女儿得了怪病，城里面的大夫都束手无策，现在里面的人都在想办法从外面找些个名医。
　　孙红跟其他一些军中的大夫就是因为这件事情被叫到了一起，商量怎么利用这件事情进到洛阳里面弄到情报。其他的大夫听到以后都不作声，除了他们对自己的医术没什么信心以外，还有就是如果让里面的人知道自己是李世民派来的话，那就人头不保了。
　　就在大家一片寂静的时候，孙红提出了派自己去的要求。其他的大夫看到有人做这冤大头，于是都附声说到好，他们其中的一些人还向负责此事的将军说孙红的好话，反正就是一些关于孙红医术如何高明了得的话。
　　由于大夫们的意见都比较统一，将军也就同意了孙红的要求。就在当天晚上孙红被送到了里面。接应孙红的人跟他交代了一些话并把孙红带到一个比较偏僻的住处以后就走了。孙红送走了来人后，就抓紧时间休息。
　　次日大早就有人来接孙红上了一架马车，马车的周围都被包裹的严严实实。
　　在车里接应孙红的人又再次交代了她一些话。孙红根本就没怎么听，她来洛阳的目的达到了，她并不想完成什么任务，她只是等待机会去完成爷爷让她做的事情。
　　很快的马车来到一条繁华的大街，车上的人让孙红下了车，并指了个方向让孙红去那里就行了。孙红看看了那个被指的方向，原来那里就是王世充的府邸。
　　孙红下了车，就往那个方向走了去，并进到了里面。马车上的人看到孙红安全的进到里面后才放心的走人。
　　孙红知道外面的人还在监视着她，她进到院子里面后，跟带她的人找了个借口说肚子不舒服。王府的人给她指了个方向让她自己去，并让她不要到处乱跑，要是让别人抓到的话那可是要杀头的。
　　孙红来到茅房后迅速换上女装，恢复了她原来的容貌。她看了看周围没什么人后，迅速的离开了那里。孙红对王府的路不熟，她只是找些没人的地方去，她不敢用她的轻功在王府内行走，她这是为了避免不必要的麻烦的出现。
　　就在孙红悄悄的王府里面寻找出路的时候，她忽然从她身旁的一个房间里听到了怪异的声音，她凝神仔细一听后不由的脸上一红，原来是有人在干着那男女之事，而且从声音听来那女的似乎很享受和满足。
　　孙红好奇心起，也不管自己现在是身处什么地方，悄悄的在窗上弄个洞就往里面看去。里面香艳的春色真是让她惊叹不已，一个年轻的全身裸露的男子正在一个赤条条的年轻女子身上进行着活塞般的运动。
　　只见那个男子身都被汗水弄湿了，他胯下的大阳具足有八寸长，三寸粗，两粒海龟蛋似的睾丸不停地撞击女子的阴户，一阵悦耳的声响“滋扑……滋扑……
　　滋扑……“，他吻着女子的耳垂，左右手也正在不规矩地搓弄女子那对结实浑圆的乳房，不时用舌头舔扫乳沟，手指摩擦花生米粒大小的乳头。
　　那少女的皮肤十分幼滑，乳房上清晰地可以看到留着乌黑的指印。那对大奶有如覆碗，胸围大约有34D，再往下一看！，疏落的阴毛不听话地沾满整个阴户，大小阴唇紧闭着，阴唇上方的阴核已经充血挺立着……
　　雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了男子的注意，男子舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，男子含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　男子贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到女子吃痛发出声音後才放开嘴唇，女子脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　这时的男子又再次低下头来，用嘴含住女子的小奶头，双手用力地报紧女子魔鬼般的身体，似乎他是要发射了。
　　此时的男子兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，女子全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　女子的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合男子的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　女子雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道∶“阿强，我……好快乐，我只……
　　属於你……一个人……“
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，女子的黑发跟随她身体的活动而飞舞，男子突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，女子的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，粗大的肉棒发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在女子体内。
　　女子紧紧抱住男子，双脚交叉地夹紧他的腰部，不让这一刹那的快感就这样地溜走，当她从高潮中苏醒过来之后，她似乎还感觉不够，她意犹未尽地用她那性感的小嘴含住男子那根尚未软化的大阳具，技巧地运用香舌吞吐着他的大阳具，只听到她含糊地说：“偷情实在是刺激！阿强我们还会有机会痛痛快快地玩一次吗？”
　　男子阳具再次地在女子的小嘴中膨胀，女子看时机已成熟，忙用她那对34 D的大乳房夹住男子的大阳具摩擦，阵阵快感从龟头处传来……男子再也忍不住了，粗暴地将女子抱起，拉开双脚，挺起大阳具向女子那红润的销魂穴刺了进去……
　　在窗外偷看的孙红这时浑身的不自在，她知道自己不能再这样看下去了，再这样下去她整个人都受不了。她的眼睛不舍的离开了那诱人的场面。
　　她静了静心神，继续的寻找出路。很快的她在王府的的一个很偏僻的院子里找到了出路。
　　那个出路是早上那个跟她接头的人交代的，那是她万一有什么情况的时候逃跑用的，想不到孙红事情没做就先用上了。
　　孙红逃出王府以后，就找最热闹的街道走去。洛阳大街上繁荣的景象，对孙红真是有莫大的吸引力，只见人来人往，孙红就觉得十分有趣。此时的孙红已经恢复了她原来的面貌，人又年轻貌美，街上男人莫不投以羨慕的眼光，虽然看的孙红有点怪怪的感觉，但是她觉得很不错，也许这就是女人的天性吧。
　　孙红在街上逛啊逛的，忽然目光被一卖女子饰物的小摊所吸引。孙红自幼生长在深山中，那里见过这些精美的饰品，当下就站在摊前仔细挑选。
　　那地摊老板是一个约六十岁的老人，见一个年轻美貌的女孩在前面，就道：“这位姑娘，小店的首饰都是由海外而来，保证只此一家，别无分号，姑娘可放心佩带，绝不会有人和你戴一样的！”
　　孙红听着，“嗯！”了一声，就继续观看那些首饰
　　那老板又道：“本店价钱公道，一套三两银子，一次买两套，就算姑娘妳五两银子就好！”
　　孙红听完后心中一惊，心想这些小东西怎么那么贵，自己以前带的都是爷爷做的，根本不用花钱，五两银子，那可是2个月的军饷了，她被送来的时候身上只有7两碎银子，那还是爷爷给的（孙红在军中的那个时间才对银子这方面都了比较全面的了解，在山里爷爷讲的不是很详细），孙红想想反正买不起，那就看个仔细也好，就弯下腰来，就着小摊细细的观察。
　　心怡今天穿着的是她在救的那群女人的时候觉得好看自己留下的衣服，那是一套粉绿色的裙装，上半身衣服是交叉摺叠，上半身一弯下来，衣襟就自然往下掉，而孙红在山上只有爷爷与弟弟为伴，没有穿着肚兜或束胸的习惯，这么一来，那雪白的双乳自然的露在那摊贩老板的眼前。而那两颗花生米大粉红色的奶头，又随着衣衫的摇摆时隐时现，更是多了股刺激感，令得那老板口乾舌燥，裤裆里的老鸡巴举枪至敬。
　　但无奈实在没有什么钱来买这些首饰，所以孙红看没多久，就起身要走了，那老板可还没有看够，心中一急，就忙向心怡道：“如果姑娘要买的话，价钱还可以商量，姑娘何不再考虑看看。”
　　孙红道：“可以商量，是怎么个商量法？”
　　老板道：“像姑娘这种美人，配戴这些首饰正是相得益彰，至少也算妳五折！”
　　孙红一听，心里不禁松动起来，就又弯下身来继续看那些饰物了，而那老板，当然又把握机会。大看特看了！
　　过不多久，孙红便挑好了两件首饰，花了二两银子。原来那老板看的过瘾，五折之后又再八折，就以成本价将首饰卖给孙红了。
　　孙红对街上的一切都很好奇，但是她出来半天了，这时候已经到了响午，她的肚子也有点。她想找个地方吃点东西，下午就去办事。
　　她刚巧来到一间街上看起来最大和最热闹的酒家，酒家的店小二看到有人经过，当然是盛情邀请。孙红没见过这场面，自然就进去了。
　　店小二看到如此漂亮的女子，服务特别热情，没等孙红说话就替孙红选了几个菜，孙红正在为不知道点什么菜头疼的时候，听到有人帮她准备好了，那自然是高兴也就没再说什么。
　　很快一桌丰盛的菜肴准备好了，孙红以前那里看到过这样的饭菜，她开始吃了。孙红由于以前是在山里吃东西，加上最近又是在军营那些不讲什么礼仪的地方吃饭，所以现在她的吃像很狼狈。这很快引起了周围人的注视。
　　酒店吃饭的人都被眼前这美丽女子的狼狈吃饭的样子惊呆了。孙红吃饭的速度跟她的轻功一样神速，才半柱香的时间就把桌上的东西吃完了。
　　店小二一直都在注视着这女子，看到孙红吃完后，立即走到她跟前问还有些什么需要，孙红表示吃饱了。店小二把帐算了算，总共是3两银子。
　　孙红这时候眼睛都大了，乖乖这一下子就3两银子啊，在山里我全家一年用的东西才3两银子。孙红脸上的变化立即被店小二看了个清楚。
　　“看来姑娘是没那么多钱了吧，想不到姑娘长这样子还来吃白饭啊”店小二的声音很大，全店用餐的人都听到了。孙红现在的样子很尴尬，再怎么说她还是第一次在这样地方吃饭，也是第一次碰到这样的事情。她现在真想找个洞钻进去。
　　“真是狗眼看人低，这姑娘的钱算我头上了”从孙红的背后传来一个男人的声音。




　　第七章王府

　　在听到了一个男人的声音以后，在场的人都把目光投向了说话的那名男子。
　　孙红也不由的把头转向后，只见再她身后不远处的桌子旁坐着一位身材魁梧的大汉，他的样子长的很粗狂，一看就就象那些在江湖上混的。
　　店小二看了看说话的人，脸色立即变好，还急忙走过去作揖说到：“想不到是单二爷在小店吃饭啊，小的这不是忙的昏了头，都没注意到你老在这里。”
　　“少跟我打哈哈，我说那女的帐算到我头上，不要再大嚷大叫的，扫了大爷我吃饭的雅兴，要是大爷我吃不好，你这店明天就不用开了。”
　　“那是，那是，你您说什么就是什么，您看您还要些什么，我再给你去拿。”
　　店小二边擦着汗边说到。
　　那大汉摆了摆手让小二走了，孙红这时候还没清醒过来，她只是知道有人帮她付了饭钱，但是为什么那人要帮她，她就不知道了。
　　这时候的孙红虽然还不知道那人为什么帮她的忙，但是出于礼貌孙红还是起身走了过去，对那大汉说到：“这位大哥谢谢你的帮忙了，要不是你我还不知道怎么办呢。”孙红说话的语气是很诚恳的，但是那大汉似乎没听到一样仍然低头喝着酒。
　　孙红还以后自己说话的声音小了，于是她又重复了遍。但是那人仍然没有抬头看她一眼。孙红知道那人是不想答她的话了，她也不想自讨没趣，于是就想走开了。
　　门外就在这个时候闯进了两个士兵，其中的一个士兵看到那大汉后，立即低头双手抱拳对他说到：“将军，现在城外军情紧急，王爷请你快去看看。”
　　过了一会儿，那大汉才抬起头，醉熏熏的说到：“知道了，你先回去复命，我立即就来。”
　　那士兵听到话后，立即就走人了。孙红这时候才看清了眼前这个帮自己忙的人长的什么模样，此人的身材跟她爷爷差不多，但是却比爷爷要壮实，30多岁的样子，国字脸，一脸的英气，虽然说不上英俊，但是绝对是那种很有男人味的那种了。
　　孙红才看了那人几眼，不禁眉头一皱，她拦住了刚想离开的大汉。孙红说到：“这位大哥你的背部是不是有伤。”
　　那大汉停住了脚步，那醉酒的样子一下子就没了，他还吃惊的看着眼前这个还不到20岁的少女，她竟然知道自己身上有伤。他本人在江湖上闯荡了多年见过的世面不少，他知道人不可貌象的道理，所以这话出自这样的人口中，他也就很快的反映过来了。
　　“姑娘，单某有事现在不能跟姑娘详谈，不过本人倒是想听听姑娘对我病情的看法，姑娘是哪里的人，能不能留个地址，等我忙完后一定亲自去拜访请教。”
　　大汉说到。
　　“我从外地来这里找人的，今天刚进到城里，现在还没有落脚点。”孙红不好意思的说到。
　　“这样啊，我看这样吧姑娘你要是不嫌弃的话就到我府里暂住几天，你要找的人要是在这洛阳的话，我一定能帮你找到，我单雄信说话在这地面还是算数。
　　孙红想不到那大汉就是洛阳王王世充的女婿单雄信，她在军中知道单雄信是个人物，李世民的部队久攻不下洛阳城，很大的原因就是因为这个人的武功了得。
　　她更想不到的是单雄信居然要她去他那里，尤其是帮她找人这条信息更是让她高兴不已。
　　孙红生性活泼，在山里也没什么礼教的束缚，自然不会计较到陌生的男人家里，加上她还有一身武功。
　　单雄信看到孙红有犹豫的样子，接着说到：“要是姑娘不方便的话，单某我是不会勉强的，只是单某我是真心想请姑娘到我那里去做客。”
　　“哪里，哪里，我是怕打搅了将军你，将军你都这样说了，我也不好下将军的面子。”
　　单雄信听后立即叫了门外的侍卫进来，简单的说了几句以后就骑上马离去了。
　　那个侍卫按照单雄信的吩咐把孙红带到了他的府中，孙红没说什么就跟着去了。
　　坐着马车来到单雄信住地门口下车后，孙红差点晕倒，原来单雄信的家就是今天早上她刚刚跑出来的那个王府。
　　那侍卫把孙红带到府里，并对一个管家模样的说了几句话后就离去了，管家听我话后，叫了一个丫鬟，让她带孙红去里面休息。
　　丫鬟把孙红带到一个房间后，她让孙红稍等一下，她去准备一些东西。孙红就在一旁等着。很快的那丫鬟带来了几个人，那些人搬了一个大木桶，还给那桶灌满了热水。丫鬟还带了几套衣服和一些吃的东西。那丫鬟让孙红先沐浴更衣休息一下，将军可能要很晚才回来。
　　当那些东西布置完后，丫鬟和其他的人都退了出去，那丫鬟在出去的时候还交代孙红要是有什么事大声叫人就可以了，她就在外面不远的地方侯着。
　　孙红在那些人走完以后才松了口气，她长那么大还没住过这么漂亮的房子，孙红摆弄着，丫鬟拿来的衣服不停的在身上比划着，女人爱美的天性表现的一览无遗。
　　孙红开始洗澡了，孙红站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙，外衣滑下了肩头，孙红动作优美地脱下了连衣裙，又卸掉连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体出现了。
　　孙红那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起。
　　孙红转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，孙红裸露着冰清玉洁的身体。
　　她的脸庞十分清秀，。她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。孙红一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊。
　　只见孙红白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。
　　孙红淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　孙红一丝不挂地坐进了木桶里。孙红的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。
　　过了半柱香的时间后孙红离开了木桶玉步到镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳，硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎孙红在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　孙红将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她已出落得越来越亭亭玉立。孙红细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　孙红的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……。孙红似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　孙红圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在房间中，室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪
　　藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上孙红那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
　　孙红洗完澡以后，换了衣服不久，外面的丫鬟就带人进来把房间又整理一遍，她还对孙红说，将军会话说他今天事情太忙回不来了，让姑娘先好好休息，明天早上再请姑娘去商量事情，孙红知道后也没说什么，只是点头说知道了。
　　也许是澡洗的太舒服，孙红很快有了睡意，她不一会儿就在房间的床上睡找着了。
　　等孙红醒过来的时候已经是半夜了，孙红这时的睡意全无。她房间里黑忽忽的，只有那透过窗户的点点月光洒在地面上。
　　孙红感觉无事可做，就在床上打坐运起功来。孙红正在运功的时候忽然听到门外有声音，她再仔细运功一听，原来在她门外不远处正有一男一女在窃窃私语。
　　“你都准备好了吗，药效发作了没有，要是好了我就去办事了。”那男的说到。
　　“看你猴急的，再等等以免发生意外，要是被人知道了，那可是要掉脑袋的了。”一个女的说到。
　　孙红只觉得那女的声音很熟悉，哦，对了那女的就是今天的那个服侍她的丫鬟。这两个人到底做了什么见不得人的事情呢，孙红忽然对此非常感兴趣，她决定要跟着去看个明白。
　　当孙红发觉那两人开始走动后，孙红就偷偷的跟了出来。




　　第八章神医再现

　　孙红不声不响的跟再那2人的后面，不一会儿，那2人来到一个房间门前，那丫鬟让男的躲到一旁去后自己轻轻的推了门进去，又过了不一会儿，她就出来悄悄的把那男的拉了进去，然后还周围的看看了是不是有人后，才关上了门。
　　孙红看到这二人这样的行为就觉得这二人一定不是什么好鸟。她施展她的绝顶轻功好不费力的无声无息来到那房间的门前，她想先看看里面发生了什么事情，再做行动，她用手轻轻的在门旁的窗户上弄了个洞。
　　孙红看到屋子里有三张床，除了一张床是空的以外，其它的床上都熟睡着年轻的女子。这时孙红也看清楚了那个男的就是今天接待她的管家。
　　“看来你下的药分量不轻啊，看她们的样子，就是被火烧到也不会醒了。”
　　管家说到。
　　“还不是怕被人知道，不多下点分量不行啊，现在这样子你看行了吧，你怎么报答我啊”那女的回答到。
　　“小美人，今天晚上我就让你尝尝什么是升天的快乐。”那管家看着女子淫笑的说到。
　　刚说完那管家就轻轻的抱起了丫鬟朝那空着的床走去，管家把丫鬟轻放到床上。
　　管家手脱去丫鬟身上的衣服，在此时的房内给人虽然有点太俗气的感觉。但丫鬟衣服下的肉体却清丽脱俗。管家迫不及待的动手了，相比之下丫鬟也带着羞态，徐疾有致的动手脱管家的衣服。
　　“要吹熄蜡烛吗？”丫鬟爽快的道。
　　“不要！我要在灯光下好好看看你的身体。”
　　丫鬟虽然手上一面做着大胆的动作，脸上却双颊绯红，满脸不好意思的神色。
　　直到丫鬟一身粉雕玉塑胴体展露眼前，此时的丫鬟四肢趴在床上，粉白的雪臀高举，极度诱惑。
　　管家的手段真是厉害，他那火热的嘴吻上丫鬟玉颈的当儿，那火热酥软的感觉差点就让丫鬟叫出声来，加上管家不只是搂著她，口舌在丫鬟敏感的玉颈上游动而已，他的双手早已经滑过丫鬟腋下，托住了丫鬟坚挺高耸的双峰就揉捏了起来，充满了情欲的手是那么巨大、那么火热，火辣辣地刺激起丫鬟的春情。
　　看已热情无比的丫鬟突显娇羞之态，偏偏管家好似很喜欢这调调，竟不动手，只是眼光逡巡著丫鬟完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫著丫鬟那丰满诱人的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映著湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。
　　被摆布成这完全任君采撷的模样儿，教丫鬟芳心里又羞又爱，正当丫鬟含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！令她魂牵梦萦的坚挺肉棒已顺著她的濡湿，勇猛地滑入了她的幽谷当中。
　　“唔……喔……啊……怎……怎么会这样……哎……好……好美……啊……
　　唔……天……天哪……唔……求……求求你……别……别再……那……那里不行……不可以……啊……“
　　一边娇声呻吟著，丫鬟娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的腰，好像要迫他更深入地挑弄一般。
　　那令人兴奋的感觉让她忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受那男人那超一流技巧的挑情，丫鬟只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口乾舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出：“哎……美……美死我了……啊…
　　…怎……怎么会这么美妙的……哎……求……求求你……别……别再弄了……我……唔……我……我受不了了……又……又要流出来了啊……“
　　管家这时下身在不断抽插的时候，他的双手也没闲着，那双坚挺美丽的玉乳已经被擒在手中，温柔又强力的搓揉起来。
　　慢慢的，随著丫鬟的肢体热情地搂上了他，香舌的反应也慢慢激烈，幽谷里更以美妙无比的力道绞缠著那充满了她的肉棒，管家也感觉到了，他原就是此道高手，身下女人虽是羞得不敢开口，但是她肉体的反应，又怎能瞒得过他呢？
　　“哎……好……好深……唔……好……好哥哥……你……你的棒子好……好大……又好粗……唔……虽然痛……可……可是美……美死我了……哎唷……
　　啊……好……好哥哥……你……你的大棒子……唔……入……入的梦瑶好…
　　…好棒……好舒服喔……哎……“
　　在大鸡巴的捣进抽出之中，女人陶醉着极力承受，可随着男人那滚烫精液的狂射，玉花扭动着的胴体再也支撑不住了。她口中的大呼小叫渐渐微弱下去，两只媚眼在睫毛的闪动中翻着白色的眼珠，散乱的发丝粘贴在香汗淋漓的鬓角额头，鼓胀的双乳随着鼻翼的煽动在剧烈地起伏。吞食着男人肉棒的下身更是狼籍一片，子宫深处的蠕动牵动着外阴也在不安地挤弄，在两人的喘息声中，随着管家的鸡巴的回缩和滑出，一股股淫汁浪液从丫鬟的阴道深处涌出，把丫鬟那还没有完全闭合、仍在微微抽动着的阴户，定格在一幅极度淫荡的、令人回味无穷的画面当中。
　　孙红再窗外也早以看得身体有了该有的反映，她用手轻扣着自己的小穴，浑身发热，她这时候也想有个人来插她下面的那个早以湿淋淋的小洞了。但是她不得不忍住。
　　管家再完事后，光着身子来到另一张床上，他揭开了那个还在熟睡中女子的被子。
　　“怎么我还不令你满足啊，这样的货色你也看得上啊。”躺在床上的那丫鬟忿忿的说到
　　“来了就不要浪费了，前两次不是没尝到这两个女的滋味吗，这次还不一次弄个够，听说其中一个还是处女呢。”
　　孙红看到这样的情景知道不能再等了，她用手指轻弹了颗石子把那蜡烛弄灭，然后用快如闪电的身法进入了房间，并且点了那二人的穴道。
　　可怜的是那二人还没明白什么事情就昏了过去，孙红把那二人点倒以后，把那二人弄到了床上，帮这二人光着身子摆了个女上男下做爱姿势。孙红弄好这一切后，又过去看看了被用药的那2个女子，她点了其中一个女子身上的穴道后，把蜡烛再度点燃。
　　过了一会，孙红看到被她点穴的那个女子，有了醒过来的迹象，孙红才悄悄的离开那个房间回到自己房间。很快孙红听到了一阵子喧哗的声音，孙红这时候得意的笑了笑，一头倒在床上睡着了。
　　次日早上，孙红在另一个丫鬟的带领下来到王府的会客大厅。单雄信已经在正中的椅子上坐着了。
　　孙红跟单雄信客套的说了些话以后，就进入了正题
　　“将军，实话说吧，你这腰上毛病光吃药那是不能痊愈的，还要想其他的办法。”孙红说到。
　　“什么办法，姑娘你说，只要不是天上太阳和月亮，我都能满足你”
　　“那倒不用，只要你答应我3个要求，我就能帮你把病治好”
　　“不要说3个了，就算是300个我也能答应啊。”
　　“首先我给你治疗的时候不得有人在旁，而且要绝对的安静无论你在接受治疗的时候看到什么听到什么以后都不能对别人提起；其次你将有一个多月不能下床活动，最后就是你答应帮我找的人可不能食言了。”
　　“现在李世民的军队，已经撤退了，暂时应该不会再有战事，你说的那第2条没问题了，至于其他的2条更是不用说了，我答应了，只是不知道姑娘要找的那个人是什么人。”
　　“那个人也姓孙，她祖宗几代人都是行医，而且那人的右手有6个手指，其他的就不是很清楚了，因为有些事情我必须要亲自问才行。你先帮我找到就行了。”
　　孙红接着又和单雄信谈了点关于治病方面要准备的东西和具体要求。单雄信立即安排手下去进行准备，同时他还专门给孙红安排了一间僻静舒适的房间，并且派了个丫鬟服侍孙红安排她是起居饮食。
　　不过有点很奇怪就是单雄信竟然没有提起他的老婆，更没有说起她的病情。
　　让孙红有点迷惑，不是说为了给他的老婆治病，到处在找人吗，他怎么一点都没也没说呢。孙红不想继续深想，因为那跟她也没什么联系的。
　　在一切就续后，当天晚上孙红把煎好的药让人拿给单雄信喝。在单雄信和过药一盏茶后，孙红把单雄信带到了事先准备好的房间。
　　来到房间后孙红让单雄信把上衣拖了，趴在床上。若是其他人一定会有所疑惑孙红的做法，但是对于单雄信这样的人物自然不会想这些。
　　“将军你现在可以闭上双眼休息了，我还要在这里弄点东西，等弄好了再叫醒你治病。”孙红说到。
　　单雄信也感到现在很疲倦，也有了想睡觉的感觉，听到了孙红的话以后他就放心的睡着了。
　　其实孙红这样说是为了方便她动手治病，她在先前给单雄信的药里放了蒙汗药以及失传了数百年的麻药。
　　当孙红确信单雄信睡熟后，她从身上的药包里拿出了一些器械，然后熟练的运用这些器械在他的身上动起了手术来，从孙红的手法和动作来看，没人能相信世上还能有这样治病的。难怪孙红不让人知道她是怎么治病的，孙红在单雄信背后开了一个大口子，她熟练的给他做着手术。
　　孙红那专注的眼神和娴熟的手法，相信当世的任何一位大夫看到以后都会吃惊不已。这是孙红第一次给人做手术，她也许还不知道自从东汉末年神医华佗去世后，她是唯一一个能在在俗世中做这样手术的人了。
　　这时候的单雄信绝对想不到在他身上所发生的事情。从孙红那淡定的眼神看来整个手术进行的还是在她的意料之中，过了不多久边看到孙红再用针线把开的口子弄好和敷好药。应该说整个手术的过程已经结束了，整个过程还不到一柱香的时间。
　　当孙红的手术完成后，她再次给单雄信号了号脉，她满意的点了点头。她简单的整理现场以后，那出了一个香囊放在单雄信的鼻子前来回的晃了几晃，单雄信就醒了，他刚想转身的时候。孙红说到：“将军不要动，我刚为你治了病，你就这样趴着把，等会儿你会感觉到痛但是不要紧，修养个一个月左右就没事了，其他要注意的事情我会交代给管家去做就行了。”
　　单雄信很惊奇，他从来没见过这样来治病的，他这时候才发觉自己的身体好象不是自己的一样，没了感觉麻木了。
　　“姑娘，你这是做什么啊，怎么我什么感觉都没了。”
　　“没事，我想在过半个时辰你就就会恢复感觉了，不过你现在最好什么都不要问，好好休息，等一下我再跟说说你的病情。好了我先出去为你准备点药，你在这里好好休息，我到时候还会来看你。”说完孙红就拿了治病的东西走出了房间。
　　单雄信还是头一次碰上这样治病的，不过他能感觉到孙红不是一般的大夫那么简单，只是现在他一心想治病，其它的事情就没放在心上。
　　孙红走出房间以后，很快的来到府里的大厅，她把一些要注意的事情交代了在那里等候多时的新管家。正当孙红把事情交代完后走出大厅时，他看到一个人急冲冲的跑了进来，她看到那人的模样后十分的惊奇。




　　第九章王府2

　　“怎么是他，他怎么可能还在这里。”原来孙红看到的那个人是那天晚上跟丫鬟通奸的管家，照理说他不应该也不可能在这里啊。正当孙红用奇怪的眼神看着那人的时候，那人已经进到大厅，并对管家说到：“李管家，你吩咐的事情都差不多办好，就是还有点事情发生了点意外。”
　　那人看看了孙红话没有继续说下去，似乎是有什么顾忌。管家也注意到了这一点，他连忙跟那人一起进到了内堂里面。孙红知道他们有事情不想让她知道，不过她也没怎么在意，她就是对那人的出现有点奇怪，难道那天晚上的事情没有被处理，她实在是有点想不通。
　　孙红做完要做的事情以后，她看了看时辰觉得现在还不是去对单雄信进行检查的时候。她在王府里觉得有点不自在，她想到街上去看看。
　　她跟身旁的一个侍女说她想到外面去看看，顺便帮将军在找点药，那侍女自己做不了主便跑到了后堂去汇报。不一会儿她便跑出来跟孙红说可以到王府外面去但是要有人陪着去，孙红虽然觉得有人在旁不方便，但是总比呆在这里好，于是孙红答应了。
　　孙红和一个侍女，以及两个王府的亲兵一起出了王府，孙红为了自己玩的方便点，她找了个借口让王府那两个亲兵在远处跟着她们不用贴身保护的。由于单将军已经交代过在治病方面都要听孙红的，现在孙红是以找药的借口出去的，他们哪里敢违背，而且在远处保护也没什么不妥。
　　洛阳不愧是个繁华的都市，尽管现在还是战事吃紧，但是似乎人们的生活还是依旧，看不出跟平常有什么不同。
　　孙红这样的绝色女子走在街上自然吸引了不少人的目光，尤其是那些在青楼附近徘徊的脂粉客，若是在平常肯定有不少人上来搭讪。可是今天却一个都没有，因为在孙红身旁的侍女穿的是王府里面人特有的衣服，眼尖一点的人还能看到在这两个姑娘的后头还有2个王府的士兵在跟着呢，试问谁有那个胆子哦。
　　孙红就这样借机在外面逛了两个时辰，在傍晚时分才会到王府。她刚进王府就看到李管家急忙跑过来对她说：“孙大夫，我家将军醒了，他让我来找您去一趟。”
　　“好，我知道了，我在外面找到些药，你帮我先放起来。”孙红说完就径直的往将军的房间走去，她还交代管家没她的吩咐不能让其他人进去。
　　孙红进到了房间，这时候的单雄信看样子已经清醒了，这也就是说孙红给他用的麻药的药效已经过了。单雄信这时候还是趴在床上，他的身上已经盖上了被子。看样子孙红交代下人做的事情都做过了。
　　单雄信看到孙红进来，他刚想起身时就发觉自己的背部一阵剧痛，不由的哼了一声，孙红看到这样后连忙走过来按住单雄信说到：“将军不要乱动，这样会影响伤口的复原，你就这样躺着就好了，我再给你把把脉，然后再跟你说说你的病情。”
　　单雄信看着孙红点点头，便不再动身。孙红给单雄信检查了一下伤口和脉象。
　　她脸上露出了满意的表情。
　　“将军看来这次你这次的手术很成功，相信你只要按照我的话去做，我想最多也就一个月把你的伤就没什么大碍了。”
　　“姑娘我这是什么伤，为什么现在我这样痛，其他的大夫都只是给我用药，没见过你这样为我治病的，”单雄信不惑的问到。
　　“将军你这病用药只是些治本的做法，我这样做是为你根除病根，你的腰上长了点东西，用药是不能起疗效的。”孙红说到。
　　“是什么东西，姑娘”
　　“将军你不是答应过我，不问这怎么治病方面的事情的事情吗。”
　　单雄信这时候才想起来自己是多问了。孙红这时候觉得单雄信刚做完手术，最需要的还是休息，于是她嘱咐单雄信其他的事情不要多想，应该多休息。说完后孙红就离开了房间。
　　孙红出去后跟李管家又交代一些事情后，便回到了自己的房间休息去了。
　　孙红的房间应该说是一间套间，那是单雄信把王府的书房让她住了。这地方平常除了他是不允许人轻易进来了，所以这里还是很安静的。房间了已经摆好一桌子的饭菜。
　　孙红刚用过饭后，天已经变黑了，这时候王府的丫鬟便为孙红准备好了衣物供她沐浴用，孙红在她的房中就可以洗澡了。
　　孙红洗过澡后就在房间中打坐运起功来，这是孙红从小就养成的习惯，洗完澡以后都要打坐运功的。
　　正当孙红在床上调息运功的时候，外面的丫鬟忽然就敲起门来。孙红开了门，那丫鬟说将军那里出现了问题，管家让孙大夫赶紧过去一趟。
　　孙红赶忙来到单雄信的房间，此时的房间只有管家和另外服侍的两名婢女。
　　那管家看到孙红刚想说话，孙红就做了手势没让他说话。接着孙红就走了过去替单雄信把了把脉。
　　过了一会儿，孙红说到：“将军没什么大碍，只不过以后来这里服侍将军以及给将军吃药的姑娘身上不能用香粉之类的东西，以免影响将军的病情，如果我没猜错的话，刚才近来侍侯将军人就是你把。”说完孙红指着其中一个站在一旁的丫鬟。
　　“你怎么知道是我的啊，大夫。”那丫鬟惊慌的说到。与此同时旁边其他的人也都是很惊奇，这几个人没想到孙红连问都不用问，就知道将军的问题所在了。
　　孙红让那3个人退到门外并且关后门后，孙红再仔细的检查了一番将军的身体，确定没什么问题后，她来到门外再次交代了管家看护将军要注意的事情。
　　交代完后，孙红一个人来到了熬药的专用厨房。厨房门外是一个20多岁的大个子在看着，可能是天气太热了，他还光着膀子。当他看到孙红来到的时候他连忙穿上衣服。
　　“孙大夫那么晚了有什么事吗，我是这里看门阿强。”
　　“没什么特别的事情，就是来这里煎点药给将军，你先到旁边的房间休息把。
　　等我弄好了在叫你就是了。“
　　“知道了，等一会儿你弄好了就到旁边的房间叫我就行了，要是没什么事我就先走了。”
　　“行，你就先去休息吧。”孙红说到。
　　孙红在厨房呆了大概半个时辰后，她就走了出来。她来到旁边的房间。
　　那房间的门是虚掩着的，并没有关好。孙红从门缝里看到令她脸红心跳的场面，原来那个阿强上身是光着的，他的的裤子没穿好阴茎勃起，由裤裆口伸了出来，足足有九多长，孙红一时之间神不思属，春心大动，呆呆站在门口。
　　孙红刚想要离开，忽又想到人那九寸多长的鸡巴，孙红再也无法控制欲念，悄悄地开了门并拖掉了外衣走到了房间里面。
　　孙红走到了阿强床边，一双充满了慾念的俏眼水汪汪盯着那根九寸多长的鸡巴。孙红这时的样子已经变成了负责来厨房拿药的丫鬟的模样，孙红可不想让人知道是她。正巧的是阿强也已被孙红惊醒，见孙红走近了过来，自是惊诧，又见到自己硬挺在外的鸡巴，大窘道“蛛蛛姐妳有什么事吗，怎么那么晚了还来这里啊，是不是来拿药的。”
　　孙红一听他叫自己蛛蛛，很明显他是知道那个丫鬟的。于是她应到：“刚才孙大夫熬好了药，要我来拿，她已经走了，她还让我来叫醒你的，可是你现在是什么样子啊。”说完她脸红的指着他的鸡巴。
　　阿强在一惊之下，那粗大的鸡巴自是跳了一跳，而孙红一双妙目却正好钉着阿强那勃得起的鸡巴，这一看之下，本就慾火中烧的孙红，只觉这一跳有如锤刺于心，跳得她欲火更盛，装作无意将披着的衣服掉到地上，粉腿玉股，蛮腰丰乳，那雪白的娇躯立刻呈现在阿强的眼前。
　　阿强虽是老实汉子，但他正值年少力强，“饮食男女”本是人之大欲，如何能够禁得，再加上孙红颊如春花，媚目动情，他只觉心神一荡。
　　孙红见他未动，缓缓地走向前去，两只勾魂的眼睛，眨也不眨地望着他，突地往前一扑，一把搂住大牛的肩膀，娇喘微微，娇软的靠在大牛身上。
　　大个子人非木石，此刻也是四肢乏力，轻轻伸手一推，却恰巧推在孙红那雪白丰满的乳房上，心神又是一荡，孙红就势一推，将他压在床上，阿强此刻正是理智已溃，也将孙红搂抱住，两人翻滚在地板之上。
　　大牛把孙红的大腿稍微撑开，又把手放在嫩屄上揉摸，手指对着阴唇与阴核一来一去的搓弄，使孙红的两腿深处，感到一阵阵痉挛的舒爽。“嗯！好痒喔，害人家都湿透了！”孙红撒娇的说。
　　孙红麻痒舒畅之下，大胆地张开双腿，主动把那丰满鲜嫩的小屄放置在阿强粗糙的手掌心，让阿强玩弄里面的花瓣，从嫩屄中流出的爱液湿濡了阿强的指头，散发出年轻的女人香味。
　　“啊……喔……”随着一声声呻吟的声音，孙红体内的爱液不断喷出，阿强激情的吻着心怡的脖子，左手托着心怡的丰满乳房，右手仍在阴唇间游走，由于太过舒服，孙红一再呻吟不断，用手轻轻套动着大牛巨大的龟头。
　　孙红配合着阿强扭动着那圆润修长的大腿，她完全放开少女的矜持。阿强脱下长裤，套动了几下他那粗得青筋暴露的鸡巴，抚摸着孙红修长的玉腿，接着抓着孙红的足踝，轻轻的抬高她的双腿，在她胯下微陷的阴部处，找到了那粉红色的屄口，阿强用食指和无名指拨开心怡那湿润的阴唇，把鸡巴对准屄口，慢慢塞进了龟头，不敢一下就用力挺进。
　　那知孙红麻痒之下，反而将嫩屄挺了挺，那火热的鸡巴便进入一大半，孙红的阴道紧紧夹着阿强的鸡巴，阿强自从离开妻子来到王府后后，从未有过床第之乐，更不用说享受过这么紧的嫩屄。
　　阿强下面的阳具轻轻的抽送，“再往内插吧里面好痒呀”心怡轻轻的娇哼着，屁股也向上挺着，阿强已不像方才那么温柔，动作越抽越急，抽插了两百多下，回回顶到花心，“噗滋！噗滋！”的插屄声，编出一阵美妙旋律。这样又强力抽送了两三百下，突然孙红的子宫一阵收缩，花心开了以前那种异样的变化，阿强龟头被东西包住了，而且被一股强大的吸引力吸引着，这样的感觉是他以前从来没有过的。
　　过了不多久阿强的龟头一阵酸麻，白色的精液直冲花心，舒畅的有若神仙两人筋疲力尽的卧在床板上，当阿强还在回味着刚才的快乐的时候，孙红已经起来穿好了衣服。
　　“阿强，今天晚上的事情谁都不能说，知道吗，不然我们都要掉脑袋的，今晚的事情就当没有发生过。”孙红正色的说到。
　　“这事情我一定不说，蛛蛛姐我一切都听你的。”此时的阿强又恢复了他老实憨直的性格，今晚发生的事情他到现在还不能相信，他还以为自己在做梦呢。
　　孙红没有再多说点什么，就径直走出了房间。孙红离开房间迅速的回到了自己住的地方，她不知道她为什么会这样做，有这样的念头，似乎刚才那个她并是她自己。但是从身体上得到的快感让孙红特别难忘。
　　孙红回到房间后恢复了容貌，并清理了一下身体，她并不知道她这种体质将会给她以后带来什么意想不到的景遇。现在的她只想好好的睡上一觉。




　　第十章枯木逢春

　　孙红每天除了给单雄信检查复诊以外，白天不是熬药就是找借口出去逛街，晚上就呆在房间里看书。原来孙红的房间的藏书都是大有来头的。要知道这间王府在还没有被王世充占用时是当地一家富豪所拥有，该富豪爱书如命，所以就专门弄了大房间来收藏书籍。
　　孙红在山上除了听爷爷讲故事和外面的事情外，就是按照爷爷的要求看书。
　　也许是养成习惯了，孙红看到房间有那么多书，自然是高兴不已。她发现这里的藏书种类齐全，包罗万象真是让她大开眼界。在那些书当中还有不少的医学方面的。
　　就这样过了半个多月，单雄信恢复的情况不错已经能下床走动了，也可以处理一些事务了。
　　与此同时单雄信派出去为孙红找人的部下也带回了一些消息，原来在这洛阳城里原先还有一个跟孙红描述的那样的人，不过前些日子因为到附近的一个小镇去办事到现在还没回来。单雄信已经加派人手去那个小镇找那个人了。一有新的消息会马上汇报的。
　　孙红听了这消息后十分的高兴，她心想真是人多好办事啊，还好碰上这个将军，要是自己去找的话，人生地不熟的也不知道要找到什么时候。
　　一天早上孙红还没起床就听到外面有人敲门说将军找她有事情商量。孙红很快的来到会议厅，孙红看到厅中间的大椅上正坐着单雄信。在他的旁边的椅子上坐着一个看起来慈眉善目的60多岁和尚打扮的人。
　　单雄信看到孙红来后便说到：“孙姑娘，请坐，我有点事情找你。”
　　“什么事情将军不妨直说。”孙红坐好后说到。
　　“这位是拉登大师，他是我的师傅也是这附近山上一间寺庙的大师，这次他来除了来看望我以外，还想找我帮点忙，他的事情我看只有姑娘能办了。”
　　“到底是什么事情，能不能详细说清楚点。”孙红问到。
　　“女施主，事情还是让老衲为你讲讲把。”这时候坐在一旁的和尚开声说到。
　　“好，那就请大师说说了，若是我能帮上忙的我一定决不推辞。”
　　“事情是这样的，在半个多月前，我寺院里的人在山下救了几个村民，当时那些村民好象染了什么病，不过本着慈悲心肠我们把他们带到庙里医治，可是就是不见他们的病情有什么好转，过了几天后他们就去世了。不妙的是他们的病好象是能传染的，现在我寺庙里有一半的人都染上了着种病，那些染上病的人都四肢无力，发冷发热，身上还起了不少的红肿的脓包。我寺庙的人从来没碰上过这样的怪病，找了附近的大夫来看，他们也说不知道是什么病，我想这洛阳城那么大应该有能医治的大夫吧，结果前两天让雄信帮忙找的城里最好的大夫去看了，今天他们回来禀报依旧是没办法治好。”
　　“所以我才想找姑娘，看看你能不能帮忙去山上医治那些僧人。”单雄信插话到。
　　孙红皱了皱眉头说到：“我也要去看以后才能下定论，能不能找到治病的方子，现在还不好说能不能一定治好。”
　　“有你这句话就行了，我相信姑娘的医术，那姑娘你看看还有什么要准备的？
　　我吩咐人去办理，如果可以话姑娘明天是否就能起程了呢。“单雄信说到
　　“将军都这样说了，而且本着救人是第一重要的宗旨，那我也是应该去山上看看的了，我现在回房间里拿点东西，马上就可以出发了，时间不等人啊，能去早点就能早点想到治病的方法。”
　　“无量寿佛，女施主，你能有这样的行动，真是让老衲佩服，那我就跟女施主一起走吧，路上也好有个照应。”老和尚说到
　　“还要不要多带点人，跟着去啊。”单雄信又说到。
　　孙红说不用了，这样的病是传染的，人多去了说不定又多点人病倒了，让她跟大师两个人去就可以了。
　　拉登大师也赞同孙红的说法。话说完以后大师和孙红都回去做准备了。大概过了半柱香的时间后两人都准备后了。单雄信派人送二人到了城门外。
　　这两人离开洛阳以后就往西走，一路上孙红仔细的向拉登大师问了那些人的发病的详细情况。不知不觉的就到第二天中午，孙红和大师因为走小路已经来到山腰处，离寺庙大概最多也就是半天的路了
　　正巧在山腰的地方有一处瀑布，瀑布底下是一个小水潭。两人就在那附近休息，由于刚才在山下赶路，孙红早就混身是汗，她看到那潭水后很想痛快的洗个澡，但是现在有大师在旁边实在是不方便。
　　大师刚坐下来休息不久，忽然象想起了什么事情一样。他跟孙红说他先回寺庙安排一下，因为孙红是女的大夫，而他们那里都是和尚所以有的事情还是要去处理一下。
　　孙红听到拉登大师这样说后，心里暗暗高兴，真是想什么就来什么了。她跟大师说她现在也蛮累的，大师有事可以先去办，她在这里等他就是了。
　　大师跟孙红说这条小路平常没什么人走的，让孙红放心在这里等就是了，然后他在简单的交代了孙红几句话后，就用轻功径直往山顶方向去了。
　　过了一会儿，孙红仔细打量周围一番确定没人后，就脱掉身上的衣服，跑到水潭里洗澡了。正当孙红水里玩得高兴的时候，忽然从树上跳下几个猴子抓着孙红的衣服和包袱就想跑。
　　孙红一看到这样的情况就急了，她连想都没想就光着身子从水中跃起奔向那些猴子。那几个猴子手里都抓着孙红的衣服和包袱，看到孙红过来后虽然朝四面逃走，但是它们的手都没松开那些衣物，结果到孙红从那些猴子手中抢到衣服和包袱，她的衣服已经被撕破了不少地方，包袱的衣服也同样被弄了个稀烂。
　　正当孙红为她的衣服而着急的时候，她听到从山上有人下来的声音，，没办法她只好先把那件破衣服穿上了，她想她总不能光着身子见人吧。
　　很快的一个人来到了孙红的面前，那人就是拉登大师。拉登来到孙红面前刚想说话，可是当他的目光扫过孙红的身子时，他的脸色变得很奇怪。
　　孙红见拉登大师面色有异，眼睛不住在自己身上打转，低头一看顿时羞得满脸通红，原来衣服在刚才被那些野猴子扯烂了不成样子了，胸前的外衣被扯开一大片，红肚兜的一根肩带也断了，左边的乳房毫无遮挡的裸露着，红色的乳头因为刚才冷水的刺激而硬挺着。裤子也几乎被扯烂，露出了一片雪白的小腹和下边长着浓密阴毛的三角区，一条溪缝隐约可见。全身上下东露一块，西露一片，接近全裸。孙红“嘤咛”一声蹲下了身子。
　　拉登从小在山上寺庙长大，几十年来极少离开寺庙，而且如此近距离的接触女子更是头一次，，所以他就算看到孙红此时的模样跟其他的男人的不太一样，因此虽觉得丹田气闷，下腹好像有一团热气，但肉棒却也没有勃起。
　　孙红见他瞧着自己的身体可胯下并无异样，心想：“果然得道的高僧跟那些以前看她光着身子的人的反应确是不同。”
　　孙红于是问道：“大师可否借我一件衣服穿？”
　　拉登回过神来，忙脱下自已的僧袍递给了孙红。孙红心想反正自已的身子已经让他看过了，索性就当着拉登的面三两下撕下了身上的碎布，就这么光溜溜的穿上了这件僧袍……
　　“孙大夫，你为何如此打扮，你的衣服是怎么回事”
　　孙红就把她来半山腰的小池塘里洗澡的时候，衣服被山上的猴子弄成这样的整个经过简单的说了一遍。
　　拉登知道后也说这山上的猴子是很野的，他们庙里的人也碰到过这样的事情。，所以让孙红不要太在意了，以后注意就是了。
　　二人继续结伴而行，拉登不知自己为什么忽然很喜欢看眼前的这个小姑娘，尤其是从僧袍高高的侧摆中露出来的一双白腿，对他更是有着莫大的吸引力，不时偷眼观看。孙红心思单纯，既认定了拉登是得道高僧就不再加防备，因此没有发觉拉登总是偷看自己。
　　拉登只觉得越是偷看丹田内的热气就越聚越多，而且一点也无法散发出去，胯下那以前五十年生涯里只用来撒尿的家伙也不知为什么硬挺了起来，心中不禁害怕起来，以为自己是走火入魔了，突然间一下子坐倒在地，想运功疏导丹田内的这股热气。
　　孙红见拉登突然坐在地上，不明所以，忙走近查看，“大师，你怎么了？”
　　说着也蹲了下来。如此一来僧袍的后摆便垂到了地上，前摆也歪在一边。一双白嫩的双腿连带着半边屁股，又近距离的出现在了拉登眼前。
　　拉登本能的就感到丹田的热气更盛了，“孙红姑娘，不知怎的一看见你的身子丹田内就升起一股热气，却总也挥之不去，我定是走火入魔了。”
　　孙红听他这么一说，这才发现这个高僧的下面也早就支起了帐篷，而一双眼睛也是紧盯着自己裸露的双腿。
　　“大师你不要看。”说着用手拉了拉僧袍。
　　此时拉登又道：“看来我是难逃此难，你速回寺庙，让他们来收老衲的尸身吧。”
　　“大师你别这么说，你这样的情况是、是不会死的。”孙红说到。
　　原来孙红在王府的那段时间里没少看书，在那些书中正好有些风月方面的。
　　由于孙红已经跟多人发生过关系，所以对那些书中所说的都是很明白的。她知道现在老和尚为什么会这样，她也知道如何解决的方法。
　　“真的，难道你小小年纪竟会解救之法不成？”
　　“我、我是会可是、可是……”
　　“孙红姑娘有何难言之隐？”
　　孙红看着拉登焦急的模样，心中不忍，便道：“那好，我传你一法或可有些帮助。你把你下面那个……那个……就是那硬起来的东西掏出来。”
　　“噢，好。”说着拉登掏出了那支早硬挺多时的大鸡巴。
　　孙红不禁暗呼一声，没想这这个不通人事的老和尚竟有此一根巨物，前端的大龟头正一颤一颤的冲孙红打着招呼。
　　孙红红着脸道：“你用手来回搓它就能治你的走火入魔。”
　　“真的行吗，那我试试。”说着拉登就快速的手淫起来。
　　好一会，阴茎被搓的又粗了一圈，可还是雄纠纠的，没有射精的意思。
　　“姑娘不行呀！是不是我方法不对，要不你帮我试试。”
　　“这、这怎么行？我……”
　　“孙红姑娘我知你心地善良，不会见死不救的，我这里真是很难受呀、、”
　　孙红不忍见他受苦，又知道单雄信和他的交情非同一般，而且自己找人的事情刚有点眉目以后在很多方面还要靠单雄信。现在自己只是用手帮他一下，又不是做那种事，这又在路边的密林里不会有人看见，诸多因素之下，孙红终于伸出了她玉手，轻轻的握住了拉登的肉棒，缓缓搓动起来。
　　“噢……姑娘还是你搓得好……比我自己强多了……嗯……舒服……姑娘你可真会搓……以前你给人搓过吗？”
　　一句话说得了孙红很不好意思，“大师你再瞎说我不给你弄了。”
　　“这有什么不能说的吗？……嗯……好我不说了……这又不是坏事……你这是在救人呀……噢……噢，姑娘，不行了，丹田越来越热了……不行了，要爆开了……”
　　孙红以为他要射精了，忙加快了手中的动作，同时把脸挪开了一点，免得一会喷在自己脸上。可连搓了几十下，却什么也没射出来。
　　拉登的呻吟声却更大了：“不行，还是不行……很舒服……可我快死了……
　　好热……好热……“
　　孙红没想到会出现这种情况，把心一横，终于小口一张把拉登的阴茎含入了口中。
　　“姑娘你……噢……我要尿了、要尿了……”
　　孙红一听忙要抬头好让他把精液射出来，却不知拉登是有意还是无意，竟用手按住了孙红的头。
　　孙红还在挣扎的时候，口中的肉棒已经开始发射了。拉登积攒了六十年的精液一波波的射入了孙红的口中，孙红无奈只得一口一口的把精液咽入了腹中，终于不再有精液射出了，拉登也松了手，孙红却也没有忙着起身，上上下下把拉登的鸡巴舔干净这才从口中吐了出来。
　　“这回行了吧，都射到我嘴里了，原来大师也这么坏。”孙红娇嗔道。
　　“对不起，我忍不住了，没想到会把尿撒到你嘴里，不过好像又不是尿，比撒尿可舒服多了。”
　　“行了，别说了，现在你好了，我也不用你送我了，我要走了。”
　　“等等姑娘，我、我还没全好，你看……”
　　孙红低头一看，可不是吗，阴茎仍旧挺立着，一点也不像刚射过精的样子。
　　“大师你、你欺负人家。”
　　“我，我哪有，我丹田里的热气还没排干净，好姑娘，再用嘴帮我弄一次，我这回保证不把尿撒在你嘴里了……”
　　“你还说，再说我不帮你了。”
　　“那姑娘是答应了，那我不说了就是。”
　　“你……”孙红没想自己一时说漏了嘴，竟又答应拉登。无奈之下只好又蹲了下来，张开小口为拉登口交起来。
　　谁知拉登刚射了一次精，这回竟是特别持久，孙红的嘴都酸软了，可口中的肉棒依旧的坚挺无比。
　　孙红心想：“反正他什么也不懂，我就干脆便宜他一次好了，也不用担心他会说出去。”想着吐出了肉棒。
　　“怎么了姑娘，怎么不吸了，要用手吗？那不好，没有用嘴的舒服。”
　　“你别动，我现在用别的地方为你排火。”孙红站起身来向四周看了一圈，确定无人后，竟把身上的僧袍脱了下来，孙红身上就这一件衣服，一脱下马上变成一丝不挂。
　　“姑娘你脱衣服干嘛？小心着凉，你的身子真好看，你胸前的两团肉球我就没有，不过我下面这个大棒子，姑娘也没有。”
　　“讨厌，还不是都为了你。”说着孙红跨在拉登身上，用手扶着拉登的大鸡巴缓缓坐了下去。大龟头挤开了阴唇进入了小穴内部。
　　“嗯，好舒服、这是哪里，好热……夹的我好紧……”
　　“嗯……你别动……太粗了……轻点……轻……啊……”
　　原来拉登竟是不听指示，自己猛的一挺腰，“噗”的一声，阴茎下子就全根没入了。
　　“谁让你……啊……自己动的……先别动了……嗯……停一下……太……太粗了……小穴受不了……嗯……”
　　拉登这会儿只是凭着本能在下面一下一下的挺动着，“我只是觉得这样很舒服……嗯……太紧了……姑娘下面这张小嘴好紧……好……”
　　孙红的娇嫩的身子在拉登身上上下起伏着，两人的阴毛互相磨擦着，树林中传出了密集的“吧、吧”声。
　　“你快点……这太危险……会有人来……啊……再深点……别……别磨我花心……啊……”
　　“这怕什么……你只是在帮我疗伤……看见也没事……”
　　孙红知道解释不通，只是不停的说：“快点，再快点……别停……嗯………
　　嗯……“
　　孙红那独一无二的小穴给老和尚带来的快感尤其的特别，很快的躺着的老和尚却突然坐了起来，双手抱住了小姑娘的腰，胯部还一挺一挺的，显是正在射精。
　　“好热……射这么多……不行了……小穴要烫化了……花心酥死了……”
　　孙红整个人被拉登肏得都软了，趴在拉登的身上休息着，拉登的阳具终于变软了，缓缓滑出了孙红的身体。
　　“大师，这回行了吧，可你还是射进人家身体里了。”
　　“是啊，我也觉得没问题了，刚才可真爽，真希望你可以经常这么帮我治疗。”
　　“讨厌，又占我便宜。”
　　“我占你便宜了，没有呀！”




　　第十一章除害

　　孙红见一下子也跟老和尚说不清，她在看看了现在自己和他的模样要真的是让人看到就不得了。孙红立即离开了拉登的身体，穿好了那件僧袍。
　　“大师，我看还是麻烦你到山下的村子去替我弄套衣服吧，我这样子去到你们的寺院里实在是不好。”孙红脸红的说道。
　　听了孙红的话后，老和尚再看了看孙红穿着那件不合身的衣服在身上实在是不好，再说了孙红的样子能让他这样的僧人都有这样的怪病了，要是在山上让其他的年轻的僧人看到的话那问题就更严重了。
　　“好的姑娘，你说的话有道理，那麻烦你在这里再等等，我去山下的村里去替你弄套衣服就是了。”
　　孙红点头说知道后，拉登立即飞快的奔向了山下。老和尚的功夫果然是很不错，才半个时辰的工夫就回来了，他替孙红弄到几套一般农家妇女穿的衣服，他把衣服给了孙红后，就跑到远处躲到一旁以方便孙红换衣服，他可不想再因看的孙红的身体而再得病了。
　　孙红穿好衣服和整理了一下包袱以后，很快的就跟他来到山上的寺庙里，寺庙接待的人看到来这里替他们看病的竟然是一个妙龄女子，一时间也慌了神，刚才拉登大师是曾经上山来说是一位女的大夫来替他们看病，但是他们怎么也没想到是这样一个如仙女般的女子来替他们看病，他们实在是想不出来这女真的有这样大的本事能救他们吗。
　　拉登带着孙红来到大殿找到了在那里等候多时的方丈和庙的其他高僧。双方在简单的交谈以后，就由拉登带着孙红去为生病的僧人看病去了。
　　在看病的过程中孙红的样子特别吸引了那些年轻僧人的目光，不过孙红看起病来还是很专业的，她那专注的眼神表示出她是很认真的在替人看病，至于别人的目光如何的盯着她看，她是一点都不在意。
　　忙到傍晚太阳下山的时候，孙红已经掌握了得病僧人的情况，也有了解决的方法。她让拉登把她带到方丈那里后，她跟方丈说了她所了解到的情况和治疗的方法，方丈听到以后立即派人去办。
　　孙红还说她还要在这里多留两天观察一下治疗的情况。方丈知道后急忙跟孙红解释到，他们寺庙从不收留女眷过夜，只能安排孙红到山下村里一户熟悉的农户那里住。孙红听到后表示没问题，于是方丈吩咐拉登把孙红带下山去并且安排好孙红的吃和住。
　　很快的孙红跟着拉登来到山下一个小村庄里，这个村庄不是很大，也就一百来户人家，不过孙红对这些倒不是很计较。老和尚把孙红带到一户妇人家中，在拉登跟那户人家的交谈中孙红知道了这户人家只有一个老妇人和她孙女相依为命，由于平常这里也得到寺庙里的援助和救济，所以拉登才方便带孙红来这里。
　　在简短的交代以后拉登也就离去了。这户人家的老妇人有60多岁，姓黄，人长的很慈祥，说话和待人的态度都让孙红想起了他的爷爷，所以孙红对老妇人很快就有了好感，那老妇人看到一个跟她孙女年龄相仿的女孩在她家中暂住也是很高兴，因为在她们村里能够招待到外面来的客人的话，主人家是很有面子的，尤其是她这样的单亲家庭。
　　那黄大妈很快的替孙红整理了床铺和准备了晚饭，孙红也在一旁帮忙。在饭菜弄好后，黄大妈让孙红先吃，孙红说大家一起吃好了。那老妇人说她还要等她孙女赶集市回来后再吃，她让孙红先吃，孙红看那老人这样说，加上自己确实是饿了，于是不好意思的先吃起来了。
　　黄大妈坐在旁边看着孙红吃饭的样子不禁偷笑了起来，她想不到还有这样狼狈吃相的人，而且还是女子，不过孙红还是改不了在山上吃饭的习惯，她吃的时候嫌筷子夹菜不方便，干脆就直接用手。那样子跟那些叫花子差不多。
　　正在孙红吃得正高兴的时候，忽然有个中年妇女气喘吁吁推门跑了进来，看到老妇人后叫到：“老嫂子不好了，你家荷花出事了。”
　　“什么事情，王嫂你慢点说，说清楚点。”老妇人急忙站起来双手抓着那妇女的手说到。
　　“事情是这样的，今天我和你家荷花到桃源镇里赶集市。在东西快卖完的时候，镇里的王员外跟家丁刚巧经过荷花的前面，他看到荷花的样子以后就开始出言调戏荷花。荷花当然是不从就跟那些人纠缠了起来，但是她一个人怎么能敌得那些禽兽不如的家伙，一下子就被那些人带回王员外的家中了。我本想过去帮忙的，但是力不从心，想想还是赶紧回来给你报个信。”中年妇人满头大汗的说到。
　　“这是什么世道啊，发生这样的事情竟然没人管，我要去报官府。”黄大妈气愤满怀的说到。
　　“没用的，荷花被弄走后，我向周围的人打听了这王员外的为人后，才知道那官府里的官也是员外的熟人，他们是一个鼻孔出气的，我们还是想想其他的办法把。”
　　“还能有什么办法，我一个老人无依无靠的，这让我怎么啊，老天啊，你怎么这样对待我们这些穷人啊！”老人此时已经是痛哭流涕，精神恍惚了。
　　孙红看到老人这样急忙跑过来扶住了黄大妈，她刚扶住老人，那黄大妈就不出声昏了过去。那中年妇女一看老人这样就慌了神，就想跑到外面叫人来。
　　孙红立即说到：“这位大嫂，我是这老人的远房亲戚，今天刚来到这里，就发生了这样的事情，你先不忙叫人，我会点医术，先让我来看看她情况，先不要惊动大家。”
　　那妇女有点不相信眼前这年轻漂亮的女子，但她也是慌了神，一下子也没说什么话，只是点头应是。
　　孙红迅速的给老妇人检查了一下身体，并从身上弄个药丸给她吃下。老妇人渐渐的睁开了眼，但是说不出话。孙红看到老人醒后就对那中年妇人说到：“这位大嫂，你能帮个忙吗？”
　　“大姑娘你说吧，要是我能做到一定帮。”
　　“你能帮我在这里照顾一下我姑妈吗？我想到那镇里找熟人帮忙，说不定能想点办法，我那熟人在那里也是个有点权势的人物。”孙红说到。
　　“要是那样就太好了，我在这里照顾老嫂子就行了，不知道姑娘你说的话是不是真的，要是真的话，那就要快了。”
　　孙红跟中年妇女交代一些照顾老人要注意的事情，就推门施展绝顶的轻功飞奔了出去。那中年妇人看着孙红那远去的背影，一时间惊得目瞪口呆，她想不到这小姑娘竟然有这样的身手，这老人怎么会有这样的亲戚。
　　孙红在跟拉登来的时候曾经经过桃源镇，孙红对这样强抢女子的行为最是愤恨，再加上她看到老人因为此事而昏到的时候，她就决定一定要帮老人救出她孙女。
　　那镇离这村庄只有几里的路程，以孙红的功夫半柱香的时间就到了。孙红来到镇里的时候已经是亥时了，她来到一家铺子跟人打听了一下王员外的地址，并简单的了解了一下王员外的情况，可能是那家铺子的人对王员外平常的行为也是不耻吧，那铺子的人就把王员外家的情况详细的说了一遍。
　　原来那王家庄王员外前半生都是走鏕保货，过着趟子首的生涯，中年以后积了点钱，便在王家庄这里从商立业，强取豪夺之下竟也一帆风顺，不仅家财万贯而且田畴千顷，百里内外无人不知，无人不晓其大名也算十分风光。王员外的妻子在他五十二岁那年就经已死去了此后他先后纳了七个妾，虽然年满七十岁，但却嫖妓荡赌，无一不会暗地里也干着无恶不作的卖买。
　　孙红知道情况后很快的来到王员外的住地，孙红悄悄跃进王家大宅之后，心中盘算已定：“单凭王员外一人，也不能如此作恶多端。他手下的帮凶之辈，个个死有余辜。今日下手不必容情。”却见五名护院正在亭子里喝酒掷骰子，忽然见到一貌美少女跳墙而入，不禁愕然相顾。众护院见这女郎生得美丽，脸上谄笑，正想轻薄几句，忽见那女郎伸出两手，身形一错，便向他肩头琵琶骨上斩了下去。
　　那护院只觉得双肩一阵剧痛，琵琶骨却已被击碎，孙红双手连挥，只一瞬间，五名护院全部被击倒在地。
　　将几个护院击倒候，孙红捉了个下人一问，问清了王员外的寝居所在，便偷偷的走近王员外所居的阁楼，却见阁楼内灯火通明，传来阵阵男女调笑之声，孙红心想，这倒不宜鲁莽，于是走到阁楼后窗之外低伏着，将纸窗戳破一个小洞，向内张望。
　　原来这王员外刚由天竺商人手中弄到一帖号称“金枪不倒”的春药，本来是想今天在荷花身上大展雄风的，但是那丫头死活不从，已经被打得晕死过去了。
　　他此刻正要找五姨太泻火呢，孙红心里一热，也没有马上进去，就在窗口看了起来。
　　只见那王员外正张开五姨太的双腿，埋首在股间猛舔，王员外舌头很长，他不住撩啜五姨太的阴唇，将淫液都啜了出来，满嘴角都是泡，除了舐之外，他还用牙去轻咬那突出的阴核！
　　“你……你……你这冤家……啊……！”五姨太似乎情动了，她突然挣开他，就坐到床畔。
　　“来！”王员外用舌头舐了舐嘴角的泡沫，露出淫邪的笑容来。
　　五姨太小腹抬起，双腿微张，露出多毛的屄口，两扇阴唇是油亮亮的，五姨太的人虽纤细，但那双奶子和身体却不成比例！
　　五姨太细长的眼是水汪汪的，她似乎有点急躁：“还不把家伙拿出来！”接着，伸手一捏，就摸着王员外的裤裆，王员外解开裤带，五姨太一松手，裤子就掉了下来。一条紫红色、硬挺的六寸鸡巴露了出来。
　　以王员外的年纪，那话儿应该是不能很快昂起的，但他却不然。借由药力，那肉棒马上就枪口朝天了。
　　“好！”王员外奸笑：“我就给妳一顿饱的！”他双手捉着五姨太的小腿，左右一拉！双腿呈一字型的给他撑开！
　　五姨太用手撑顶着床身，小腹以下尽量抬高。她的小屄口大张，连阴核都凸了出来！
　　王员外兜着她两只大腿，狠狠的就将肉棍子一插！
　　“哎……唔……！”五姨太低叫了一声，肉棍很容易就送到了底。
　　除了两颗小卵蛋外，王员外整根肉棍都是湿漉漉的，五姨太流出来的淫水很多！
　　王员外床上功夫很老练，他插了进去后，并不急于抽插，而是将东西浸在暖暖的小屄中。
　　五姨太微呻：“冤家啊……动嘛！”
　　王员外一边笑一边拉动肉棍：“这好东西，等一会妳要亲亲这宝贝！”
　　“哎……哦……啊……”五姨太呻吟起来：“快点……哎……啊……”
　　他动作开始加快，像拉风箱似的。
　　“哎……啊……”五姨太拚命咬着嘴唇，她叫床的声音一声声传到户外孙红耳中。
　　孙红看在眼底听在耳里，心里不由得痒痒的，身上渐渐热了起来，心中一动，忽然就推开窗子，跃进室内，随即打昏了五姨太，点了王员外的穴道让他坐倒在床，将五姨太推到床后去。
　　王员外正爽到一半，忽然遭此大变，整个人一惊之下忽然晕倒，孙红往他人中一捏，这才又悠悠转醒，醒来只见一青衣美貌少女站在自己身前，心中一定，却听孙红道：“我是来替今天被你带走的那个女子讨个公道的，你今天在集市上做的好事，今日必须付出代价了。”
　　王员外一听之下，背脊发冷，差点又晕去，而那硬挺的鸡巴，由于药物的关系，却依然昂扬。
　　孙红又道：“但是姑娘我也不会亏待你，破坏了你的好事，会补偿给你，让你作个风流鬼。”
　　说着，一指解开了王员外舌头的穴道。然后，嫣然一笑，当着王员外的面，伸手解开自己的衣带，衣裳滑了下来，露出白嫩浑圆巨乳，纤细圆滑的腰肢，修长的大腿，夹着一丛稀疏的黑毛。
　　王员外虽然身陷险境，但看到这样美貌诱人的少女胴体，顿时心跳加速！
　　说着，孙红就把一只腿翘了起来，露出了那个红嫩的小屄来，凑在王员外的嘴前。
　　王员外一看这小嫩屄，又红又嫩的，实在忍不住，用嘴对着孙红的小屄上，一口就亲了下去。
　　孙红被他这样一亲，全身都酥了！马上她就感到小屄口中，一股热热的东西，在上面舐起来了！
　　孙红一酥，就轻声的只是哼，同时把屄连夹了几下，王员外的舌尖就被她夹在屄中！而小屄之中，也马上就流起水来了。
　　就这样舔了一会儿，孙红已经顶不太住了，便蹲了下来，双手一上一下，用力握着、捏着王员外的鸡巴。
　　王员外身上穴道被制，只好任由自己的性器被孙红玩弄。
　　孙红握着他的肉棍，套动了很久，忙碌了半天，王员外的阳具依然故我，坚挺朝天。
　　孙红想，只用手，这老贼可能洩不出来，于是就腑下身，张开红艳艳的樱桃小嘴，一口含住了王员外的龟头。王员外感觉到了一股暖暖的湿湿的惑觉，红唇亲热地含吮，舌头轻轻地挑拨着，忍不住一阵心旌摇晃，却也并不射出。
　　孙红的口紧紧地含着，她用力地吸吮着，她的双手也同时在王员外的胯下活动着，王员外的心跳加速了，呼吸加粗了，心怡由口中就感觉到那股变化。
　　“快了！这老贼忍不住了！”她加重、加快、加紧，但那天竺的春药却有神效，王员外的鸡巴只是变粗，变硬，依然故我！
　　这时孙红也是情慾高涨，她吐出了王员外的阳具，嘴角沾满了唾液。她用手抹去嘴角的唾液，望着王员外坚挺硬立的宝鸡巴，不由得一荡
　　她站了起来，胸前雪白双乳颤动，张开浑圆修长的双腿往王员外身上跨了上去，把温软潮湿的小屄靠到王员外的大龟头上，臀部一沉，把鸡巴插进了大半根，插得孙红张起小嘴，却不敢叫出声来，然后开始上下套动起来。
　　孙红的阴道与王员外的阳具紧紧接触、磨擦，每一下，都产生了舒畅的感觉
　　王员外的鸡巴充满着孙红的嫩屄，满满的、充实的，孙红的每一下摩擦套动，都给自己带来无比强烈的刺激，她全身每一个毛孔都浸满畅快的感觉，她闭着眼睛，充分地享受着，腰肢更有力地晃动，胸前巨乳晃得更厉害了。
　　“啊……啊……”她忍不住呻吟了出来。
　　孙红动得更急，头发蓬松、粉面红涨，彷佛抹上千层胭脂，她的脑子里有的只是享受的念头，原来心中的目的早已忘了。
　　她已经到达高潮了！感受到放射的快感！
　　孙红情不自禁呻吟着，阴道的肌肉猛烈收缩，全身虚脱，骚水一阵接一阵。
　　王员外咬牙切齿，忽然动作嘎然而止，龟头深抵屄心，鸡巴在孙红阴道中跳抖着，一阵阳精疾喷而出，又猛又多，烫得孙红也是一阵抖动，全身无力，只能趴在王员外的身上娇喘。
　　过了半晌，王员外的鸡巴由孙红的阴道中软垂滑出，孙红这才能坐起身来，却见王员外脸色发青，全身颤抖痉挛，过不多久身子一震，却断了气！原来那天竺的春药虽有神效，却极伤身，他又是被点住穴道后所为，血脉阻塞更是难以承受，而且年事以高，乃就一命呜呼了！
　　孙红见王员外死去，吓了一跳，但随即明了王员外是过度兴奋而死，也就释然。心中想：“这老贼自己一死，省得我动手，但是他倒也真作了风流鬼。”
　　着好衣物后，孙红见桌上有一锦盒，打开一看，内有不少的银票，孙红忽然心生一记，就顺手带走。
　　孙红离开房间后抓了一名护院问清了荷花给被关的地方，过后那名护院便被用孙红用催眠术给弄到了。孙红很快的救到了荷花，以她的功夫很容易的就把昏迷中的荷花扛在背上跃墙离开了王家庄。至于那五姨太后来被人指控谋财害命，惨遭牢狱之灾，那也是另外一回事了。




　　第十二章客栈

　　孙红背着荷花回到了村里，当她来到房门前不远的地方，她听到房间里传来了轻微的鼻鼾声，虽然房间的油灯依旧点亮着，不过孙红确定里面的人应该已经睡着了。
　　孙红轻轻的推门进去以后看到，房间里的两个女人果然已经睡着了。她把荷花也轻轻的放到了床上。她把荷花放好后，迅速的点了这三个女人睡穴，孙红在回来的路上已经想好了，她想让这几个人忘记今天所发生的这件不幸的事情。她要用特别的点穴手法和催眠来帮她们这几个人。
　　孙红分别为这三个人运功进行了催眠和点穴，除了让她们忘记今天发生的事情外，她还编造了荷花和王嫂卖完东西后王嫂在这里过夜的事情。
　　当孙红把这些事情弄好了以后，也已经是半夜了。孙红这时候才觉得累死了，她衣服也没脱就在另一张已经铺好的床上睡过去了。
　　次日早上，孙红听到有人叫：“孙姑娘，起床吃早餐了。”
　　孙红睁眼一看原来是黄大妈，旁边还站着荷花。黄大妈看到孙红醒了以后就为孙红准备起了早餐，同时还让孙红来见见她的孙女荷花。孙红到两人这样的情形后，她知道昨天晚上的她做的事情起效用了，她也就放心了。
　　由于孙红人很开朗，性格也活泼，就在吃早餐的那段时间里她就博得了这家两口人好感。孙红刚用完早餐没一会儿，拉登大师也就到了，他是来接孙红去庙里看病的。
　　孙红跟拉登就上了山。孙红上山后看到那些得病的和尚病情已经得到了控制，只是有几个的病情严重点的要她再次写方子用药以外，其他的病人已经可以让庙里的僧医自己处理了。
　　就这样过了四天后，庙里的和尚的病情都得到了根本的医治，剩下的庙里僧医就可以处理了。孙红看到这样的情况后也要向方丈告辞了，方丈对孙红的医术很是佩服，十分感谢她的这次帮忙，还大大的称赞了她的医术高明。孙红也没有什么客套的话，只是说治病救人是学医之人应该做的本分事情，没有什么值得炫耀的。
　　方丈在孙红临走的时候送了孙红一本页面发黄的，并且有些破损的书名为《玄精药卷》的小册子。他跟孙红说这书在他们庙里已经有几十年了，据他们这里的僧医说这应该是一本医术，只是里面有很多的奇怪的文字和图形没人弄得懂。
　　现在看到孙红也是大夫，而且医术和医德也是上上人选。他们便想把这书送给孙红，一来孙红的医术高超也许孙红能弄懂里面的东西，二来这书留在这里也是无用如果孙红能利用书中的医术救治更多的人那就更好了。
　　孙红也没有推脱就接受了那本书，她也没有仔细的看里面是什么内容，就把她放到了包里。方丈吩咐拉登大师护送孙红回洛阳以及跟单雄信道谢。拉登领命以后就跟孙红下山去了。
　　在经过黄大妈的村庄的时候孙红特意到里面跟她们告别。
　　虽然孙红在黄大妈这里才住了几天，但是就在这几天里她们都培养了不少的感情，黄大妈都已经把孙红当成她的另一个孙女了，荷花也把孙红当成自己的姐妹了。现在要分别了当然是有点难过。
　　这时候的拉登搞不清楚孙红跟这一家人是怎么回事，他一个出家人是很难懂得这些世俗的感情，他只是莫名其妙的站在一旁看着这三个人流泪的告别。
　　两天后孙红跟拉登回到王府，拉登把孙红治病救人的事情跟单雄信说了一便，他还称赞孙红的医术了得。单雄信听后很是高兴，说是奖励孙红一番，孙红在一旁没说什么，她似乎在想着什么事情。直到拉登跟她和单雄信告辞的时候才回过神来。
　　回到王府的孙红替单雄信再次检查了伤口，令孙红感到奇怪的是单雄信的伤口愈合的程度要比她想的慢，有些地方还出现了病变的情况。孙红经过仔细的观察和对单雄信身体状况再次检查后，她得到的结论是有人对药物进行了替换，用些次品药材来代替了里面一些名贵药材。
　　孙红想知道谁有那么大的胆子在做这些事情，但是她不想打草惊蛇。她来到单雄信疗养的房间把情况跟单雄信说了清楚。单雄信大怒，但是他也是老江湖了，他跟孙红同样不想打草惊蛇，他跟孙红合计了一番后，就叫来了管家。
　　单雄信让管家把最近伺候他养病的那些人都叫来，说是要奖赏他们。被叫来的人有十多个，有男有女。最让孙红眼熟的就是那个那天晚上跟丫鬟通奸的管家，孙红一直很奇怪他怎么可能还在王府里工作呢。
　　孙红在单雄信对那些人奖赏的时候，找了个丫鬟然后悄悄的指着那人说到：“怎么那个管家也在里面啊，他不是不用处理那些事情的吗？”
　　“哦，孙大夫，这你就有所不知，这不是我们张管家，这是他的孪生弟弟张强，张管家在你来的第二天后就被将军派人送到外地处理事情了，到现在还没回来呢。”丫鬟小声的说道。
　　孙红这时候才知道那人只是张管家的弟弟，并非他本人。她想应该单雄信知道那晚的事情后把张管家和那丫鬟弄到外面处理掉了。毕竟通奸的事情不好听。
　　在单雄信对那些人奖赏的时候孙红也密切的注视着这群人的反映。她老是感觉到那个张强的神情很是奇怪，明明得到了奖赏却没什么高兴的表情。
　　等那些人走完后，孙红跟单雄信说了那个张强有点古怪，单雄信也说他注意到了。孙红让单雄信假装继续用药，但实际却是用孙红亲手配置的药。
　　孙红让单雄信给她调查这件事情的权力，单雄信感到眼前的这个年轻女子让他摸不透，但是他相信她绝对没有谋害他的意思，他就让孙红全权去追查这件事情，他给了孙红一个令牌，他说见那令牌如见他本人，办起事情来会方便很多。
　　经过几天的观察后，孙红确定那个张强的人肯定有问题。她决定跟踪他。
　　一天晚上子时过后，张强偷偷的溜出王府，来到附近的一家小客栈里。孙红也偷偷的跟着溜了进去。
　　孙红找了一个隐蔽的地方藏了起来，她运起功来仔细的听着客栈房间里面传来的声音。
　　孙红听到一个人对张强说：“老大事情都办好了，不过接头的人还要等到三更天以后才能出现，这段时间里我为老大准备了好货色。”
　　“你小子真是会办事，这次事情成了以后决少不了你的好处。”张强小声的说到。
　　说完后那人就带张强来到另一房间门前。然后那人就走到外面去放哨去了。
　　张强鬼鬼祟祟的走到了房前，轻轻的敲着门，口中：“姑娘！姑娘！”的叫了几声，等了一会儿，见房中没有反应，就轻轻打开了房门，走了进去。
　　看到张强进去后孙红赶紧跟了着躲到窗户下，并弄了洞往里面看去。她看到里面的床上睡着一个打扮妖艳的女子，从她的打扮来看应该是青楼的女子。
　　张强有着一张狭长的马脸，细小的双眼，这时已悄无声无息地，一步步溜到了女子前面。他紧张地、悄悄地接近女子，脸上的肌肉不由自主地抽搐着，心底却是一团燃烧的热火。他伸出颤抖的右手，轻推了女子两下，借以试探女子是否已经睡着。
　　女子却没有丝毫反应。
　　张强已整个人看獃了，站在女子床前、嘴巴微张、呼吸紧促，一股欲望之火已燃烧起，他像是一头饿虎，看见了无力抗拒的羔羊一般，呼吸顿时变得粗浊、急迫了。眼中有一片火焰般的骇人光彩射出，而这片光彩是饑渴的、冲动、淫邪的！
　　室内的光线虽嫌幽暗，但仍有足够的亮度，映照出那女子艳丽的面容来。张强小心地将熟睡的女子翻转，成仰面躺着的姿势。
　　这是一张何等美丽的面容呀！新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而娇挺的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻却浮着迷人的红晕，如云似玉的藕臂露在丝被外，那肌肤光润细腻，彷佛吹弹得破！一股成熟女人身上的特有的芳香，刺激着，诱惑着那张强的感官
　　张强终于忍受不住了，慢慢的退下女子的衣服，不久，那女子已是全身赤裸裸的了！张强见她一身均匀的白肌肤如同凝脂，两座盈手可握的乳房上附着深红的、迷人的樱桃般乳头，平滑的小腹，一双修长洁白的粉腿，张强禁不住地轻轻抚摸着
　　接着又“吃？吃”地用舌头吻着女子的乳头，吻着她的肚脐眼，一路而下，终于停在她粉红色的贝肉之上，猛舔了起来。
　　女子的熟睡其实是装出来的，她当然知道张强舔她。她只感觉大腿深处彷彿有一股火热，那是舌尖传来欢愉的快感，她冷静的心开始跳动。渐渐的再也忍耐不住，渐渐的屄口也湿润了起来。
　　张强已是满身大汗，慾火中烧，胯下一条肉棒已然挺硬，于是匆忙的自己除去衣物，女子瞇着眼看见张强露出了黑挺的阳具，心里是极度的渴望那东西能为她的那小穴解渴。接着张强捧起那根五寸来长的阳具，微微拨开了女子下身两片深红色的薄唇，用那龟头顶在女子屄口，磨来擦去，女子被他磨的只是麻痒，下身几乎就要迎了上去。
　　却见那张强深深地吸了一口气，缓缓地自言自语道：“张强呀！张强！这可是洛阳城里的第一流货色了，要不是有大事要做，他早就上了她不知道多少回了。
　　那妓女听到张强这一段话，心中一动但那张强的龟头正顶在屄口摩擦，女子只觉浑身酸软，想要起身动手，却是力有余而心不足。也是那张强该败，磨没几下，腰眼一松，却洩了出来，只将女子喷的满胯满股，屄口一片模糊。
　　那妓女被他一喷，真是又气又好笑，心中慾念登时消失大半，忽的翻身起来说到：“想不到你是这种没用的人，害得老娘还装睡了半天，早知道就不来了。”
　　说完穿上衣服神情不满的径直的走了出去。
　　张强呆呆的躺在床上，似乎还没缓过神来。孙红躲在外面看到这样的情景也不禁暗暗偷笑，想不到那张强那么不济，到口的鸭子就这样没了。
　　就在这时，孙红听到外面有人来了，她赶紧换了个地方藏起来。她看到有2个黑衣人蒙着脸，其中一个还背着一个大口袋。从口袋的形状和呼吸声中孙红判断出里面一定是个女的。
　　她看那两人什么都没说就推门进了张强的房间，那两人看大张强什么都没说，就把口袋放到了床上，并且打开了袋口。果然从袋口里露出了一个女子的脑袋来。
　　借着房间里的灯光，孙红看到了那女子的模样，她惊奇的几乎要喊出声来，她怎么回被绑到这里来了呢。




　　第十三章神算

　　孙红看到的了那个女子的模样，那女子正是荷花。孙红怎么也想不到荷花会在这样的时候这样的场合出现，要是以前孙红早就冲出去救下荷花，但是孙红在经历了那么多事情后她不再那么冲动和感情用事了，她觉得荷花现在应该暂时没有什么危险，她想看看接下来有什么事情会接着发生。
　　这时候那两个黑衣人脱下了面罩，孙红一看到那两人的样子，那惊讶的程度比刚才看到荷花还要高上好几倍。她心想这世上真是无奇不有啊，难怪爷爷要让自己到江湖上长点见识。
　　那两人的模样跟张强一模一样，除了发型不同以外，相信没人能在现场分别出这三个人里面谁是张强。就在孙红还在为自己看到情景惊讶的时候。其中一个头发较为凌乱的人对着张强诡异的笑着说到：“四弟，刚才从这里出去的那女的看样子很不满啊，是不是你又不行了。”
　　“三哥你就别笑话我了，我这不是没什么事情做吗，要知道你们来这么早我也不找那晦气了。”张强满脸尴尬的说道。
　　“大家先别说笑了，我们还有正经的事情要办呢！”另一个人说到。
　　“好，我们还是先说正事，二哥你们事情都办得怎么样了。”张强问到。
　　“事情发生了点以外，我们的合伙人就是桃源镇的那个王员外死了，听说是被他的五姨太杀了，那里的官府还以谋财害命的罪名把她给抓了起来。”
　　“那可怎么办啊，我们要的东西可都在王员外那里啊。”张强急忙问到。
　　“事情是有点意外，但是我们还是找人搞定了，不过交货的时间就要推迟两天，要后天晚上，”那个二哥说到。
　　“我和你二哥本来还有事情要做，今天晚上是不想来的，只不过这个女的不好处理，所以只有交给你，让你找个地方把她藏起来。她对我们有用，详细的事情等过两天再跟你说，你小子可别在这女的身上打什么鬼主意啊，这女的性子很烈，你要是跟她来硬的，她可是不要命的。我已经给她用了蒙汗药了，起码要等天亮才能醒。”
　　“哦，知道了三哥，我这几天对女的也没什么兴趣了，你说的事我一定办好。”
　　张强刚把话说完，那两个黑衣人连招呼也没打就走出了房间，施展轻功离去了。
　　孙红听了半天也没弄明白他们说的事情是什么，但是她有了线索，她知道两天后的那个晚上她就能弄明白了。
　　张强看到那两人走后，立即整理了一下衣服，并且喊来了客栈刚才接应的人 ，他小声的在那人耳朵旁说了几句，那人点头后就走了出去。
　　张强把荷花的脑袋重新放到麻袋里面，并绑紧了袋口。他把麻袋扛在肩上，走道路出去。
　　孙红在一旁紧紧的跟着张强，她担心荷花的安全，她看到张强把荷花弄到客栈门口刚刚来的一辆马车上，张强也上了车。
　　那车子来到王府的后门，张强先下来，进了王府一会儿以后，跟在他后面的两个家丁，便把麻袋搬了进去。孙红在远处看得很清楚。
　　张强和那两人来到王府一个偏僻的小院的一个房间里，张强跟那二人交代一番后便离去了，那二人把麻袋的荷花弄出来以后，便把她放到床上，并且用被子把她给盖好。然后就走了出去。
　　孙红看到这样的情形以后，她知道荷花暂时是没什么危险了。她也不急着进去救荷花，她并不想打草惊蛇。她觉得有必要把事情跟单雄信说说，
　　第二天早上，孙红找到了单雄信把昨天晚上了解到的事情说了一遍，单雄信知道后很是恼怒，不过他也跟孙红一样想弄个水落石出，立即派了心腹去跟踪张强，以及派人在荷花周围秘密保护。
　　当单雄信跟孙红谈完这些事情以后，他还跟孙红说他的夫人，也就是王世充的女儿，明月公主回来了。公主知道孙红为他治病的事情后，很想亲自来感谢孙红，只是昨天时间太晚了不好意思打扰孙红。
　　孙红跟着单雄信来到了大厅，厅里正高坐着一个宫装的贵妇，年龄大约在二十七八岁左右。她的鼻梁笔挺，双眼又大又黑，眼角微微上翘，嘴唇丰满红润，实是一个风骚尤物。
　　那宫装丽人看到孙红后便笑着说到：“想不到孙大夫是这样一个年轻漂亮的女子，真是让人意外啊，更想不到的是你还有如此高的医术。”
　　“公主你过奖了，我只是尽了自己的一点绵薄之力，至于医术吗谈不上高超。”
　　孙红淡淡的说到。
　　接下来两人说了些客套的话，气氛还不错。单雄信在一旁看着两个女人在说话，似乎没自己的什么事了，于是找了个借口便退出了大厅。
　　公主对孙红的印象很好，她看到单雄信出去以后便把孙红叫到了她身边，孙红对眼前的这个妇人感觉也不错，于是就不客气的到了她的身边坐下跟她聊了起来。
　　女人的话真是一聊起来就不知道什么时候能停下来，两人是越谈越投机，从早上一直聊到了傍晚。公主跟孙红一起用完晚饭以后还邀孙红晚上跟她一起睡在一起聊天。孙红有点不好意思，但是在公主的再三邀请下她只能跟了去。
　　孙红在跟公主的交谈和接触中感觉到公主对她的好不是一般的好，但是又说不出来那是什么。
　　公主对着孙红在床上说个不停，孙红有点厌倦了，但又不好意思扫公主的兴，她找准时间趁公主不注意的时候点了她的睡穴，公主终于不再说话，乖乖的睡了，孙红也松了口气能安心睡觉了。
　　第二天一大早孙红趁着公主没有睡醒，她找了个借口就出了王府，她是怕公主醒来后再找她聊天，她可不想受那份罪了。
　　孙红来到街上，发现今天的街上特别的热闹，他找了个人问了问才知道原来今天是赶集日，来洛阳集市的人特别的多。孙红决定去看看热闹
　　孙红一到洛阳市集，发现到处都是些她以前从没见过的饰品服装和各式用品，她兴奋得手舞足蹈，每家摊位都要进去东翻西挑一番，其实孙红挺喜欢逛街的，满心欢喜，短短五十步路，直逛了近一个时辰。
　　正自浏览之间，心怡乎然发现有一小摊前人满为患，大排长龙，仔细一看，只见两个白布藩，一幅写着“布衣神相”，另一幅写着“指点天机”，孙红以前听爷爷说过这种人就是算命的，她今天忽然好奇心起也想去看到底是什么一回事，但无奈人潮汹涌，只得作罢！
　　洛阳市集的店面都小小的，孙红来到一家金饰店，那女掌柜的直招呼着孙红，于是她就走了进去，孙红仔细的看着那些首饰，可是选来选去总是不满意。她对于饰品当然有兴趣，可是她觉得黄金太俗气了，造形又刻板，跟她她王府那里看到的差多了，于是坐着坐着她就不耐烦起来。
　　看了半个时辰，她实在觉得很闷，于是便走了出去，却见那“布衣神相”“指点天机”的算命摊子，已经没有什么人了，于是她好奇心起，便走了过去，只见那算命老头约七十余岁，有着一对暗灰色却没有光彩的双眼，脸上没有一丝表情，且双腿齐膝而断的，坐在一张装有轮子的木椅之上。
　　孙红在摊前等了半晌，只见那布衣神相打发了一个客人，接着便道：“这位姑娘有何疑问，老朽可尝试而解，姑娘请坐。”
　　孙红心中一愣，便走进坐在布衣神相对面的椅子上。
　　那布衣神相道：“姑娘想要问什么呢？”
　　孙红想，自己也不之道想问什么，于是就道：“问前程吧！”
　　布衣神相道：“姑娘虽然是女儿身，但是将来的成就可是不同凡响，我这像法是须从骨骼而辨，姑娘请伸出右手来。”
　　孙红就把手伸了出来，那布衣神相珍而重之的缓缓抚摸，不久。向孙红道：“姑娘最近是不是碰上了不少的怪事，姑娘现在交的可是万中无一的”凤头运“。”
　　孙红问道：“什么是”凤头运“？”
　　那碧眼神相道：“凤头运就是被男人关注的的运，但是又跟桃花运不同，它不能给姑娘带来命中相伴一世的男人，但是却能给姑娘带来改变你命运的男人，姑娘你想想最近发生在你身边的事情就知道了？”
　　孙红想到从她出山以后所发生的那些事情，还有自己跟那些男人之间发生的关系后，不禁心中砰的一跳，回答道：“是！”，然后就心跳加剧，满身燥热！
　　布衣神相又问明孙红的生辰年月日时，口中念念有词，将她的“四柱”排了出来。
　　这一想，足足想了半柱香孙红从侧面望去，只见他暗灰的眼珠转得很厉害，心里不由得有些发毛。
　　“老前辈！”孙红终于忍不住了。
　　“我的命不好吗”
　　那布衣神相一停，对着孙红说：“可惜了！”接着望望天空，加重语气说“真可惜！”
　　“怎么”孙红说“老前辈，请你实说。君子问祸不问福我是很开通的，你用不着有啥忌讳。”
　　那布衣神相重重点一点头，将孙红的手放下，慢慢的道：“姑娘，你是木命，‘日元’应下一个‘正印’时辰上又是甲子，木‘比’‘印’庇，光看日时两柱，就是个逢凶化吉遇难成祥的‘上造’。”
　　孙红不懂什么叫‘上造’，但听得出命是好命，当即说道：“老前辈，请你再说下去。”
　　“木命生在夏天，又是已火之年，这株树本来很难活，好在有子水滋润，不但可活，而且是株大树。金木水火土，五行俱备，‘财’‘官’‘印’‘食’四字全，又是正官正印，这个八字，如果是男命，就同长安的柴大员外一样，家财万贯，寿高八十，儿孙满堂，荣华富贵享不尽。可惜是女命”
　　孙红说道“女命又怎么样状元宰相还不是女人生的”
　　“姑娘，你不要发火”布衣神相从从容容答道“我说可惜，不是说姑娘的命不好。这样的八字如果再说不好，天理难容了。”
　　听这一说，孙红才回嗔作喜，“那末，可惜在哪里呢老前辈，”她说：“千万请你实说。”
　　只听那布衣神相说“姑娘妳还有一弟，与妳相差三岁是否？”
　　孙红心中一动，答道：“是！”
　　那布衣神相接着道：“二子争宫，强者为胜。照表面看，你是甲子，我也是甲子，子水生甲木，好比小孩打架，这面大人出面帮儿子，那面也有大人出来说话，旗鼓相当扯个直。但是这大人却精疲力尽，不久人事……姑娘妳是否自幼父母双亡？”
　　孙红一听，心中黯然，答道：“是！”
　　那布衣神相续道：“幸好‘庚子望未’，辰戌丑未‘四季土，土生金，对方就是’财星官‘，对子星倒是大吉大利，姑娘妳遇上贵人相助，与令弟都是已火’食神‘八字不管男女，有食神一定聪明漂亮。食神足我所生食神生己未两土之财，财生辛官，这就是鸿运。换句话说，官星显耀，全靠生的这个食神。”
　　布衣神相听他讲的也甚为准确，又蛮有条理的，便想问的更清楚点，便道：“那我未来倒是如何，可否请前辈细细说与我听？”
　　那布衣神相道：“掌骨八字只能言尽于此，姑娘妳如欲更闻其详，则必须摸索全身骨骼，老朽才能有所定论。”
　　孙红想，既然要问就详细一点，于是答道：“那我愿意！”
　　布衣神相道：“既然姑娘妳愿意，便请随老朽而来。”说完，便双手滚着车轮进入内堂，孙红便也跟着进去了。
　　一入内堂，只见除了一木板床外，倒也没有他物，四壁萧然
　　布衣神相对孙红道：“姑娘请退去全身衣物，老朽出去洗个手马上回来！”
　　孙红一愣，心想还要退去全身衣物这么麻烦，但又想这布衣神相只是个七十岁的残废瞎子，便不以为意，脱下衣物，便坐在木板床上等那布衣神相回来。
　　布衣神相回到内堂后，便问道：“姑娘衣物是否以然退去？”
　　孙红答道：是！
　　布衣神相接着道：“那请姑娘便趴在那床上，老朽便即开始为妳摸骨！”
　　孙红嗯！的一声，便趴在那木板床上。而那布衣神相接着便走了过去！
　　那布衣神相的手缓迟而熟练的在那青春少女的体上移动着，孙红全身一颤，身子灼热了起来，心里想，这布衣神相只是一个糟老头，而我却有一种强烈的欲望唉，我心情的异处，又有谁能为我解释呢？
　　布衣神相用那枯瘦的双手在孙红左右的腰部上温柔的揉了一阵，揉得孙红全身酸痒无比，春心大动，轻轻的喘了起来。
　　接着布衣神相双手移到孙红那雪白圆润的臀部，时而强捏时而轻揉，孙红挺起屁股，迎接他的搓揉，而两颗奶头已经硬了起来，阴道口也微微湿润了起来！
　　面临这奇怪的局面变化，孙红要也不是，不要也不是，想不出方法来。而那布衣神相本来目的就是如此，听见孙红居然哼出声音，又更加的放心去摸了。
　　过了一会儿，布衣神相将孙红的腰枝向上捧起，孙红吓了一跳，惊慌无助的攀向木板床的横条，双腿却已经被布衣神相架跪起来，后头门户大开，已成布衣神相囊中之物。布衣神相还是很从容，他只轻轻地在孙红雪白的屁股上摸来摸去，久久没有进一步的动作，孙红才渐渐不那么担心。
　　但那布衣神相终于还是开始出击了。他左手沿着孙红的屁股沟，先摸到她的肛门周围，孙红再度紧张得不得了，但是全身酸软，毫无力量可以制止，可是他并没多作停留，一滑就过去，孙红才既安心又失望，布衣神相的食指越过股沟，首先接触着那粉红色小肉唇的最下端，那里形成一个缺口，黏黏软软，他指尖带着指身，戳划着磨过孙红紧闭的屄口，孙红发不出声来，只能不住轻微的娇喘。
　　布衣神相将脸贴着她的小蛮腰，因为短促的呼吸在隐约蠕动，这曲线是那么细腻、那么光滑、那么可爱，他弯下身体，在孙红的腰部吻着。只见孙红娇喘细细，满面都是愉悦享受的表情。
　　那布衣神相的手却还在往前滑，手掌、小臂都陆续地切磨过她的屄儿口，孙红原本就已湿润，这时更是淫水潺潺而流，将布衣神相枯瘦乌黑的手臂都擦的油亮亮的，最后他伸前托到孙红的雪白的奶子上，就停在那里，一边用手掌玩耍着她的乳房，一边用上臂搓动着她的阴唇，弄得孙红心里有如万蚁钻动，痲痒不堪。
　　布衣神相牵起孙红的手，伸放进入他的裤档里头，去抚摸他那火热坚硬的鸡巴，孙红张手一握，莫约七寸来长，并不粗，但却凹凸不平，还烫滚滚硬梆梆。
　　原者来这布衣神相嵌入了许多珠子在他的鸡巴上，孙红忍不住便握着它套动了几下，回头看了布衣神相一眼，那眼神水汪汪的，只可惜布衣神相是瞎子，跟本看不见。
　　那布衣神相的龟头又圆又大，顶在孙红湿热温软的穴口，让她有一种紧迫的快感。孙红她伸手到布衣神相胯间，拉开他的裤裆，找到那凹凸不平的鸡巴掏出来扶握着，引导那又圆又大的龟头轻触在湿漉漉的小穴口，轻轻的摇动磨擦。这时孙红已完全被慾火所征服，不知理智为何物了，而原来算命的目的更早已抛到九霄云外了。
　　磨擦了数十下，那布衣神相将大龟头向她阴道口里面刺进一点点，孙红“嗯”
　　的一声，瞇起眼睛，摇着屁股迎接。
　　布衣神相却问道：“这样够不够？”
　　孙红当然不满意，忙道：“不够！不够！”
　　布衣神相又多送进了一点，龟头已经隐没在她的肉屄里，又问：“够不够？”
　　孙红呻吟道：“哦……不够……再……再多一点……”
　　那布衣神相屁股微微退后，再向前一挺，这次插进了半根。
　　孙红娇吟着道：“啊……还要……还要……哦……”
　　布衣神相用力一插，这次总算全根插了进去，前头抵紧了花心，孙红舒服的张大了口叫不出来。
　　布衣神相忽然退后，直退到屄口，回力一压，重新深送到底，孙红更是娇驱一振，接着布衣神相的屁股一耸一耸地抽动鸡巴，同时双手揉搓着孙红的奶子。
　　布衣神相忽然把孙红使劲番转过来，自己躺下，便成孙红在上他在下，孙红已全身无力，只好趴在布衣神相身上，雪白的臀部挺高，配合着那布衣神相抽插的姿势耸动。
　　而那布衣神相立刻又快又有力，又深又重实，几乎没有间隙的狂顶起来。孙红只觉得小屄儿完全被霸占征服，快感急剧窜升，情慾溃决，已经无法收拾。
　　“啊……啊……”孙红低声叫道：“好舒服……好舒服……好舒服……哦…
　　…哦……啊……啊……天哪……啊……“
　　两人就这样干了约三百来下，没用的布衣神相，只见他哆嗦了几下，终于洩了出来，孙红花心被她阳精一烫，更是舒服的娇喊了起来，而布衣神相的鸡巴过不久即软软垂出，孙红尽管没有泄精，但是也兴奋的晕了过去
　　待得孙红转醒过来，已是午时时分，只见自己全身赤裸，盖着一条锦被，随身衣物倒是好端端的置于身旁，想起昏迷前的高潮与愉悦，也不知是梦是真，令人回味。




　　第十四章节外生枝

　　忽听得一阵噜噜之声，那布衣神相坐着轮椅进到了内堂来，孙红脸上一红，拉扯了锦被挡在身前，只听布衣神相道：“姑娘不必如此，老朽双眼已盲，目不能视……”
　　孙红娇嗔道：“你还老朽哩！你……你……” 话没说完，脸上却不禁红了起来！
　　布衣神相接着道：“我对姑娘有一言相告，不知姑娘是否愿听。”
　　孙红道：“你说吧！”
　　布衣神相道：“姑娘我还知道你在找一个人，不过次此人不在洛阳，姑娘可往长安一行，必有生发，老朽有话相赠。”
　　孙红心想：我都没跟他说过我找人的事情，他怎么就知道了呢，难不成他真的能算出来，我现在还是先听他说些什么为好。
　　孙红问道：“还请老先生指教”
　　布衣神相道：“姑娘以后你要注意身边李姓之人，因为将来能在关键时候帮你的人姓李，害你之人也是李姓之人，现在时机还不成熟，等以后你就会明白了，我话到此为止，妳自己好好昨琢磨琢磨吧！”说罢，便推着椅子噜噜的走了。
　　布衣神相走后，孙红起身来穿着衣物，心里头想着刚刚所听到话，心想，这话到底是什么意思呢？一时间孙红也摸不着头脑……正想着间，她已着好衣物，整了整头发，便离开了算命馆，回了王府。
　　孙红回到王府后，发现公主有事已经出去了，几天内是不会回来了，孙红很是高兴。她心想这次没人在旁边烦着她了，正好让她准备去应付明天晚上的事情。
　　孙红来到单雄信的房间借给他检查病情的时机，从单雄信那里了解到了荷花那里没什么异常情况，她的安全没问题，张强也没什么特别的动作。
　　在整整一天后后，终于到了行动的时间了，孙红一早就准备好了。当她看到张强从王府的后门偷溜出去后，她立即就悄悄的在后面跟上了。
　　孙红由于知道了张强的去处，所以她这次并没有跟得张强很近，一直跟他保持着百步的距离，她知道今晚的事情重大，张强一定会提高警惕，她可不想有什么差错。
　　很快的孙红跟张强来到客栈附近，张强依旧跟前天晚上那样进了客栈。孙红刚想跟进去的时候她看到在客栈的里的院子里发出了一些七彩奇异的光芒，接着又听到了几个奇异的声音和几声闷哼的声音。
　　孙红心想：里面一定是发生了什么事。她立即施展绝顶轻功飞上了客栈的屋顶，并朝那光亮和声音出处奔去。
　　孙红在房顶朝那院子里一看，顿时楞住了，只见那下院子的中间的地上仰面躺着五个人，其他三个模样长的一样，孙红不用想也知道那是谁，还有一个客栈接应的那个人，剩下那个人也是男的，但是孙红不认识。
　　就在孙红吃惊的时候，她感觉到背后有人向她偷袭。孙红一个挺身以极快的速度闪到一旁。
　　“想不到在这里我还能碰上这样的高手，更让我想不到的是居然还是如此年轻的一个女子。”那黑衣人说到。
　　孙红借着月光看清了眼前是一个一身夜行打扮，脸上还蒙着黑布身材高大的人。她搞不清刚刚发生了什么事，但是有一点可以确定的是，此人功夫了得，居然能来到她那么近的地方才让她发觉到。
　　“你是什么人，你跟下面那群人是什么关系，你是不是也是来抢和氏璧。”
　　那人低声的说到。
　　孙红跟本不知道那人说的这些话是什么意思。她此时看到那黑衣人怀里似乎藏着东西，而且那东西还隐隐的发出些幽幽的荧光。孙红被那光吸引了，她只是注视着那个那发光的地方。
　　那人看孙红没什么反映，但是眼睛却看着他藏东西的地方，于是他认为孙红一定是为了这东西而来的。他二话不说就一招“黑虎掏心”朝孙红攻了过去。
　　孙红看到那人朝自己杀来，自然也不含糊，立即脚尖一点腾起一丈多高避开了那招。
　　黑衣人还没等孙红落下，又连续的以极快的速度朝孙红上、中、下三路攻了过去，速度之快是孙红没有想到的，孙红只能一味的后退闪避。
　　那黑衣人看到孙红只能防守没有进攻，他想早点离开这里以免夜长梦多，所以他决定速战速决。他立即双掌齐出运足十成的功力朝孙红攻了过去，孙红的面前顿时出现了漫天的掌印。
　　孙红从出山以后还没有碰到过这样厉害的对手，再加上实战的经验不足，十招过后就处于了守势，孙红心想一定是自己在山中的时候没刻苦练功，要不今天也不会那么不济事。
　　两人不一会儿就拆解了50多招了。此时的孙红虽然处于劣势，但是并无败象。只是孙红一时找不到取胜的办法，只能凭借灵巧的身法和黑衣人周旋，寻找对方的破绽。
　　那黑衣人此时其实也是很吃惊，想不到这个还不到20岁的女子居然能跟他过上50招以上，要知道当今武林能有此能耐的人不超过十个。而且自己到现在还找不到她的一点破绽和武功的出处，要是再这样打下去，等他的72招霹雳掌法用完后就更没有胜算了。
　　正当黑衣人在暗暗叫苦的时候，孙红发现他的招势有重复的地方了，她知道机会来了。
　　孙红看准机会，双手成猫爪的样子，以不可思议的身法来到黑衣人的面前，双手抓向他的胸部的大穴，，黑衣人避无可避于是胸前立即裂开了个口子，一个包袱露了出来 .孙红不由的暗骂了自己一句：怎么忘了他的怀里还有东西，要不那东西挡着的话，他早就中招了。
　　“是五禽形意拳，怎么可能还有人知道这样的拳法，你是谁，你到底是谁，刘得滑是你的什么人。”那黑衣人惶恐的说到。
　　“什么五禽形意拳，什么刘得滑，我一点都不懂。”孙红边打边说到。
　　忽然那人一个箭步向后推了了去，孙红刚想跟上，此时那人手中甩出了一枚暗器射向孙红，孙红立即避开，可是那人却趁机再摔出了一个暗器，那暗器发出一阵烟雾，等孙红躲开烟雾再去找那人的时候。那黑衣人早就不在了。
　　孙红知道那人是逃走了，她也没有再追去，她知道以她现在的轻功未必能追上那人。
　　孙红决定先到院子里看看那几个人，希望还有人活着，可是当孙红来到下面仔细的检查了那几个人以后发现他们都断气很久了，伤的地方都是颈部脊椎的地方，可以说是一击致命。相信一定是那黑衣人的杰作。
　　孙红看到这样的情况，一时也没了头绪，她只好回到王府把事情跟单雄信讲述了一番，只是那黑衣人跟她说话的内容她没有说出来，她怕里面的内容会给她带来不便。
　　单雄信知道以后，便让孙红不要担心，他会派人去处理后事，只是他嘱咐孙红不要把事情告诉其他人。孙红答应以后，便寻思着去看看荷花，反正现在张强已经死了，也没自己什么事了。
　　孙红来到荷花的房间，此时的荷花还处于昏迷的状态。孙红立即点了她的几个穴道。过了不多久后，荷花醒了过来，他看到眼前的人是孙红后，她一时都说不出话。荷花只是紧紧的抱住了孙红，哭了起来。
　　孙红看着眼前荷花如此憔悴和惊慌的表情，她知道在荷花的身上一定发生了什么大事。孙红耐心的安慰着荷花，终于没多久荷花的情绪稳定了下来，孙红也从荷花的嘴里知道了些事情。
　　原来那客栈里的几个人在树林谈交易的时候被荷花正好碰上，他们怀疑是有人派荷花来的，于是他们就对荷花进行了审问。但是荷花其实什么都没听清楚，所以荷花一直说自己只是恰好碰上什么都不知道，但是那些人就是不信，于是他们把她抓了起来，并且不停的要她交代是谁派她来了的。
　　孙红知道了荷花被抓的原因后松了一口气，还好那些人没对荷花下毒手。但是张强的那条线索是断了。她到现在还不清楚那些人是干什么的，那个黑衣人为什么要杀了他们。不过孙红感觉到这件事情绝对不简单。
　　孙红知道荷花现在是没什么大碍了，只是情绪还不很稳定，于是她就让荷花先好好休息，到时候会送她回家的。荷花也许是太累了，当孙红还在跟她说话的时候她就昏睡了过去。
　　孙红离开了荷花的房间并且吩咐了人要好好的看待荷花。孙红在回自己房间的时候看到王府里有不少仆人正在忙上忙下，她觉得很奇怪怎么那么晚了还那么忙。于是她找了个人过来一问才知道，原来是王世充手下的亲信陈大人来洛阳附近视察防务，由于王大人也是王世充亲戚所以就顺便在王府住上两天。
　　“原来是亲戚来住啊，难怪那么热闹。”孙红暗暗说到。就在孙红还在想着的时候，她看到不远处有几个仆人带着一男一女朝离她住的不远的地方走了去。
　　那男的穿着官服，孙红心想那人应该就是他们说的陈大人。
　　当孙红看清楚那女的模样后，她吃了一惊，怎么是她，她不就是前天晚上在客栈里骂了张强的那个妓女吗。她怎么会在这里啊？
　　孙红好奇心起，她决定要偷偷去看看。当那些仆人走后孙红偷偷的来到陈大人休息的房间门外，孙红在窗户上弄了个洞在外面偷看。
　　此时的屋内已经是春色盎然了，
　　“柏芝，你还等什么啊，还不快来，是不是还要我继续等下去啊。”陈大人说到
　　“冠稀你怎么那么心急，我还没准备好呢……”柏芝爬到陈大人脚下，扯着陈大人的裤脚，轻摆着身躯，摇晃着陈大人的裤脚撒着娇说∶“你带我进宫见王爷嘛！”
　　“好吧！我带你去见王爷。”陈大人说完後，低下头望着自已鼓起的胯间接着说∶“但是，你看我现在这样子怎麽去呢？”
　　“那怎麽办呢？”柏芝瞪着眼望着陈大人问。
　　“我把它拿出来，你帮我弄平它呀！”陈大人说完後，就解开裤带把阳具拉了出来。
　　柏芝脸红红的望着陈大人的阳具，只见陈大人的阳具只有四寸来长，比他接的大多数客人小得多了，她呆呆的跪在那里，张着嘴望着陈大人，不知该怎麽做，陈大人按着她的头，把阳具往她张着的嘴里送，柏芝张开口一下把陈大人的阳具咬住。
　　“哎呀！”陈大人缩了一下，抓着柏芝的头说∶“你想咬断我呀，把牙齿缩上去，用嘴唇含住，用舌头尖吮舔它，啊……对……对……就是这样。”陈大人一边说，一边伸手把柏芝的衣服解开。
　　衣服一解开，柏芝的两个大乳房马上掉了出来，陈大人伸手抓住她的大奶，用手指轻轻的揉捏着，两颗乳头慢慢的硬了起来。抚弄了一会後，陈大人把柏芝拉起来，把她的衣服全部脱去，柏芝满面羞红，双颊发热的闭着眼、低着头，羞怯的合着双手并着腿站在那里，一双大乳房因为经过陈大人的抚摸，乳头凸起而发红。
　　陈大人把柏芝脱光後，将柏芝抱起，让她整个睡在书桌上双腿曲起，自已坐回椅子上，分开柏芝双脚，一个迷人的阴户展现在眼前。丰满坟起的阴阜，上面只有稀疏的几根阴毛，阴唇微张，中间的缝中有一些发亮的液体在闪动着，陈大人用手拨开阴唇，只见阴壁粉红而湿滑，用手指轻轻的插入，感觉阴道内有着不同寻常的吸力，陈大人忍不住伸出舌头去舔，用嘴唇含着柏芝的阴蒂，吸吮着柏芝流出来的淫液。
　　“啊……啊……就是这样陈大人……哦……不对我应该叫你冠稀……哦……
　　好爽啊冠希……你真强啊冠稀！“柏芝从来都没试过像今天这麽快乐，陈大人用舌头吮着她的阴核，用手指轻抚弄着她的阴户，她舒服得如飞上了九霄云天，淫液不断的往外流。
　　陈大人舔了一会後，站起来把自已的裤子脱去，抬起柏芝的脚，搁在自已肩膀上，拿着阳具正想插进去。
　　“不好了！有窗外有人！”




　　第十五章长安之行（上）

　　陈大人立即穿好衣服，推开门一看。只听到“喵！喵”的叫声。他低头一看原来是一只猫在门口站着呢，周围什么人都没有。
　　“难道是我的错觉，可是我明明看到有人影啊。”陈大人喃喃道。
　　这时候在屋顶的孙红还在为自己刚才的鲁莽行为自责呢。她刚刚在偷看的时候，一个不小心碰到窗户，还好她的反映快和运气好。她跳到屋顶的时候正好看到有只猫在上面，她就将那猫扔到了陈大人门口。
　　陈大人在门外停留一会儿以后就回到房间里。这时候的孙红可不想再去偷窥了，她怕再弄出什么麻烦的事情出来。她悄悄的回到了自己的房间里。
　　孙红这天晚上在床上老是想着那个布衣神相对她所说的话，她要找的人不在洛阳而是在长安。
　　第二天早上一大早孙红就去找了单雄信，她想看看她要找的人有没有新的线索，顺便帮单雄信检查一下病情。她刚来到单雄信的门口就碰上了王管家。
　　“啊，是孙大夫啊，将军正让我去找你呢，你来的正好，那我就不用再多跑一趟了。”王管家说到。
　　“哦，我知道了，我这就去找将军，麻烦你了，你有什么事情就去忙吧，我自己会进去见将军的了。”孙红说到。
　　孙红跟管家打过招呼以后，便进了将军的房间。
　　孙红进到房间看到正在书桌旁看书的单雄信便走了过去，行了个礼后问到：“不知道将军一大早的找我有什么事情吗？”
　　“哦，是这样的孙姑娘，我的人刚刚打探到你要找的人现在长安城里，一时半刻还回不来，我的人还了解你要找的那人名叫：孙思邈，是个20来岁的青年，至于长相吗，我的人已经临摹了他的画象，这便是他的画像。”
　　单雄信说完递了一张画有人头像的纸给孙红后继续说到：“原本我的人想把他弄回来的，但是他现在似乎是在帮李渊的唐军做事，有人跟在身边，我的人不好下手，而且那里不是我的地盘，有些事情我也无能为力。”
　　“谢谢将军的好意，我在这里十分的感谢，现在将军的病情已无大碍，张强的事情将军也处理了，我要找的人我也有了线索，我看是时候要向将军告辞了。”
　　“姑娘怎么那么急着走啊，我没想好怎么奖赏你呢。”
　　“将军言重了，治病救人是我的职责所在，不需要什么特别的奖赏，而且我跟将军有缘相见治病，相信以后我们还能再碰面的。”
　　单雄信接下来还说了一些挽留的话，但是孙红找人心切，去意已决。单雄信也不好在挽留。孙红还让单雄信帮忙照顾荷花，等荷花的情况好点后再送她回家，她就不去看她了，孙红怕荷花看到她要走话会再哭上一场。
　　他吩咐人给孙红准备了些衣物和盘缠等日常用品，并且雇了辆马车给孙红。
　　孙红想一个人上路更自由点，她就谢绝了给她的马车坚决一个人上路。
　　单雄信知道孙红不是一般人，一个人上路应该没什么问题，也就没有勉强她坐马车了。不过在中午的单雄信还是亲自送孙红到了城外。
　　出了城的孙红感觉特别的舒服，她觉得这阵子碰到的事情太多了，让她意外的事情也不少。爷爷说的果然不错，外面是世界真是让人大开眼界。
　　从洛阳往长安的路本来有三条，不过其中两条因为战事原因被封锁了，剩下的一条是简陋的小路，而且要走的时间也长了不少。孙红走的就是这条道。
　　一路上孙红除了看沿途的景色以外，没看到过几个路人。在离开洛阳四天以后孙红终于在傍晚时分在这条寂静的路上看到了间客栈。
　　让孙红想不到的是这间客栈从外面看来居然有一定的规模和档次也不象那种在路边简陋小客栈。不过孙红在客栈外看到里面似乎很安静没什么人。
　　孙红也管不了那么多，好几天她都在野外过的夜了。晚上被露水淋的滋味不好受，现在总算有个地方好好休息了。
　　孙红刚进到客栈里，就有一个店小二过来问道：“这位客官是吃饭还住店啊。”
　　“先给我弄点你们小店的招牌菜，至于是什么菜你看着安排就是了，然后再给我弄间房。”孙红说到。
　　店小二应声知道后就走到后间去了，孙红在客栈大厅角落的靠窗口的地方找了个位置坐下后，就在那里休息。
　　孙红这时候才开始打量着这间客栈，孙红发现这间客栈没什么人气，她现在才看到有她一个人在大厅中，其他什么人都没有看到，连客栈的掌柜的都没看到，似乎除了那刚进去后间的店小二以外这店就剩她一个人了。
　　正在孙红对这间客栈的情况感到奇怪的时候，外面的天气忽然来了个大变脸，开始乌云密布，雷声大作、刮起了大风。不用说一场大风雨就要到来。
　　孙红在庆幸自己还好找到个落脚点没被大雨光顾的时候，忽然客栈的门口进来了四个人，都是男的，他们的打扮象是经商的商人，除了其中一个年龄在20多岁以外，其他的都是中年人。而且从他们的衣服和位置看来，那年轻人应该是他们的头了。
　　“各位客官欢迎光临，不知道你们是吃饭还住店啊。”店小二说到。
　　孙红想不出那个店小二到底是从哪里冒出来了的，怎么一下子就在门口。
　　那几个人的回答跟孙红一样也是先吃东西然后再要个房间休息。他们也在大厅中找了个位置坐了下来，他们只是用眼光瞄了一下孙红的那个方向。然后就是若有心事的低头无语言。
　　过了不一会儿，在孙红看到有店小二端着饭菜上来了，在他的后面也跟着出来了3个人，其中两个人的打扮和他一样，相信也是店小二，剩下的那个应该是掌柜的。
　　在那个店小二给孙红上饭菜的时候，客栈里又分别来了几拨的人，那些人的神情看起来都很奇怪，衣着打扮也是很奇特，其中还几个女的打扮很明显的不是中原地方的人，而且都蒙着面巾。不过那些人都跟最初刚近来的那4个人一样，叫了饭菜以后就找了个位置坐下后就低头不语。
　　老天似乎要等客栈里的人来齐后才开始行动。当客栈大厅用餐的坐位刚坐满，外面就下起了瓢泼的大雨，雷声隆隆的响起。
　　孙红看到这时候虽然大厅的人都坐满了，但是却是很静，除了一些人整理衣物的和店小二招呼的声音以外基本上没人说话，那些人的神情变得比进来的时候更凝重和奇怪。直觉告诉孙红等会儿将会发生什么事情。
　　“哇……。呜哇……哇……”一个婴孩的叫声打破了大厅的沉寂，大家都把目光投向了声音发出的方向。
　　孙红眼光所到之处就是那三个奇装异服的女子的桌子，声音是从那里传出来的。
　　大家都看到那群女子当中的一个从身旁的一个背篓里抱出了一个婴孩，然后抱在胸前安抚了起来。当大家看到这样的情景以后，似乎很有默契一样开始放松了起来，开始说起话来。从婴孩的哭声到大厅的人声鼎沸，用了不到小半盏茶的工夫。
　　孙红没看到过这样奇怪的事情，不过她倒是觉得接下来要发生的事情可能更让人意料不到。孙红还吃饭之余不时的打量着那几个女的。
　　说实话那几个女的打扮很是奇特，孙红好象以前在山里听爷爷说过在贵州和云南的少数民族有类似的装扮，可能那些女的就是那里的人了。
　　尽管孙红看不清楚那些女的样貌，但是那几个女的身材到是凹凸有致，十分的苗条，是那种能让男人留下印象的类型。孙红猜想那几个女的模样一定长得很标致。
　　孙红在想着的时候也发现周围有些人的目光有意无意的朝那三个女的方向看去，孙红心想还好自己是女扮男装，要不然那些男的目光现在应该就聚集在自己的身上了。
　　孙红边吃边想着，当她吃的差不多的时候，忽然感觉到肚子有点不舒服，孙红可能是自己最近这几天吃的东西有点杂所以会肚子不舒服。
　　孙红问了店小二茅房的位置以后就离开了大厅，孙红按照店小二所说的找到了茅房，让孙红想不到的是在这间客栈的茅房竟然很特别，她眼前的茅房有两间，其中一间比另外一间大几倍，也比另一间好，无论是在外观还是用料上都有天壤之别。
　　那间最好的上面注明了是女性专用，孙红此时的打扮是男的，但是她仔细的打量四周发现没有人注意到她后，她就偷偷的进到女性专用的那个房间。
　　孙红进到里面以后发现这个茅房真是有够特别的。起码对她来说她是第一看到，连王府的也比不上。每个茅坑都是一个小包间，有独立的房门。每个包间里都一个茅坑和一个固定的大理石马桶。
　　孙红对眼前的这一切都感到很奇怪，但是她的肚子实在是不行了，她就找了个最边上位置进去方便了。
　　当孙红刚方便完刚想出去的时候，她听到外面了有了人进来的声音。原本这也不是什么奇怪的事情，有人上茅房很正常啊。
　　但是孙红很明显的有、听到那个一个女人和一个男人的进来的脚步声和气息声。孙红在很小的时候就已经具备了听声辨人的能力。孙红立即摒住了自己的气息，躲在了那里。孙红希望这两个人没察觉到自己的存在。
　　“不要那麽心急吗，小心这里有人啊。”一个女的说到。
　　“不会的，这间客栈除了刚来的那三个苗疆的女子外不会再有女的在这里了，我刚刚进来的时候那几个女的还在大厅里呢，再说了算算到了这个时候，我们下的药也应该起效用了。她们绝对来不了这里的。”
　　“还是小心点好，你怎么那么着急啊，要是让人看到就不好了。”女子不安的说到。
　　孙红听到这里知道已经明白了一些事情，这是一间黑店，这客栈里面的人正在打外面那群人主意；还有就是现在这两个人正想做男女之间的那种事情。
　　孙红从她那门缝里正好看到这两个人全身，那个男的长相很粗鲁，满脸的络腮胡子、约40多岁的样子，但是身材很高大有一米八五以上；女的则是小巧玲珑，大约是30多岁的样子，她跟那男的站在一起脑袋只能到他的肩膀。
　　不过那女的模样还不错有点姿色，可以说是风韵尤存的那种，不过给孙红的感觉就是那种风尘女子的类型。
　　转眼之间孙红看到的是那个女子早被男的放倒在了茅房中间用来放杂物的桌子上了，桌子上的东西都被男的清理干净了，女子就平躺在了桌子上面。
　　女子现在已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，衣上的扣子不知何时已在男人下敞开，连沾著香汗的里衣都已滑到了身下，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了男人的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，女子乳上的蓓蕾已然绽放，虽在此时茅房的光线不是很好，但是在暗中，丰满玉乳上那两点娇媚的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏那男子的技巧还不只此，在春心荡漾的女子默许当中，他的手已滑入了她裙内，直捣那淫滑湿润的幽谷。
　　孙红原想冲出去解决了那两个狗男女，但是她的内心还是很想留下来看看接下来的“好戏”，最起码那个男人的调情技巧是她以前从没看到过。于是孙红决定等一下再出去，现在她要做的就是静静的在一旁观看。
　　孙红看到此时那女子的样子似乎已经没刚进来那么紧张了，可能是这两个人已经认为这里除了他们两人以外绝对没人了。那女子的悬著的心总算放了下来，毫无避忌地咿唔出声：“哎……你……你的手……唔……好……好热……哎……
　　美……美死奴家我了……唔……不……不要……那里……那里不行……会……会弄湿的……“
　　“就是要够湿……才会舒服……怎么样佳玲现在舒服把……”那男人温柔地吻著女人赤裸的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，他的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了她火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才堵住了女子干渴的樱唇，一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾得女子春心荡漾。
　　“想不到都过了那么久了，你的技术还是那么好……哦……喔……我爱死你了朝伟”那女子气喘吁吁的小声说到。
　　不用多说孙红这时候已经知道那两人的称呼，不过此时的她看到这样的情况后反到没了以前的那种异样的感觉和冲动。孙红倒是没注意到这点，她现在还在注视着外面的那一幕激情燃烧的场面。
　　此时的佳玲感觉到了，自己很久没为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上朝伟的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄著她勃发的小蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
　　看已热情无比的佳玲突显娇羞之态，偏偏他好似很喜欢这调调，竟不动手，只是眼光逡巡著佳玲完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫著佳玲那成熟丰满的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映著湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去，娇羞无匹的佳玲只觉自己比方才刚进到屋子的时候更能感受到赤裸无依，加上被朝伟的眼光轻薄，虽没有直接的肉体刺激，感觉却远比方才那肉贴肉的淫玩更为强烈。
　　“哎……”这样一丝不挂地任他观赏，比之他强烈的侵犯玩弄更为难捱，娇羞至极的佳玲好不容易才想开口求他，不要再看了，尽情的强奸她吧！话还来不及出口，朝伟已经动手了，他双手托在佳玲臀下，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在他眼下，就好像被朝伟用眼光勾著一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。
　　被摆布成这完全任君采撷的模样儿，教佳玲芳心里又羞又爱，正当佳玲含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！却不是被朝伟那粗长的肉棒，而是一条又湿又热的舌头。
　　“唔……喔……啊……怎……怎么会这样……哎……好……好美……啊……
　　唔……天……天哪……唔……求……求求你……别……别再……那……那里不行……不可以……啊……“
　　一边娇声呻吟著，佳玲娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。
　　朝伟的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是佳玲最敏感最脆弱的部位，再加上朝伟那满脸胡子在她阴户附近的来回磨擦，足以令她欲仙欲死了。
　　朝伟的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将佳玲玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧著佳玲凝脂软玉般的肉体，灼的佳玲幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显妖艳妩媚。
　　忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受朝伟那超一流技巧的挑情，佳玲只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出：“哎……美……美死我了……啊……怎……怎么会这么美妙的……哎……求……求求你……别……别再弄了……我……唔…………佳玲受不了……又……又要流出来了啊……”
　　朝伟其实也忍得够了，他抬起头来，双手一伸，将佳玲那双坚挺丰满的玉乳擒在手中，温柔又强力的搓揉起来，胸口轻轻地将佳玲的玉腿顶了开来，佳玲只觉胸中一窒，一股强烈到无可抑制，似乎要将她体内空气全挤出去的美妙感觉登时传上身来，就在她沉迷其中的当儿，她的幽谷已经被拓了开来，令她魂牵梦萦的坚挺肉棒已顺著佳玲的濡湿，勇猛地滑入了她的幽谷当中。
　　“好……唔……啊……好……好哥哥……你……你快……快弄死……弄死佳玲了……哎……佳玲又……又泄了……你真……真猛……真厉害……啊……又顶……顶到佳玲心里去了……嗯……佳玲的……的穴都……都快给你干……干……
　　干坏掉了……唔……美……美死佳玲了……啊……好爽……佳玲又……又要爽了……爽上……爽上天了……啊……慢……慢一点……求求你……饶……饶佳玲一下吧……唔……你……你顶的好深……又……啊……佳玲又要泄了……你那么硬……又那么长……啊……慢……佳玲受……受不了了……“
　　在一阵曼妙无伦的娇吟声中，佳玲娇躯整个抽搐了起来，佳玲知道，她这样代表著已达到了绝顶高潮，丢精的美妙快感已彻底占领了她的身心，偏偏朝伟的欲火却还似不见底似的，双手箍住佳玲的纤腰，让佳玲瑶湿透的秀发披垂在桌子上，肉棒抽插奸淫的动作全然不见轻缓，干得佳玲幽谷里的波涛一波一波地喷了出来。
　　看来这时候佳玲泄的气若游丝，不只是再无法迎合朝伟的侵犯，甚至连求饶的声音都发不出来了。
　　就在这两人还在享受着高潮余后的快感的时候，茅房的大门忽然被人推开了。




　　第十六章长安之行（中）

　　“你们怎么还在这里啊。”进来了的人说道。很显然那进来的人对眼前所看到的景象没有意外和惊奇的地方，仿佛是已经看过多次的样子了。
　　“外面出什么事了吗，怎么找到这里来了。”正在办事的朝伟这时候才慢慢的离开了佳玲的身体开始穿起衣服来。
　　“外面那些人都搞定了吗，不是跟你们说了吗，进这门要先敲门，要不是看你小六子是从小跟着我的话，你就算是有九条命都不够死的。”这时候也在穿着衣服的佳玲不满的说到。
　　“老板娘，小的也不想啊，只是我们刚刚在外面数人的时候发现少了一个，听其他的伙计说不久前看到有个人朝茅房的方向去了。”
　　“这里是女茅房啊，你小子有没有搞错啊，怎么可能有男的在这里啊。”佳玲狠狠的对小六子说到。
　　孙红听了那三个人的谈话后，知道自己是碰上一间黑店了。只是她不知道现在外面的情况怎么样，所以没有立即动手出去把外面那几个人给解决了。
　　孙红只是摒住了自己的气息，因为她能感觉到外面那几个人中，那个老板娘的功夫是十分厉害的。因为她爷爷曾经告诉过她，要看一个人的内力是否高深，只要看他或是她的太阳穴和胸前的邵伟穴、以及丹田就知道了。
　　由于刚才外面那两个人全身精光，孙红自然是看了个透彻，她发现那女的身上的那几个穴位的特征跟爷爷讲的一样，显然那女的有着深厚的内力。孙红现在还摸不清外面的状况，她还不想冒险出手。
　　“小六子你先出去，我们等等就来，这里除了我们几个不会有人了。”老板娘不耐烦的说到。
　　那个小六子不想在这里继续自讨没趣，应了声就出去了。
　　“那人是不是藏在这里了，小六子说他都没在外面找到人，难到那人藏在这里了。”朝伟对老板娘说到。
　　“怎么着你信不过老娘，老娘的功夫你又不是不知道，要是这里有人藏着的话，我能不知道，说那么多废话做什么，我们赶快出去看看情况。”说完两人整理了一下衣服就离开了茅房。
　　孙红这时候不由得松了口气，她庆幸自己刚才发现那女的会武功后，立即用龟息功调整了自己的气息。孙红绝对想不到自己的这种功夫也是武林失传了多年的内功绝学。这也难怪那个老板娘那么自信说到茅房里没人，她也绝对想不到当今世上还能有人练成了这种武功。
　　孙红等那两个人走了一会儿以后才走出了她藏身的那个小间。孙红对刚刚发生的事情只是惊奇，却少了以前那种对突发事情的疑惑。
　　孙红觉得有些事情似乎冥冥中早有注定，该发生在她身上的迟早要发生，她是想躲也躲不过，只能顺其自然了。
　　孙红心念如此便把一些事情想通了，她很快的施展绝顶轻功来到大厅的屋顶上。虽然刚刚才下过大雨，房顶上是很滑的，但是这些对孙红来说不成问题。孙红稳稳的趴在了屋顶上并悄悄的掀起了一块青瓦，她看到这时候里的大厅一片寂静，静的让人有点毛骨悚然。
　　刚刚还人声鼎沸的大厅现在却是鸦雀无声，刚才的那些个人都趴在桌子或是倒在地上。反正就是没个清醒的。
　　就在孙红还在继续大量着大厅的时候，有六个人来到了大厅的中央，其中三个是刚刚在茅房看到的那几个，还有个就是掌柜模样的和店小儿。
　　“老板娘，我刚刚数了一下人数，除了刚刚那个去茅房的人以外，所有人都在这里了，其他的弟兄正在附近找那人”掌柜说到。
　　“我看不用找了，那人身上的毒应该已经发作了，我想应该是倒在哪个角落了，你去把兄弟们都叫回来。死人还怕他能影响我们计划。”老板娘说到。
　　掌柜应了声后就急匆匆的离开了大厅。孙红听到那些人的谈话后，吃了一惊，赶忙运气，过了一会儿以后她才确定自己没有中毒的迹象。
　　其实孙红刚刚肚子痛就是她身体对毒药的反应，不过还好孙红的体质特别，那些毒药在刚刚去茅房方便的时候就排出了体外。
　　老板娘首先走到那几个奇装异服的女子身旁，然后拿过她们包袱，正当他刚刚伸手进其中一个包袱的时候，她的脸色一变，大叫一声不好立即退到了一旁。
　　老板娘把手放到眼前一看，她发现自己的中指上被什么东西扎了一下，但是从伤口流出来的血却是黑紫色的，老板娘知道自己中了毒，而且是一种极为霸道的毒。
　　老板娘用脚把那个包袱踢到一旁，包袱便散开了，一只全身通红的蝎子从里面爬了出来。
　　“是苗族的红血毒蝎，这里怎么可能有那种东西，这几个到底是什么人，怎么会有这种东西。”老板娘惶恐的喃喃自言自语说道。
　　这时候在她身边的人对刚刚发生的事情显然还不知道是怎么回事，都只是楞在一旁看着她。
　　就在老板娘话音刚落，躺在地上的三个女子突然一个鲤鱼挺身就站了起来。
　　很显然她们是在装死。
　　“你以为你们那种下三烂的手段能瞒得过我们的眼睛吗，我们早知道你在我们吃的东西那里下了毒，你们下的毒还真是厉害，还好我们都事先知道了。”其中一个蒙脸的女子说到 .
　　这时候客栈的伙计都站到了老板娘的背后，很显然他们知道这次是碰上麻烦。
　　“不可能，我下的毒怎么可能让你们几个人给识破了，你们到底是什么人。”
　　老板娘说到。
　　“没有什么可能不可能的，我老实告诉你了，从刚才我们带来那婴孩哭的时候，我们就知道不对劲，我们就开始做了防范。”那蒙脸的女子继续说到。
　　“少废话了，毒你们不死，爷我照样能解决你们几个”老板娘身后一个店小二模样的人话刚说完就来到那个说话的女子面前。双手成鹰抓形状的抓向了她的胸前。
　　可是那女子并没有躲闪，反倒是他旁边的两个同伴迅速的跳到了一旁，很显然那两个女子是想让她们的同伴一个人对敌。
　　就在那人的双手快碰到女子的胸前的时候，那女子不知道从嘴里吐出了什么东西，那东西直射向店小二的眉心。
　　店小二看到这一情况以后，立即收手弯腰向后一仰，避开了那从嘴里吐出的东西。不过女子的胸前的衣服还是被他的爪风给撕裂了了一个大口子，那女子胸前的两个雪白丰满乳房顿时露出了大半，当时就让老板娘身后的其他几个男人看呆了。
　　女子被一招偷袭后，竟然没有理会自己的衣服已破，而是马上向店小二攻了过去。两人立即开始了近身的快攻。
　　孙红在房顶看这二人过招，她发现那女子的功夫很显然不如店小二的，只是她招数都是同归于尽的招式，这让店小二一时也难于取胜。孙红还发现那店小二的招式很是下流，专门攻向女子的胸部和下身。两人才打了不一会儿，那女子身上的衣服已经是破烂不堪了，雪白的肉体若隐若现的呈现在众人的眼前。
　　“姑娘你还是自己了断了吧，要不再过一会儿，你可要光着身子区去跟阎王爷报道了。”店小二淫笑的边打边说到。
　　女子没有说话，她忽然虚晃一招，一个箭步来到店小二面前双手紧紧的把他抱住。那女子的身高跟店小二一般，两人此时已经面对面的相持着。
　　店小二从没碰上过这样的招式，一时间也慌了神，只能让女子紧紧的抱着。
　　就在此时女子嘴里喃喃的说了几句让人听不懂的话后，她的眼睛立即变得通红无比，除了那眼珠还是黑的以外，其它的部分都是血红的。
　　女子的双眼跟店小二对视着，店小二的双目刚跟她双目碰上便立即就被吸引住了 .店小二一动不动的由女子抱着，完全了没了反抗的意识。
　　周围的人都被女子这一突发的举动惊呆了。怎么会有这样的事情发生，孙红房顶也是很惊奇，这到底是怎么一回事。
　　大家还都没见过这样的招式，尽管店小二没了反应，但是双方在一旁观战的人都似乎再继续观望，没有出手的意思。
　　店小二此时已经进入了一种忘我的状态，他感到此时已经来到了一个极为漂亮的花园，一个仙女飞到了他前面不远的地方。那仙女在他面前对他微笑后就跳起了舞来。
　　那仙女有着那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质让店小二觉得这女子，只应天界有，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。
　　仙女轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。随着她美丽的香舞，莲花儿、牡丹花儿、菊花儿、梅花儿、桃花儿、百花儿向四面八方散播。
　　她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。
　　最为诱人是在旋舞之时，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，那露出的一双掂起的裸足，纤美雪白，浑然天成，点动着一个个梦幻的音符……在百花丛中翩翩而舞的白衣仙子犹如一只美丽的彩蝶…
　　店小二完全陶醉在眼前的美景之中，他完全不知道他正在一步一步走向阎王殿。
　　那白衣仙女跳完舞后，便飞到了店小二的面前，对他嫣然一笑便脱下了自己身上的衣物，很快的仙女就已经一丝不挂了。
　　店小二仔细的打量着面前明艳动人的仙女，她的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种刚健婀娜，显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　仙女胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　看到这时候店小二终于爆发了，他立即脱光了身上的衣物，一把抱住了眼前的仙女并把她压再了自己的身下。
　　店小二将乾燥的唇，吻上仙女那红润的艳唇，用舌头分开了仙女的牙关，伸入小嘴内部，然后开始施展他那浓烈交缠的接吻技巧。
　　店小二一手搂着她的纤腰，一手抬起她的左腿，下身抵近她的双股间，粗长的阳具直往熟悉的芳草地插去，一碰到湿湿的阴道，用力一挺，阳具立时进入，阴道壁一下把阳具包得紧紧的，犹如进入一个软软暖暖的天地，爽快无比，立即大抽大送起来。
　　“好爽。”这时候仙女高声叫到。、她那急痒难耐的骚洞一受到火烫的阳具插入，阵阵快感激起，她下身忍不住扭动起来，迎着店小二的抽插不停地挺动。
　　此时的她已经没了仙女的那种气质反倒更象妓院里的那些淫妇，表现的比三流妓院的婊子还下贱的。
　　店小二看到仙女娇容骚浪之状，简直不像是刚刚看到的那个仪态万千的仙女，他再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插仙女迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受仙女娇媚淫浪之劲，欣赏仙女艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　忽然仙女那柔弱的娇躯在店小二身下後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽　，皓首频摇，口中忘情的娇呼∶“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……。”
　　店小二只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽　，好似要把他整个挤乾似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，便将精液喷进了仙女小穴深处，开始无力地压在仙女身上，他的肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在仙女的子宫里飞散。
　　被幻象迷惑店小二还不知道，当他射出最后一股精液的时候也就是他亡命之时。当众人还在看二人相持不动的时候，抱着店小二的女子忽然松开了紧紧抱着他的双手，迅速的离开他。当大家还不知道是怎么回事的时候。
　　店小二忽然呻吟了几下，接着五孔流血不止，而且那流出的血液的颜色是黑紫色的，他身上的衣服也渗出了血迹，很显然他身上的多处血管爆裂。不过他还是一动不动两眼无神的站着。
　　在场的人除了那几个蒙脸的女子看不到是什么表情以外，其他的人都是一脸差异。这些人从没看到过这样死法，孙红也是第一次看到。孙红觉得那女子应该是用了催眠术，但是如果只是催眠的话，那男人身上中毒的症状却是怎么回事呢。
　　当店小二身上的衣服被血湿透后，他便直挺挺的倒下了。从店小二偷袭蒙脸女子到他倒下也就不过半柱香的时间，但是却让在场的除了那几个蒙脸女子以外的人大吃一惊。
　　老板娘身后的人都不由得吸了口气，她们可能是在庆幸自己没有先出手，要不死的人就是他们当中的一个了。
　　“姑娘好身手，我那不成器的手下能死在姑娘这样的高手里，也算不冤，只不过姑娘你们跟刘得滑是什么关系。”老板娘边看着店小二的尸体边问。
　　“刘得滑”这个名字是孙红第二次听到了，她不明白为什么最近发上的事情都跟这个人有联系。
　　当那蒙脸的女子听到“刘得滑”这名字的时候，她的眼神有了变化。这点变化当然逃不过老板娘的眼睛。
　　“看来姑娘你们是认识我说的那个人了，要不然你们怎么会他的独门功夫——勾魂夺魄极乐功，难怪我手下会如此不济，不过既然你们跟刘得滑有关系，那么我想那件东西应该不在你们身上了”老板娘说到。
　　那几个蒙脸的女子听到了她的话后，没有应声。不过在老板娘看来跟她说的是差不多了。那几个蒙脸的女子忽然背靠背的站着，好像是准备迎战一样，似乎真正的强敌这时候才开始现身一般。
　　此时的老板娘看看了自己那中毒的手掌，她淡淡的笑了笑，看来她现在的身体已经没什么大碍了，毒已经被她排出了体外。
　　老板娘忽然大声说到：“房顶的朋友、还有窗口旁边那桌子的朋友，你们这样看这不累吗，都出来亮个像吧。”
　　孙红知道老板娘说的楼顶的人应该是她没错了，但是窗口旁边的那桌子人不是已经都中毒了吗。
　　就在孙红感到疑惑的时候，她发现窗口旁边桌子地下躺着的那几个人慢慢的起身了，她仔细一看那几个人就是跟她随后进入客栈的那几个人，尤其是当中那个20多岁的年轻人，孙红对他印象很深，因为在那群人中他身上有着一种说不出来的高贵。
　　“我想这位老板娘你们要不是这样招待客人，我们也不会这样在这里看热闹啊。”当中那个年轻人拍了拍身上的灰尘说到。
　　在场的人当中除了老板娘以外都不由得再次感到惊奇万分。刚刚那几个女子的情况已经让人是很是奇怪了，再加上现在又有几个人站了起来，接下来要发生什么事情，谁都不知道，孙红知道自己被发现了以后，也就没有继续再躲藏，他很快的也来到大厅里。
　　老板娘看到孙红进来后，便对她说到：“这位小兄弟看来也不是一般人，不知道你今天来我客栈是为了什么事情。”
　　孙红没有应答，她只是看了那几个在窗户旁刚站起身来的那几个人。老板娘看到孙红没有应答，而且还看这那几个人，她就说到：“原来你跟他们那几位是认识的啊，看来是我多口了。”
　　“这位老板娘，我接到消息知道你们今天要在这里见一个人，演一场戏，拿一样东西以及杀两个人。所以就跟过来看看。”那窗口旁的年轻人说到。
　　老板娘听完了他的话以后，顿时花容失色满脸的惶恐，一时间说不出话来。
　　那年轻人继续说到：“你应该就是江湖上被人称为”夺命冷血十三姨“的石珊怡吧，想不到我今天能有如此的机会碰上江湖上鼎鼎有名的杀手，要不是我接到确切的消息，我还不能相信已经在江湖消失了十多年的排名第三位的杀手又重出江湖了。”
　　“你到底是谁，是谁派你们来的。”老板娘惊恐的问到。
　　这时候客栈的大门口传来一个声音“十三姨，好久不见了，那么多年不见你还是那么年轻美貌啊，剩下的这几个人就让老夫我替你解决吧。”话音刚停，大家就看到一个身影来到了大厅中央，那人的身影之快除了孙红以外没有一个人能看清他怎么进来的。




　　第十七章长安之行（下）

　　在场的人忽然看到一个四十岁左右的布衣中年人不知道什么时候来到了大厅的中央，这个人身法之快，一下子就把很多人给镇住了。
　　“十三姨，我们从上次一别已经有十多年没见了，难得有机会在这里相见，让我替你解决了这些人以后，我们好好聊聊。”老人说到。
　　孙红心想来者不善，这人的身手实在是了得，再加上他还跟老板娘认识，要是这两个人联手的话自己根本没有胜算。
　　“原来是铁手无情冷大哥，是什么事情能让你再次出山，重入江湖啊，小妹我在这里先谢谢你的好意了，我拿人钱财替人消灾，这事怎么好麻烦你来帮忙啊。”
　　老板娘说到。
　　“我说十三姨啊，你这话就见怪了，我也是受人所托才来这里的，你可知道那个年轻人是谁吗？”中年人指着刚刚揭露了老板娘底子的人。
　　“他是谁？”老板娘问到。
　　“她就是中原第一女神捕——慕容雪，她可是有备而来的，你可能还不知道在你这酒店一里以外的地方已经有官府的人在埋伏了，我是刚刚把那些人解决了以后才过来的。”中年人说到。
　　孙红看了一下那个年轻人，发觉他的表情有了让人不易察觉的变化，尽管只是一瞬间但那也足以说明那中年人说的话是真的，原来那人跟她一样是女扮男装。
　　中年人说完话后扫视了一下全场，当他的目光经过孙红的时候忽然产生了异样。
　　孙红也发觉那人看她的眼光有异样，她还不知道那人同样也会看人穴道，能辨别他人功力的深厚与否。
　　中年人看到孙红后，顿时一惊。他不是奇怪孙红的女扮男装，而是对孙红那一身深厚的内力感到惊奇，他实在是想象不到这样的一个年轻女子怎么会有如此深厚的内力，他自己也自愧不如。
　　这时候女神捕说话了：“原来阁下是十多年前江湖排名第二杀手——铁手无情冷如冰，难怪能有如此的身手，我很想知道这世上有谁能够同时请得动江湖上的两大顶尖杀手重出江湖，看来今天真是让我慕容雪大开眼界了。”
　　“那就看你有没有这本事了。”冷如冰话刚说完，忽然身形一动。他一下子就来到了那几个蒙脸的女子面前，然后他以极快的速度和手法把那几个女子的面纱给揭了下来。
　　众人十分惊讶，大家都想不到冷如冰先对那几个女子出手。接下来更让大家吃惊的是那三个女子的外貌。只见那三个女子的左脸上都分别有着不同的刺青，刺青的图案很象是一些部落的图腾的标志。
　　那三个女子还没明白怎么回事，脸上的东西就被人弄下了，她们知道自己是遇上了高手了，遇上她们立即背靠背呈三角形的样子摆开了架势。
　　“原来是苗疆的五毒门的护法啊，难怪十三娘的那些手下不是你们的对手，想不到你们也想分一杯羹，不知道你们岳晶黛——岳教主现在可好，老夫也是很久没见过她了。”冷如冰说到。
　　孙红很奇怪这人才四十岁上下，怎么就称呼自己为老夫了呢。她知道自己是不小心被卷入了一件大事当中，她现在能做的就是提高警惕，暗暗的运功护体了。
　　“十三娘，你叫你的手下都客栈前面的那个路口去埋伏好，我想很快就会有第二批捕快来这里了，我不想节外生枝，接下来的事情越少人知道越好。”冷如冰继续说到。
　　老板娘听到话后，立即让手下的人全部出去并吧客栈的大门和窗户都关好了。
　　在这段时间里客栈里的其他人都是一动不动的互相的打量这周围情况，也许都是想着以不变应万变。
　　冷如冰看到老板娘手下都走完了以后，他走到老板娘的身旁低下透在她的耳边喃喃的说了几句话后，孙红看到冷如冰和老板娘的脸上都泛起了诡异的笑容，这种笑容让人有种不寒而立的感觉。
　　冷如冰说完话后来到了大厅的中央说到：“老夫现在再给你们一个机会，要是你们现在谁肯自废武功和自挖双目的话，我就放他一条生路，要不可不要怪老夫手辣。”
　　“废话少说，有本事你就放马过来。”那三个苗疆的女子异口同声的说到。
　　话音刚落她们就同时朝冷如冰攻了过去。
　　那三个苗疆女子很显然是想利用合击之力来打败冷如冰，她们知道单凭单打独斗是没办法能胜过他的，所以就想用阵法来取胜。转眼间冷如冰就被她们三个人围困在中间了
　　乍一看来冷如冰被那三个女子围在中间没有还手之力，但是在孙红看来冷如冰肯定是有所企图，他现在只是一味的防御没一点的进攻的意思，孙红摸不透他到底想做什么。
　　在一旁观战的十三姨却是看得怡然自得，仿佛现在看的不是生死相博，而是一出戏，她的脸上还时不时的露出了笑容。可是站在另一个方向的慕容雪恰恰相反，她脸色越来越凝重，眉头紧皱，站在她身后的那几个人也是一言不发的看着，只是他们的脸色没她的那么差。
　　就这样你来我往过了七十多招以后，在毫无征兆的情况下，冷如冰忽然说到：“我就陪你们几个玩到这里了，看在你们教主的份上我就不要你们的性命了。”
　　话音刚完，大家只看到冷如冰忽然施展出独特的指法在那三个人的身上点了几下。
　　冷如冰出招之快出乎了那三个苗疆女子的预料，她们还没明白是怎么回事的时候就全部的倒下了，她们倒下的时候都没来得及出声就晕了过去了。
　　“冷二哥，看来你的逍遥指法比以前更进一步，你刚才在那么一瞬间就在她们几个身上点了十三下，你的功夫比以前更厉害了。”老板娘说到。
　　“铁手无情冷如冰果然是身手了得，刚才你能在一瞬间点了那几个人十五下，看来你在江湖上的不是浪得虚名。”这时候在一旁观战的慕容雪说到。
　　老板娘差异的看着慕容雪，她想不到这个男扮女装的年轻女子的眼力竟然如此厉害，看来她的第一女神捕的名号不是骗人的。
　　“哈、哈、你们都说错了，老夫我刚刚出招你们都看漏眼了，老夫独步江湖的逍遥指法哪里那么容易让你们看透。”说完冷如冰又大笑了几声。
　　“如果我没看走眼的话，你刚才应该是用你的手指在她们身上点了十八下，不过有三次你的手指加快了速度和力度点在了相同的地方，要是不注意的话还以为你只点了十五下呢。”
　　孙红忽然对着冷如冰说到。
　　孙红话刚说完在场的所有人都露出了惊异的表情。因为在场的所有人还没人知道孙红的来历，没人知道孙红是何方神圣。不过孙红的话一出口，很明显大家都不敢小看这个年轻的男子了。
　　“这位小兄弟果然是深藏不露啊，你说的一点都没错，想不到当今武林居然出了你这么年轻的一位俊杰，看来老夫今天没来错啊，不过可惜今天就是你的忌日了。”冷如冰说到。
　　孙红不明白冷如冰说的话的意思，她不知道他接下来想做什么。就在这时候忽然慕容雪大叫一声“不好，中计了”以后，他身后的几个侍从忽然面露痛苦的表情，双手不断的撕扯着自己的衣服，脸上七孔开始流血。
　　慕容雪立即从身上拿出了一颗药丸吞了进去，可是她身后的那些人却没那么幸运了，都全部中毒身亡了。
　　孙红看到这一幕后，知道有人在不久前就下毒了，只是她不知道是什么人在什么时候下的毒，不过有一点是肯定的，那就是这个下毒之人一定是个高手。孙红也暗暗运起功了，结果她发现自己也中毒了，不过还好这毒对孙红来说算不了什么，不过孙红却发觉自己的身体开始头晕了起来，孙红心想：不好，下毒之人下的这种毒里还有蒙汗药的成分，这人真是不简单，一般的人就算能够解毒也未必能够解决被蒙汗药问题。
　　孙红感到现在的自己已经没什么力气了，她跌倒在了地上，她现在虽然浑身乏力，但是意识却还是清醒的。
　　冷如冰看到孙红倒下以后，对着慕容雪哈哈大笑到：“现在我的对手就剩下你一个了女神捕，你是乖乖就范呢还是让我亲自动手啊，不过我丑话说在前面，等到我的（逍遥极乐散）的药效发作以后，你就是求我我也未必肯答应你了。
　　“什么你用的是（逍遥极乐散），想不到你这样的杀手还要用这种下三烂的卑鄙手段，我今天就是死在这里也不会让你得逞的。”慕容雪气喘吁吁的说到。
　　“我不是什么英雄好汉，再说了谁规定杀手不能用毒了，今天爷我看得起你，我才用了这手段，要是别人我才没那个兴致呢，我等会儿很想知道这天下第一女神捕叫起床了是怎么一个样子。”冷如冰淫笑的说到。
　　慕容雪知道（逍遥极乐散）是一种毒药更是一种淫药，它跟一般的春药不一样，不是跟一般的人交合以后就没事了，凡是男的中了这种毒以后，如不能在半杯茶的时间里服用解药的话必死无疑；女的中毒后不会马上毙命起码要等上2个时辰才会毙命，但是在这段时间内女子会因为春情大发，极力想找男人交合，完全跟服用了春药的女子无异，不过不管怎么样在这两个时辰内一定要服用解药，要不然还是死路一条。
　　慕容雪知道现在唯一的办法就是在自己还能控制自己的时候打倒他，从他身上拿到解药。
　　慕容雪二话没说就朝冷如冰攻了过去。两人便拆起招来。
　　慕容雪很显然是想速战速决，她一出手就是绝招。这天下第一女神捕果然不是盖的，他那凌厉的招式和独特的身法让冷如冰也暗暗吃惊。要不是她中毒在先他冷如冰也没有必胜的把握。再加上冷如冰的功夫刚刚被她看过，慕容雪自然是占了点便宜。
　　可是越打慕容雪的身形和速度也越来越慢，慕容雪心想刚刚自己服用的药丸只能减缓那毒药的药力的发作，可是由于她全身真气的加速运转反倒让那毒性更快的发作了，她已经没什么时间了。此时她感到浑身无力和发烫，自己的下身也传来了阵阵瘙痒异样的感觉、意识也模糊了起来。慕容雪知道现在她只能全力以赴、孤注一掷了。
　　慕容雪忽然一咬舌尖，剧烈的疼痛感让他有了一瞬间的清醒。就在这时候慕容雪突然使出了她的最后绝招“雪花漫天”，冷如冰忽然觉得在他的面前有无数个掌印从四面八方朝他攻了过来，他用尽全力去招架，但是在他的胸口还是结结实实被击中了一掌。
　　冷如冰顿时倒退了两步，吐了口鲜血出来。冷如冰用手擦了擦嘴角的鲜血后，冷笑到：“难怪那么年轻就有”天下第一女神捕“的称号，原来你得到了当今武林奇人—周姐仑的真传啊，老夫不得不说，要是我没防备的话，还真让你这丫头得手了。”
　　话刚说完，冷如冰就把胸前的衣服一扒，顿时一块明晃晃的圆形银牌挂在了他的胸前，在他的那块银牌的上面有着一个清晰的掌印。很明显刚才慕容雪的一掌是被那块护心镜给挡住了。
　　慕容雪还以为她那一击能让冷如冰重伤不治，谁知道那个卑鄙小人还有这样的防备，他想不到江湖上的顶尖杀手跟一般的无赖一样。她刚刚的那招已经用尽了她全身的力气，本想一击成功，可是现在却功败垂成。慕容雪此时已经支持不住了，她眼前一黑，顿时就晕倒了过去。
　　这时候的大厅就只有老板娘和冷如冰还站着。老板娘看了看眼前的情况后说到：“刚刚我看到你被那丫头击中了一掌，我还替你担心呢二哥，想不到你真是狡猾，江湖上的顶尖杀手还带护心镜，传出去还不让人笑话。”
　　“我们本来做杀手的就不是什么正大光明的事情，再说了我们的仇家多了去了，万事要小心，再说了知道我用这些手段的人，现在只能够到阎王爷那里去说了。”冷如冰说到。
　　“那接下来我们怎么办。”老板娘问到。
　　冷如冰看了看地上的孙红和慕容雪后，他的眼里露出了淫荡的目光。他说到“我重出江湖要讨个彩头，这两个女的就交给我处理了。”
　　老板娘诡异的笑着说到：“二哥你都这把年纪了，怎么还跟以前一样，好了小妹我知道了，我到外面去看看情况，你就好好享受了。”说完她就走出了大厅。
　　冷如冰把慕容雪抱到了两张拼好的桌子上，他三两下的就把昏迷中的慕容雪给扒了个精光，一会功夫慕容雪晶莹剔透的雪白身体，已整个的裸露了出来，那高耸坚挺的趐胸洁白粉嫩，触手之下更是绵软光滑。看着全身赤裸的慕容雪，冷如冰的眼里顿时冲满了欲火。
　　慕容雪赤裸的胴体在窗外射进的阳光相映下，显得无比的嫩白光滑；丰满的双乳高高耸立，樱桃般的乳头颤巍巍的随着呼吸抖动。修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户上。
　　冷如冰把自己的衣服也脱了个精光，他跃身上前，一把将慕容雪抄在怀里，狂笑道∶“你这娘们落在我冷大爷手里，待会可有得乐了。哈哈哈！”打量怀中美女，只见慕容雪如海棠春睡一般，面容娇艳，凤目紧闭；丰润的樱唇微开，喷出阵阵醉人香气。他禁不住淫笑一声，低下头便在慕容雪樱唇上狂吻。慕容雪的樱唇香软滑腻，一吻之下，他不禁淫性大发。
　　他长舌一卷顶开了慕容雪的牙关，吸住慕容雪香软的舌头，便吮了起来。
　　慕容雪中的（逍遥极乐散）毒，身体起了反应，迷糊中只当是她最喜欢的大师兄在和自己温存。她咿呜轻哼着，无意识的搂抱住冷如冰的脖子，香舌也缠绕住冷如冰的舌头，吸吮了起来。冷如冰简直舒服到了极点。
　　冷如冰搂紧慕容雪的柳腰，便一起躺在了桌子上。他沿着慕容雪美丽的面庞，一路向下吻去，当吻到那雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住樱红的乳头，便疯狂的吸吮起来。
　　慕容雪是个未经人事的女子，她跟师兄最多也就是抱在一起亲个嘴而已，现在的她哪里经得起冷如冰这种风月老手的玩弄。她虽在昏迷中，但身体的反应却自然正常。因此转眼之间，她已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟。此时冷如冰沿着雪白胴体向下吻去，他双手分开她修长的玉腿，整个脸埋在慕容雪的私处，贪婪的舔起来。片刻之间，慕容雪下体尽湿；脸上也露出娇媚动人的神态。
　　看到慕容雪这样的神态后，冷如冰忽然把注意力又放到了慕容雪的胸前。他想把慕容雪的欲火彻底的引爆出来，这样玩起来才更有味道。
　　冷如冰的牙齿和双手开始不断地在慕容雪的乳尖、乳房及上半身各敏感处游走并加以刺激。他含着慕容雪左乳的乳尖，用牙齿缓缓地动，粗糙的左手在另一个乳房上忽重忽轻的捏揉着，右手则紧紧抓住慕容雪雪白的臀部。他缓缓坐起身来将慕容雪放在自己的身下，两人的性器则仍紧紧靠在起一起，冷如冰开始用阳具磨擦慕容雪的阴核，为了更尽兴，他仍不想现在就刺破慕容雪的处女膜。
　　冷如冰的嘴、双手和阳具同时刺激慕容雪的乳房和阴穴，看着她粉脸胀通红，粉红色的花瓣流出诱人的蜜汁，不时地抬起臀部左右摇摆，妖艳的表情完全不像是刚刚那个大义凛然、英姿飒爽的女神捕。冷如冰将右手的食指伸至慕容雪肉缝之间缓缓来回刺激，感到一阵颤抖，粗大的手指像是被吸进去似地立即没入溢满蜜汁的肉唇中，并在肉壁间不断挖弄着。慕容雪双脚像是痉挛般夹紧又放松，不住相互磨擦。
　　“……嗯……啊……啊……啊啊……”慕容雪口中开始发出诱人的声音，腰部也随之不断向上弓起迎向冷如冰手指的动作，随着快感逐渐地浑然忘我。
　　冷如冰的吸吮和爱抚使得慕容雪的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水。冷如冰的嘴用力的吸着、含着，更用舌头在乳头上上下下、左左右右不断的打转。在另一边的乳房上则大力按下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　冷如冰的舌尖给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的流出更多淫水。此时的她只是一味地追求在这快感的波涛中，她陶醉在亢奋的激情中。无论冷如冰做出任何动作、花样，还处于半昏迷中的她都毫不犹豫地下意识的接受。
　　而冷如冰的舌头开始更激烈的活动，在肉沟里做出捞取的动作，把大阴唇吸入嘴里，用舌尖伸进尿道口。随着这美妙兴奋的浪潮，她几乎快要发狂了。
　　冷如冰见时机成熟，他托起了慕容雪光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，而后扶住早已硬得发痛的肉棒，顶在慕容雪湿漉漉的阴门上，戳弄了起来。龟头缓缓的划开两片嫩肉。
　　就在冷如冰要大功告成的时候，他忽然觉得后脑勺被什么东西敲了一下，整个人还没弄明白发生了什么事就晕了过去，倒在了慕容雪的身上。


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
