    书名：红颜劫
    作者：TKL


　　P、

　　韵婷是一家外贸公司的公关，工作努力，性格开朗，人长得也很漂亮，在单位里很有人缘。韵婷喜欢游泳，夏天她每周都要来几次游泳馆。
　　这天下午下班，她来到游泳馆。由于是星期三，馆里并不像周末那么多人。
　　MM像往常一样在更衣室换下工作的服装，穿上性感的泳装。然后，她走进物品存放室，正把刚换下的衣服和随身带的物品放进暂存柜子里。这时房间里没其他人，MM也没注意到有什么不寻常的地方……




　　1、

　　就在这时，突然一个人从后面一把搂住了韵婷的腰，另一只手用一条湿手巾紧紧地捂住MM的鼻子和嘴。并强行迅速把她拖入隔壁一间没什么人进入的杂物间。
　　MM突遭袭击，吓得惊惶失措，想呼救并拼命挣扎，但力气远不能和绑匪相比，无奈被牢牢地控制住，挣扎毫无用处。很快地MM感到四肢无力了。原来捂住MM口鼻的手巾浸过迷药，由于MM用力挣扎吸入大量迷药，不一会就是失去知觉，昏迷倒下……




　　2、

　　绑匪左手顺势一把拖住韵婷的腰，右手迅速把杂物间的门反锁上。然后，弯腰一把搂起MM的小腿，把昏迷的韵婷抱了起来，细细的打量了她一番。
　　果然是一个美女，柳叶弯眉，丰盈双唇和清秀的脸形，娇美挺拔的双峰，丰满而匀称的身材和美白细嫩的肌肤，谁见了不心动！？
　　MM双眼轻闭，双唇微张，没有丝毫反抗的能力，只能任由绑匪摆布。绑匪看着怀里已经到手的‘猎物’，得意的笑了。他慢慢把MM抱到杂物里，摆放的一张快餐桌前……




　　3、

　　绑匪把韵婷轻轻地放到桌面上，为了防止MM苏醒后呼救，惹来不必要的麻烦，绑匪抽出三条丝巾。
　　先把一条小心塞入MM的樱桃小嘴中，再用一条横向勒住MM的嘴在脑后绑结，最后再在外面用丝巾封住绕到颈后紧紧地打了一个结。MM的嘴被严严实实封住，纵使苏想也别想发出声音来。处理完MM的小嘴。绑匪拿出麻绳，准备给MM上绑……




　　4、

　　绑匪把韵婷小心扶坐起来，十分‘亲热’地把她靠在自己的怀里。然后非常迅速、熟练地把笔一般粗的麻绳一圈一圈往MM身上勒……
　　绑匪把一股绳子轻轻绕过MM的阴部，然后向后猛地一勒紧，同时另一只手也不忘蹂躏一下MM丰满柔软、富有弹性的胸部。韵婷虽然已经昏迷，但两个敏感部位都同时被侵犯了，身体不禁地微微抽搐着，双腿盘缩了一下，眉头微微一皱，露出一丝难受的表情……




　　5、

　　不一会的功夫，韵婷就被几根麻绳捆绑得像一只粽子一样。MM双臂被合拢紧缚在身后，双腿被紧紧地并捆在一起，全身上下，被纵横交叉的麻绳勒得紧紧的。
　　麻绳交错像一张收紧的绳网扎住MM的玉体，恰到好处地展现出韵婷丰满美妙的身段，就像一件艺术品。绑匪细细欣赏自己的‘杰作’……




　　6、

　　绑匪欣赏完一番，便走到一只齐腰高、看上去很普通的木箱前。
　　他打开木箱，箱子底板上树立着一根一米来高方形的木柱，木柱稳固的固定在箱子靠后的位置上。木柱上和箱底由金属件连接着7对三四寸宽的皮带，两边的皮带可以通过卡口调整皮带圈的松紧。
　　绑匪把韵婷从桌上抱起，放在箱子底板上，轻轻脱去了韵婷的高跟凉鞋，使她背靠着那根木柱跪坐在箱底。然后用皮带把已经被绳子捆得像粽子一样MM的颈部、胸部、腰部和跪坐着的双腿紧紧拉固定在木柱和箱子底板上。
　　这些特制的皮带没有任何伸缩弹性，被它们捆紧必定动弹不得。绑匪试着摇了摇MM的身体，她全身就像被钉在了箱子和柱子上，就算她中途醒来，也不可能以她自己的力气挣扎身体，让箱子外面看出什么动静，更何况她还先被麻绳结结实实捆了一轮，嘴又被严严实实的封堵着。绑匪仔细检查了MM，确保没什么疏漏……




　　7、

　　绑匪把箱底连人搬到事先准备好的手推车上，然后小心把箱子盖上，并用卡扣封紧箱口。这箱子四壁每两块木板的接合处都有特意留缝隙，就算MM长时间呆在里面也不会窒息。但是这些缝隙都和木板面成一个斜角，就算有人凑近往里看也不可能看到里面的情况。
　　绑匪把MM的高跟凉鞋和没用完的麻绳以及一些作案工具都收拾起来，仔细清理了现场，确保不留任何下痕迹。一切都办妥了，绑匪整理了一下衣服，若无其事的扮成‘工作人员’的样子开门把箱子推出去，搬上了他的汽车，别人可能还以为那里面都是些杂物，谁也不会想到这不起眼的木箱里竟然会捆锁着一位插翅难飞小美人。
　　就这样韵婷MM神不知鬼不觉的被绑架了！！




　　8、

　　市里这段时间已经连续几次有年轻漂亮的姑娘神秘失踪的案件发生，警方怀疑是经验丰富的罪犯把她们绑架并拘禁。
　　珮雯和晓枫是警校毕业不久的警花，平时很爱漂亮爱打扮，也很希望有机会参加什么大案立个功什么的。这次两位年轻的警花接到任务，要把这个绑匪引出来。
　　她们很兴奋有这次执行任务的机会，于是制定了个计划计划：珮雯装扮成一家公司的白领，经常在晚上在以往MM们失踪的地区一个人行走，好引起那个绑匪的注意，让他认为珮雯是个容易下手的目标，钓他出现。晓枫则装扮成普通的交警，既能在远处对珮雯进行监视保护，又不会过多引起绑匪的怀疑，绑匪一旦出现就靠近逮捕他……




　　9、

　　她们经过一个多星期的行动，都没什么动静，这两个年轻的警花有点泄气。
　　这天夜里已经十一点多了，珮雯觉得今天可能又是无功而返，便准备“收工”回家。路边刚好停着一辆出租车，珮雯累了一天，拖着疲倦的身体上了车。靖宜看见她刚上车，那出租车就掉头往城东方向开去。晓枫起初没在意，也准备回去，但想想觉得走的方向不对劲。她感觉可能有情况，迅速跨上摩托车，向城东方向追去……




　　10、

　　晓枫一直追到城市的东郊，在公路边一所没有灯光破旧的木屋旁边发现了刚才那辆出租车。她下车去查看，发现出租车里面没有人，却在车里座椅上发现一条湿手巾，上面有迷药的气味。
　　珮雯今天穿的裙子居然也挑衅似的搭在汽车的方向盘上！！她顿时觉得事情不妙，但却忘了报告便一人进入那间木屋查看。她拔出手枪小心翼翼地推开门走进木屋，屋里光线很暗，很难看清楚角落。木屋也很破旧，地板走上去会发出吱吱咯咯的声音，而且靖宜穿的又是高跟鞋，尽管动作很轻很小心，但鞋跟和木板碰撞难免会发出响声。
　　她正后悔今天为什么要违反纪律穿高跟出来。正在这时候她听到右边一间房间传出一阵阵女孩微弱呻吟和锁链摩擦的声音，还不时有高跟鞋跟踏在木板上发出来的声音。晓枫心里一惊，有点害怕，但她还是小心靠近，微微推开木门从门缝看看里面的情况……




　　11、

　　晓枫隐约看见房间里有一个女孩，衣衫不整，下身的外衣物被脱去，露出了内裤。身子被几根锁链捆拉在两根边的柱子之间。
　　她神智不清，显然是被迷药迷魂，刚刚才开始苏醒，微微扭动着身体和发出微弱的呻吟声。地上有脚镣铐，但没有给她铐上，由于神智不清站得不是很稳，锁链也不是拉得很紧，所以她东倒西歪的，不时想调整一下身体，挪动双脚才会发出高跟鞋跟和木地板碰撞的声音。
　　靖宜仔细一看，这才让她大吃一惊！这个女孩不是别人，正是珮雯！晓枫一看清那竟然是自己警校的同学，自己的同事和好朋友！顿时很激动，想都没想，推开门就冲了进去，想解救她……




　　12、

　　她刚推开门冲进房间，就感到肩背颈侧部位，被什么棒状硬物狠狠地砸了一下。晓枫“啊～！”了一声便应声倒地，配枪和手铐掉在了地板上！
　　原来，绑匪在她们开始行动后几天就注意上她们了，并暗中调查了她们的身份（他每次作案前都要仔细调查目标的身份）。知道这两位警花很年轻，没什么经验，就把她们作为自己的这次行动的“猎物”。
　　于是，在恰当的时机便设下这个‘圈套’：他通过几天的观察知道警花MM们什么时候‘收队’，于是绑匪装成司机在这个时候开车出现。珮雯毫无防备的上车，而且看起来很疲倦的样子。所以她一上车趁她没注意，绑匪就对她下手，MM还没反应过来怎么回事就被迷倒了。
　　他知道另一个MM会追来，所以到了这间早已做好准备的木屋，绑匪脱下珮雯的裙子搭在车里显眼的地方，用来引晓枫上钩，进入屋子。然后迅速用准备好的锁链在还没苏醒的珮雯身上绕了几圈，拉捆在柱子间，把她作为‘诱饵’ .他料定晓枫看见战友被这样侮辱，肯定会很冲动。所以，绑匪就利用昏暗的光线，躲在门后角落。等晓枫一进来就用棒球棍把她击晕过去。
　　现在，两位警花一位迷迷糊糊被锁链捆着，另一位安静地趴在地板上，都落在自己手上了，绑匪慢慢走到被击晕的晓枫身边，掏出了麻绳……




　　13、

　　……晓枫渐渐苏醒了过来，醒来后发现自己坐在一张凳子上。自己身后，一个男人正把自己的双臂和身体紧紧地五花大绑起来。
　　晓枫环看四周，发现珮雯已不在自己的视线里了。地板上有两木口箱子，其中一口还没封，另一口已经被钉子牢牢封死，箱子旁边还摆放着珮雯的高跟鞋。
　　晓枫急了，还想扭头狠狠地大声质问那绑匪到底把珮雯怎么样了？但话没喊出来还差点被呛到。这才发现自己被一种从没见过的带小孔塑胶球严严实实的塞住了嘴，好没面子啊！！
　　她生气地企图挣扎站起来好踢这个可恶的家伙，但是不但没站起来，而且要不是绑匪捆绑时牢牢拽住她的手臂，她肯定摔倒。原来这是一张高凳，而且自己左脚鞋跟挂在凳子横向支架上，更无奈的是自己左腿的踝关节居然被绑匪用她自己带来的手铐铐在了自己右边的凳脚上，左脚根本够不着地板！
　　晓枫脸蛋刷地一下红了，真是别提多丢人了！无助的她眼泪都快流出来了，但是害怕又再在绑匪面前出丑，连女警最后一点面子都没了，她还是强忍着没哭出来。还故作姿态把右腿翘到左腿上。绑匪看到她这尴尬的的动作与表情，大笑道：“我说警花小姐！放松一点，要是你不听我的话，耍你的小脾气，有你吃苦头的时候！”
　　晓枫听了，知道绑匪看穿了自己的心情，觉得脸已经彻彻底底丢尽了。只好乖乖地配合绑匪把自己五花大绑起来。




　　14、

　　晓枫后来才明白了珮雯到底在哪里，因为绑匪把她五花大绑后也像上次在泳场对待韵婷一样，脱去她的高跟凉鞋，使她背靠木柱跪坐在箱底，被皮带牢牢固定在被钉子封死的木箱中。
　　不用问，珮雯肯定是在自己还没苏醒之前，就被绑匪塞进了另一口木箱子里了。被封进漆黑的箱子里，晓枫感觉到箱子被搬上了车。车子开动了，身陷黑暗的她渐渐迷迷糊糊睡过去，不知道车开了多久，也不知道驶向哪里…………




　　15、

　　车开了很久很久，终于停了下来。木箱被打开，绑匪把她们从箱子木柱上解下来，两位警花MM跪麻了的双腿得以放松一下。
　　绑匪小心的帮两位MM的玉足套上她们的高跟，把她们扶站起来。她们双腿发软，上身和双臂依然被麻绳牢牢地五花大绑着，就算释放她们的双腿也别想逃跑。两位警花迷迷糊糊地环顾了四周，这好像是一间地下室或者是废弃了的防空洞……
　　还没等她们看明白，两位MM的眼睛，就被绑匪用丝巾蒙了起来，分不清方向了。她们在绑匪的‘带领’下，慢慢走了许久，又走下了一段曲折而漫长的阶梯，不知道通向哪里！
　　等待她们的，将会是什么呢？？！！




　　16、

　　跌跌撞撞走完那段楼梯，绑匪把她们带进一扇铁门，摘掉了她们的眼睛上的纱巾。两位MM迷迷糊糊的观察了一下四周，这是一条十几米长的走廊，灯光昏暗。
　　走廊的两侧和尽头有几扇用铁锁锁着的铁门，绑匪带着她们来到右边的一扇门前，他打开门锁，用力推开沉重的门。这是一间20来平米的房间，灯光昏暗。
　　房间两侧的墙壁上有三张用铁链吊着的铁床。其中靠近门口的一张上安静地躺着一个熟睡的女孩。女孩穿着泳装，身材十分优美。
　　她的双手双脚被麻绳简单但结实的绑在身后，麻绳绑在她白皙细嫩的肌肤上显得十分显眼。床下摆放着她的鞋子。珮雯一眼就认出了这个女孩，她见过这个MM的照片，她正是那个两周前被报案去了泳场就失踪的韵婷！
　　“难道她这些天都呆在这里吗？”珮雯默想。
　　这时绑匪指着韵婷凑近，轻声对两位警花说：“这里就是你们的卧室，这位小姐已经一个人在这呆了一些天了，现在好了，你们来了，你们三个可以做个伴儿。”




　　17、

　　说着绑匪拉着珮雯来到一张空床前坐下，蹲下身子掏出麻绳，看样子是准备给她的双脚上绑。
　　珮雯的性格温柔文静，再说双手被反剪绑在身后，嘴又被堵着。反抗有什么用，只会是自讨苦吃。她是乖乖配合地把腿跷了起来，低头用无奈眼神看着绑匪的举动。
　　绑匪一只手握住我MM纤细的脚踝，抬起一点，轻轻脱下MM的高跟鞋并在脚踝上饶了几拳绳子打结，如法炮制另一条腿。然后把两腿脚踝并拢又饶了五六圈绳子，把双腿勒紧，紧紧绑了一个结。绑匪绑好珮雯的双脚后把她轻轻放倒在床上，抚摸着她的头发，安抚MM睡去。
　　MM这是第一次被反绑双手，紧缚双脚睡觉，感觉挺难受的。她侧着身以免被反绑着的双手顶着自己的背部，轻轻闭上了眼睛。
　　绑匪顺利‘摆平’了珮雯后，又拿出另一根麻绳，转身向晓枫走来……




　　18、

　　绑匪用手抽了抽手中结实的麻绳，想要给MM的双腿上绑，他向晓枫走了过来。MM一副十分不情愿表情慢慢退到墙角，上身还不停地扭动，企图挣脱麻绳的捆绑，那当然是徒劳的。
　　晓风性格才不像珮雯那么温柔文静，肯乖乖地坐下翘起腿给人绑。绑匪把她逼到墙角，搂住MM的腿，可MM上身被紧紧地捆住腿还不停地乱踢。
　　绑匪不耐烦了，绑匪用肘对着MM的颈侧狠狠砸了一下，MM一下被打晕过去，对付这样不听话的MM，绑匪一项没什么耐性。绑匪把MM的双腿困得死死的，还在晓枫地膝盖的上部下部都紧紧地捆上麻绳，这是对这位MM的‘特殊照顾’。绑好后他把MM抱起来毫不客气地往铁床上一扔。
　　绑匪转身走出了房间，把门锁了起来，从门上的囚窗看了看里面安静躺着的三位美女。今晚就让她们在这好好的睡。以后慢慢调教她们！
　　绑匪满意的笑了……




　　19、

　　第二天早上，MM们“卧室”的门被推开了。由于这是在地下密室里，所以丝毫感觉不到这是早上，三位小美女还很安静地躺着。
　　绑匪走进房间，手里拿着几条两三厘米宽的皮带，皮带的两端都挂有金属扣环，既可以扣在其他地方也可以调整皮带的长短。绑匪走到最早被绑到这里的韵婷MM的床前，解开绑在MM脚踝处的麻绳，把她扶坐起来。
　　绑匪小心地帮韵婷穿上她的高跟凉鞋，MM这时迷迷糊糊的醒来，她没有注意到今天房间里多了两位姐妹，而用哀求的眼光望着绑匪，似乎祈求他放了她，但她不敢开口，因为她怕会再被塞口。
　　MM扭动着身体，企图挣脱手腕上的绳子。绑匪看着这位无助的小美人徒劳地挣扎，实在太可爱了。绑匪抽出一条皮带，把一端扣在石墙上的铁环，然后熟练且迅速地绕过MM的腿。使皮带从MM大腿中间穿过，然后猛地一抽。皮带猛一下嵌进MM的阴部。
　　MM不禁“啊！”了一声。
　　还没等MM喊出来，绑匪左手一把搂过MM的头，强吻堵住了韵婷的嘴。绑匪右手牢牢拽住皮带，MM的双手又被反绑着，毫无反抗之力，只能徒劳的挣扎了！……




　　20、

　　绑匪吻完凑近细细欣赏了MM精致的容貌，一把搂起MM，让她的腰靠在自己的手臂上。然后绑匪熟练的在MM的腰部绕皮带，迅速的把皮带的连接处扣好，韵婷都没看清绑匪对自己干了些什么。
　　此时，绑匪已在MM的跨部用皮带组成了一个T字型的扣，就像给MM套上了一条皮带组成的内裤。绑匪牵住T字型扣在MM腰前的连接皮带，向上一拉，穿过MM两腿间的那条皮带就深深嵌进了MM的阴部。
　　MM‘啊’的一声惨叫，从铁床弹了起来。绑匪还故意把皮带往上提，好让皮带嵌得更深，韵婷不得不踮起脚，不停地呻吟惨叫，表情显得很痛苦！
　　绑匪就这么边提边拉，拉着韵婷走出MM们的“卧室”。MM踮着脚，腆着跨，又跳又蹦的小步跑北牵了出去。MM不敢迈开步子，因为她怕一迈开大腿，皮带会勒得更深。MM又是穿着高跟鞋，踮着脚又站不稳，东倒西歪的被拖了出去，不停地发出惨叫声。两位警花被动静惊醒了，看到韵婷像宠物一样被牵了出去，都吓呆了，双腿直发抖，不知道绑匪想把韵婷怎样……




　　21、

　　绑匪拽着皮带把韵婷拉出走廊，牵进了走廊尽头的那扇铁门里面。他把MM拖到墙边顺势把皮带往前一拉一扔，MM本来就迈不开步子，又穿着高跟，一下子就重重的跌倒在地上。
　　这间房间里面摆满了各种各样的形状古怪的架子和凳子，墙上也挂瞒了格式的绳子和锁链……。不过MM根本没精力注意这些了，她夹紧大腿，蜷缩着侧躺在冰凉的石地面上，发出可怜的抽噎和呻吟的声音。
　　绑匪奸笑着抚摸了一下MM的头发，然后就就取下MM腰前的皮带，把它扣在了MM腰后的T字型叩上。他站起身伸手拉下来一条锁链。锁链的一端有一个吊钩，锁链穿过房间顶上的大铁环后绕在一台电动机的绞盘上。绑匪把皮带钩在吊钩上，往上抽了抽。
　　然后，走到墙边开动了电动机的电源，锁链拉着把钓钩缓缓地上升，拉紧了皮带，皮带慢慢地勒进MM阴部深处，伴随着MM痛苦的惨叫声，她的臀部被吊了起来。
　　韵婷一边哭着一边跪起身子，然后又站起来，踮起脚，好让自己的阴部和腰减轻一点痛苦。无奈锁链越拉越高，MM修长美丽的双腿再也够不着地面了，她被完完全全地吊了起来，MM身体的全部重量，都无情地落在MM的腰部和阴部上。韵婷痛苦的惨叫声慢慢地停止了，MM终于昏迷过去了……




　　22、

　　韵婷痛苦得完全昏了过去，绑匪这才切断电源，让她吊在半空中。绑匪又取出许多根那种特制的皮带，在已经昏迷的MM身体上尽情地缠绕，MM的身体被固定出一个优美的姿势，挺胸翘臀，双腿弯曲着被挂起，细嫩的双臂被高高的吊在身后。
　　MM的一束秀发还被钢丝扎紧拉在吊钩上，好让MM抬起头，让绑匪能看到她漂亮的脸蛋。绑匪绕着被吊起的MM，细细的欣赏这件美丽的‘艺术品’！




　　23、

　　绑匪回到MM们的卧房。这时MM都已经醒来了，刚才两个警花看见韵婷被绑匪用特殊的方式牵了出去，之后还听见从走廊那边韵婷一阵阵凄惨的叫声，她们都吓得全身发软～。
　　绑匪来到珮雯的床前，一把抱起MM，扛在肩膀上向门口走去，珮雯哭着望着还被帮在床上的晓枫，发出“呜呜……”的声音，好像在求她帮帮自己。
　　可惜没人能帮这无助的MM.绑匪扛着她走出房间，一掂把MM放下来，把MM押跪在门外的石台阶上，开始解开身上的麻绳，松开塞扣球。
　　MM全身无力，又被绑匪牢牢地押住，即使松绑也没法抵抗。绑匪让MM睡觉时，把MM绑得轻松一点，让她们能入睡，现在醒了就要给她换个绑法。
　　绑匪押住MM的颈部，再次把MM双臂背拧，捆并在身后，接着把麻绳从胸前绕过，接着横向在MM身体勒紧，这就是绑架韵婷时的捆绑方法，只是没有捆MM的双腿。绑匪绑好后扶起MM，一把搂在怀里。珮雯无力反抗，只能顺从。
　　绑匪得意地搂着MM，向刑房走去……




　　24、

　　MM被带进了刑房，房间里面各式各样的形状古怪的刑架和刑椅把MM给吓呆了。这时她看见房间中间被吊在空中的韵婷，更是被吓得全身发软。
　　绑匪搂扶着MM“参观”了一圈，然后一把把MM推到一个十字刑架旁。刑架比MM高出一两个头，把这位MM锁吊上去肯定正合适。架子上绕满了两根手指般粗的锁链。
　　横架上有手铐，地上摆放着连接重铁球脚镣。架子上甚至还有专门用刑的高跟刑鞋，鞋上连有皮拷和锁链，刑鞋鞋底内脚心位置侧还有几枚钝钉钮，哪个MM要是穿上这双高根刑鞋都肯定会隐痛难忍。
　　珮雯吓得站都站不稳，又哭又叫的，死活不愿靠近刑架。绑匪见MM这么不配合，而且又要解开MM手臂上的绳子，便先放弃让她上架，让她下次再体验这十字架……




　　25、

　　绑匪不太耐烦的环顾一下，又见MM的双腿没有被并捆在一起。便弯腰搂住MM的大腿，顶住她的腹部把MM扛起，来到一个似木马的刑架前，双手分开MM的双腿，肩膀一掂把MM摔在刑架上，MM两腿落在了木马的两侧，跪在有齿的平台上，MM不禁惨叫了一声。
　　绑匪迅速给MM带上项圈，用麻绳把项圈固定在木马的两端。背上多加了一道绳子连接重锤把MM的身体拉直。这样MM身体微微前倾，端端正正的骑在了木马上，双腿跪在带齿的平台上，脚踝处被脚铐锁在架子上。绑匪来到一个电开关旁，打开电源，MM身体下的木马开始上下颠摆动起来，MM痛苦极了，随着木马的升降，发出一阵阵地呻吟……




　　26、

　　绑匪满意的欣赏了一番后取下一件皮带衣又回到MM们的卧室，把还捆在床上的晓枫拖下床。还没等晓枫反应就按住她的身体，开始解下MM身上的麻绳，给她松绑。
　　晓枫没弄明白，不过她还是使劲挣扎想趁着这个机会能逃掉。这可不容易，绑匪早有准备，强壮的手臂牢牢按住MM的身体，并用膝盖顶着她的背部。
　　MM被牢牢控制住，根本起不来身。绑匪把绳子仍在一旁的地上，从肩上取下皮带衣，把MM双手扭到身后并拢用两条皮带扎紧，接着就把相应的皮带往MM身上勒，MM胸部上下和腰部都被扎紧。
　　从臀部绕到前面来的皮带和胸前纵向连接全身的皮带汇成一股从MM的两腿间绕过，绑匪一手顶住MM的背，另一只手抓住系在绕过MM身体的皮带上的绳子，狠狠向后一勒！皮带连同警裙深深陷入MM的腿间。
　　MM皱起眉头表情痛苦极了，可口中堵着东西连叫都没法叫出来，两条腿紧紧夹在一起。她还从没受过这样的虐待和侮辱，真想痛哭出来。




　　27、

　　绑匪取下了MM口中的塞口球，带她出走廊，走廊中间有一条带钢珠的皮带，绑匪强迫MM跨过皮带跪在地上，然后给带上脚镣，铁链连接MM腰后部的皮带，这让MM站不起来，只能跪在地上。
　　MM胸前的皮带连接上吊钩，吊钩在马达的带动下沿着走廊缓缓前进，MM也被迫被牵引着跪着，摩擦着皮带先前挪动，一直来到刑房前……




　　28、

　　MM被带进刑房地一个古怪的刑架前，这是一根斜竖在地面上的钢架，上面还有齿轮，绞盘那样的机械机关。
　　没等MM注意到这些，绑匪一把搂过MM的腰，强吻了MM美唇，同时把MM背靠推向刑架，十分顺手的把MM的双臂扣在了钢架上……




　　29、

　　然后绑匪熟练的操纵着刚架上的机关，连拉带顶，把MM的身体固定成一个优美的弧形，MM丝毫动弹不得，只有被皮带紧紧扎着的胸脯因呼吸急促的而上下微动着……


　　【全文完】


