    书名：胡淫乱语系列
    作者：不详


　　01 胡淫乱语之乞丐母女

　　“啊……啊……哦……come on……”刺激的声音伴随着诱人的画面出现在电视里，我就在电视前怀着激动的心情做着一件对我来说很刺激的事情。
　　为什么A 片里的女人都有那么好的身材，而且她们的叫声是那么的专业，大概一个性冷淡听到这声音都会有欲望，就不要说我了，一个天天在家里无聊，而且又血气方刚的年轻人了。
　　我的眼睛盯着萤幕，左手上下的套弄着朝天而起的阴茎，龟头上已经出现了一丝的液体，右手的手指紧紧的按在睾丸下，不知道为什么，每次只要阻止有睾丸的东西排到已经里的话我就可以感受到特殊的快感。
　　电视上出现的是一个特写，是男主角的阴茎从阴道里拉出的镜头，而且她将精液射到了那女人的阴道中，女人的阴道口一张一合，不一会白色的精液从收缩中的阴道里流了出来，略微有点褶皱的阴唇组织了精液的流出，但是更多的精液从里面涌了出来，那两片阴唇自然无法阻挡，白色的精液顺着阴户的地势流了下来，一直流到了肛门附近。
　　这么刺激的场景我当然不会放过，我加快了套弄的速度，右手也有节奏的按着睾丸的下面，一阵快感来临，精液出现在阴茎中，我左手用力的捏住阴茎不让精液通过，热乎乎的精液在我的尿道中停了下来，但是阵阵的快感使我忍不住还是松开了手，精液从尿眼中留了出来，我轻轻的套弄着，任凭精液留在手上。
　　“呼……”我送了一口气，然后拿出事先准备好的纸巾擦了擦手上以及龟头上的精液，然后将裤子整理一下，又将碟片从机器里拿了出来放在了自己的柜子里，最后锁上柜子。
　　我叫胡言，今年26岁了，现在是一家公司的区域主管，负责我们这个城市的市场开拓以及资料收集，我有几个员工，所以工作基本上由他们做，我没有固定的工作场所，没有固定的上班时间，我所需要的是一台电脑，然后每次由我的手下将资料发到我的email 中，我在综合起来做成报表发给公司，然后等待着公司的命令，最后我在命令我的手下去做。
　　平时比较轻松，爸爸妈妈在大使馆工作，一年到头都在国外，每年回来的次数不多，所以把我託付给姑姑，每月汇款给我，我每月有自己的收入，不算高但是够我平时开销的了，姑姑在一个公司上班，照顾我的时间也不多，所以很少来我这里，我没事的时候会到她那里打打牙祭。
　　我是个色鬼，但是有色心没有色胆，最大限度也只是在家看看A 片打打手枪而已，朋友每次叫我出去风流快活我都推脱了，因为我不想给人留下一个坏印象，可事后回到家里后十分的后悔自己没有去。
　　我看了看时间差不多快七点了，於是穿好衣服出去吃饭，我在一个小区的一楼住，为的是出门方便，楼到很宽敞而且有暖气，我才走到楼道里就有人迎面向我走来，然后跪在我面前抱住了我的腿。
　　“先生，先生，行行好吧，给点东西吧我已经几天没有吃东西了。”一个妇女的声音响起，听着是女人的声音可是我一看，怎么也看不出她是个女的，她身上穿着一身乱七八糟的东西，乍看起来有点抽象艺术的味道，裤子套了几层，但是确实上下都是洞，里面黑黑的皮肤都露了出来。
　　“先生，先生……我还有一个女儿啊，我们好久都没有吃到东西了。”她还是求我，我是一个爱面子的人，本来可以一脚将她揣开，但是她抱的太紧了，我也没办法，只有从包里拿出了十圆钱给了她。
　　“谢谢……谢谢……”她一边说一边给我磕头。
　　我没有理她自己走了出去，我们这个区的居委会因为同物业公司弄了矛盾，那些傢夥就不在管我们了，有什么事情都得自己去管，所以现在我们这个区的乞丐比较多，但是没办法。
　　我一个人在大街上无聊的溜躂，然后找了一家小餐管便进去吃了点东西，一个人实在是无聊，我又在大家上转了转然后进了一家酒吧喝了几杯，然后同酒保闲聊，顺便就聊起了乞丐。
　　“其实那些乞丐并不是真的乞丐，他们大多有家，只是现在是冬天了，到了农闲的时候，所以他们出来乞讨赚点外块。”酒保给我满了一杯酒说。
　　“哦？真有他们的。”我喝了一口酒说。
　　“其实还不止呢，听您说的，刚才您遇见的多半是一些外地来的，要不就是我说的情况，要不就是家里有了什么问题了。这个城市内的乞丐才厉害呢，他们有自己的底盘，有自己的分工，还有帮主呢。”
　　“帮主？那不是成了丐帮了吗？”我说。
　　“这也没办法啊，这些乞丐各有各的法宝有的一天要百十块那是正常。”酒保神秘的说。
　　“真是可怕。”听酒保说的这些话我不禁对乞丐有了一些兴趣。
　　我同酒保谈的挺投机，一直到了十一点多我才回到自己的小区里，楼道里很黑，我从口袋里拿出了那只带着手电筒的钢笔，我正要向自己家走去，忽然被什么东西拌到了，我用手电筒一照发现竟然躺着一个人，正是我出门的时候同我要钱的那个女人，在那女人的前面还躺着一个，但是看不清楚脸。
　　我蹲下了身体，妇人没有反映，我把手放在她的鼻孔下，呼吸很微弱，我又摸了摸她的额头，烫的很，看来是感冒昏了过去。她们将躺在我家门前的地方，我把妇人向外推了一下，妇人身体一翻趴在了地上。
　　我一看，心跳开始加速了，原来妇人的裤裆破了有一大块，红色的内裤都露出来了，借助那一点点的手电光我发现她的臀相当的丰满，我忍不住又手摸了一下，这一摸手立刻像被吸住了一样无法从上面挪开，我的手从她红色的内裤侧面塞了进去，当我摸到那毛茸茸的阴部时，我的心已经跳成一团了。
　　一个淫荡的笑容出现在我的脸上，现在已经快到淩晨了，大家差不多都已经休息了，想到这里我将妇人的内裤扯了下来，微弱的光使我只能看见黑黑的一片，我的手在上面摸索着，找到了那个温暖的小洞，妇人身上很烫她的阴道也很热。
　　机不可失，我立刻把裤子褪到大腿处，然后露出了早已经勃起的阴茎，我用手指在她的阴道里扣了几下，发现里面很干，於是我吐了点口水在上面，她的身上有一股难闻的气味，阴部的味道更始如此，但是这丝毫没有影响我的兴致，我紧张的把阴茎顶在她的阴部，然后一用力阴茎顶了进去。
　　“嗯！”阴茎的进入使她发出了声音，但是随后又没了动静，我双手撑在地上，阴茎用力的抽动起来。
　　好舒服，没有想到她的阴道是这么的紧，更没有想到的是本人的第一次居然同一个乞丐，我都感觉到好笑，但是现在的我没有时间想别的，我享受着从阴茎上传来的快感，这新奇刺激的玩法真是有趣。
　　我单手支撑着身体，另一只手费劲的摸到了她的乳房，於是一边抽动一边开始捏着她的乳头，我怎么用力的捏她都没有动静。
　　特殊的环境，特殊的人，在加上我有点紧张，於是很快我就射了，精液毫无保留的送给了妇人的阴道。
　　我停了一会，然后依依不舍的把阴茎拉了出来，我看了看左右立刻打开房门跑了进去。
　　回到家后，我靠在门上，手按在心脏部分，我的心还在那里激烈的跳动着，额头上已经出汗了，真是刺激。我平静了一下然后走进洗手间洗了一个澡。
　　我舒服的躺在床上，阴茎上还留有乞丐妇人的余温，我在那里翻来翻去的，大脑里总是在想刚才的事情，我努力的闭上眼睛不去想但是还是不行。
　　我从床上坐了起来，然后披上衣服，走出了门，我打开外面的灯，一看那两个人还在那里躺着，虽然楼道里有暖气，但是北方的冬天不是一般的冷，我心一横走了出去分别将她们两人抱了进来。
　　我把她们放在了沙发上，我才发现原来另一个人也是个女的，她们身上的味道太难闻了，我走进洗手尖间，然后在浴盘里放满了水。
　　乞丐穿的衣服真是有特点，不管多么小的衣服都能穿得进去，我费了半天的工夫才把她们的衣服都脱掉，身材都不错，虽然髒了点，我在她们的乳房上摸了几把，然后把她们一起抱进了浴缸中，好在我的浴缸还够大，我把她们面对面的放在里面，然后开始了清洁工作。
　　给她们脱衣服难，给她们洗澡就更难了，我的一整瓶沐浴露，以及一瓶洗发水都用完了才将她们清理乾净，我把她们的衣服都扔了，然后又把我父母的一些不穿的衣服拿了出来放在那里，我把她们从浴缸里抱了出来放到我父母的房间里，然后给她们盖上了被子。
　　洗乾净后在看她们原来长的不是很难看，尤其是那个小一点的，看上去应该就是她说的女儿了，长的很文静，睫毛很长，妇人长的也可以，乳房有点下垂，但是嘴唇很厚，很性感，我不知道将阴茎放在她口中会有什么感觉。
　　我拿出体温计给她们测了一下体温，一个39度，一个38度9，真是够可以的了，如果不是我她们今天多半就死在外面了。我拿了一些退烧和消炎的药给她们强行灌了下去，然后把被子给她们盖好后我走了出去，从冰箱里拿了点吃的东西，两大快麵包，两凭果汁，一只鸡都放在客厅的茶几上。
　　当我再次躺在床上时，我心里的一块石头落了下来，一想到她们的身体我的阴茎就蠢蠢欲动，我立刻转换了思想，想起了祖国的经济建设，这才平息了我的欲火。第二天我早早的就起来了，然后拿着吃的东西走到了父母的房间，她们的样子好多了，脸色也红润起来了，我摸了摸她们的额头，两个人的烧退的差不多了，身上出了一身的汗。
　　这时候那妇人好像有点清醒的意思了，她摇晃着头，努力的睁开眼睛，当她看到我的时候吓了一跳，但是当她看到自己的周围的一切时，她呆了，但是很快就明白是怎么回事情，她立刻从床上跳了下来，轨在地上。
　　“先生，先生，你是好人，你是活菩萨，你的大恩大得我们就是做牛做马也报答不了。”她一边磕头一边说，头撞在地板上发出了声音。“玲铃快起来，快来给先生磕头。”她又把女儿叫醒，两人光着身子一起在地上给我磕头。
　　“算了，算了，先把这衣服穿上吧。”我说着把衣服扔给恶劣她们。
　　我出去在外面等，不一会两人穿着衣服走了出来，果然是人靠衣装，两人穿上后档次立刻火箭般提升。
　　“先吃点东西吧。”我说。
　　她们走过来跪在了地上，没有动。
　　“怎么了？你们不饿吗？”我问。
　　“先生，我们这条贱命都是您的，我们不敢。”妇人说，
　　“你不要客气，我救你们是有原因的。”我说，你们过来坐吧，两人走了过来坐在我两边。
　　两人坐在沙发上打量着我家里的摆设，我把吃的东西分成两分，然后递给了她们。
　　“吃吧。不够还有。”我大方的说。
　　两人开始吃东西，让我奇怪的是妇人把自己东西中的一半都推给了女儿，然后自己只吃一小部分，女儿有把东西推了回来，两人就在那里让来让去的。
　　“不用让了，这里东西很多，你们都有的吃。”我说。
　　听到我的话两人才继续吃东西，在我的印象中乞丐吃东西肯定是狼吞虎嚥的，但是这母女二人却吃的从容不迫，她们不饿吗？很快她们把我拿来的东西全都吃了，连那只鸡的骨头都吃了下去。
　　“你们是哪里人啊”我问。
　　“我们是广西农村来的。”妇人说。
　　“广西？你们从南方到了北方。”我吃惊的说。
　　“是啊，我们一路乞讨到了这里。”妇人的语气很恭敬。
　　“那为什么你们要乞讨？”我问。
　　“家里穷啊，房子同耕地被政府居委会征走了，给我们那点钱还不够买一台电视的，他们说籤着，一直拖到现在。”她说。
　　“那你丈夫呢？”我问。
　　“哎……丈夫病死了，我们的钱都花在给他看病还有他的后事上了，后来我们没有办法只有出来乞讨了。”她说着眼泪流了出来。
　　坐在一旁的她的女儿也哭了。
　　我把手搭在她女儿的背上，另一只手搭在她的肩膀上，轻轻的拍着安慰她们。
　　“你们以前有没有上过学？”我问。
　　“我女儿上到高中，我也上过初中。”妇人回答。
　　“你女儿叫什么？”我问。
　　“您叫她小玲就可以了，她人很害羞，哎……跟我出来乞讨真是苦了她。”
　　原来是这样，怪不得她们吃东西的时候都很斯文，我又从冰箱里拿了点水果给她们吃，然后自己也吃了点东西。
　　俗话说：饱暖思淫欲，我的头靠在沙发上。
　　“先生，您……我不知道该怎么报答你。”妇人望着我说。
　　我看着她红红的脸，下腹燃起了一股无名火，我的心跳加速了，我拉开了裤子的拉练将阴茎拿了出来展现在她们面前。
　　“啊！”小玲大概是没有见过这东西立刻用手摀住眼睛。
　　“不用你们干别的，好好陪我就可以了。”我淫笑着说。
　　“先生……你救了我们母女的命我们做什么都可以，只是我已经不是女儿身……”她还要说什么，我打断了她的话，“没关系，给我嘬嘬吧。”
　　妇人看看我，於是俯下了身子张后将我的龟头含在口里，嘴唇用力的吮吸起来，嘴唇将我的龟头包裹住，不住的在我龟头的边缘处摩擦着。
　　她那厚厚的嘴唇果然有特殊的美丽，但是她的技术不是很好，因为牙齿总是磨的龟头有点痛，我的手掀开了她的衣服，然后伸到她的胸前，摸着那对丰满的有些下垂的乳房，手指在乳头上玩弄着。
　　她的皮肤摸起来不是很滑，乳房上也有一些有疙瘩，不过这样摸起来更是过瘾，我的手指很用力，开始还是轻轻的揉捏，但是后来却是用力的掐，但是她却一直忍着没有发出任何声音，还是勤奋的吮吸着我的阴茎。
　　我的手又伸到她的臀上，她？了？身体让我摸起来更方便，我的手指在她的肛门上蹂躏着那小小的菊花洞，然后又延着她肛门上的体毛摸到了她的阴道口，还是很干，我的手指又往里插了一点，总算摸到了一丝潮湿。
　　小铃在我旁边不敢看，我轻轻的把她的手拿了下来，然后去吻她的唇，但是她闪开了，我吻到了她的脸上。
　　妇人看到了这情景，她松开我的阴茎说：“小玲，我们的命是先生救回来的，你就不要拒绝了，以后你不一定遇见这么好多人。”
　　听了妇人的话，小玲主动吻着我的嘴唇，我的是舌头伸到她的口中，搅动着，才一会我就感觉到小玲的心跳加速了。
　　我的手从妇人的衣服里拿了出来，又塞进了小玲的衣服中，她的乳房摸起来不是很丰满，像一个苹果一样，我一只手刚好抓住，两只手一手一个，我揉着她的乳房，品嚐着她的舌头。
　　“小铃，你今年多大了。”我松开嘴唇问。
　　“17.”她的声音小的很。
　　已经17岁了，乳房还只有这么大，看来是营养没有跟上我想，我拍了拍妇人的头，她立刻松开了我的阴茎，然后我把小玲按到我的阴茎上，小玲？头看着妇人，妇人点了点头，目光中充满了鼓励，小玲张开了嘴把我的龟头含杂口中。
　　与她母亲的动作刚好相反，她只是用牙齿将我的龟头轻轻的咬住，然后用舌头在龟头上面四处的舔，我舒服的要死。
　　“把奶子给我看看。”我对妇人说。
　　妇人点了点头，然后把衣服撩了起来，一双大乳房在我面前跳跃着，我立刻抓住了一只然后贪婪的吮吸其中的一个乳头，手抓住了另一只。
　　小玲的口要比她妈妈的热许多，口水也相当的多，我可以感受到一股热流从龟头上流到了我的睾丸上，小玲大概发觉了这一点，她立刻松开龟头，舌头沿着我的龟头追踪着那跑出来的唾液，一直追到了睾丸上才停止了动作，然后在我的睾丸上舔了一下后又回到我的龟头上继续的努力。
　　我品嚐着少妇的乳头，虽然她已经洗了澡，但是仔细的一闻的话她身上还是有一种奇怪的味道，是一种微微的臭味同沐浴露香气混合的味道。我的手松开了另一只乳房，摸到了昨天晚上我曾经享用的阴道上，一想到昨天晚上那过瘾的经历我的阴茎立时有大了少许。
　　我把阴茎从小铃口里拉了出来，“把裤子脱掉。”我多妇人说，她顺从的脱掉了自己的衣服，还把女儿的衣服也脱了下来，然后两个人并排跪在那里，屁股冲着我。
　　我在阴茎上吐了一点口水，然后用力的插进了少妇的阴道，右手手指塞进了小玲的阴道中，在里面搅动着，阴茎在妇人的阴道中活塞似的抽动着。
　　妇人的阴道还像昨天晚上那样十分的刺激，我每次插入都顶到了尽头，妇人的头顶在沙发的靠背上。
　　“嗯……恩……”她不敢发出太大的声音，但是从她的反映中我可以看出她也在享受，我用力的抽动片刻停止了运动，妇人见我停了下来，於是自己前后晃动着身体，乾涩的阴道也开始变的顺滑起来。
　　我的手指从小玲的阴道中抽了出来，我把上面沾的液体涂在妇人的屁股上，然后压在她身上，手抓着她的乳房猛烈的抽插着。
　　大概是很久没有被男人爱抚过的妇人很快阴道就可是收缩起来，她用力的夹住我的阴茎然后双手则用力的抓住沙发靠背，一股异常温暖的液体将我的阴茎包围在其中。
　　这大概就是所谓的女性高潮了吧，我想着。
　　一旁观看的小铃满脸通红，当我们的视线相对的时候她立刻把头扭了过去，我笑了，从妇人的阴道中拉出了阴茎，然后走到了她的后面。
　　小玲好像知道我要干什么，她把屁股？高了一点点，然后学着她妈妈的样子双手抓住了沙发靠背，她的阴道很漂亮，整个阴户都是粉红色的，阴户上长着几跟稀疏的阴毛，当我的龟头顶在她的阴道口中的时候她的身体抖了一下。
　　我慢慢的把阴茎插了进去，但是才进了一小部分就无法进入了，因为她的阴道太狭窄了，这更刺激了我，我用力的顶了进去。
　　“啊……”小玲发出了一声惨叫，眼泪也跟着冲出了眼睛。
　　“没关系。没关系，一会就不疼了，还很舒服的。”她妈妈立刻过来手在小玲的阴部轻轻的抚摩着。
　　“先生，她是第一次，所以……”
　　“啊？她是个处女啊。”我惊奇的问。
　　妇人点了点头，我慢慢的抽动着，当我拉出的时候阴道里鲜红的嫩肉都会向外翻出，一丝血都会留出来。
　　我更加的缓慢的抽动着，慢慢的小玲适应了我抽动的速度，屁股开始跟着我的节奏慢慢的运动起来，她的阴道真的很紧，我用力的插入的时候阴茎里的血液都会被她的阴道压迫的集中在我的阴部，拉出的时候则聚集在龟头上，弄的我的龟头都发紫了。
　　“可以了。”妇人冲我说。
　　我明白她的意思，於是双手爱惜的抚摩着她的乳房，开始了抽动，处女的阴道不是一般的娇嫩，也不是一般的刺激，我没有加大幅度，但是加快了速度。
　　刚才在妇人那里我已经做了很多准备，所以这次我很快就感觉到了高潮即将来临，而另一面小玲也开始享受到我给她带来的快感，处女的羞涩一扫而光，她在那里快速的晃动着自己的腰。
　　当她的阴道猛的受素的时候我也到了快感的顶峰，浓浓的热热的精液带着我的满足射到了饿小铃的阴道中，我们一起到了高潮。
　　我喘息着躺在了沙发上，看着精液同处女的血混合着从小玲的阴道中留了出来，我满意的笑了，手沾了点处女的血放在口中品嚐着。
　　一切都是这么顺利，我现在还是继续着我的工作，每天注意接收手下发来的邮件，我再也不会因为没有同朋友出去风流而后悔了，因为我的家里多了两个人同时供我享用，不过我现在面临的问题是如何像我的家人解释，不过没关系，一切都会有办法的。




　　02 胡淫乱语之邻家有寡

　　“咚！咚！！”的敲门声音像催命符一样，但是我现在正在紧要关头，怎么可能去开门呢，我於是加快了套弄阴茎的速度，大脑里意淫的物件一时不知道选谁好了，算了，就选隔壁的方姐好了。
　　在脑海中我与方姐激烈的做爱，我的双手用力的揉着她的乳房，阴茎进出於她滋润的阴道中，她的手则轻轻的玩弄着我的睾丸。
　　“呼……”随着高潮的到来，乳白色的精液喷涌而出，还有一部分落在了我手上，我来不及拿东西擦了，随便就把手上的精液在裤子上抹了两下，然后去开门。
　　“啊，方姐。”门开了，隔壁的方姐就站在我的门口，望着我，一头齐耳的短发看上去同她的脸形非常相配，两片嘴唇虽然有点厚，不过看上去很性感，鼓鼓的胸部好像要从衣服里蹦出来一样。
　　“我，我找你有点事情。”她红着脸说。
　　“有什么事，您尽管说，我尽力。”我的眼睛盯着她的胸脯说。
　　“我，我这里好难受，帮我嘬一下好吗？”她忽然解开了衣服，一双丰满的乳房出现在我的面前。
　　啊，世界上最幸福的事情莫过於此了，我感动得眼泪都要流出来了，一定是上天看我天天自己用手解决，所以派个性感成熟的美女给我。
　　“小吴，谢谢你的熨斗。”一声话语打断了我的性幻想，刚才的一切都是在我的大脑中出现的，方姐是来送熨斗的。
　　“这么快就用完了。”我说。
　　“是啊，家里衣服不多，我先回去了，有空来玩。”她说着打开了自己的家的门，就在关门的瞬间，我看见了她的笑容。
　　我回到自己家里躺在了沙发上，心跳异常的迅速。
　　方姐是我的邻居，我自己一个人在这个城市工作，三年前买了这所房子一个人住。我以前在医院工作过，后来辞职了自己做生意。俗话说“远亲不如近邻，近邻不如对门”，我和方姐既是邻居还是对门，因为自己一个人住，所以她和她丈夫很关照我，把我当自己的亲弟弟一样看。
　　方姐本来不姓方，是她丈夫姓方，但是她的丈夫已经去世了，所以方姐改姓方以表示她不愿意再嫁。方姐年纪不是很大，今年三十刚出头，没有孩子。
　　方姐的丈夫是一名保安，负责我们这个小区的安全工作，但是一次不小心被人杀死了。实际上是他倒楣而已，那天小区里发现一个通缉犯，另一个保安让他盯住通缉犯，结果他在跟踪的时候被通缉犯发现了，通缉犯扭头就跑，他看自己被发现了，担心自己会被通缉犯伤害於是他也转身就跑，不幸的是对面来了一辆车，他就稀里糊涂的被撞死了。
　　不过后来政府还是颁发了见义勇为好市民将给方姐。
　　这已经是三年前的事情了，这三年里方姐一个人生活，工作，平时有空的时候去婆婆家，然后给丈夫正在读大学的妹妹送点钱过去，也挺不容易。三年里也有人给她介绍物件，可是她死活不同意，我有一次开玩笑同她说给他介绍老公，她差点和我翻脸。
　　我对她还是有点幻想的，方姐那微黑的皮肤已及身上特殊的味道都可以让我心动不已，我也曾经想过去追她，但是担心被她拒绝了我连她弟弟都做不成了。
　　她也是和我保持距离，虽然还把我当弟弟看，但是不如以前那么亲热了，担心外人的闲话。
　　我把熨斗放到衣柜上，然后从冰箱拿出了点吃的东西随便吃了一点，吃完后我打开了电脑上网，准备下载几部电影先让自己过一下眼瘾，可是大脑里总是想着方姐的事情，夏天到了，我几乎天天都是欲火焚身，看样子只能暂时发泄一下了。
　　以前我也曾经叫鸡来自己家里过夜，但是没有什么感觉，说实在的那些鸡长的不差，但是不知道怎么的，我就是没有兴趣。
　　我设置好下载任务后，人坐到了床上，忽然我想起了一件事情，我低头一看果然在床下有两个不是很大的瓶子，我拿出左面的那个，里面是哥罗芳，是一种麻醉剂，小剂量可以让人昏迷，多了的话可以要别人的命。这是我偶然得到的宝贝，我曾经在医院工作，一次在药房清理过期药品的时候发现了这东西，这东西在密闭的情况下保质期很长。
　　看着这东西，我的脑海里出现了方姐的裸体，她躺在那里一动不动任由我摆佈，极度膨胀的欲望让我有点迷失本性了，也许这就是我真正的面目。我又把哥罗芳放在一边，然后去洗手间里拿了一条毛巾，说干就干，准备行动了。
　　我又拿出了那小瓶，倒了一点里面的液体在毛巾上，然后把毛巾攥在手里。
　　现在是下午一点半，楼上的人大多在睡午觉，所以楼道里很安静，我走到了方姐家门前，敲了敲门。
　　我忽然想起了那句话，人有三大缺德的事情最好不要去作：“踢寡妇门，刨绝户坟，打怀孕的人”，我是不是很缺德，不过我不是踢，我是在用手敲而已。
　　“就来。”里面传出了方姐的声音。
　　我想她可能在睡午觉，现在在换衣服。
　　门开了，方姐穿着睡衣，披着一件外套站在门口，“小吴，有事情吗？”
　　“我刚闻到有煤气的味道，你看一下是不是你家的煤气出问题了。”我撒谎说。
　　“哦？我去看看。”就在她转身的时候我猛的将滴有麻醉剂的毛巾摀住了她的嘴，她先是一惊，没有反抗人就倒在我的手上。
　　“我靠，太快了吧。”我立刻扶着她走进了她的家里，然后我关上了门。
　　当我把她放在沙发上的时候，我心里异常的激动，想了很长时间的女人今天终於到手了，我兴奋的都不知道要干什么好了。
　　我颤抖着扯下了她的衣服，微黑的皮肤出现在我眼前，她居然没有带乳罩，一双比我想像中要小一点的乳房出现在我眼前，乳房上两个深红色的乳头，以及褐色的乳晕，让我情不自禁，我立刻脱光了衣服。
　　我把她放倒在沙发上，她的一条腿搭在了地上，双腿之间是茂盛的阴毛，我扒在她的双腿之间，兴奋的翻开阴毛，手指在她发黑的阴唇上轻轻的抚摩。她阴部的黑同她的皮肤的黑是一样的，这点我没有想到，我以前看过妓女的阴部，她们的阴户是带有一点灰色或者不均匀的黑，像她阴户这样全是微黑的，我还是第一次见。
　　我兴奋的伸出舌头在她的阴户上舔了起来，眼前这赤裸的羔羊完全是是属於我的了。我舔着她的阴道口，舌头在阴道内轻轻的搅动，方姐的舌头轻轻的抖了一下，这大概是自然反应吧，我也没有多想，手伸到她的胸上，用力的揉搓着两个丰满的乳房。
　　胯下硬起来的阴茎摩擦着她的腿，我一只手抓住她的腿，然后从她的大腿跟一直亲吻到她的脚趾，虽然她的脚上有一点味道，不过这更刺激了我的神经。
　　我用龟头在她的脚背上摩擦，龟头上产生了一股热热的感觉，让我不自觉的夹紧了肛门。
　　我放下她的腿，继续在她的阴户上玩弄着，我翻开她阴蒂的包皮，然后用舌头来回的拨弄着它，天气很热，再加上我心情激动，所以很快我的身上就出了一层汗。
　　方姐的眼睛紧闭着，两片性感的嘴唇合在一起，让人看了就想亲，我吮吸完她的阴道口，一路亲吻着她的皮肤，来到了乳头上。
　　我的手指在她的阴道内轻轻搅动着，刚才还有点乾涩的阴道现在已经湿淋淋的了，我拉出手指放在嘴里尝了一下，有点鹹，仔细尝了尝还有点酸味。
　　越看她的嘴唇就越有欲望，我压在她身上，然后亲吻着她闭在一起的嘴唇，我好想吮吸她的舌头，但是没有办法。我只好双手用力的打开她的嘴，然后把自己的舌头伸进去品嚐一下她的味道。
　　我玩弄了一会她的舌头后便专心的吮吸着她的嘴唇，她的双乳被我捏得变了形。
　　保持一个姿势很长时间，有点累，所以我把头埋在她的双乳之间，听着她的心跳。怎么她的心跳得这么快，该不是要醒了吧，想到这我猛的站了起来，走到她头部的位置，没办法，我要加紧动作了。
　　我稍微蹲下身体，然后用龟头在她的双唇之间摩擦着，感觉真是舒服，尤其当我的龟头边缘被她双唇交彙处摩擦的时候，更是让我舒服得忘记了自己姓什么了。
　　忽然她张开嘴，然后把我的龟头含了进去，同时双手？起抱住我的身体，她一边吮吸着我的龟头一边慢慢的坐了起来，最后她完全的盘腿坐在沙发上，我则完全的站在地上。
　　“这……方姐……我……”我都不知道说什么好了，到了这一步只有听天由命了。方姐还是微微的闭着眼睛，用力的吮吸着我的阴茎，从鼻孔呼出的热气吹着我的阴毛。
　　方姐的口里好温暖，我把手放在了她的头上，轻轻的但是快速的在她的口中抽动着，她的手在我的身上乱摸，最后来到我的睾丸上，轻轻的玩弄着，手指抠着上面的褶皱。
　　“波”的一声，方姐吐出了我的阴茎，然后慢慢的从沙发上站了起来，她的舌头在我的胸上舔着，我的两个乳头上沾满了她的口水，凉丝丝的。
　　最后她的嘴唇来到我口中，我用力的抱着她，嘴唇拚命的吮吸着她的舌头，终於我尝到了她舌头的味道。
　　一番热吻后，方姐松开了嘴唇，然后用舌头舔了舔我嘴角上的口水。
　　“方姐……”我轻声的招呼着。她没有反应而是把我拉到沙发上坐了下来，然后她分开双腿站在那里，我的头正好对准她的阴户，我毫不犹豫的再次亲吻着她的阴道，舌头在里面用力的搅动着。
　　“嗯……嗯……”方姐满意的呻吟声从喉咙里发出，她按住我的头，“再用力……用力些……求……求你了……”
　　听到了方姐的话我简直不敢相信自己的耳朵，不过还是照她的意思去做了，不止是她的阴道，连她的菊花我也用舌头清理了一遍。
　　终於到了最后的关头了，方姐姐分开自己的阴道口，一手抓住我的阴茎将龟头顶在上面，然后腰一沈，温暖的阴道立刻将我的阴茎吞没。
　　还没有等我动作，方姐已经抱着我的头开始上下的套弄起来。我含住她的左乳乳头，右手玩弄着她的菊花门。她的阴道门户很松，我很容易就插了进去，但是当我越往里插的时候就越感到刺激，里面好像有千万重的肉壁要阻拦我前进的道路一样，终於我费了九牛二虎之力才使阴茎完全的没入她的阴道中。
　　我双手抱着她的腰，开始用力的抽动起来，紧紧的阴道壁好像狼吃羊一样，死死的夹住我的龟头，我抽动一次就会有四面八方的压力作用在阴茎上，这么爽的感觉是我前所未有的。
　　我们的身体紧紧的贴在一起，汗水早已将我们的身体打湿，我摸着她湿湿滑滑的身体，然后把手指放进嘴里咬了一下，证明我不是在做梦，这真的是真的，我越想越兴奋，下体抽插的速度就越快。
　　“啊……啊……小吴……快……快……”她接近疯狂般的叫着，房间里充满了我们生殖器上的味道，呼吸起来都是那么的刺激。
　　不知不觉我们已经作了将近半小时了，我的阴茎上产生了极其强烈的快感，快感还伴随着痒痒的感觉，为了让快感统一，我加大了抽动的力度以及速度，我的变化也带动了方姐的变化。
　　“啊……我……我……我不行了……”才说到这，她的阴道开始蠕动起来，我的阴茎也被卷入其中随着她阴道内分泌出更多的液体，我也将我的精液射了进去。
　　我们停止动作，紧紧的抱在一起感受着刚才的高潮。
　　高潮过后我变得清醒了不少，才想起来自己做过些什么，但是不知道方姐是怎么想的，看她刚才兴奋的程度以及主动的样子我应该不会有什么事情吧。
　　过了几分锺，我们身体的温度慢慢的降了下来，趴在我肩膀上的方姐？起了头在我的嘴唇上深深的吻了一下。
　　“方姐……我……”我打算解释一下。
　　“吴弟，你真强……我爱死你了……”她说。
　　我听到这句话就知道自己没有什么事情了，於是我慢慢的拉出阴茎，乳白色的精液混合着她的液体流到了地上。
　　我把她抱了起来，然后我们一起躺在了床上。
　　“方姐，你怎么……”
　　“我怎么没有晕倒是吧。”她替我说了出来。
　　“是啊，我那块毛巾上有麻醉剂的。”我说。
　　“什么麻醉剂，那是酒精吧，我只闻到了一股酒味。”她说。
　　我这才想起来是自己拿错了，我床底下确实有一瓶酒精，那是以前用酒精炉煮蛋吃剩下的。
　　“那你为什么还要晕啊。”我的手摸着她滑滑的阴唇问。
　　“我是想看看你要做什么。”她的手抓住我的阴茎轻轻的拨弄着说，“其实我一直等你这样做。”
　　“什么？”我瞪大了眼睛。
　　“其实我丈夫没死之前我就一直很喜欢你，但是那时候你只把我当姐姐看，当我丈夫出事后，我的确伤心了很长时间，这段时间你在我身边照顾我，就更让我喜欢你了，但是你胆子真小，我等你等了两年多，你今天才敢。”她捏着我的睾丸说。
　　“我真是蠢啊。”我敲了一下自己的头，早知道这样我早就行动了。
　　“不要紧，现在也不晚，最起码你让我有了两年来的第一次真正高潮。”她把头靠在我胸上说。
　　“难道你没有想过再和别的男人吗？”我问。
　　“我只想找你……”她说着又吻上了我的嘴唇，舌头在我的口中搅动着，过来一会我们才分开，“每天只要一想到你我就只能……”
　　“只能什么？”我问。
　　“讨厌，只能……只能自己搞了。”她说。
　　“好，从今天开始，你不用了，我最爱的方姐。”我说着压在了她的身上。
　　“讨厌，你还来啊。”她说。
　　“我来给你填补你这么长时间的空白吧。”说着我把阴茎猛的插进了她余温尚存的阴道中。




　　03胡淫乱语之熟女教师

　　我是个懒人，总是喜欢睡觉，但是第二天还是会感觉困，去医院检查问我是怎么回事，医生只说是神经衰弱，然后给我开了些药就把我打发回来了，我记得神经衰弱好像会失眠，怎么我这么想睡觉居然同失眠是同一个病？
　　就是因为我这人好睡觉，所以平时总是困，一天到晚哈欠连天，精神委靡，有点像是犯了菸瘾吸毒的。每天都困精神肯定不好，精神不好就容易倒楣，所以我出了点小小的事情。
　　我以前在一个公司做司机，公司不是很大，只有那么两辆车，但是领导却很多，所以我的车谁都拉。正赶上那天出事情，我拉的是经理。
　　我们开车去一家货运公司联系业务，结果才到门口，里面就冲出一个人来。
　　那人赤裸着上身，我没有看见他，他也没有看见我，我们的车同那个人来了一个亲密接触。与其说是我撞他，不如说是他主动来找我。他那天跑的很快，被我的车撞得飞了起来，最后落到了车顶上，就像香港电影里的鬼片一样，他的血沿着车窗流了下来。
　　经理差点吓晕了，坐在车里不敢出来，让我出去报警，顺便那个傢夥从车上弄下来，看死还是没死。我当时到是不怎么害怕，走了出来，把手放在那傢夥正在流血的鼻子下试探一下，发现还有呼吸，於是立刻拿出手机打了110，很快110的警车还有一辆救护车都赶来了。
　　但是由於围观的人太多，救护车根本就进不来，只好派两个医生？着担架进来。也该着撞我车那傢夥倒楣，两个医生？着担架正往救护车上走的时候，一辆摩托车因为刹车失灵奔他们冲了过来，正好撞在两医生之间的担架上。
　　后来听说那人死了，被撞了两回还活着那才是奇蹟。我从货运公司那听说，被撞的傢夥叫王沖，王沖？亡虫？这名字起的那么差。他是个刑满释放的犯人，因为在公司调戏女职工被老闆撞见，他吓的逃跑了，那只有说他倒楣了。本来名字就差，又在老闆面前调戏人，真是够蠢的了。
　　正是因为这件事情，生意没有谈成，我成了罪魁祸首，老闆给我发了三个月的工资然后把我给辞了，我也没有什么话说，只能说是我不走运。
　　现在这社会工作不好找啊，我没有什么本事，只会开车，车开的也是二流水平，也不知道找什么工作才好。於是就在家里呆着，没有事的时候出去和朋友一起唱唱歌、跳跳舞、嫖嫖妓、洗洗澡，很快我那三个月的工资就没了。
　　老妈看我这样天天都没事做，就託人给我找了个工作。在一所中学当宿管老师，每个月工资不到一千，但是包吃包住。平时就是坐在值班室里看着那些进出的学生，有不带校徽的问一下，所以很清闲，只可惜我管的不是女生宿舍。
　　我是这个宿舍里的楼长，手下还有几个才分配来不久的管理人员。他们都是大学毕业一时找不到工作，就先勉强做个宿管老师，等过一段时间再出去找好工作，他们管这叫：骑驴找马。
　　老实说我还是比较讨厌学校的，因为我上学那时候老师对我不是很好，同学之间到是还可以。做了一段时间的楼长后，我被调到了教学楼做楼长，手下有几个人，两个负责卫生的，两个负责保卫工作的，还有几个负责日常零活的。
　　做教学楼的楼长必须起得早，因为早上六点左右就会有学生来上自习，你还要睡得晚，晚上总会有学生上自习或者老师处理作业到很晚。我平时没有什么事情，早上开开大门，晚上负责锁门，然后四处巡视一下，工资比在宿舍楼那里要高一点。
　　早上起床确实是一件比较苦难的事情，再加上我正在做春梦，但是没办法，为了工作还是起来吧。我揉了揉眼睛从床上起来，穿上衣服，然后拿着一大把的钥匙走出去把教学楼的大门打开。
　　早上的空气不错啊，我站在门口伸了个懒腰，本来打算回房间睡觉的，但是当我看见迎面跑来的人后我就睡不着了。
　　“张师傅，早啊。”那人跑到我面前说。
　　“早，马老师。”我说。
　　她说完就向后操场跑去，她是这学校里的体育老师，大概有30岁左右。不知道为什么还没有结婚，住在学校的教师公寓，每天的这个时候都出来跑步，她人长的不错，睫毛很长，皮肤微黑，大概是经常在室外上课的缘故吧，一条马尾辫在脑后甩动。
　　我最喜欢就是她跑步的样子，一双丰满的乳房在胸前作着半椭圆形的运动，每次一看见她，我的眼睛就随着她的乳房一起运动。但我也有不喜欢她的地方，那就是她每次见到我都管我叫师傅，我今年还不到30呢，就做了师傅。
　　我回到自己的房间洗漱后出去吃了点东西，等我回到值班室的时候，我手下的几个都已经到了。大家正在那里聊的起劲呢，一看到我来了，他们一起冲我打招呼。我们平时在一起工作的时候很随便，所以大家也就没有什么忌讳，有什么说什么。
　　“张哥，才起来呢。”负责清洁的一个女工说。
　　“早起来了，吃饭去了。你们在说什么呢？”我问。
　　“还能说什么啊，当然是这些老师了。”负责保安工作的小刘说，他和我年纪差不多大，我们关系最好。
　　“老师怎么了？”我问。
　　“嗨！这年头哪还有好老师啊，就拿咱们校长来说吧，都40多岁了，孩子老大了还每天晚上打扮的花枝招展的出去跳舞呢，我就看到几回了。”小刘说。
　　“你没看错吧。”我问。
　　“当然没了，跳的还不错呢，可惜很少有男人主动找她跳舞的。”他说。
　　“那也是，谁愿意找一个可以做自己妈妈的人跳舞啊，而且现在大家跳舞都是有目的的。”我说。
　　“张哥说得对，校长的丈夫都死了几年了，她一个人不寂寞才怪。”清洁女工说。
　　“是啊。”小刘附和道。
　　这我没有听说过，到是个有用的情报，拿来研究一下，我立刻把这情报牢记下来。
　　“不止是校长，体育组那几个女老师没有几个好人了。”小刘又说。
　　“大家是好朋友，说说就可以了，别在其他人面前乱说啊。”我说。
　　“这个自然。”
　　很快我们一起工作的人都来了，大家聊的热火朝天的，到了8点锺的上课铃响了，我们开始了各自的工作。
　　白天的工作比较无聊，不过今天还可以，因为体育组的女老师都有体育课，我在房间里就可以看到她们上课的样子。看来看去，那个马老师最为风骚，乳房比别人的都大，但是屁股看上去很结实，只是没有什么肉感，不知道如果把我的阴茎夹住会是什么滋味，不管那结实的屁股，单是那对乳房已经足够令我的阴茎坚硬无比了。
　　一天的工作就要结束了，我看了看墙上的锺已经是十一点十五分了，是该到关门清人的时候了，我拿起手电按楼层巡视起来。
　　不知道怎么搞的，我越走越觉得兴奋，好像有什么事情要发生一样。已经很晚了，各班的学生走的都差不多了，剩下几个在自习的也是一身疲倦，我慢慢的走到了四楼，这里是管理阶层的地方，平时很少有学生来，来了就代表他有麻烦了。
　　当我走到教务处的时候，我听到里面不同寻常的声音，那种声音我很熟悉，是我每次去叫鸡的时候，把小姐干的欲仙欲死的声音。
　　“不会吧，难道有免费的A片。”我？起脚，从门上的小窗户向里看去，里面是主任办公室，其他的我没有看清楚，我只看清楚了两具交织在一起的赤裸的身体。男的有点秃顶，是教务处主任，姓王，女的不是别人，一双大乳房出卖了她的的身份，她就是马老师。
　　马老师坐在主任的怀里，主任的阴茎正卖力的在她的双腿之间出入，马老师紧紧的搂着主任的头，主任一边抽插一边玩弄着一只红红的乳头。
　　“为什么，那对乳房本来应该是我的，居然被你佔了先。”我小声的自言自语。
　　“啊……啊……好舒服，主任……用力……用力……”平时看着就很骚的马老师，在这个时候更是骚的可怕，嘴里说的话与她的教师身份根本就不相符。
　　“小马，你……你这里真舒服……”主任用力的抽动着，嘴里也在嘟囔着。
　　他的身体上长着一些黑色的疙瘩，手上脚上都是，看起来很噁心，就像有性病一样。
　　“主任……我……我提干的事情……就……就拜託你了……”马老师前后左右的晃动着腰说。
　　“放心……我一定一定提拔你当副主任……”主任说着，张嘴咬住了其中的一颗乳头，噁心的吧唧着，口水都流了出来。
　　我在外面听的欲火焚身，阴茎死死的顶着裤子，我把手伸到裤子里抓住阴茎一通套弄，眼睛却一直盯着里面那火热的场景。
　　“我……我要射了……”主任说射就射，他叫了一声然后停止了动作，头靠在马老师的乳房上，在那里喘着粗气。
　　“主任，不要忘了我的事啊。”马老师一脸淫荡的样子沖主任说，还把他的一只手握住放在自己的乳房上。
　　“知……知道！”主任几乎连说话的力气都没有了。
　　马老师从主任的身上站了起来，然后走到一边，冲着门分开了双腿，然后双手分开阴唇，乳白色的精液拖着长长的尾巴从阴道里流了出来。她居然没有阴毛啊，是白虎，丰润的阴部看的我直流口水。
　　我看到这里再也忍不住了，精液从阴茎里狂喷出来。我立刻把手拉了出来，一手全是精液，我闻了闻那微腥的味道，然后飞快的跑下楼回自己的房间。
　　躺在床上，我想着马老师的样子，阴茎又硬了起来，要把她弄到手好像不太难。只要有一定的地位，看样子她是个为了自己的前途，可以出卖身体的女人。
　　如果这样的话，我必须要有同教务处主任相同的地位。
　　我忽然想到了我们的那个校长，如果把她俘虏了，然后再通过她去搞定马老师，好，就是这样，我在心里开始谋划了行动计划。
　　第二天晚上，我将工作交给了别人，然后自己同小刘一起到了他经常去的舞厅，然后我们找了一个位置坐了下来。
　　“看，她已经到了。”小刘指着旁边一个位置说。
　　我顺着她的手指看去，果然看见了一个女人，穿的很花俏。仔细一看，果然依稀看到了校长的样子，只是她的头发卷了些，皮肤好像擦的很白，戴着一副黑框眼镜。
　　舞厅这时候正在放着悠闲的舞曲，大家都同舞伴在一起跳舞，校长孤零零的坐在那里，看着舞池中的人。
　　我站起来走了过去。
　　“可以请你跳舞吗？”我伸出了手。
　　“好啊，啊？是你。”校长认出我了，但还是伸出了手，我们拉着手走进了舞池。
　　“校长？我差点认不出你了，你漂亮很多啊。”我开始我的进攻。
　　“呵呵，小张你经常来吗？”她的手搭在我的肩上，熟练的走着舞步。
　　“不常来，你呢？”我问。
　　“我也不常来，只是偶尔来一次。”她明显是在撒谎。
　　我们一起跳了很长时间，一边跳一边聊天，我的手开始是搂着她的腰的，慢慢的就挪到了她的臀上，她开始也是离我有一段距离，慢慢的我们的身体贴在了一起。
　　正在我们慢慢的缠绵的时候，快节奏的舞曲响了起来，原来是蹦的的时间到了，我们拉着手走了下来，然后叫了点喝的东西。
　　“小张，你今天没事做吗？”她问。
　　“我最近有点累，朋友叫我一起出来散心，我把工作让别人代我做了。”我说。
　　“你们年轻人就应该多运动运动啊。”她说。
　　“校长说哪里话，你也不老啊，有时间我找你一起来啊。”我试探性的说。
　　“好啊。”她很爽快的同意了。
　　校长姓李，今年有43了，丈夫因病去世，给她留了一个女儿。她在教育部门有很大的关系，所以校长的位置坐得很稳，而且还是学校的党委书记。她长的不是很难看，只是一副大眼镜把她的魅力都挡住了，胸虽然不像马老师那样丰满得可以上下跳动，但是也不错，很坚挺，臀很圆，尤其是今天她穿的这么花俏。
　　我们又跳了几只曲子后才各自回到自己的位置。
　　“你不会是想把校长搞定吧。”小刘问。
　　“嘿嘿，这是机密。”我说。
　　那天过后，校长对我的态度改变了不少，以前每次见面都是我主动打招呼，现在是她主动招呼我。我们的工资也长了几块，作为回报，我也请她出去跳了几次舞。
　　“小张，我办公室的玻璃有点髒了，等下你过来帮我擦一下好吗？”今天一早，校长就到我这里对我说。
　　“好的，今天您有事情吗？如果办公室人多的话我担心会耽误您办事。”我说。
　　“没关系，今天没什么大事情，等一下你过来好了。”她说完又同我聊了几句后便走了。
　　她走后，我立刻换上背心和短裤，然后随便找了一块抹布和一个桶，就奔她的办公室去了。
　　“怎么就你自己啊？”校长问。
　　“其他的人都有工作，所以我只有自己来了。先从哪里擦啊。”我问。
　　“先擦那块高的好了。”校长指着窗户说。
　　我拿着水桶上了窗台，然后装模做样的擦了起来。校长站在下面盯着我看，我只穿了一条短裤，连内裤都没穿。我故意向她显摆一下我还算可以的肌肉，和鼓起的下体。她果然被我的样子吸引了，虽然表面上在办公桌上收拾东西，但是眼睛却不时的向我这边看，还藉故走过来问我要不要帮忙。
　　“校长，麻烦你把抹布帮我拧一下好吗？我不方便下去。”我说。
　　“好的。”她接过我的抹布然后帮我在盆里洗了一下，拧干后又递给了我。
　　我接过抹布继续擦着玻璃，大脑里却想着怎么样可以把她弄到手，这么好的机会浪费不得。我看着窗台上盛髒水的桶，然后假装不留神把桶踢了出去。
　　“啊！”校长叫了一声，因为桶里的水有的洒到了她的脸上，我立刻从窗台上跳了下来，然后走到她跟前。
　　“对不起校长，我没注意。”我立刻拿起门后的手巾帮她擦着身上以及脸上的水，手趁机在她的胸上抓了几把。
　　“没事……”校长说着把眼镜摘了下来放在桌子上。
　　“啊。”当我看到校长摘下眼镜样子的时候吃了一惊，她的样子还算漂亮，平时看她的时候，不是戴眼镜就是在舞厅里，根本看不清楚。这次不一样了，离得近而且是在白天。她今天穿了一套职业装，灰色的短袖上衣加上一条不过膝的裙子，把她的形态全部显示出来了。
　　“你……”校长好像发现了什么，立刻准备戴上眼镜，我立刻抓住了她的手。
　　“别，其实……你不戴眼镜的时候很漂亮。”我说。
　　她没有说什么，手象徵性的舞动几下后就不动了，然后低着头不敢看我。
　　我的嘴唇慢慢的向她靠过去，就在接触到她嘴唇的瞬间，她把手挡在我们嘴唇之间。
　　“门……门没有关好。”她轻声的说。
　　我飞快的跑了过去把门关上，然后反锁好。
　　当我再次亲吻她的嘴唇的时候她没有拒绝而是主动的迎合我，我们紧紧的抱在一起，我吮吸着她的嘴唇，舌头在她的口中轻轻的挑逗着。
　　她的手在我的后背上摸着我还算强壮的肌肉，然后慢慢的滑到了我的前面，主动的隔着短裤握住了我的阴茎。
　　既然她都这么主动了，我也不客气了。我的手从她的衣服里塞了进去，在她的乳罩上用力的揉着，我的嘴唇用力地夹住她的下唇，另一只手已经拉开了她裙子的拉链。
　　我把她抱了起来然后放倒在桌子上，把她的上衣也解开，当我拉掉她的乳罩的时候一对活泼可爱的乳房在我眼前顽皮的跳动着，我立刻抓住它们，然后用嘴唇用力的吮吸起来。
　　校长轻声哼着，手伸到我短裤里面抓住了我的阴茎，手指玩弄着我的龟头。
　　我跳到桌子上，用阴茎抽打着校长的嘴唇。她立刻抓住我的阴茎，然后伸出舌头舔着我的睾丸，温暖的舌头在我的睾丸上四处游走，顺便将我的肛门也舔了一遍。真是舒服，她最后仰着头将我的阴茎含在口中开始吮吸起来。
　　“嗯……嗯……”她一边吮吸一边发出了满意的呻吟声，另一只手在自己的双腿之间玩弄着。
　　我乾脆压在她的身上，我们成了69姿势，好在她的办公桌够大，我趴在她的双腿之间呼吸着她身上的味道，她居然穿着连裤袜，我隔着袜子用力的在她的阴部闻着。
　　“小张……来吧……我……我受不了了。”校长松开我的阴茎说。
　　我此时也快受不了了，於是我从桌子上跳了下来，她也从桌子上跳了下来，然后背对着我把裙子撩了起来，我蹲下身来用力的将她的连裤袜扯开了一个洞，然后伸手进去在她的内裤上摸了两把。
　　校长自己把连裤袜同内裤一起拉了下来，然后双手扶在桌子上。
　　我欣赏着她的阴部，真是有意思，她的阴道口好像有点偏右，整个阴户都有点扭曲，不是很多的阴毛呈倒三角形在她的耻丘上。两片发黑的阴唇好像没有什么精神一样，缩在一旁皱巴巴的。我伸出舌头在它上面舔了舔，一股奇怪的味道钻入我的鼻孔，刺激着我的大脑，这味道让我感觉我是个野兽，我立刻张口吮吸着她的阴蒂。
　　“啊……啊……用力……”校长伏在桌子上用力的向后顶，我的舌头在她的阴道里用力的搅动着。
　　校长的手伸到自己的肛门，手指用力的向里插，我拉住她的手指然后放在口里吮吸着。
　　“我要进来了啊。”我说着站了起来，从短裤中拉出了已经硬了许久的阴茎顶在她的阴蒂上摩擦着。
　　“快点。”她左右的摆动着屁股。
　　我抱着她的腰用力的一顶，阴茎冲了进去，但是龟头只冲到一半就被卡住。
　　她的阴道位置同别人的不一样，所以我才会有如此的遭遇。於是我慢慢的前后摸索着，过了半天才找到正确的路径，於是猛的全根进入。
　　好舒服，我没有想到一个四十多岁的女人的阴道还能给我带来如此的刺激，我用力的抽动起来。
　　“啊……啊……啊……”她轻声的叫着，身体弓了起来，屁股紧紧的顶着我的下体，我把手放在前面抓住她前后乱晃的两个乳房。
　　“咚……咚……李校长，在吗？”正在我们做的爽的时候有人敲门。
　　“啊，不好。”校长听见敲门声后就要起来穿衣服，我立刻制止住她。
　　“不要着急，你不去开门的话他会走的，你如果现在穿衣服去开门，被他看见我们两个不就麻烦了吗。”我趴在她的耳边小声的说。
　　她点了点头，然后静静的伏在桌子上，但是从她紧绷的肌肉可以看出她还是很紧张的，毕竟如果被人发现一个校长正在同一个楼管做爱那也是个大新闻啊。
　　“李校长……”外面那人还在喊，我仔细一听听出来了，那是教务处主任的声音，他一边喊一边敲门，真是坚持不懈啊。但是我们就是不理他，他在外面又敲了几下门然后我们就听到了他离去的脚步声。
　　“呼……”校长长出了一口气，然后回头冲我笑道：“你的经验还很丰富啊。”
　　“嘿嘿，”我笑着用力的顶了一下，然后继续我们没有完成的工作。
　　“嗯……”她用嘴咬住自己的胳膊，尽量不发出声音，然后晃动着肥美的臀配合着我的抽动。
　　她阴道的特殊构造令我的阴茎上传来了不同的快感，每一种快感都可以说是致命的，我咬紧牙，双手按住她的乳房用力的抽插着。
　　我的阴茎在她的阴道里摩擦着她凹凸不平的阴道壁，她的阴道把我的阴茎紧紧的夹住，彷彿阴茎就是她的救命稻草一样。
　　“嗯……嗯……”她极力的控制着自己的声音，身体一起一伏的调整着自己的位置，使自己可以感受到最大的快感。
　　我压在她的身上，亲吻着她的耳垂，她的脸上有轻微的脂粉香，仔细看的话她的额头上有淡淡的皱纹，脸上还有几颗雀斑，不过正是这点东西更显出她特有的魅力。
　　她在我的亲吻下慢慢的挺直了身体，下体用力的锁住我的阴茎，让我抽插起来相当的困难，我把她抱了起来，然后拉开她的胳膊，她刚要叫，我立刻用嘴唇阻止了她的嘴发出声音。
　　几度用力的抽插后，她的阴道终於有高潮的迹象了，阴道壁开始从不同方位用不同的力度刺激着我的阴茎。
　　“啊。”我叫了一声，猛的将阴茎插到了尽头，浓烈的精液从我的尿眼里喷到她的阴道中。
　　“嗯……”她身上的肌肉也僵硬起来，但是同刚才紧张时的僵硬是不同的感觉。
　　我还是压在她的身上，手扣着她的乳房，她伏在桌子上喘着粗气，手拉着我的胳膊。
　　“你真强。”她回头对我说。
　　我亲了她一下，然后慢慢的把阴茎从她曲折的阴道中拉了出来，她转过身来从正面抱着我，然后拿出一张面巾纸擦着我龟头上粘乎乎的液体，另一只手伸到我的背心里捏我的乳头。
　　“你也不差啊。”我亲吻着她的眼睛，“我刚才都射进去了，你会不会怀孕呢？”
　　“可能，要是我怀孕怎么办，我已经有了一个孩子。”她忽然变了语气，一脸的哀怨。
　　“那就嫁给我。”我把从网上看到的谎话说了出来。
　　“呵呵，你真是可爱。”她忽然笑了，“你的脑袋真是不开窍啊，我今年都40多了，孩子都那么大了，我早就做了节育了。”
　　“呵呵。”我露出了尴尬的笑。
　　我们又亲密的依偎了一会，然后穿上了衣服，我打开门，左右看了看，然后才拎着水桶跑了出去。
　　现在我再也不用起那么早了，每天可以多睡一个小时，因为我由原来的楼长一步跨进了教务处，至於以前的那个秃头主任因为办事情不利还有一点作风问题被校长调走了，我则接替了他的位子，这下子要想搞定马老师就容易多了，秃头主任调走的那几天马老师的脸色一直都阴沈沈的。
　　“张哥，恭喜升职啊。”今天当我回到以前的房间去清理东西的时候，以前一起工作过的同事一齐说。
　　“你们几个小子不要说风凉话，我上去了也有你们的好处啊。”我说。
　　“那我们呢？”两个负责清洁工作的女工说。
　　“大家都是好兄弟我当然会帮你们的。”我慷慨的说。
　　“那先谢谢了。”
　　我拿着东西回到了自己的办公室，我现在的办公室就在校长的隔壁，大家见面方便了不少。
　　今天教育局开会，校长一大早就去开会了，我自己坐在办公室里等着马老师的出现，她当初接近秃头主任就是为了提自己做体育组的组长，现在没有提成，秃头也走了，她应该会来找我。
　　我坐在椅子上，看着桌子上一大堆的文件，随便翻了翻，我对这东西根本就是一窍不通的，让我搞这些东西还不如让我去扫地，我从椅子上站了起来，拿起茶杯喝了一口茶。
　　“咚咚！！”有人敲门，我走了过去把门打开。
　　“张师…哦……张主任。”门一开最先映入我眼帘的就是一对丰满的乳房，接着我又闻到了那熟悉的味道，不用看就知道是马老师。
　　“马老师，请进。”我把她让了进来。
　　“请坐。”我说着拿起了一个一次性的杯子给她倒了一杯水。
　　“谢谢。”她接过杯子冲我笑了一下。
　　“马老师，找我有什么事情吗？”我坐在椅子上翘起了二郎腿。
　　“张主任新来，最近忙吗？”她试探着问。
　　“哦？你有什么事情吗？”我又问了一句。
　　“有空的话我想请您出去吃顿饭，我来这个学校也不是很长时间，所以有些事情我还要您照顾我一下。”她说。
　　“哦。那我看看吧，因为我也是才上任，上一任主任给我留了很多的工作，所以我这几天要处理一下，如果有空的话我会去的。”我面无表情的说。
　　她的饭对我来说没什么意思，我感兴趣的是她的人，她那丰满的乳房以及没有毛的阴户，想着想着我的目光就从她的脸上转移到她的胸脯上，然后又从她的胸脯落到了她的双腿之间，她今天穿着一身灰色的运动服，衣服比较宽大，掩盖了她的曲线，不过还是盖不住她的胸，我用我的眼睛开始强奸她。
　　“哦，是这样啊，那现在我就不麻烦您了，等您下班后我再找你吧。”她说完站了起来。
　　“呵呵，那你要等久点了，我今天会忙到很晚的。”我把一点有用的资讯透露给她。
　　“好吧，我先走了，晚上再见。”她说完走了出去。
　　“好。”我把她送走后，自己关上门坐在椅子上，我揣摩着她那句“晚上再见”，看来我的计划还是很成功的。
　　送走马老师后我就开始等，时间过的很慢啊，一天就好像有一年一样，我说为什么居然有“度日如年”这个成语呢，大概就是这么回事情。不过我还是担心马老师不上当，几次差点就去体育组主动找她了，不过还是没有去，我大小也是个主任了，主动去找一个老师不好。
　　晚上十点锺左右我又回到了自己的办公室，为了不让人影响，我特意吩咐现在的楼长不要巡视我这层。我看了看表，然后看了看门，忽然想起了一件事情，那时候我正是从这扇门上的小窗户看见马老师和那个秃头的，我可不希望再有人来看我。我找了张海报，然后用胶布把海报固定在了窗户上。
　　办公室里还是很热，虽然说已经是夏末了，但是天气还是非常的热，我脱下了那身硬邦邦的西装，然后换上了宽松的背心和短裤。
　　“咚咚！！！主任在吗？”果然像我想的一样，马老师果然来了。“马老师，这么晚了，还没回去呢？”我打开门说。
　　“我做了点吃的东西拿来给你吃，我想你工作到这么晚肚子肯定会饿吧。”
　　她说着走了进来，然后把手里拿着的一个袋子放在桌子上。
　　她换下了那身运动服，换上了一件紧身的白色短袖加一条长裙，打扮的有点奇怪，那件短袖把她的上身包裹得紧紧的，两个乳房完全被勾勒出来，还可以隐约的看到乳房上的乳头。
　　“难道她没带乳罩？”我在一边胡思乱想。
　　“我弄了点汤，主任过来尝尝味道怎么样啊。”她说着盛了一碗汤放在桌子上。
　　我走了过去，然后坐在椅子上，喝了一口，没什么感觉，因为我现在的心思早已经在她身上了，哪有心思喝汤。
　　“不错，马老师好手艺啊。”我虚？的说。
　　“那再喝一点了。”她说着又盛了一碗递给我，我伸手过去接，但是不知道怎么搞的，她的手一松，一碗汤全洒在我的裤子上了。
　　“啊，对不起，对不起。”她立刻掏出手帕然后蹲在我的面前给我擦着裤子上的汤。
　　“没关系。”我说，但她的手已经在我的短裤上擦了起来，那不是在擦汤，那是在用短裤擦我的阴茎啊，我的阴茎被她这么一弄立刻硬了起来。
　　“里面也弄湿了，我帮您擦擦好吗。”她说完不等我回答就把我的短裤的拉链拉开，然后掏出了我的阴茎。
　　“你……”我假装吃惊的说，实际这才是我想要的。
　　她冲我一笑，然后伸出舌头开始舔着我的阴茎。
　　“呼……”我靠在椅子上舒服的出了一口气，享受着她的舌头。
　　她的舌头在我的龟头上轻触着，然后舌尖绕着我的龟头转了一圈后她开始用舌头的侧面摩擦着我龟头的边缘，龟头上传来的痒痒的感觉是那么的舒服，我也没有想到马老师的舌头是这么的厉害，比我以前找过的专业人士还牛。
　　我的手从她的领子伸了进去摸到了她热乎乎的乳房，这就是我梦想了很长时间的乳房啊，我的手用力的揉捏着，她的乳球是那么的柔软，乳头已经变得很硬了，我用食指同中指夹住她右乳头，手掌来回的用力的玩弄着柔软光滑的乳球。
　　她将我的龟头含在了口中，手顺势伸进我的上衣，摸到了我的乳头上，然后像我玩弄她的乳房一样，手指玩弄着我的乳头，我的那个东西同她的是没办法比的，她的指甲在我的乳头边上轻轻的掐着，那微微的疼痛也成了一种快感，同我龟头上的快感交织在一起延着我的神经传到了大脑上。
　　我松开她的乳房，然后自己脱下了上衣，她也脱掉了自己的上衣然后坐在我的怀里。
　　“主任，我有件事情要你帮忙哦。”她说着把一只乳头顶在我的嘴边，我毫不客气的含在口中。
　　“主任，你……你……要不要帮忙呢。”她呻吟着说。
　　我正在专心的吮吸她的乳头，哪有时间回答啊，於是我点了点头。
　　“呵呵，我……我就知道……主任……会帮我的。”她说完拉着我的右手来到了她的腿上。
　　我从她的裙子下伸手过去，摸着她结实的臀，果然就如我以前预测的一样，她因为长时间运动的原因，臀很结实，但是有点僵硬，不过摸起来也是别有风味啊，我的手指从她的内裤边上伸了进去摸到了她的阴蒂。
　　“好大的东西啊，你是男的吧。”我挑逗着说道，她的阴蒂是很大，而且摸上去很有手感，上次因为离着有一段距离所以我没看清楚。
　　“讨厌……主任你欺负我啊。”她说着把腿分开一点，我的手指塞进了她的阴道中，她的阴道立刻将我的手指包围起来，这种急切就好像群狼看见羊一样。
　　我一只手在她的阴道内轻轻的搅动着，另一只手继续玩弄着她的乳头，她的手伸到下面抓住我的阴茎在她的腿上轻轻的摩擦着。
　　我要拉她的裙子但是她拦住我的手，“主任，别着急，我自己来好了。”她说完从我身上下来，然后把裙子解开，她里面穿着一条小小的T字裤，还是红色的，看着那条小内裤在我的眼前晃动，我的欲望之火就要把我焚燬了。
　　“呵呵，”她笑着又蹲下身子，然后拿起了盛着汤的碗喝了一口后，立刻将我的龟头含了进去。热热的感觉立刻充满我的阴茎，我感觉阴茎上的血管好像即将爆裂一样，她用力的将我的阴茎吸到底，直到嘴唇碰到我的阴毛为止，然后用用舌头将茎身包住后慢慢的向外吐出阴茎。
　　“你……你真厉害啊……”我由衷的说道。
　　她用牙齿轻轻的咬了一下我的龟头算是对我的回答，然后用牙齿轻轻的刮着阴茎，痒中带着微微的疼痛，疼痛中又带着欲罢不能的快感。我双手放在她的头上，用力的向下压去，龟头一直顶到了她的喉咙深处。
　　我忽然想起了她那白皙无毛的阴户。
　　“让我看看你的如何？我的你都玩遍了。”我说。
　　“主任真讨厌。”她妩媚的说，但是还是撩起了裙子趴在桌子上。
　　我打开了桌子上的台灯，橘黄色的灯光在白色的日光灯光里显得十分显眼，我将台灯对准她的阴部，然后拉下了她红色的小内裤。
　　原来她不是天生的无毛啊，阴户上明显有刮过的痕迹，整个阴户向内略凹呈粉红色，看上去有点像个盆子，两片阴唇不是很长，看上去小巧可爱，阴唇两旁有一些横竖交叉的纹路，深红色的阴道口向外张开，可以看见里面凹凸不平的阴道壁。
　　我张开口咬住了她的阴蒂，好大的阴蒂，我轻轻的吮吸着，一股微微的腥臊气味直冲我的鼻孔，味道清淡适中，刚好可以让我的性欲增加，不像校长的阴道味道那么的强烈，让我闻到后就立刻想上。
　　我的手指在她的阴道内轻轻的搅动，她的阴道里十分的细嫩，但是靠前的部位好像很宽敞，我拉出了手指，手指上粘了一点粘粘的液体。
　　“嗯……嗯……”马老师轻声的叫着，我现在也分不清她是被我弄爽的叫声，还是在迎合我。
　　我松开她的阴蒂，然后握住了阴茎，用龟头顶在她的阴蒂上上下的摩擦着，她硬起的阴蒂给我的龟头带来不小的刺激。
　　“主任……主任……快快进来吧……”她说着左手抓住我的阴茎，右手分开自己的阴道口，然后将我的阴茎用力的向里塞。
　　我藉机用力的一顶，阴茎插进她的阴道中，她的阴道前宽后窄，我开始插着还有点不适应，於是我上下左右的晃着腰，给自己找一个合适的角度，就在我晃动的时候她却好像很爽一样，双手用力的攥着拳头。
　　慢慢的我终於找对了位置，然后趴在她的背上，手从她的腋下穿过握住了那令我心驰神往的乳房，开始用力的抽插起来，这一插不要紧，差点就射出来，我动一下她的阴道就跟着蠕动好几下，左右的凹凸不平的阴道壁将我的阴茎紧紧的包围着，而且还不断的分泌出清凉的液体，怎么她的阴道是凉的吗？
　　“你……你这里面怎么这么凉啊。”我趴在她的耳边问，同时亲吻着她的脖子。
　　“凉点好啊……你不上火啊。”她说。
　　我又亲了她一下，然后咬住牙齿用力的抽动起来。
　　当初我看见她同秃头主任做的时候主任好像很快就交货了，我还以为是主任的工夫太差了呢，现在才明白是她太厉害了。但是我也不是好对付的，我收敛心神，眼观鼻，鼻观心，开始猛烈的抽插起来。
　　桌子在我们的作用下不断的前后摇动着，发出“吱吱！！”的声音，房间里充满了我们阴部发出的味道。
　　我松开她的乳房，然后把手指放在她的嘴唇上，她立刻张开口吮吸起我的手指，她的嘴还是那么的热。忽然看见了桌上那碗汤，我才知道是怎么回事，她用含汤的嘴给我口交，我的龟头也跟着热起来了，她的阴道内的温度肯定低於汤的温度，当然也就低於我龟头上的温度了，所以我插起来才这么的清凉。
　　我们疯狂的做了有半个多小时，我是越插越爽，她却渐渐的露出了疲惫的神态。
　　“来，换个姿势。”我说着将她的身体翻过来。
　　“你的花样真多啊。”她说着仰面躺在桌子上，双腿分的很开，我抓住她的脚然后把阴茎插了进去。
　　我一边抽插一边玩弄她的脚趾，大概是长期穿运动鞋的原因，她的脚上有了些味道，我把她的透明丝袜扯了下来，然后亲吻着她的脚心。
　　“啊……”当我吮吸她的脚趾的时候她忽然叫了一声，接着身体用力的挺了起来，脸上，脖子上，还有前胸都泛起了红晕，略微发黑的乳头在红晕的衬托下十分的动人。
　　我用力的将阴茎顶到尽头，没想到她的阴道也开始猛烈的收缩，将我的阴茎紧紧地包围，而且还产生了强大的吸引力，我不自觉的就用力向里插，一股热热的液体淋在我的龟头上，我此时实在是控制不住了，精液狂射了进去。
　　“呼……”我们同时喘了一口粗气，然后我趴在她的身上，她紧紧的搂着我，阴道内的波澜总算停止了。
　　我才发现我们身上出了好多的汗，我摸着她湿乎乎的乳房。
　　“主任，我的事情你一定要帮我办啊。”休息了一会后她终於说出了真正的目的。
　　“什么事情啊，说来听听。”我问。
　　“那，能不能提我当体育组的组长呢？”她问。
　　我从校长那得知，一个教研组的组长也相当於一个主任了，工资会增加，待遇也会增加。
　　“就这么简单啊。”我说。
　　“嗯，到时候还要看主任您的了。”她说。
　　“好啊，我要帮你帮成了，怎么谢我啊。”我摸着她的乳头说。
　　“当然少不了你的。”她抓住我的阴茎说。
　　我这个人还算是守信用，同校长商量后还是提拔马老师做了体育组的组长，马老师人也很有信用，送了我一个大礼物，是她房间的钥匙。
　　以前那么讨厌学校，现在我是非常喜欢学校了，学到什么东西不重要，重要的是我找到了两大快乐的源泉。




　　04 胡淫乱语之妻的秘密

　　如果有人问我，世界上最舒服的事是什么？我会给出这样几个答案：吃饭、喝水、做爱、排泄，最后也是最重要的是睡觉。
　　大多数人一天的生活中睡觉至少要佔六个小时左右，如果用这六个小时连续吃饭，他会撑死；连续喝水的话他会胀死；做爱呢，不用说，他会精尽人亡；排泄，他会虚脱而死，所以只有睡觉是正常的。
　　我是个正常人，所以很喜欢睡觉。平时起床都是妻子叫我起来，要不然我会一觉睡到下午。
　　昨天晚上睡觉睡得比平时早两个小时，所以今天很早我就醒了。但是我很喜欢那种赖床的感觉，所以一直躺在床上。妻子是大概六点半起床的，她起来后慢慢地下床，生怕吵醒我，然后拿着衣服到客厅里穿上。
　　过了半个小时后，妻子把一切都弄好了，然后又回到床前，掀开我的被子，然后伸手轻轻地抓住我双腿之间的阴茎，手指在龟头上摩挲一阵后，终於张开口将龟头含了进去。
　　这是妻子每天叫我起床的方法。平时在睡梦中，当感到一阵阵的快感时，我就知道是该起床的时候了，但是今天因为我早就醒了，所以，我决定逗逗我的妻子。
　　妻吮吸了半天，见我还是没有动静，於是继续吮吸。这次力度比刚才要大了不少，我只感觉到阴茎上的血液似乎全部都集中在龟头，令龟头产生一种压迫的快感。妻给我口交的时候向来只用两个大拇指扶住阴茎，另几个手指则在阴茎两侧给我抓痒，或者是来个局部放松按摩。
　　我把眼睛睁开一条缝，发现妻子依然在很努力地吮吸着。大概是因为比平时时间长的原因，她有点累，於是侧躺在床上，双手抱着我的臀。看她脸上一副享受的样子，我也甚是得意，於是轻轻地将阴茎随着她的节奏而抽插。
　　妻吸了半天，依然不见我有任何动静，於是她脱掉鞋子上了床，然后解开腰带将裤子脱到小腿处，黑黑的阴毛露了出来。她单手扶住阴茎，然后用力向下一坐，阴茎没入她的黑毛中，然后便插入了她热热的阴道中。
　　突如其来的快感让我差点控制不住，我有一种强烈的欲望想吮吸她的乳头。
　　我猛地坐了起来，一把抱住她，然后用力？起下体，阴茎一直顶到了她的花心。
　　“哼，我就知道你在装……”
　　她的话还没说完，我就吻上了她的嘴唇。我们的舌头激烈地搅动在一起，一股清凉的牙膏味道从她的舌头上传到我的口中。
　　我品嚐着她的舌头，手伸到她的衣服里，把她扣好的乳罩用力扯了下来，双手魔爪般蹂躏着妻那不是很丰满，但是摸上去却十分舒服的乳房，我故意留出了缝隙，让乳头从我的手指之间露了出来。
　　妻子的心跳通过乳房传到我的手上，我则按照她心脏跳动的频率捏着她的乳头。柔软的乳头在我手指的触摸下已经变硬，摸上去又是另外一种感觉。
　　妻的嘴唇紧紧地夹住我的嘴唇，我们的舌头依然不知疲倦地搅动在一起。我用力挺起下身又落下，妻也是。
　　我几乎感觉到了她的阴毛在摩擦我的包皮，我的右手松开她的乳房，来到我们身体的连接处，我在她的阴毛中找到了她的阴蒂。
　　“嗯……嗯……”就在我松开嘴唇的瞬间，她发出了满意的呻吟声。
　　我松开她的乳房，双手支撑在身体后，她也是。我们的全身都在用力，为的就是让我的阴茎同她的阴道有更多的接触，产生更强的快感。
　　她的阴道已经陪伴我的阴茎有半年多了，但是，即使是这样我依然没能探索尽它的奥秘，阴茎每次进入都不舍得出来。
　　我们又抱在一起。过了一会，在她阴道的全力包围下，我的阴茎呈现出投降的状态。但是，瘦死的骆驼比马大，即使要投降，我也要挣扎一番，於是充分发挥我身体的灵活性，龟头一直在她花心附近研磨，茎身也随着龟头的运动不断摩擦着阴道壁。
　　“啊……我……我不行了……”妻子终於被我征服，她的阴道在一阵阵收缩后分泌出大量的液体，将我的阴茎围住，我也迅速抽动几下后将精液射到妻子的阴道中。
　　我们一起倒在床上，我拔出了阴茎。
　　妻子躺在我对面，双腿分开，乳白色的精液从她的阴道口慢慢地流了出来。
　　因为她有茂盛的阴毛，所以精液看起来十分明显。
　　“讨厌，你又射到我里面，又要换衣服了。”妻子说着随手从床上拿起一件我的衣服，擦着阴道口以及被精液粘在一起的阴毛。
　　我们又休息了一会，我才起床去吃饭。
　　“老公，今天我要回妈妈那里一下，晚上可能会晚点回来。”她说。
　　“嗯。”我不高兴地点了点头。
　　妻收拾了一下后，饭都没吃多少就出门了。
　　我也收拾一下，然后去工作。
　　我今年还不到三十，妻子也只有二十五岁。我本来是不想结婚的，因为我亲眼见到朋友在结婚后遇到的各种麻烦事，而最麻烦的是你一结婚，父母就会催着你要孩子。有了孩子就更麻烦了，这就意味着你要开始人生中最伟大也是最累的事情之一，为人父。
　　我自己开了一间网吧，规模不是很大，收入一般。除了交纳每月必需的费用外，我一个月的收入也不是太多，但是，对於我这样一个没有什么奢望的人来说已经足够了。
　　说到结婚也的确让我吓了一大跳。这婚姻全是父母一手替我搞定的，都二十一世纪了，还有包办婚姻！
　　这事情得从我的父母和妻子的母亲说起。父母同妻子的父母是好朋友，妻子的父亲病故后，妻子一家的生活陷入低谷，於是，父母这时候就给予了她们很多帮助。她们十分感激我们，於是妻子的母亲也就是我的岳母就同父母商量，最后决定把她的女儿嫁给我。
　　我得知这个消息后差点晕倒。那几天在梦中都见到了我那去世几年的爷爷在向我招手，难道这也是在暗示我，我即将进入人间的地狱吗？但是，当第一次见到我妻子后，我被她完全吸引住了。她长得不漂亮，但气质很好，身体很匀称，虽然乳房不是很丰满，但是同身体其他器官配合起来的话，她显得是那么成熟。
　　新婚之夜一切都在我的预料中，包括妻不是处女。说她不是处女并不是说她没有处女膜，而是她在床上的主动以及技巧的嫺熟程度。我也不在乎那么多，所以那天晚上我们玩得也很尽兴。
　　以后我们的日子过得还可以，我和妻子的感情就是在婚后培养出来的，但是最近一段时间，我却对我们之间的感情产生了怀疑。
　　自从我们结婚后，妻子每隔一两天就会回家一次，说是去看她母亲。开始的时候我也没怎么想，可是这半年来都是这样。
　　有一次她回来后我就同她做爱，我闻到她的阴道附近有两个人的味道。妻子的味道我熟悉得很，那是她身上特有的味道。其实是她一直在用一个牌子的卫生巾，用的时间长了，她的阴道部位就有一种女人阴道的味道同卫生巾的香味混合的味道，另外一种味道闻起来既熟悉又陌生。
　　记得当初曾经有朋友问我，万一哪天你老婆红杏出墙怎么办？我回答得特别痛快：能怎么办，从自己身上找原因，然后改正啊，如果不是自己的原因，是她的原因的话，只有分手了，我无权干涉别人的自由。
　　当时朋友听到我这话后特别的佩服我，可是现在，自从发现她的事情后我就火大，几次都想动手打她。可是她还是一如既往地给我做这个做那个，在床上的表现也是异常的出色，所以我渐渐地就不去想了。
　　今天被她这么一说，我又想起了以前的事情，总感觉心里不平衡。自己人长得不是很难看，家境又不是很穷，床上功夫也算出色，但是怎么就管不住自己的老婆呢。
　　我越想越生气，本来应该去网吧的，但是后来我又回了自己家。难道妻子把男人藏在自己母亲那里？我想来想去决定去看个究竟。
　　我走进洗手间洗了洗脸，然后拿起昨天洗好的毛巾。大概是毛巾没有在外面晒以及用了劣质的洗衣粉的缘故，闻上去有一股精液的味道，我气愤地将毛巾扔在了地上。
　　“他妈的，我倒要看看是谁在同老子抢老婆。”我狠狠地骂了一句，然后出门向岳母家走去。
　　岳母同老婆长得很像，今年四十几岁，身体保养得还可以。一头不是很长的头发烫得卷卷的，当我第一次见到她的时候也曾经产生过一些幻想，但是后来遇见妻子后就放弃了那种不太实际的念头了。
　　我一路走一路在大脑中幻想着，如果真是有男人正在妻子身上快活我该怎么办。拿砖头打他的脑袋，还是用脚踹他的睾丸？最后决定先用手挖他的眼睛，他如果去挡，我就用手指抠他的鼻子。他还没来得及反抗，我用手掌砍他的喉结。
　　我就不相信这样还打不服她，到时候我把他踏在脚底，然后让妻子当他的面给我口交。
　　当我从虚幻的世界中醒来的时候已经走到岳母的家了。岳母家在一栋楼上，以前到过，房子很小，卧室成了放杂物的地方，岳母睡在客厅。
　　我来到岳母家门前，看了看左右没人，然后伸手到门前的垫子下一摸。钥匙就在垫子下面，这是我不小心知道的。妻子有个习惯，经常将备用钥匙放在脚垫下面。我曾经问过她为什么要这样做，她说是她妈妈教的，没有想到今天就派上了用场。
　　我哆嗦着把钥匙插到钥匙孔中，心里想着自己是怎么进去。冲进去吗？门开了，我尽量不发出声音地把门打开，然后闪身进入。
　　“你的奶头最近大了一点啊，是不是你老公搞的啊？”
　　一个声音从里面传来，声音不大，但是对现在的我来说无疑是五雷轰顶啊，我最不想得到的答案就是这样。
　　我不管那么多了，大踏步地向客厅走去。
　　“呵呵，妈妈的也大了不少啊。”
　　又一句话从里面飞了过来，声音依然不是很大，但同样有着震撼的作用，听到这话后我硬停住了脚步。
　　“妈妈？”一张大床，床上躺着两个女人。两个女人都赤裸着身体，四只乳房是那么的让人心动，是妻子和岳母！妻子靠在岳母的胸上，手爱怜地摸着岳母的乳房。岳母的乳房同妻子的差不多，都是那么的娇小可爱。
　　“怎么没有男人？”我心想，难道那男人已经完事走了？
　　就在这时，妻子忽然翻身压在岳母身上，然后吻着岳母的嘴唇。岳母也是热烈地回应着，手在妻子光滑洁白的背上抚摸着，然后？起一条大腿，在妻子的身上摩擦着。
　　“老天！”我立刻缩回了头，然后靠在墙上，我几乎不敢相信自己的眼睛，同我抢老婆的居然是岳母！
　　说实在的，女同性恋我在A片里看到过，但是一下子出现在眼前我还是有点接受不了。我想出去，但是大腿拒绝执行我的命令，眼睛不自觉地又被吸引了过去。
　　妻子的嘴唇已经来到了岳母的乳房上。看着妻子红红性感的嘴唇夹着岳母坚硬的乳房，我的阴茎也有了感觉，将裤子顶了起来。妻吮吸着岳母的乳头，还发出了声音。
　　“妈妈的奶最香了。”妻说。
　　“我的奶被你从小吃到大啊，现在连奶水都没了，你还说香呢。”岳母说。
　　“那我让妈妈吃我的好了。”妻子说着从岳母身上下来，然后将自己的乳头塞到岳母的口边。
　　“这才是好孩子。”岳母说着张口将妻子的乳头含了进去，然后用力吮吸，同时手伸到妻双腿中间，玩弄着妻那被黑丛林覆盖的阴部。
　　“嗯……嗯……”在岳母手指的玩弄下，妻发出了呻吟声，那种呻吟声是妻在同我做爱时才有的。
　　岳母的手指从妻的阴部拿了出来，然后将手指上沾的液体在妻的另一个乳头上擦了擦。
　　“妈妈……我……”妻好像已经有点受不了了。
　　岳母移动身体来到妻子的双腿之间，然后把嘴唇凑到黑森林中吮吸着。
　　“嗯……嗯……”妻子左手按在乳房上，右手手指放在口中吮吸着，身体左右轻轻摇动。
　　两个女人在床上忙，我则在外面加紧安抚我的小弟弟。虽然有点冒险，但我的眼睛眨都不眨一下，担心一眨眼就会错过什么精彩的镜头。
　　妻此时已经将双腿盘在岳母身上，手按着岳母的头。阳光照射在岳母的头发上，我忽然发现她的卷发同妻的阴毛看起来倒是很相称。
　　我已经受不了了，阴茎在手的套弄下到了高潮，精液喷涌而出。
　　射精之后我才感觉双腿一阵的痠软，我再也站不住了，“扑通”一声坐在了地上。
　　“谁？”岳母忽然叫了一声。
　　“不好，被发现了。”我想。然后准备要跑，但是双腿大概依然还沈浸在刚才的高潮之中，根本不听我大脑的指挥。
　　“啊，老公！”妻子从客厅出来看到我。
　　“呵呵。”我尴尬地笑了两声，阴茎还没来得及放进去。
　　妻子看着我的样子忽然笑了，她用力地把我拉了起来，“不要在这了，进来吧。”
　　在妻子的带领下，我来到了客厅，坐在床上，看着赤裸着身体的岳母与妻，刚刚才有点放松的阴茎又硬了起来。
　　岳母看着我的阴茎笑了，妻子也笑了，但是现在我却笑不出来了。
　　妻子拿起一条毛巾，然后跪在我双腿间，擦拭着我龟头同包皮之间的精液，岳母则坐在我后面，手和妻子的手一起摸着我的阴茎。
　　我们三人什么话也没说，现在也没有说话的必要了。妻扔掉了毛巾，然后张口含住了我的阴茎，用舌头继续清理我的龟头。
　　岳母抓住了我的手，然后按在她的乳房上。从手心传来的那温暖、柔软、滑腻的感觉同妻子的乳房是一样的，我立刻就对岳母的乳房爱不释手，手指夹着她的乳头，手掌用力地揉搓着那可爱的乳球。
　　我将舌头伸到了岳母口中，岳母的舌头在我的口里乱转，最后还是同我的舌头搅动在一起。
　　妻子松开我的阴茎，然后用她惯用的手法帮我把衣服脱掉，然后我们三人一起躺在床上。
　　我含住岳母的乳头，细细地品嚐着，同时嘴唇用力地吮吸着。
　　“果然是你的功劳，把我女儿的奶头搞这么大。”岳母说着看着正在吮吸她另一只乳房的妻。
　　“妈，现在好了吧，你的也快和我的一样了。”妻子笑着说。
　　我吐出岳母的乳头，然后亲吻着妻子的脸，最后伸出舌头一起争夺岳母的一个乳头，口水都流了出来。
　　玩弄了片刻，我转过身，头在岳母双腿之间看着她的阴部。也是一片茂密的黑森林，从她的阴部散发着轻微的腥臊气味，我用力呼吸了一下，然后伸手拨开她的阴毛，找寻到了那充满诱惑的阴道口。
　　我伸出舌头舔着岳母阴道口周围，岳母好像很满意我的技术，她的手玩弄着我的龟头，另一手轻轻地揉搓着我的睾丸。
　　妻子也转过头来，同我一起玩弄着岳母的阴道，我们的舌头相遇在岳母的阴道口，然后一起舔着位於阴道口上面的阴蒂。
　　“我也来品嚐一下让我女儿讚不绝口的东西。”岳母说着将阴茎含了进去，然后用舌头在我龟头周围舔了起来，技术之好完全不输给妻。
　　我轻轻地动着腰，阴茎适度的在岳母的口中进出。但是她好像不满足於我的动作，用手用力地按我的臀，然后尽量地将阴茎深深嘬入。
　　“要品嚐可不是只用嘴的。”妻子说着把我拉到岳母双腿间，她？起岳母的一条腿放在我肩膀上，然后双手牵引着我的阴茎到了岳母的阴道口。
　　我用力将阴茎顶了进去。一进入岳母的阴道，我就感觉到一股凉飕飕的感觉从头麻到脚，这是同妻子第一次做的时候所感受到的，我用力抽动起来。
　　岳母的阴道虽然不像妻的那样狭窄，但是也很舒服，抽动起来毫无阻碍，我的阴茎彷彿是在大海中的鱼一样，肆意地四处游走。
　　“嗯……嗯……”岳母发出了同妻子一样的呻吟声，我现在终於知道了为什么人们总是说父母是孩子的第一老师了。
　　妻将屁股对着岳母，岳母立刻伸出舌头继续帮妻吮吸她的阴道。
　　看着平时端庄、贤淑的岳母现在几乎成了一只发情的母狗，情欲的力量使人无法抵抗，我的阴茎此时已经完全适应了岳母的节奏。
　　妻趴在岳母身上，头伸到我阴茎同岳母阴道的交合处，然后伸出舌头舔着我阴茎露在外面的部分。我从岳母的阴道内抽出阴茎，然后塞到妻的口中，妻子立刻卖力地吮吸起来，然后又把阴茎吐了出来，继续放到岳母阴道中。
　　大概是长时间没有被男人真实的插入了，岳母被我插了一会就已经呈现了高潮的样子，她的双腿盘在我腰上，下体尽可能地将阴茎全部吞入。
　　“啊……”一番猛烈的挣扎后，岳母终於到了高潮，她的阴道立刻将我的阴茎紧紧夹住。
　　“妈妈，你还好吧。”妻子问。
　　“好……好……”岳母有气无力地回答道。
　　“呵呵，老公爽够了没有？”妻子淫荡地问。
　　“当然没有，你来继续填补你妈妈的空白吧。”此时的我早已将刚才的尴尬放在了一边。
　　我走到了妻子的后面，先在她的阴道口附近舔了几下，然后用两个手指分开她粉红色的阴道口，阴茎“噗……”地插了进去。
　　同妻子作爱自然是轻车熟路，而且我们都互相瞭解对方的喜好，所以做起来更是爽上加爽。
　　岳母还躺在妻的身下，她用手指抚摩着我的睾丸，让我在抽插的过程中可以充分享受不同的快感。
　　我已经用上了最后的力气。由於刚才同岳母已经搞得很舒服了，所以这次才插了一会，我就有点受不了了。妻子明白我的想法，所以也是极力地配合我，阴道一松一紧地夹着我的阴茎。
　　“啊……”妻子的叫声忽然有些变调，原来岳母正在用手指玩弄她的阴蒂。
　　同我抢老婆的是岳母，但是现在我连岳母也上了，现在母女俩应该都被我征服才对，我一边抽动着阴茎一边想。忽然一阵熟悉的快感从睾丸上传来，原来是岳母已经将我的睾丸含在口里，而且还用舌头猛烈地舔。
　　“啊！”我叫了一声，睾丸猛地一收紧，接着肛门也是，然后就是如潮水搬的快感从阴茎上涌过来。
　　我抓住这机会用力抽插了片刻，妻子也在我最后的抽动下达到了高潮。
　　射精之后，我同妻子无力地倒在床上，岳母在妻子的另一边，用舌头舔着我们的连接处。她将我的阴茎拉了出来，然后放在口中吮吸着，舌头在龟头同包皮间转动着。
　　我贴在妻子的背上，手摸着她的乳房，我们两人一起享受着高潮的余味。
　　“老公，你真厉害。”妻子回头由衷地说。
　　“哼，你居然瞒着我。要知道你这么敬老我早就和你一起来了。”我说。
　　“你不怕我把你老婆抢走吗？”岳母出现在妻子的身后。
　　“那就连我也一起抢走吧。”说着我亲吻着岳母的嘴唇。
　　“噹！当！当！”有人敲门。
　　“谁啊？”岳母大声地说。
　　“阿姨，是我，我是保卫处的小熊啊。刚才居委会的李阿姨说看到一个男人偷偷摸摸地进了你家。”外面的声音传来。
　　“男人？没有啊……”岳母说，“是她看错了吧。”
　　“哦，那我先走了，要是有什么事情的话就打电话。”门外的声音说。
　　听到这些话后我们三人面面相觑，然后同时笑了。
　　后来我从老婆那里知道，她同岳母这种关系已经很多年了，在岳父去世之前就开始了。同我结婚后担心岳母一个人孤单，所以时常过来同母亲亲热一番。
　　这个解释对我来说已经没什么必要了，我现在倒是对岳父的死因有了兴趣。
　　我的脑海中出现了这样一幕：妻子同岳母正在床上互相抚慰，两个多毛的阴户正在一起互相摩擦，结果岳父忽然出现在外面，他被眼前的一幕所震惊，於是一着急，心脏病发。
　　事情过去一段时间了，我每天还是按时起床，但叫我起床的人却多了一个，一大早就会有两条舌头在我的阴茎上流窜，当我睁开眼睛时，看到的是两个长满黑毛的阴户在我的面前。我愣了，难道岳母也和那男的一起搞？我偷眼向客厅里看去。




　　05 胡淫乱语之房东太太

　　“就放那里好了，小心电脑。”我跟那些搬家的人说。
　　“好的……”一个负责的人说。
　　人多好办事，我们几个人很快就把东西搬得差不多了，还差几个小包。
　　“谢先生，这个东西要放哪里啊。”一个女人的声音从后面传来。
　　“就放地上吧，等下我自己来。”我随口说道，等说完后才想起来，我雇的人中没有女工啊。我回头一看，只见一个背影，她正弯腰往地上放东西呢，宽大的睡衣此时也遮盖不住她丰满的臀，那几个搬东西的民工也不由自主的把目光集中在她的身上。
　　“李姐！您怎么来了？放那吧，你搬不动，让我们来吧。”我说着跑了过去把东西接了过来。
　　“没事情，这点东西还是搬得动的。”她放下东西，然后站了起来甩了一下头发，那样子特别容易让人产生幻想。
　　“砰！砰！！”我的心立刻加速跳动，眼睛迅速在她脸上扫描。
　　“还有什？我能帮忙的吗？”她说。
　　“不……”我刚想说不，可是转念一想，既然有女人主动帮忙，还在那里虚伪什么啊，“那就麻烦李姐等一下帮我把这里打扫一下，我去把东西收拾好。”我说。
　　“行。”她爽快的答应了，然后开始帮我收拾一些小件东西。
　　过了一会搬家工人把东西都拿了进来，我付了钱给他们。
　　“看来以后还是不看黄历的好。”我嘟囔一句。
　　“什？黄历？”正在那里帮我打扫的李姐问。
　　“我看了黄历说今天适宜搬家，没想到今天这？热。”我擦了擦脸上的汗。
　　“原来是这么回事，谢先生先将就一下，过几天空调就会装好了。”她说。
　　“没关系，李姐，不要叫我什么先生了，叫我小谢就好了。”我说。
　　她笑了，然后继续帮我打扫。
　　天气越来越热，学生也放暑假了，我这个当老师的也放了假，本来在学校安排的房子里住得挺好，可是学校要在暑假内对公寓进行检修，所以一时我也找不到住的地方，只有临时租一间房子了。
　　平时这一片的房子大都租给了学生。现在的学生早就尝到了提前性生活的好处，所以很多都是一对一对的出来住。记得我还在念大学的时候，亲一下自己的女朋友都是心惊肉跳的，更不要说出来同居了。
　　现在家长对子女的智力投资多了，所以现在的学生一个个都是财大气粗的，出来租间房子都是小意思，尤其这间学校还是一所大学校。正是因？有了这所学校，才带动了一方经济的发展，我曾经想过，到我有钱的时候自己也买一栋大房子，作业主来赚这些学生钱。
　　房东姓李，今年大概有三十几岁，人长得很普通，是那种大白脸，但是身材不错，该凸的地方凸，该翘的地方翘，再加上现在是夏天，该露的地方都露了，不该露的也露出了一点，看起来特别的有诱惑力。她同丈夫离婚了，后来自己凭着几年的努力买了几间大房子，自己做起了业主，搞起了房屋出租。
　　东西都摆好了，但是地上却弄得乱七八糟，李姐刚帮我擦完桌子，现在又拿起笤帚帮我扫地。
　　“李姐，您先别忙了，这小事情就我来吧。”我上去抢笤帚。
　　“没事，我来吧。”她伸手不让我抢，结果我一把抓到了她的手，我立刻松开，她愣了一下，然后接着扫地。
　　“李姐，你这里怎么人这么少了？我记得这片都是搞房间出租的，每到假期人都很多啊。”我问。
　　“没办法，现在都放暑假了，平时这房子都是租给学校里的学生的，现在学生走了，我这里也没几个人了。”她一边扫地一边说。
　　“哦。”我点了点头，但是眼睛却在盯着她的身体看，因？出了太多的汗，所以她一直起身来，睡衣的后面就贴在她的身上，还有一点夹在了屁股之间，结果两个屁股的轮廓以及内裤的样子都被我尽收眼底。
　　她好像注意到了自己的样子，所以立刻拉了拉衣服。
　　“李姐，你人这？善良，又喜欢帮助人，怎？就没人帮你再介绍一个好老公吗？
　　“我试探地问道。
　　“嗨！我都三十几岁的人了，人也不漂亮，谁能看得上我啊，再说现在好一点的男人早就被那些有资本的年轻的女人抢走了，哪还有我的份啊。哈哈。”她笑着说，笑得很勉强，“对了，小谢，你呢？我看平时在外面租房子住的都是带着女朋友的。”
　　“呵呵，我也不是没找过，只是对方太年轻，如果像李姐这？有风韵，而且人又善良的话，我早就结婚了。”我开始把平时说教学生的功力发挥出来。
　　“呵呵。”李姐听后笑了，然后继续帮我扫地。
　　我也在那里假装收拾东西，然后一边偷眼观察李姐，她好像在想什？事情似的，一直在那里扫一个地方。
　　“李姐，怎么了？”我问。
　　“哦，没什么。扫得差不多了，我先出去了，有事情就叫我，我就在楼下的一号房间。”她笑着说。
　　“好，我会的，谢谢李姐了。”我说。
　　她笑着走了出去，然后把门关上。
　　我脱了衣服，只穿了内裤，然后拿起毛巾走到浴室沖了一下，沖完后我舒服的躺在凉席上，大脑里想的则全是李姐的样子。
　　“一号房？她是不是在暗示我什么呢。”我自言自语地说，算了，可能是我想多了吧，哪有这？好的事情啊，我拍了一下脑袋，然后打开了电视。
　　“共用幸福，共用……”一个比较噁心的声音开始唱歌了，我先还听得有意思，后来一看是一个治疗不孕不育的广告，而且还一播就是几遍，看来有一阵子没看电视，这广告又换了，好像现在没办法怀孕的人还不少，不过去打胎的好像更多啊。
　　我换了几个台也没发现什？好东西，不是洗发水的广告，就是卫生巾的，越看越反胃。我关上电视打开电脑玩起了游戏，这房子里没有什？网路介面，我只有玩玩单机游戏，然后再看一下电脑里那几个A片。
　　就这样一连几天过去了，这几天也没什？事可做，每天都是睡觉，玩游戏，然后出去上一下网，偶尔也同李姐聊聊天，其他的也没什？事了。
　　过了几天，空调终於装好了，我也算是熬出了头，每天都是把衣服脱得乾乾净净的，享受这来之不易的清凉。空调虽然不错，但是无法换气，我每天都把窗户打开一段时间呼吸一下外面的空气。
　　今天也不例外，吃过午饭，我躺在床上闭上眼睛，听着电视发出的声音，这么舒服如果不睡觉那岂不是浪费吗。我翻了个身准备去见周公了。
　　忽然我听到有人从外面用钥匙开门，我没有动，闭上眼睛装睡。
　　一阵化妆品的味道随着她的到来而飘到我的鼻子里，不用说，绝对是房东太太，只有她有钥匙。
　　我把眼睛睁开一条缝偷偷的看过去，只见李姐还是穿着那件睡衣，她走进来后看了看，然后慢慢的从我手中拿起了遥控器把电视的声音关小一点，随后她坐到我身边，眼睛开始在我身上扫瞄。我立刻将眼睛闭紧，生怕她发现我在偷看。
　　她的手试探的摸着我的胸部，然后手指在我的身体上一路滑行到阴茎上，然后索性停在那里。她用左手抓住我的阴茎，轻轻的玩弄着。我又微微的睁开了眼睛，看着她的动作。
　　我不是什？圣贤，也不是石头，再加上本人意志异常的薄弱，所以阴茎想当然的就立了起来，而且异常的坚硬。她发现了我阴茎的变化，脸上露出了欣喜的表情，她看了看左右，然后慢慢的低下头将我的阴茎含在口里，一条柔软的舌头在龟头同包皮之间游荡，舌尖不时的向我尿眼中钻探，弄得我又酸又痒。
　　因为过於兴奋，我的手心都是汗，本来我想立刻醒来然后挺枪上阵的，但是那样就太没意思了，所以我决定继续装睡。
　　她的眼睛已经闭上了，舌头仍然卖力的在我的龟头上舔着，但力度以及速度明显没有开始那？强烈了，看来她也有点累了。她的另一只手抚摸着我的阴毛，因？这几天异常闷热，我一天几乎是洗两次，每次总会用洗发水来洗我的阴毛，搞得现在阴毛蓬起一大片。
　　她玩弄片刻后，嘴唇终於离开了我的阴茎，她亲吻着阴茎下的睾丸，然后用舌头在我的肛门上舔了几下，那痒痒的感觉弄得我身体一抖，她一边亲吻我一边把拖鞋甩掉，然后爬到了我床上。
　　她慢慢的跨到我身上，然后撩起了睡衣的下摆，左手拉着我的阴茎，右手把内裤扯到一边，露出了黑黑的阴户，她用我的龟头在她的阴部摩擦了几下，我只感觉到痒痒的，热热的。
　　“噗……”阴茎插了进去，她立刻双手隔着睡衣服按着自己的乳房，然后用力的揉弄起来，脸上是兴奋的表情。
　　阴茎被她热热的阴道包围着，轻轻的摩擦使我也是兴奋得很，阴茎上不断传来麻麻的感觉，她的阴道不是很紧，但是也不是太松，抽插起来还是很刺激的。
　　我很配合的轻轻挺动着下体，她闭上眼睛，不时的用舌头舔着嘴唇，整个就是一个淫妇。我始终保持着一个姿势没有动，后背上早就出了很多的汗，但是与这比起来，阴茎上的快感更让我在意。
　　在她卖力运动下，我很快就有了射精的欲望，一阵猛烈的抽动后，快感已经达到了顶峰，精液如岩浆般喷涌而出。
　　她忽然睁开了眼睛，看样子已经知道我射精了，於是她加快了速度，看样子是想趁阴茎还没有软下去之前想要到达高潮。果然，她的动作印证了我的想法，她动得非常卖力。她咬住自己的衣服，生怕发出声音，她的阴道一阵的收缩，然后分泌出热热的液体，她也长出了一口气，咬在嘴里的衣服掉了下来。
　　她立刻从我身上下来，然后用睡衣擦拭着我阴茎上残余的液体，最后她又亲吻了一下我的阴茎。
　　“傻瓜，给你那？大的暗示你都不来找我，我只有来找你了。”她趴在我耳边轻轻地说了一句，然后走了。
　　当听到门锁上的声音后我从床上坐了起来，体验着刚才的快感，既然都已经告诉我了，我也没有什？可以顾忌的了。
　　我艰难的在房间里等，一直等到晚上十一点，当我确定在这房子里住的其他人都已经准备休息的时候，我从房间里走了出来，慢慢地走下了楼。一号房就在靠门口的一面，我走过去，轻轻的一推，门果然没锁，我快速的闪了进去，然后把门关上。
　　我听到了很重的呼吸声音，房间里没有开灯，很暗。我站在那里一动不动，过了一会我适应了黑暗，然后四处看了看，跟随着声音我确定了床的位置。
　　当我来到床边的时候，我闻到了中午闻过的味道。
　　我慢慢的上了床，然后迅速的除去自己身上的衣物，当我伸手过去的时候发现她是全裸的躺在那里，这就更方便了。我两只手同时开工，左手在她丰满的乳房上玩弄着两个乳头，右手则伸到她的阴部，在一丛阴毛中探寻着阴道的入口。
　　她的身体好热，我的手在她的乳房上抚摩着，同时感到她心跳得很快，果然和我一样，她也在装睡。
　　我慢慢的压到她的身上，然后张口含住了一个乳头，我用力的吮吸起来，就像她吮吸我阴茎一样，而且我舌头的灵活度也不输给她，才舔了一会，她的乳头就硬了起来，而且上面还起了小小的颗粒。
　　她的阴道也变得湿润了很多，我的手指捏着她的阴蒂慢慢地把玩着。
　　看着她躺在那里的样子，我都觉得好笑，於是离开她的乳头，嘴唇一路亲吻到她的阴部，呼吸着她阴部的味道。我毫不犹豫的将舌头插到了她热乎乎的阴道中，她的呼吸声比刚才更浓重了，而且身体在微微的动。
　　我品尝着她阴道的味道，手指在她的肛门附近徘徊，几次试图插进去，但是实在是太紧了，几次都以失败而告终。
　　阴茎已经向我发出警报了，再不正式开工它就要睡觉去了。我收回了舌头，然后跪在她双腿之间，用龟头在她的阴道口附近摩擦了片刻后用力的将阴茎顶了进去。
　　“嗯……”轻轻的呻吟声从她的口中发出，虽然不是很大，但是我还是听得很清楚的，我压在她的身上，双手将她的腿左右分开，然后开始用力的抽动起来。
　　这次主动权在我手里，所以我很快就进入了状态，阴茎在她松紧适中的阴道内横冲直撞，我要将今天中午的不满都爆发出来。
　　她的手不知道什？时候已经抱在我的后背上了，我双手放在她的乳房上用力的揉着，嘴唇亲吻着她的眼睛，然后来到她的嘴唇上，但四片嘴唇接触在一起的时候，她的舌头忽然闯了进来，在我嘴里搅动着，我急忙派出自己的舌头才阻拦住她嚣张的气焰。
　　她忽然打开灯，好刺眼，房间里顿时充满了光明。
　　我松开嘴唇看着她，发现她正在看着我，嘴角带着笑意。
　　“原来你早就醒了。”我明知故问。
　　“死相，你中午不是也没睡。”她说着又吻住我的嘴唇。
　　我们热烈的亲吻，我的下身压在她的双腿之间，她的两腿左右自然的分开，承受着我的压迫。她的阴道内越来越热，抽动起来也是越来越顺滑，我抽插得很卖力，我们的身体相互撞击发出了“啪！啪！”的声音，掩盖了我们性器官摩擦发出的微弱的“滋滋……”声。
　　“嗯……嗯……你……你好厉害……”她松开嘴唇说，脸上露出满意的神情。
　　“比起你以前的丈夫如何？”我一边用力的抽插一边问。
　　“当……当然是强了……他……他那东西都硬不起来了，不然我怎？和他离婚呢……”她一边喘息一边说。
　　听她这么一说，我明白她为什么这样饥渴了。
　　“那……那你？什？找我。”我拉出阴茎问。
　　“呼……我这里租房的都是学生，那些小孩子有什？好的，哪有你这么成熟，而且人长得又好。”她伸手在我脸上摸了一把。
　　“哈哈哈！”我笑了，然后把她右腿？起来放到我的肩膀上，阴茎再次插了进去，这次一直顶到她的子宫口。
　　“啊……”她大叫道。
　　“小声点，不担心被听到啊。”我说。
　　“放心……我……我这里隔音好。”她说着双手捏着我的乳头说。
　　我抽动的速度越来越快，她的身体也上下的晃动。
　　“我……我不行了……”她话还没说完，人已经停止了动作，阴道内抽搐个不停，热热的阴精喷在我的龟头上。
　　我也加快了速度，在即将射精的瞬间我将阴茎拉了出来，塞到她的口里，她拼命的吮吸，高潮同她的吮吸结合在一起，生成的快感是无与伦比的，我双手按住她的头，将阴茎顶在她的喉咙深处，直到最后一丝精液被她吮吸出？止。
　　她将口中的精液吞了下去，然后拿起床头的纸巾擦了擦自己的嘴唇然后躺在我旁边。
　　“你这里果然比我房间要舒服。”我说。
　　“那以后你就进来住吧。”她靠在我胸上说。
　　“可以吗？你的房子好像不是很大啊。”我摸着她的乳头说。
　　“我这里房子多了，明天就腾出一间大的来。”她说。
　　当天晚上睡得很舒服，早上醒来的时候已经是上午九点多了，我去了一下厕所，然后穿上衣服，李姐不知道去哪里了。
　　当我回到自己房间的时候，发现李姐正坐在我电脑旁，正津津有味的看着了里面的A片呢，我慢慢走到她身后然后一把抱住了她。
　　“好看吗？”我问。
　　“嗯。”她点了点头说，“你有里面的人厉害吗？”
　　“那我们就来演练一下好了。”我说着把她抱到我身上。
　　她伸手到我下体，隔着裤子摸着我的阴茎，“呵呵，看你的了。”




　　06 胡淫乱语之哺乳的表姐

　　“母乳中含有丰富的营养，母乳喂养不仅可以让婴儿健康的成长，而且还可以提高婴儿的抵抗力，所以我们提倡母乳喂养。”电视中几个医生坐在一个桌子旁边大谈母乳喂养的好处，我打了个呵欠。
　　“什么母乳喂养好啊，是人奶就可以了。”表姐从浴室里走了出来，身上围着一条大毛巾，两个丰满的乳房在毛巾下频频向我示意。表姐看着电视，然后坐在我的身边，她把毛巾解了下来，擦着湿漉漉的头发。
　　“没错，我就是喜欢人奶。”我坐了起来，然后从后面抱住表姐，双手从她的腋下穿过玩弄着她那两个丰满得过头的乳房，手指在她硬币大小的乳晕上轻轻的摩擦着。
　　“你啊，从小就玩它们，都这？大了还没玩够啊？”表姐挑逗地说。
　　“那当然了，我就是喜欢吃你的奶。”我说着探头过去吮吸着她的乳头，因？
　　是刚洗澡完，所以她的乳头上凉飕飕的，嘬起来异常的舒服。
　　表姐的话没有错，我就是吃她的奶长大的。要说这原因，还得从我外婆那里说起。
　　我外婆今年已经九十岁了。
　　在解放初期，有位伟人说出了“人多力量大”的言论。出於对这位伟人的崇拜，那时候全中国的人都回应这个号召，大家白天忙着建设国家，晚上则忙着制造新的生命。可惜我没有生在那个年代，根本不用为怀孕的事情发愁，有了就生下来，哪像现在，要是我女朋友有了，我还得千方百计把孩子弄掉，虽然我也知道那是不负责的行？，但是社会环境让我没办法太早要孩子。
　　我外婆就是经历了那个时期，那个时候一家生个四五口人都是正常，而我外婆和我外公很厉害，一口气生了八个，七女一男，超额完成任务。
　　在这几个孩子中，我妈妈是最小的孩子。更有意思的是，我那几个姨和我唯一的一个舅舅，他们生的孩子都是女孩子，只有我妈妈和我爸爸争气，把我给生了下来，所以我就是在女人堆中成长起来的。
　　爸爸在部队工作，工作很辛苦，所以很少回来看我。妈妈是个拖拉机手，生下我后也只休息了几天就又投入到了生？第一线。过度的劳累以及营养的不均衡使妈妈的奶水少得可怜，妈妈也没办法，外婆只有抱着我四处去找奶吃。
　　可那时候大家都在忙，哪有时间管我，就在这时候，表姐来到了我们家里。
　　表姐是我二姨妈的大女儿，她十七岁时就结婚了，结婚一年后就有了孩子，但是孩子生下来没有多久就夭折了，后来她听说我在家里没奶吃的事情后就立刻来到了我家，担当起了喂养我的重任。
　　在我的记忆中表姐的奶不是甜的，但是喝起来却很舒服。后来听表姐说，我在吃奶的时候很霸道，在吃一只乳头的同时，手还要抓着另一只，不到吃饱就不放手。
　　表姐一直喂我到了三岁，我那时候才戒奶，就这样在大家的关注之下，我慢慢的长大了，一切都很顺利。表姐同我的关系非常好，每隔一段时间她总是会来看我，不是给我钱就是给我什？好玩的东西，而每次表姐一来，我都会找机会吃她的奶。就这样一直到我上了中学，表姐同表姐夫？了工作的需要搬到了另一个城市，我只有通过电话同她联系。
　　因为我自小是在女人堆中长大的，所以我对女人就特别的感兴趣。后来我上了高中，认识了各种各样的女人，因？认识的女人太多了，以至於都忘记了自己的第一次是同哪个女的了。但是当我明白了男女之间的事情以及亲身体验过后我对表姐的感觉就变了，每次回忆起小时候吃她的奶的情况我都会异常的兴奋。
　　记得在高二的时候，一次回到家里，就听说了关於表姐的事情。表姐和姐夫的关系越来越差，两人最后终於离婚了，但是法院却将孩子判给了姐夫，表姐从法院走出来的那一刻就变得精神恍惚。
　　“你就要放暑假了吧，你到你表姐那里去呆几天吧，顺便安慰一下她。”妈妈对我说。
　　“为什么是我啊？我明年就高三了，可是要高考的啊。”我假意推脱，其实我也是很想去表姐那里。
　　“什么你啊我啊的，你忘了你是喝谁的奶长大的。”妈妈说道。
　　“好吧。”我说，心里却是很兴奋，很多年没见到表姐了，也不知道她现在是什么样子了。
    表姐家。我站在门外，按响了门铃。
　　门开了，开门的正是表姐，但是却不是我想象中的样子了。记得表姐搬走的时候，她是那？的成熟，丰满，但是现在的她却是面色苍白，头发乾枯，惟一没变的是她的乳房，一双乳房挂在胸前，还是那？的丰满。
　　“表姐。”我试探着叫了一声。
　　“你是……啊！小弟！”表姐认出了我，暗淡无神的眼中有了光芒。
　　“是我。”
　　“快进来，进来。”表姐把我拉到了屋子里，然后把我按在沙发上，“你先坐，我去给你倒水。”
　　“表姐，不用忙了，我不渴。”我说。
　　表姐人已经走进了厨房，我坐在沙发上，打量着表姐的家，房子很大，但是东西却不多，客厅里只有一个沙发一张桌子，桌子上是一台老式的彩电。
　　表姐从厨房里走了出来，端着水和水果，她把东西放在桌子上，然后坐在我身边。
　　“真没想到，你长这么大了。”表姐拉着我的手说。
　　我笑了，没有说话。
　　“哦。等我一下，我去喂了孩子就来。”她说着站起来向里面的房间走去。
　　“孩子？”我愣了，孩子早就判给姐夫了，这儿还有一个？我不明白，於是站了起来走向了表姐的房间。
　　房门没有关，我看到表姐侧躺在床上，她背对着我，看她的样子好像真的是在给小孩喂奶一样。
　　“慢点吃，你要把妈妈的奶咬掉啊，等一下让你出去看看你舅舅。”表姐说道。
　　我半信半疑地走到床边，表姐的身旁是一个布娃娃，表姐姐正把自己的乳头往娃娃嘴里塞。看到这里我再也看不下去了，我走到床边抓起那个布娃娃用力的扔到地下。
　　“啊，小弟你干什么啊？我在给孩子喂奶啊。”表姐说着就要去捡那个布娃娃。
　　“表姐。”我叫了一声，然后把她按倒在床上，不让她再去碰那个娃娃。
　　表姐被我压在身下，用力的反抗，两个丰满的乳房左右晃动。过了一会表姐停止了动作，眼泪从眼角流了下来。我松开了表姐，她坐了起来，没有再去捡那个娃娃，而是靠在床头。我坐在她身边，拉着她的手，眼睛却盯在她的乳房上，那双我再熟悉不过的乳房依然是那？的可爱，看着两个深色的乳头，我忽然有强烈的愿望要吮吸它们。
　　“表姐。”我叫了一声，然后盯着她的眼睛。
　　“嗯。”她看着我点了点头。
　　我慢慢地低下头，然后张口含住了其中的一个乳头用力地吮吸起来，当我的舌头在接触到表姐乳头的瞬间，我仿佛又回到了小时候。从舌头上传来细腻的感觉，我无法控制自己，越发地用力吮吸起来，同时用手玩弄着另外一个乳头。
　　表姐的手放在我的头上，享受着我的吮吸。
　　我吮吸片刻后把脸埋在两个乳房之间，双手抓着两个乳头一起把玩着，然后手从她的乳头上滑到了她的腰间，我用力地抱着她，嘴唇轮流吮吸着她的乳头。
　　“啊……小弟。”此时表姐不仅被我唤起了心中的母性，同时也唤起了她作？女人的本能，她的手在我后背上一阵乱摸。
　　我恋恋不舍地离开了她的乳房，嘴唇从她的乳房一直亲吻到她的脖子，最后我来到了她的嘴唇边上，亲吻着她的鼻尖，然后我用舌头舔掉她眼睛旁的泪水，最后又开始吮吸她的耳朵，但是就是没有亲吻她的嘴唇。
　　表姐对我的这一动作不是很满意，她用手捧起我的脸，看着我的眼睛。
　　“你不喜欢表姐吗？”表姐问。
　　“不，我很喜欢，在我心目中，你就像我妈一样。”我说。
　　“我现在要你把我当女人看。”她说着主动亲吻着我的嘴唇，舌头伸到我的口里同我的舌头激烈地搅动在一起。
　　既然表姐都这？主动了，我也就不客气了，我们俩的身体紧紧地贴在一起，我的手已经不满足於在她的上身抚摸了，而是慢慢地向她的下体转移。
　　表姐依然沈浸在我的亲吻中，对於我的一切行动都是亮绿灯，所以很快我就将她的裤子脱了下来，我的手指灵活地从她黑色的内裤的边缘伸了进去，摸着她毛茸茸的阴部。
　　我的嘴唇在她的乳房上吮吸片刻后便直接来到她的阴部，此时表姐仰面躺在床上，双腿分得很开，茂密的阴毛从内裤的两边露了出来。虽然我的手指被阴毛缠住，但是我仍然插到了她的阴道中，湿润的阴道十分的温暖，但是较天气的炎热却显得那？的舒服。我轻轻的搅动着手指，手指尖摩擦着敏感的阴道壁，我每搅动一下，表姐的身体就抖一下。
　　表姐的双手捏着自己的双乳，喉咙里发出含糊不清的呻吟声，我拉出手指将上面的液体涂在她的阴毛上，然后双手开始玩弄她的阴蒂，那颗敏感的小肉芽很快就在我的挑逗下硬了起来。
　　我伸出舌头舔着略带有鹹味的阴蒂，呼吸着表姐阴部的味道，同时我开始脱下自己的衣服，我脱衣服的速度绝对够快，当内裤脱下的时候，被束缚了半天的阴茎终於得到了释放。
　　“哇……想不到它这么大了。”表姐盯着我的阴茎说。
　　“嘿嘿。”我想起了在小学的时候，表姐来我家里看我，晚上我们在一张床上睡。那时候我还小，晚上睡觉的时候我摸着表姐的乳房。表姐呢，则用两个手指玩弄着我还没有发育的阴茎。现在我的阴茎已不是她用两个手指就能玩的了。
　　表姐一只手托着我的睾丸，另一只手前后套弄着我的阴茎，我舒服地靠在床上，欣赏表姐的身体，一想起当年喂我奶吃的表姐现在和我在一张床上，而且是即将进行男女之间最快乐的事情，我心里一阵的兴奋。
　　“表姐，给我舔一下吧。”我说。
　　“不要，好髒.”表姐说，但是却用龟头在她的脸上摩擦着。
　　我用手拉着阴茎硬往她的嘴里塞，她开始紧闭着嘴，所以我的龟头只能在她的双唇同牙齿之间慢慢的摩擦，但是很快她就张开了口，我兴奋地把阴茎插了进去。
　　表姐好像不太善於口交，她只是笨拙地吮吸着，舌头僵硬地在龟头上摩擦，牙齿刮得我好疼，但是我却十分的兴奋。我看着龟头进出于表姐的双唇之间，心里有一种说不出的感觉，慢慢的表姐适应了我的节奏，开始用力的吮吸起来。
　　阴茎上传来的快感让我几乎不能自已，我摸着姐姐的臀，离婚的打击让表姐消瘦了不少，我轻轻地将阴茎从她的口中拉了出来。
　　“表姐，今天我要让你喝一次我的奶。”我说。
　　“哦？”表姐望着我，然后用手擦去嘴角的口水。
　　“你躺在这里。”我指挥她仰面躺在那里，我来到她的双腿之间，然后拉下她的内裤，用龟头在她的阴蒂上摩擦几下后用力地插入了她的阴道中。
　　“啊……”表姐轻轻的叫了一声，然后双腿猛地？起盘在我的腰间。
　　我双手按着她的乳房，然后开始抽插起来，表姐的阴道虽然不像少女般的刺激，但是抽插起来也很有味道，真是没想到，她已经生了两个孩子，但是阴道仍然能保持这样的弹性，看样子她老公并不经常同她做。
　　她的阴道很快就已经适应了我的阴茎，热热的液体将阴茎包围，我抽插起来十分的舒服，她的双腿此时也是用力地夹着我的腰，大概要要以此来发泄阴部的快感吧，我被搞得差点喘不上气来。
　　我抓住她的双腿，亲吻了一下她的脚趾后把她的腿放在肩膀上，这样不仅我有了更大的空间，她的阴道口也宽敞起来，我进出得更加的自如。
　　几分钟的抽插对於一个好长时间没有被男人爱抚过的女人来说绝对是一种享
　　受，也是一种刺激。表姐的阴道在这几分钟内有了很大的变化，开始只是静静的任我插入拉出，但是现在它已经知道如何让自己更舒服，於是在我抽插的时候就给我制造了更多的阻力，增强了我们之间的快感。
　　我因？刚刚经历了旅途的劳顿，所以很快我就没了力气，抽插的频率以及幅度都变小了，但是即使是这样表姐依然十分享受。我压在她的身上，双手捏着她的乳头，然后我凑到她的嘴边，亲吻着她的嘴唇。表姐立刻紧紧地搂着我的脖子同我热烈的亲吻，仿佛要通过这种方式来释放激情一样。
　　就在我们亲吻的同时，表姐的眼睛中忽然有了兴奋的光芒，她松开我的嘴唇大口的呼吸，阴道在这时候忽然猛地收缩起来，紧紧地夹着我的阴茎，就在我纳闷的时候忽然有一个小小的肉芽跑到我的尿眼中，我立刻浑身酸麻无力，就在热热的液体将我的阴茎包围的同时，我也到了高潮。
　　我立刻将阴茎从表姐的阴道中拉了出来，然后我骑在她的胸上，把阴茎塞到她的口中，抽插几下后，将浓浓的精液喷到了她的口中。
　　“咕咕……”几声后，表姐将口中的精液都吞了下去。
　　我长出了一口气，然后从她的胸上滑了下去躺在表姐的身边，但是阴茎依然在她的口中，表姐用舌头在我的尿眼中舔了片刻后才将阴茎吐出，她伸出舌头将嘴唇上的精液舔乾净，然后同我并排躺在一起。
　　“好喝吗？”我笑着说。
　　表姐点点头。
　　后来我才知道，表姐在离婚后因？受到太大的打击所以出现了轻微的精神分裂，每天把布娃娃当成自己的孩子，不过现在她不用娃娃了，因？只要每次她一想自己的孩子，我就会扮演起孩子的角色来吃她的奶。
　　就这样我在表姐家里呆了一个月，开学后不久我就和妈妈说要转学，一来表姐的那个城市还算是比较有名，有几家重点院校，再加上，我在那里也可以照顾表姐，再后来，二姨妈和妈妈考虑后便同意了。
　　表姐的病情好转后自己用自己的积蓄以及离婚后表姐夫给的钱开了一家大的
　　理发店，自己做老闆，生意也还算可以，所赚的钱不但可以维持我们的生活，还有部分剩余。
　　“想什么呢？”表姐的声音把我从回忆中叫醒。
　　“嘿嘿，想以前呢。”我摸着她的乳房说。
　　表姐也笑了，她低头舔着我的乳头，抓住我的阴茎，然后慢慢地插到自己的阴道中，她慢慢地上下套弄着。
　　“小弟，你……你说我们……我们要个孩子好吗？”表姐一边套弄一边说。
　　“不好。”我说，同时双手玩弄着她的乳房。
　　“我…我不是说我们生……我们是近亲肯定不行，可以…可以抱养一个。”她每说一句话都十分的困难。
　　“不。”我说着阴茎用力地顶了她一下。
　　“为什么？”表姐停止了动作望着我。
　　“我担心孩子会和我抢奶啊。”我说。
　　“呵呵，你这个坏蛋。”表姐说着吻上了我的嘴唇。




　　07 胡淫乱语之男公关的一天

　　“真他妈的受罪。”我嘟囔着从床上爬了起来，然后寻找扔在一旁的衣服。
　　我揉了揉眼睛，现在才五点种而已，我是昨天晚上两点多睡的，哦应该说是今天淩晨两点多，本来是要继续睡的，但是我已经习惯了这个时候起床。
　　我刷牙洗脸后从楼梯一口气跑上了顶楼。已经是冬天了，所以天还没亮，我趴在地上开始做俯卧撑。本人以前最喜欢在黄昏锻炼身体，现在不行了，因为黄昏是我最忙碌的时候。
　　我在天台上停留了大概一个小时然后回到房间继续睡觉，因为工作的原因我必须有一副好身体，所以每天都重复着这样的事情，不管我前一天睡的多晚。
　　我是个公关，一提到公关很多人都会想到穿着职业装，手里拿着文件夹的长发美女，可惜我和那样的公关有着本质的区别。我在一家五星酒店的休闲中心做公关，说好听的是公关其实就是拉皮条的。
　　说起来我做这一行完全是个巧合。记得五年前我来到这个城市读书，大学生活太无聊了，於是自己就想找分兼职来赚点外快。一次我在ic卡上打电话，发现有一张小纸条贴在那里，上面写着：长期招聘男女公关，月薪两万。真是有诱惑力的条件，於是我就去了，去了后我才发现我的脑子是多单纯。男的去了就是做鸭，女的就是去做鸡。但是那时候我的体格不太好，没办法勾起女人的欲望。
　　当时的经理看了看我大概是因？我长的还算可以吧，就留我在身边做个下手，算是个助理的工作。
　　现在想起我已经在这里坐了两年多了，这两年里连经理以及这里的小姐不知道换了几批了，也正是这两年的表现使我有了今天的地位和收入，虽然不像广告上说的月薪两万但是也是很诱人的。
　　当我再次醒来的时候已经是上午八点多了，我起床走出了自己的房间来到外面的大厅里。大厅里几个工人正在搞卫生，我们这里只有上午这会才有短暂的安宁。
　　“谢哥，这么早就醒了。”大厅里负责白班的小李对我说。
　　我点了点头，“经理来了吗？”
　　“刚到，正在和张姐在谈事情呢。”小李说。
　　“昨天的帐拿给我看看。”我说。
　　小李从服务台后拿出了一个帐本，“昨天张经理他们打碎了五个杯子，每个十圆。王经理带了四个小姐出台，台费两百还没有付。”
　　“那几个小姐回了吗？”我问。
　　“已经回了，现在在睡觉吧。”小李说。
　　“张经理那五个杯子算一百，五十这个数不吉利，他那？有钱多出点也没关系。王经理的出台费一个加二十，还有上次他欠的一起把帐单给他打过去。”我说。
　　“好的。”
　　我点了点头，然后拿着帐本走到经理室外敲了敲门。
　　“清进。”
　　我推门走了进去，里面两个人，一个坐在办公桌后，另一个坐在沙发上。坐在办公桌后的就是这里的第三任经理，刘经理。我把帐本交了上去。
　　“昨天晚上除去各个小姐少爷的提成我们的收入是三千，现在基本上都到帐了，只有两个人，还欠着几百。”我说。
　　“恩。”经理点了点头，“辛苦你了，坐啊，别站着。”
　　我也坐在了沙发上。
　　“小谢，你这阵子怎？比我还忙啊。”坐在我旁边的人说话了。
　　“没办法，大姐你人有魅力，手下的人都听话。我这里就不是了啊。”我说。
　　“呵呵，瞎说。”她听了我一番恭维的话后笑着说。
　　“哪有啊。我说的都是事实。”我说把手放在她的大腿上，趁着经理看帐本的时候在她的大腿上狠狠的摸了几把。
　　她是这里的女公关，姓张。人长的很有味道，年纪大概有38左右，所以看起来特别的成熟。虽然同是公关但是她只是负责那三十几只鸡而已，而她本身就是从鸡这一行升上来的，所以管理起来也很有经验。
　　“哈哈，你们两个都太谦虚了，要没有你们咱们休闲部早就被其他的部门超了。”经理放下帐本说。
　　我立刻把手从张姐的大腿上拿了下来。
　　“对了，小谢，张大姐的事情你可以帮一下。”经理说。
　　“哦，什？事啊。”我回头看了看张姐。
　　“前几天这里来了一个雏，现在还没正式做呢，我担心她开始出来做会不太适应，所以想让你帮忙先去指点她一下。”张姐说。
　　“张姐的事情自然要去帮忙了。”我说。
　　“那我这里先谢谢了。”张姐笑着说，同时又她充满肉感的大腿在我的大腿上蹭了几下。
　　“经理，我先走了。”张姐站起来说。
　　“我也一起过去看一下，经理。”我说。
　　“好，有事的话我会再叫你们。对了小谢，王经理的台费先给他免了吧。”经理说。
　　“好的。”我说着走了出来。
　　一走出经理的房间张姐一把把我推在墙上还没有等我说什么她的舌头已经进
　　入我的口中搅动起来，她的手更是熟练，迅速的伸到我的裤子里抓住正在休息中的阴茎。她的手指只是在我的龟头上拨弄几下阴茎就完全硬了起来。
　　我也不示弱的双手用力的捏着她浑圆的臀，因？被她的口堵住在加上我有一点感冒所以我呼吸已经很困难了，在不摆脱那能杀人的红唇的话我恐怕真的就要挂了。
　　“波！”的一声，我把嘴唇从她嘴唇的淩厉攻势下拉了出来。
　　“张姐，不要这么激动啊。”我说，但是手还留在她的臀上。
　　她看了看左右没有什么人然后把又另一只手捏了一下我的脸，“死鬼，两天没来找我了，是不是又找别的女人了。”
　　“你是冤枉我啊。”我说。
　　“哼……我看你也没有，你的这里可比你本人要诚实。”她说着在我的龟头上用力的掐了一下。
　　说起来张姐也算是我进入这一行的？蒙老师，这里的鸭不止？客人服务，当空闲的时候也会和那些小姐胡搞，我虽然不是最鸭的，但是既然进了这里就没想过能守身如玉，结果第一天的“第一次”就给了张姐，那时候张姐已经是这里的一个主管，也就是人们口中的“老鸨”。
　　我那时候身体很差，全身上下就有一处“特长”但是就是这一处就把张姐制服了，张姐在我们酒店里人称“鸡王之王”，她的技术很厉害，单单是一双乳房就有很多玩法。一般的男人在她的身下能呆上二十分钟就算他厉害。但是我不仅呆了二十分钟而且还让她尝到了高潮的味道。所以她对我很赏识，在她的帮助下再加上本人的努力所以很快我就成了主管。
　　“你说要我帮忙，到底是怎？回事啊？”我问。
　　“前几天新来的，听说是她被人强奸过，所以老公把她甩了，现在自己要养活自己又没有什么特长不像你是的，有这？个特长啊。”她说着又把她的魔爪伸到我的阴茎上大肆的摸了一番。
　　“那我能做什么啊？”我问，其实我差不多明白了只是这种事情还是由女人嘴里说出来好。
　　“刚才不是说了吗，她不知道怎？的不敢去接客现在便宜你了，去和她上床，让她熟悉熟悉就好了。”张姐有点醋意的说。
　　“好吧，张姐的事情我怎？好拒绝呢。”我说。
　　“她现在在八号房呢，你去吧！有什么事就打手机给我。”张姐说。
　　我点了点头，张姐带着我来到八号房，她指了指门口然后自己走了。我整理了一下衣服然后推门走了进去。
　　一进门我就看到一个女人坐在床上发呆，看到我进来后她立刻站了起来然后看样子好象很紧张。
　　“你……你有什么事吗？”她问。
　　我笑了笑，然后打量了一下，这女人也就二十五六岁左右，人长的很高差不多和我一样了。齐肩的头发上染着不太和谐的金色。这人样子很普通，但是皮肤看起来不错，而且胸部特别的尖挺。
　　“你叫什么名字？”我问。
　　“欧阳菲菲。”她小声的说。
　　一听这个名字我立刻联想到看过的小说，里面好象有这么一位，现实中的欧阳的好象不多，而且姓这个的大多是有来头。
　　我又打量了她一下，“脱衣服吧，我没多少时间了。”我说着开始脱自己的衣服。
　　“什么？可是……”她看着我。
　　“没有什？可是的了，你既然来到这里就应该知道要听客人的话，以后你的一切都靠客人，你也就不要想做什么贞洁列女了。”我说。
　　“我……”她我了半天也没我出什？来，眼泪已经在眼睛里打转了。
　　我脱掉衣服后坐在床上，然后示意她坐下。她犹豫了一下还是坐了下来。
　　看到她坐下后我把手搭在她的肩膀上，“我知道你心里想不开，可是既然你已经走到这条路上就要走下去，你不走也可以，可是你想过以后吗？如果你能想到什么好路不做这一行现在你就可以走。”我温柔的有点过头了。
　　她不说话了，看样子是在思考，一双大眼睛一眨一眨的。我趁着这个机会开始亲吻她的脖子。
　　“恩……”她发出了奇怪声音，不知道是要拒绝还是要接受，我没有理会她在想什么而是继续从亲吻她的脸，最后来到她的嘴唇上。
　　我的嘴唇夹住她发烫的嘴唇轻轻的吮吸着，但是她始终闭着嘴我的舌头只能来回的替她刷牙。我拉过她的左手放在我勃起的阴茎上，她的手甫一接触立刻触电般的缩了回去，我又把它拉了过来。
　　我一边亲吻着她的嘴唇一边把手伸到她的衣服里，她的另一只手立刻过来想要阻止但是被我在半路就给拦了下来。现在她的身体基本上已经被我控制了，她抓着阴茎的手已经开始上下的套弄起来同时紧闭的牙齿终於开了一条缝隙，但是已经足够了我的舌头钻入她的口腔同她的舌头搅动在一起。
　　她的呼吸变的沈重起来，而且口中唾液也多了不少有些好通过舌头的运动运到了我的口中。我品尝着她略带有甜味的口水双手在她的腰部将她的腰带解了下来。
　　我利用体重的优势将她压在床上，她的左手立刻离开我的阴茎同右手一起抱着我的脖子，温暖的嘴唇一直不肯离开我的口。
　　我自己脱衣服的速度很快，同样脱女人的衣服的速度也不慢，很快我就把她扒光了放在床上。
　　女人果然还是脱光了要漂亮些，我打量着眼前的这个“赤裸羔羊”。她把手挡着眼睛上，双腿夹的很紧，三角地带的体毛同她洁白的皮肤相互映衬着。她没有说话，专心的在那里等待着我的宰割。
　　我轻轻的压在她的身上，然后张口含住她柔软的乳头轻轻的吮吸着，同时舌头在她的乳尖以及乳晕上不断的摩擦。
　　“恩……恩……”轻微的呻吟声从她的喉咙发出，这就是她动情的信号，听到这个我开始用力的吮吸起来，同时双手在两个乳球上加大了力度。
　　她的手慢慢的从眼睛上拿了下来，然后放在我的头上。我？起头看了看她，她还是微闭着双眼。
　　我的嘴唇离开了她的乳房直接来到她的三角地开始了新的攻击，我双手用力的分开她的腿，我闻到了一股微微的腥骚气。猛嗅了几下我伸出舌头舔着她发黑的阴唇。
　　“恩……”她开始享受起我的口交来，双手更加用力的按着我的头同时两条腿也分开了很大的角度。
　　我用嘴唇夹住她的阴唇，像吮吸她嘴唇一样吮吸着，她的阴道内不断向外喷出热乎乎的气体。我把左手的小指插了进去，哪知道一进去她的阴道立刻将我的手指包围，而且还？生了吸力，热热的，湿湿的，滑滑的感觉不断从手指上传来。
　　“真厉害。”我心想，我要是有这？个老婆我一天得干上好几回。在她的阴部玩弄了一会后我直起了身子，左手扶着阴茎来到她的双腿间。
　　还没有等我说她已经自动的分开了双腿，我右手分开她两片阴唇腰部一用力阴茎便插了进去。同我的手指一样，阴茎插入后立刻被热热的软肉包围，一股强大的吸力让我不自觉的插入，但是身体却又自然的产生抵抗力，就这样我不怎？
　　费力的开始了抽动。
　　我跪在床上，双手把玩着她的乳房，她的双腿自然的盘在我的腰间。
　　“恩……恩……啊……` 啊……”她的呻吟变成了叫床，好在这房间的隔音效果还不错。
　　这么舒服的身体我还是第一次遇到，我卖力的抽插着。
　　也不知道插了多久我感觉到更加强大的吸力从阴茎上传来，这时我也不反抗了，伴随着她的吸力我用力的将阴茎插到她的子宫口。
　　“啊……”她大叫一声后便不再动了，双脚也慢慢的从我腰上滑了下来。
　　她是到高潮了，可是我还没有，等到她安静后我想继续抽插，但是却发现了一件怪事，我的阴茎被她的阴道夹的紧紧的想动都动不了了。
　　我用力的向外扯了一下。
　　“啊！”她痛苦的叫了一声。
　　“这是怎么了？”我问。
　　她立刻坐了起来，双手支撑在床上，“我……我也不知道。”她用力的向后退，但是丝毫不起作用，我的阴茎被拉扯的火烧一般的疼。
　　在这里做了这？长时间我是第一次遇到这样的事情，我们弄了半天也没拉出来。
　　我没办法只有拿起手机给张姐打了电话。
　　“哈哈哈……”张姐一进门就大笑起来。
　　欧阳菲菲的脸红了，她低下头不敢看我。我望着张姐尴尬的笑了笑。
　　“这是怎么回事啊？”我问。
　　“菲菲是太紧张了吧，以至於这里都痉挛了。”张姐说着伸手到我们的连接处按了几下。
　　“好了，看看可以了吗。”张姐说。
　　我慢慢的动了一下，然后把阴茎拉了出来。
　　“谢谢。”我说完穿上衣服跑了出去。我一口气跑回自己的房间然后躺在床上喘着粗气。阴茎上沾了许多欧阳菲菲的液体，粘粘的很难受。我站了起来拿起一条新内裤向卫生间走去，想洗个澡再说。
　　卫生间离我的卧室还有一段距离，我内裤放进口袋里走了出来，一走到大厅迎面出现了一个胖子。
　　“小谢……”他热情的招呼我。
　　我一看，原来是宋老闆。他是这里的常客，经常光顾我们的生意。他是广西人，在这里开了一加丧葬用品店专门卖棺材，骨灰盒的，记得有句话说：穿在杭州，住在苏州，吃在广州，死在柳州。柳州的木材是出了名的，所以这傢夥的生意一直不错，不过像他这种发死人财的早晚都会受报应，我到是希望他在受报应前把欠我们的钱先还清。
　　我看了看表已经11点多了，我居然和欧阳菲菲搞了两个小时多。
　　“宋老闆，怎？今天这？早啊。”我说。
　　“早才好，没人和我抢小姐啊。哈哈。”他笑着说。
　　我也跟着笑了几声然后叫过一个手下带他去后面的房间，我的阴茎现在难受的很，刚才做了半天只顾感歎了，自己的“水”还没放出来呢。想到这里阴茎上似乎更加的痒了，我立刻向洗手间跑去。
　　一进洗手间我就把门锁上了，这个洗手间是男女共用，我可不想让人看我是怎？样换内裤。
　　“怎么这样着急啊。”一个声音响起。
　　“啊。”我吓了一跳，回头一看原来是张姐，她正站在我身后笑眯眯的望着我。
　　“大姐，不要吓我啊！我要洗澡换换衣服，刚才弄的我难受死了。”我说。
　　“谁叫你那么着急，现在可好你先让她爽了，以后她就没多少机会享受了。
　　你不是害她吗。“张姐姐说着走了过来，一双手解开了我的皮带。
　　“没办法她那里太舒服了。”我说。
　　“哦？比我的还好吗？”张姐说着把我的阴茎拉了出来放在口中吮吸着。
　　“她哪能比的上姐姐你啊。”我说着把手放在她的头上，然后轻轻的前后晃动着腰部，阴茎在她的口中同她的舌头以及牙齿摩擦着。
　　我闭上眼睛享受着这分快感。
　　“我实在是想不到她怎？会被人强奸的，我要是他老公就决定不离她的身边一步。”我说。
　　“你到想的美，刚才你不是也见识到厉害了吗？我听说她老公在和她做的时候也是因？刚才的原因后来找医生才让他拔出来的，你面子上过的去吗。而且强奸她的那个人最后也没有跑掉。”张姐吐出我的阴茎说。
　　“那我是走运了。”我笑着说。
　　她笑了笑不说话了，专心的吮吸着我的阴茎。不愧？“鸡王之王”一条柔软的舌头如神龙般上下飞舞舔的我连自己的祖宗差点都忘了。
　　我的手用力的按在她的头上，过了一会，她吐出了阴茎然后自己把上衣脱了下来，露出了她丰满的乳房。
　　她媚笑了一下然后伸舌头往自己的乳房中间滴了几滴口水，然后用两个乳房夹住我的阴茎上下左右的摩擦起来。
　　“啊……”我忍不住叫了起来。
　　张姐一边用乳房摩擦着阴茎一边伸出舌头舔着龟头，一阵阵的酸麻从尿眼处向我的身体四散开去。
　　“姐姐你还是这？厉害啊。”我由衷的说。
　　“不要只让我给你舒服啊。”她说着松开乳房站了起来。
　　我立刻蹲了下来，双手抓住她裤子的两边轻轻一拉她的裤子就脱了下来，我双手扒着她的两条腿，用舌头在她的阴部一阵阵的猛舔。
　　“啊……` 啊……”张姐大叫起来。
　　一股酸酸的鹹鹹的液体流到我的口中，我照单全收。张姐大双腿又分开少许。
　　我的舌头在她的阴部以及肛门附近来回的舔了一会最后插到她的阴道中模仿阴茎
　　的动作抽插起来。
　　“恩……恩……”这一阵阵的呻吟刺激着我的耳朵，刚才没有得到充分享受的阴茎现在阴茎完全准备好了。
　　我站了起来亲吻着她的嘴唇，双手手在她的乳房上玩弄着她的乳头。张姐的乳房除了柔软，坚挺之外还有一个好处，那就是她有三个乳头。第一次和她做的时候我吓了一跳，在她的左乳头的下面还有一个乳头，也正是这个乳头让她的乳房魅力大增。
　　她把我的阴茎夹在双腿之间，我轻轻的抽动着。她的手紧紧的抱着我的腰。
　　“滴……”电话响了，我拿起手机看了一下是经理的号码，我刚要接张姐一把把手机抢了过去。
　　“先把正事做完。”她说。
　　我笑了笑，然后关掉手机。我把阴茎对准她的阴道用力的顶了进去。
　　“啊……”在张姐放荡的叫声伴随下我开始了抽插……
　　当张姐走后我几乎没有力气从厕所走出了，我一出厕所一个同事就跑了过来，“谢哥你上哪去了，经理找你去吃饭呢。”
　　“知道了，你先忙去吧。”我说。
　　我回到了房间，准备的新内裤也髒了，看来今天只能轮空了。我看了一下时间已经是12点多了，只要过了中午就是我们开始忙的时候了。
　　“啊。”我忽然想起一件事来，同两个女的做都没带套，真是麻烦，我不是怕女人怀孕，这里的女人除了爱滋病之外的性病基本上都得过，所以无论做什么都要防着点。
　　“小谢，在吗？”经理的声音从门外传来，我勉强站了起来。
　　“请进，经理。”我打开了门。
　　“正好你在，今天一定要你去帮忙了，上次拉过的那个赵总指明要你去和她吃饭。”经理说。
　　“好吧。”我一听经理说就知道是怎？回事了，这里的鸭也有不够用的时候，一旦出现这情况我们上到经理下到内勤都要上阵，我就是在这种情况下认识的赵总。
　　我拿起外套和经理走了出去，开始了单调却充满味道的工作。




　　08 胡淫乱语之隔壁的那个女人

　　“砰！……呜……”汽车关门和开动的声音把正在梦中和周公聊天的我叫醒，我立刻从床上坐了起来，然后拿起被子裹在身上后就向阳台跑去。
　　现在已经有八点多了，太阳光从透过窗子照在我身上。虽然有阳光，但是现在是冬天，窗户上还是有很多的霜。我把窗子打开一道缝，然后向隔壁的阳台望去。
　　隔壁的阳台果然就像往常一样，正对着我这里的窗子打开着，而她正站在阳台上望着楼下的汽车一脸的冷漠，她好像不怕冷的样子，只穿一件黄色的睡衣。
　　我目不转睛的盯着她，她站了一会双手摩擦了一下胳膊就返回房间了。我立刻回到自己的房间，然后在五分锺内完成了穿衣服、洗脸、刷牙、梳头以及叠被子等一系列高难度的工作，然后我来到门口把耳朵贴在门上听着外面的动静。当我听到有关门的声音后我立刻推门走了出来。
　　“赵姐，早啊。”我说着打了个呵欠，那样子就像我昨天晚上工作到深夜一样，其实我是很晚才睡，不过不是工作，是在上网。
　　“呵呵，都八点多了。”她笑着说，看着她的笑容我就感觉好像掉进了温泉一样，全身都说不出的舒服。
　　“是啊，吃早饭去吗？”我问。
　　“嗯，你吃了吗？没吃我请客。”她说。
　　“那我就不客气了。”我说，心里却是激动异常。
　　我们一边说笑，一边走到楼下的小吃部吃东西，当吃完后我们都是主动的付帐，最后还是我抢先一步。
　　“又是你请了，下次不许和我抢了，不然姐姐不理你了。”她装着生气的样子说。
　　“呵呵，好吧。”我笑着说。
　　我叫胡凯，大学毕业后感觉做什么工作都没意思，就在社会上游荡了一段时间，后来因为有有一点文学才能，被一个盗版书商人看中，於是就开始了作为网络写手的生涯。我每天要做的工作就是在家里写东西，然后把写好的东西通过e－mail交给那书商，后来我又扩大了业务，同时接了几个书商的定单，一个月也有几千的收入，对我来说已经足够了。
　　我现在住的地方是家里的老房子，父母因为在外地做生意所以就在外地买了房子，这个房子本来是要卖掉的，但是后来隔壁家搬来了她之后我就把它留了下来。
　　她姓赵，叫什么我一直不知道，因为是邻居所以总会有点交往。她给我的印象就是很活泼开朗，几次见面后大家就熟悉了，因为她比我大三岁於是我就认她做姐姐。但是后来我经过多方面的打听才知道她的真实身份。
　　我家隔壁的房子是被一个当地有名的企业家买下的，而她就是那个企业家的老闆包的二奶。开始那几天我经常可以看到那个所谓的成功企业家开着他的奔驰来这里，但是后来他来的次数就越来越少了，一个月最多来上两回，半年后的今天他是两个月来上一回。
　　曾经有一段时间我对赵姐十分的讨厌，做二奶的女人大多是为了钱，虽然说爱情是不分年龄的，但是我实在不相信她这样的女人会心甘情愿的和一个年纪可以做她爸爸的，而且有狐臭的有可能晚上睡觉打呼噜磨牙，早上起来第一件事就是放屁的男人生活在一起，所以我认为她也是为了钱。可是后来我发现她经常一个人在阳台上哭，她本来长得就很温柔，现在一哭更加让人怜惜，这和她平时给人的开朗活泼的印象是完全相反的。
　　到了后来我就发现我已经喜欢上她了，而经过几个月的摸索我找到了她生活的规律。平时是早上七点半左右起床，她起床后回去倒昨天的垃圾，然后回房间打开冲着我阳台的窗子，呼吸一下新鲜空气。八点多左右吃饭，她会出去吃。
　　吃完早饭后她回收拾房间，然后出去走走，在回来看电视，中午自己吃饭，午饭后她回睡上一个小时左右，下午会起来洗澡，然后是上网。晚饭在七点准时。
　　饭后在上网到九点，然后就上一看电视一个小时后睡觉。
　　如果她的男人来的话，她早上会起的晚一点，然后站在阳台上目送男人的离去。这些资料是我用尽各种方法才知道的，半年多她的习惯没有改变，因为是别人的二奶，所以根本就不会为钱发愁。
　　“你现在去哪？”走出小吃店后她问。
　　“我要去银行把这个月的生活费取出来，你呢？”我问。
　　“我当然是回家去了，收拾一下房间。”她说。
　　“好吧，那再见了。”我说着冲她摆了摆手。
　　“嗯。”她点了点头，然后转身向楼里走去。
　　我也转身向大街上走去，其实我根本就不是去银行而是去麵包房取我定作好的蛋糕，同时又在花店里买了一束玫瑰花。因为今天是她的生日。
　　知道她的生日完全是一个巧合，一次我们也是在一起吃东西，她付帐的时候身份证从钱包里掉了出来，我捡了起来然后迅速的看了一眼，把她的公历生日记了下来。在后来聊天的时候我知道她过生日都是过阴历生日，就这样我在网上查了一下万年历，知道今天是她的生日，所以我提前订好了蛋糕。我想她男人昨天晚上回来大概也是因为她要过生日吧。
　　我拿着蛋糕和鲜花回到家里，然后打开电脑把昨天的构思写成了小说，至於写的是什么我自己都没有注意。因为满脑子想的是她的事情。我决定晚上去给她庆祝生日，从我们这一段时间的关系来看晚上至少能和她来一个二人晚餐。
　　夜晚姗姗来迟，我找出了一套自认为很体面的衣服穿上，然后左手拿着鲜花右手拿着蛋糕走到她家门前。
　　“叮冬……”我按响了门铃。
　　“谁啊？”她在里面问。
　　“是我啊，赵姐。”我回答道，心里却是跳个不停。
　　门开了，她穿着睡衣站在门口，“小凯啊？有事吗？”
　　“生日快乐……姐……”我说着把花递了过去。
　　“啊？你怎么知道是我生日？”她惊奇的问，同时伸手把花接了过来。
　　“秘密。”我说。
　　“快进来……”她说着把我拉了进来，然后关上了门。
　　我走到她的客厅一看房间里的摆设很简单，客厅里只放了一张大床和两个单人沙发。在角落里放着一个柜子，上面是电视机，旁边还有一台电脑，电脑旁边放着一个花瓶，里面是放着一束百合花。她拿着我的花走了过去，把百合从瓶子里拿了出来放在一边把红玫瑰插了进去，然后闻了一下。
　　“小凯，你怎么知道今天是我的生日啊？”她说着拿起一件外套披在身上。
　　“那天从你身份证上看到的，你说你只过阴历的生日，於是我就想到是今天了。”我说。
　　“谢谢。”她说，我发现她眼眶里好像有泪水在转动，“哦，等一下，我去炒菜，今天就在这吃吧。”说完她向厨房走去。
　　“姐，不用太麻烦了。”我说，但是心里却巴不得她多做几个菜。
　　很快菜就弄好了，她把桌子般到了客厅里然后又拿过两个椅子，我发现桌子上还有一瓶酒，酒瓶是写着“金绵竹”三个字。
　　她把菜都端了上来，然后坐在我对面。
　　“姐，不用太麻烦，随便点就好了。”我说。
　　“呵呵，那怎么可以啊，我要谢谢你能来帮姐过生日。”她说着便把酒瓶打开，先给我倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。
　　这酒的味道很香，我举起杯子，“姐……生日快乐，先乾这杯。”我说。
　　她也举起杯子，“谢谢。”
　　说完我们把杯里的酒都喝了进去。
　　“咳……咳……”这酒闻着香，喝着就不是味道了，我咳嗽了几声。
　　“哈哈，小凯你酒量不行啊。”她说着给我夹了点菜在碗里。
　　我的酒量虽然不行，但是劝酒的本领还是可以的。怎么说我也是个写文的，肚子里还是有点墨水的。我故意说了很多好笑的话，她在大笑的同时我就趁机给她倒酒。所谓酒后吐真言，我想知道她对我的态度如何。
　　她的酒量果然不小，眼看这半瓶白酒都下去了，她还没有什么大变化，只是脸有点红而已，但是却给她增添了一份特殊的妩媚。而我因为喝了小杯的白酒已经有点头晕了。
　　“啪！”正在我不知道该做什么的时候她的杯子忽然掉在地上。
　　“哈哈哈哈……杯子破了……”她笑着上，一看这我就知道她是醉了。
　　“姐！你没事吧。”我说。
　　“呵呵，姐姐真笨啊……”她说着站了起来，然后把椅子拉到我的旁边，还没等我说什么她就拉住我的手，“小凯啊……你……你有女朋友了吗？”她的舌头都伸不直了。
　　“还没呢……没……没人喜欢我啊……”我说。
　　“不用着急……小凯你……你长的帅，一定一定可以找个又善良又漂亮的。”
　　“我……我要找和姐姐一样漂亮的。”我说。
　　“呵呵，你真……真会说。可惜……姐姐命不好啊。”说着她忽然趴在我腿上哭了起来，看来酒精这东西的威力真是不容小看啊，居然让一个女人说变就变。
　　“姐姐……怎么了？”我摸着她光滑的头发说。
　　她哭了一会然后抬起头擦了擦眼泪，“哎……姐姐现在最恨的就是这张脸，告诉你吧，小凯……姐……姐现在是给人做小的，还……还不是因为这张脸。”
　　她说完又趴在我身上哭了，不过这次不是趴在我腿上而是在我的肩膀。
　　她的鼻息喷在我的脖子上，热乎乎的，我慢慢的抬起手来想要抱住她的腰，但是我又有点害怕，就在我踌躇的时候她忽然伸手抓住我的手按在自己腰上，然后双手抱着我的腰继续在我的肩膀上抽泣。
　　“姐姐，不管你的脸是什么样子，我都会像以前那样对你好的。”我说。
　　“什么？”她听到我的话后立刻抬起头来望着我，眼角还挂着泪珠。
　　“我说……我……我喜欢姐姐你啊。”我鼓起勇气说。
　　她看着我的脸，“那以后我要是变成丑八怪呢？”
　　“我一样会喜欢你啊。”我说出了豪言壮语。
　　“谢谢你……”她说，眼泪又流了出来。
　　所谓酒壮雄人胆，我喝了点酒后胆子都大了，於是我慢慢的用手托起她的下巴。她的眼泪顺着脸一直烫到红唇上，看上去让人更加的怜爱。她的眼睛睁的大大的看注视着我的每一步动作。
　　到了现在我已经没什么可怕的了，於是慢慢的低下头，然后在她的嘴唇上吻了一下，其实只是用舌头轻轻的碰了一下她的嘴唇而已。接下来发生的事情就是我没有想过的，就在我舌头即将回到口腔的瞬间，她的舌头却紧随而至伸到我的口里。
　　我先是一愣，但是很快就平静下来。我们的舌头用力的在一起交织摩擦着，一股股唾液带着一丝酒精的味道不断涌入我口中。
　　赵姐的手在我的后背上不住的抚摸着，我的手则很正经的搂着她的腰。
　　我们的嘴唇互相吮吸了半天，然后慢慢的松开了。我用舌头将连在我们唇间的唾液丝线舔断。
　　虽然只是接吻，但是我的心已经跳个不停了，再加上刚才喝了一点酒，我现在感觉身体就要炸开一样，脸烫的可以烧开水了。
　　她站了起来，然后慢慢的把上衣脱掉。因为房间里的暖气烧得很热，所以她只穿了一件薄毛衣，很容易就脱了下来。毛衣里面是一件半透明的内衣，透过内衣可以很清晰的看见她两个葡萄般的乳头。
　　我看的嘴唇发乾，她笑着抓住我的手放在了她的胸上，我可以感觉到她乳头上的温度。我轻轻的揉弄几下后阴茎就传来了警告。
　　我不等她脱下裤子，就把她拉到我身上，然后我用力的扯下她的内衣。
　　“呵呵，你怎么这么着急。”她笑着说，声音已经恢复了正常，但是嘴里依然有很浓的酒味。
　　我吮吸着她充实、饱满、圆润的乳头，她的乳头在我的口中就好像一个刚才冰箱里拿出的葡萄一样，清凉中带着甜味。我越吮吸越有味道。
　　“嗯……”在我的大力吮吸下她发出了令我心动的呻吟声，她的手在我的头上抚摸中，就好像一个母亲在抚摸正她的孩子一样。
　　我的舌头同她的乳头充分的接触，无数次摩擦后我吐出了口中的乳头，然后在把头埋在她丰满的双乳之间呼吸着她的味道。一股女人身上特有的味道混合着酒味以及轻微的口气飘入我的大脑中，我的欲望之火几乎要将我焚燬了。
　　她的手在我的头和背之间来回的抚摩着，我的手则伸到她的裤子中不断的深入，直到我遇到一从柔软的体毛为止。
　　“嗯……”在呻吟声中，她慢慢的分开双腿让我的手指能更加的深入。
　　酒精让我的身体发热，同时也包括我的手指，所以我摸到她的双腿之间后感到的是一分惬意的清凉以及丝丝的顺滑。
　　两片又湿又滑的嫩肉将我的手指包围，那柔软的的阴道口又不断产生吸力，把我的手指吸到她的深处。
　　面对着如此的刺激我已经受不了了，我猛的站起来，然后把她抱起放倒在客厅的大床上。
　　当我们一起倒在床上的时候，她立刻疯狂的撕扯着我身上的衣服，很快我们就赤裸相见了。我把她压在我的身下，我的舌头则在她的身上四处的游走。此时我感觉到我的大脑已经情醒了少许。
　　当我来到她的双腿之间的时候，我闻到的是强烈的味道，这味道让我更加的清醒，我忽然发现桌子上有蒜泥，也不知道怎么的我用手拿了一些涂抹在她的阴部。
　　看着蒜泥从她的阴唇之间流下的样子我几乎要发疯了，这时候我忽然闻到了一阵阵奇异的香味，这味道是从她的阴部发出的，真是奇怪，怎么刚才还是强烈的生理味道现在却变成了这种异香呢，我爬在她的双腿之间，一边用手在她的阴道内轻轻的搅动一边呼吸这香气。
　　这时候她掉转身体，然后张口将我坚硬的龟头含在口中，用她清凉无比的舌头在我的龟头上面不断的摩擦着，那种细腻的顺滑的感觉，让我几乎射在她的口中。
　　我双手按住她的头，腰轻轻的晃动，阴茎不断进出她红润的嘴唇之间。
　　“嗯……哦……”她在嘴被我的阴茎塞满了，所以只能从鼻子发出声音，就是这样含糊不清的声音却让我无法控制自己的欲望。
　　她的双手抱着我的臀，两腮一动动的时而用力的吮吸，时而用力的吹。
　　“波……”她将阴茎吐了出来，然后用左手轻轻的套弄着。
　　她脸上的潮红也已经褪去不少，看来她已经清醒了。
　　我看着她的面带微笑的脸，心里是说不出的快乐。
　　这时候，她忽然也从桌子上的碗里抓过一把蒜泥涂抹在我的阴茎上，凉丝丝的很舒服。
　　我把她压在身下，然后用双腿分开她的双腿。我的阴茎顶在她的阴部轻轻的摩擦，蒜泥在我们的中间起到了润滑的作用。
　　摩擦了片刻后我把阴茎插入了她的阴道中，龟头上的蒜泥也跟着冲了进去。
　　“滋……滋……”阴茎一进入后就如鱼得水般的运动起来。
　　“啊……啊……啊……”她的声音立刻增大了不少。
　　为了防止被别人听到，我立刻俯下身体用我的嘴唇将她的舌头塞住，她的舌头立刻在我的嘴里搅动起来，我贪婪的吮吸着她的舌头。真想就这样永远的和她在一起。
　　她的双腿缠在我的腰上，随着我的抽插而不断的起伏。我的手伸到我们身体之间玩弄着她被我压扁的乳头。
　　龟头不断的在她的阴道内运动着，才冲破了一层层的阻挡却又被更多的嫩肉包围。
　　我在她身上才抽动了一会，就感觉到了阵阵的倦意，她也一样，刚才还是努力的配合我，现在只是声音上配合而已。我决定加快进度，於是更加的用力了。
　　想到这里身随心动，阴茎抽插的更加激烈了。
　　在我的强大的攻势下，她受不了了，阴道在经过几次收缩之后她就不动了，我也在猛烈的抽插几下后将充满激情的精液射到了她的阴道中。
　　射精后我从她的身上滚了下来，然后躺在她的腿上，用手抚摩着她已经模糊一片的阴部。我们的混合液体夹杂着蒜泥从她的阴道中流了下来。
　　此时我才感觉到酒精的真正作用，我都没来得及体验激情带来的感觉就已经进入了梦乡。
　　第二天早上当我一睁开眼睛，我看见的是她毛茸茸的阴部，以及沾着蒜泥的两片嫩肉，此时阴茎上传来的是阵阵的潮湿感觉，原来她正在用舌头在清理我龟头上的东西。
　　呼吸着她温暖而又带有异香的味道，我的阴茎再次有了感觉，我猛的翻身把她压在身下，没有给她说什么的机会就疯狂的插入了她的阴道。
　　一阵激情过后她躺在我的怀里，手摸着我的乳头。
　　“小凯，哪天姐姐变丑了你还会喜欢姐姐吗？”她依然是问着类似的问题。
　　“会的，姐姐。”我说着在她的额头上亲了一下。
　　我在她家里呆了一会后回到了自己的家，一进门我就躺在了床上，昨天发生的一切还在我的大脑中徘徊，但是此时我又有点担心，她以后会怎么做？继续跟着那个男人，还是什么。
　　当天晚上，当我再去她家的时候，她已经不在了，不知道上哪去了。这也在我意料之中，难道我们真的是两个世界的人吗？
　　回到自己家中我继续写自己的文章。
　　她不在我的身边，但是我的日子还是要过的，就这样过了十几天，直到她再次出现在我的面前。但是此时的她已经和往日的她不同了，衣服没有变，变的是脸，她洁白的脸上多出了一道伤疤，一道很长很大的伤疤，从她的眼下一直到她的嘴边。
　　“为什么会这样？”我问躺在我怀里的她。
　　“我要离开他，就这么简单。”她看着我的眼睛说。
　　“那为什么要採取这样的办法呢？”我问。
　　“他喜欢漂亮的脸蛋，我家里又欠了他一大笔的钱，现在什么都还清了。就这么简单。”她轻松的说，彷彿是在说别人的故事一样。
　　“那……那他现在……？”我问。
　　“我已经和他没关系了，那你以后会不会养我呢？”她摸着我的脸问。
　　“当然会了。”我也特别轻松的说。
　　她笑了，笑的那样的灿烂。




　　09 胡淫乱语之我不是和尚

　　“我不是和尚，我也会念经，我天天想女人，我也懂爱情……”我在一个大舞台上唱着歌，下面有无数的和尚、道士、尼姑在给我呐喊。
　　清晨，一阵敲钟的声音把我从周公那里拉了回来。原来是在做梦啊……我迷迷糊糊的就从床上起来了，连衣服还没穿就来到了窗前把窗子打开。这是我的一个习惯，早上起来呼吸一下外面新鲜的空气对身体有好处。
　　冬天的寒气让我清醒了不少。
　　“好冷啊，把窗户关上吧。”我师兄在床上说。
　　“你太懒了，快起来吧，记得把被子弄好。”我说，“今天市长和省里的人要来参观，等一下你就在房间里看电视好了。”我说。
　　“知道了，反正我这个师兄也不能出去见人。”师兄说站从床上站了起来。
　　我笑了笑，然后走到里间洗手间把昨天晚上积累的东西都排出去后又梳洗了一下。
　　“大师，早饭已经准备好了。”我一走出房间就有个女人来说。
　　“谢谢卢施主。”我说着双手合什念了一句，“阿弥陀佛……”
　　“大师，刚才王秘书打电话过来了，说市长和省里的人会在九点钟到。”她说。
　　“哦，那就麻烦施主准备一下。”我说。
　　“已经准备好了。”她说。
　　“谢谢，施主一定会受到我佛的庇佑的。”我说。
　　“谢谢大师。”她说着退了下去。
　　我不是和尚，我是个喇嘛。喇嘛和和尚差不多，都一样念经理佛，但是喇嘛却又很多地方和和尚不同。比如说衣服，现在是个人剃个光头就可能被人当成和尚。但是喇嘛可比和尚讲究多了，衣服也要气派不少。现在喇嘛主要分佈在内蒙古、蒙古，还有西藏等地，而我现在就是在内蒙古的一个小镇上。
　　内蒙古的喇嘛教就是从西藏传过来的，现在在草原上那些牧民还保持一个传统，那就是每对夫妇要生三个孩子。其中三个孩子中的一个孩子就是要送去做喇嘛。从小我就对喇嘛和和尚很有兴趣，因为小说上，电视中的和尚或者喇嘛都有高深的法力。但是我并没有想过要当喇嘛，而当喇嘛完全是不得已而已。
　　我高中毕业后上了一所普通的不能在普通的大学，一次我在寝室里把一个瓶子扔了下去，结果正好有一个该死的傢伙从楼下走过被瓶子打中了脑袋。所以说他该死呢，一个瓶子落在头上就把他砸死了，凑巧的是他又是我的情敌，我虽然有杀死的他的想法但是不敢去实践。现在可好，他死了。
　　很多人都知道我们事情，所以我就是第一怀疑的对象。怎么办，我连夜收拾东西回到了内蒙古老家，后来在家里众多亲戚的帮助下我被送到了当地有名的庙里出家，后来又辗转来到这个小镇上成为这镇上唯一的喇嘛。
　　小镇地处河北同内蒙古的交接地，山清水秀的。为了发展旅游业，当地政府把山里的一个小庙扩建，正好我又是镇上唯一的喇嘛，於是就被请到了寺庙里。
　　每到节假日我就会举行一些法事，或者给人占卜，给护身符开光之类的。一来二去来这里的人越来多，我也就跟着出了名。
　　政府十分照顾我，担心一个人寂寞给我装上了有线电视。我对电视没兴趣，但是电脑就另说了，因为当初在大学时我读的就是电脑专业。后来我以同世界上其他的同道交流佛法为名争取到了一台电脑。
　　这个庙很大，於是又找了一个人来帮我。但是找个女人来确实我万万没想到的，这个女姓卢，不知道叫什么，我有时候叫她卢嫂，正式场合下我叫她施主。
　　根据我得到的消息她的家里人在一次大火中都死光了，她也没什么亲戚。镇上的人都传言这个女人天生的衰命，灾星降世。
　　后来政府把这女人安排到政府大院去做清洁工作，说来也奇怪，才一个月政府的一个仓库就着火了。就这样政府把她安置到了庙里，说是用佛法化解她身上的厄运。她就成了庙里的杂工兼厨师。
　　昨天接到通知说省里要来人过来参观，没办法我还得去接待，这个庙搞好了后几乎每个月都会有一些领导来参观上香，而且还捐钱。说心里话我挺讨厌那些傢伙的，有这些钱给贫困山区盖几所学校多好。那些领导更傻B，自己学的是唯物主义哲学，到头来还得信佛信教的。
　　就这样忙了大半天，陪那些领导们吃了斋饭然后才把他们送走。
　　我站在庙门看着他们的背影消失后才回到了庙里，回到房间后发现师兄正在那里浇花。看到师兄的背影，我的心里立刻燃起了欲望之火。我立刻走到师兄后面，我把僧袍撩了起来，用阴茎隔着裤子不断的在师兄的屁股中间摩擦着。
　　“讨厌……他们走了吗？”师兄说。
　　“当然了，要不然我怎么敢啊。快，快帮我搞一下，我都受不了了。”我说着蹲下身子把师兄的袍子撩的高一点，拉下裤子后我将鼻子埋在师兄双腿之间呼吸着阴部那能刺激我欲望的味道。
　　我伸出舌头在她的阴部那条裂缝上舔来起来，同时双手用力的掐着她的臀。
　　“嗯……你……你真讨厌……被人看见怎么办？大白天的。”师兄用双手按着我的头说。
　　我松开嘴唇然后把她的双腿分的开一些，“放心，现在没人了。那些领导都走了，至於看热闹的都在大殿上。卢嫂也在那里收拾呢。”我说着掏出了阴茎，龟头已经充分膨胀起来了，尿眼处还有一丝透明的液体。
　　她瞪了我一眼，然后蹲了下来用一双白嫩的手在我龟头上不断的摩擦着，然后又用脸去蹭。
　　一阵酸酸的麻麻的感觉从龟头上传来。我摘下了她的帽子扔在一边，然后用手摸着她光光的头皮。
　　“冷啊。”她说着又把帽子抢了回来扣在头上，然后张大嘴把我的龟头含了进去，用舌头轻轻的舔着。
　　“真他妈的爽。”我说出了一句和我身份特别不相符的话。
　　她听了这话后立刻用牙齿在我的龟头上用力咬了一口，我立刻把龟头用力顶入了她的喉咙中。她则用双手抱着我的臀。看着她的鼻子都要贴在我的阴毛上，我心里异常的兴奋。
　　我的师兄当然是个女的，她其实是我的女朋友。我这个半路出家的喇嘛根本就没什么心思去真正的理佛，来到这里一段时间后我就开始想起以前的事情，每天晚上几乎都是欲火焚身。后来我实在是受不了了，我托政府的王秘书从外面的宾馆中找“鸡”出来，我的理由很简单，“合体双修”。这种修身的方法在佛经中有记载。王秘书和我关系不错，每次庙里有什么捐款我总忘不了他的好处，会适当的给他留一点。
　　王秘书的办事效率很高，第二天就给我弄来个女的，我同那女子合体之后又把她送了回去。但是这也不是个长久的方法，被人知道一个喇嘛天天去找“鸡”
　　这成何体统，我就没办法在这里混了。
　　於是我想到了我的女朋友王虹。她大学毕业后一直没有合适的工作，而她和我一样比较懒惰，於是我将她叫到了我这里。平时只是假装念一会经而已，其他时间电视，电脑什么都有，随便玩，而且每个月还有可观的收入，这么好的事情她当然同意了。
　　怎么样让她在庙里长期住下来是个难事，后来我想到了办法，让她做一个假的喇嘛。把她的头发剪掉，然后找个大点的衣服换上，这样可以遮住她的胸脯。
　　经过有一番打扮后还真像那么回事。对外则说是同道的师兄在这里修行，就这样我们每天可以在一起了。
　　“别舔了，再舔我这东西就要化了。”我说完把阴茎从她的口中拉了出来。
　　她站了起来，然后双手按着窗台。
　　我把她的袍子撩到她的后背上，然后用手指在她的阴道内搅动了几下，很快里面就湿了。我用龟头沾了点她的液体，然后双手用力扒着她的臀。
　　“噗……”阴茎顺利的插了进去。
　　我双手从她肋下插入隔着僧衣摸着她丰满的乳房，下体则用力的前后抽插起来。
　　“滋滋……”的声音在房间内回荡，一阵阵腥骚的味道从我们的阴部飘到我的鼻孔里。
　　她的阴道十分的顺滑，抽插起来也是异常的刺激。我只要阴茎一进入女人的阴道中就什么也不顾了，以前在网上看到的“九浅一深”的方法我根本就不用，只是一味的用力猛插，直到插的我累了为止。
　　今天因为忙活了大半天，所以才一会我就感觉到身体有点吃不消了。几下快速的抽插后，精液毫无保留的射进了她的阴道中。
　　“呼……”我长出了一口气，压在了她的背上，阴茎依然插在温暖潮湿的阴道中。
　　“讨厌……怎么这么快就完了，人家还没过瘾啊。”她晃动着身体说。
　　我在她的脸上亲了一下，“不行啊……我忙了一天了，现在哪有那么好的体力啊。”
　　“我不管，你给我舔……不然我就出去告发你强奸我。”她说。
　　“好好……什么强奸啊，你情我愿的叫通奸还差不多。”我说完蹲下身体，把舌头伸到刚才我阴茎开垦过的地方，这时候她的阴部已经沾了很多的液体，味道特别的重。我闭上眼睛用舌头在她的阴道中用力的搅动着。
　　“嗯……嗯……”她满意的呻吟着。
　　我把嘴唇对准她的阴道连吸带舔的终於把她弄到了高潮，她舒服的晃动着身体。
　　我站了起来亲吻着她的嘴唇，我们的舌头交织在一起。
　　“你的舌头都鹹了。”她说。
　　“那还不是你自己的味道啊。”我说着把她抱到了床上，然后我躺在她的身边玩弄着她的乳房。
　　“明天我要回家一趟啊。”她忽然说。
　　“为什么啊，在这里不挺好的吗？”我说。
　　“我在这里都半年多了，得回家去看看啊。”她捏着我的阴茎说。
　　“什么时候回来啊？”我问。
　　“大概要三四天吧。”她说。
　　“好吧，最好快点啊，不然我这里可受不了啊。”我说着用阴茎摩擦着她的手心。
　　“知道了。”她说。
　　女人不在我感觉做什么都没意思了，早上起来送走王虹后我就回到房间，简单的吃了点东西后我接着睡觉。昨天实在是累，晚上还要做很多床上运动。当我再次醒来的时候，发现已经是下午了三点多了。
　　我起床后简单的吃了点东西，然后就来到了大殿。大殿中央有三尊到现在我都不清楚是谁的佛像在那里。这些佛像白天看起来都是慈眉善目，可是下午看的话就是另一种味道了。
　　我坐在中央那尊佛像下面，手里拿着念珠，然后开始胡乱的念起了我自己发明的经文，这时候卢嫂走了进来打扫大殿积攒了一天的灰尘。
　　“对不起，大师，打扰您了。”她特别有礼貌的说。
　　“没关系，您继续吧。”我说。
　　卢嫂长的没有什么姿色，身体因为长时间在庙里劳动的原因看上去很结实，尤其是胸前的乳房。我总感觉那乳房是第二次发育了，那对乳房比我女朋友的还大，即使是卢嫂轻轻一转身那对乳房都会一动一动的，同时我的心也是扑通扑通的。大概是因为女朋友刚走的原因，所以我特别的注意卢嫂。
　　卢嫂打扫完后在每个佛像的香炉里都点上了几支香，而且还特别虔诚的在地上磕了几个头。
　　“佛祖保佑，施主好人会有好报的。”我说。
　　“谢谢大师。”她说着站起来走了出去。
　　其实自从我开始在喇嘛身份的掩护下玩女人的时候，我就想到过要把卢嫂换走，不过看她现在已经30多岁了，又无家可归能换到哪里去呢。好在卢嫂还很自觉，晚上只是老老实实的呆在自己的房间里，所以一直半年多了她也没发现我和王虹的事情。
　　晚上我吃过饭后玩了一会电脑，感觉没什么意思於是来到了大殿上。当我走进去的时候，我发现卢嫂已经跪在那里了。
　　“卢……嫂，哦卢施主……”我叫道，现在我到是挺恨我这个身份的，在当几年喇嘛说话的方式都要变了。
　　“哦，大师。你还没有休息啊。”她站了起来说，然后冲我施礼。
　　“施主这么晚了还在这里念经吗？”我问。
　　“嗯。”她点了点头，然后眼睛一亮，好像想起了什么，“大师，我……我有件事情想问您。”
　　“请说。”我说。
　　“那……那……我今天不小心看到大师和您师兄在做……做……”她吞吞吐吐的说。
　　我一听吓了一跳，帽子下的光头上立刻出了一层的汗。没想到隐藏这么长时间还是被发现了，我忽然有了一个想法。
　　“这个啊！哈哈哈……”我笑了几声，然后念了一句佛号，“其实，师兄确实是个伪装而已。她的真实身份是一名虔诚的佛教徒。她因为家里出了事才来这里，决定用佛法化解身上的灾荒的。”
　　“啊？这么说她和我差不多了。但是……但是你们……”卢嫂问。
　　“施主难道没听说过佛家的合体双修吗？我那是在将我的元阳通过嘴、手，还有孽根将我的佛气传给她，这样可以帮助她早点脱离苦海。而她这次下山就是要回去验证一下佛法的效果。”我把在小说里看到的东西胡乱语的说了一通。
　　“哦。原来是这样啊。大师是活佛啊。还请大师帮帮我啊！”她忽然跪在了地上。
　　“施主请起，这是为何？”我问。
　　“大师，您一定知道我的事情了吧，我也想把自己身上的灾难都甩开。大师您能不能也和我合体啊。”她央求道。
　　“啊？可是……”一听到她这话我着实是没想到过，这不是天上掉馅饼吗。
　　不是整个馅饼铺都掉了下来了。
　　我虽然满新欢喜，但是还不能完全表露出来，“可以，是可以，不过这种修炼方法不是一天就能完成的，那位女施主也是用了半年的时间。”
　　“没关系，大师。一年、两年都没关系，我……我只是想让我身上的霉运快点散去。”她说着说着眼泪流了出来。
　　“那……好吧。”我说。
　　“谢谢大师。”她给我磕了好几个头。
　　我伸手把她扶了起来，然后……
　　她看了看我，然后开始脱衣服。很快她就赤身的站在我的面前。
　　我仔细的打量着她，没想到她在庙干了几年皮肤居然还是那样的白。我的眼睛自然的落在了她的乳房上，这对乳房真的很丰满，看上去就像是熟透了的水果一样，你不去碰它它都有可能自己掉下来，两个乳头很大，就好像葡萄一样。在灯光的照射下，她的身体好像都要发光了。
　　我把她抱了起来放到了供桌上，然后我把帽子摘下，扣在她的脸上。
　　“大师！请吧……”她说着分开了双腿。
　　既然事情都到了现在这地步了，我再客气就是对她的不尊敬了。於是我哆嗦着伸出了手在她身上抚摸着。
　　“嗯！”我的手指才一碰她，她立刻哼了起来，大概是许久没被男人碰过了吧。
　　她的身上很热，我的手直接就奔向那一双丰满的让我流我口水的乳房，我闭上眼睛享受着从手指上传来的那种滑滑的感觉。
　　我伸出舌头在她的乳头上轻轻一舔，乳头立刻硬了起来，就连周围的乳毛也立了起来。看到那可爱的乳头在不断的诱惑我，我张口将其中一个含在口里吮吸着。
　　卢嫂的身体散发着一股中年女人特有的味道，这种味道同她阴部的味道还有大殿上的香烟味道混合在一起，我用力的抽动着鼻子贪婪的呼吸着。
　　“嗯……嗯……”随着我用力的吮吸，她的呻吟声也变大了。
　　我另一只手试探的摸上她另一个乳房，她没有拒绝，我立刻双手齐用在她的身上胡乱摩擦起来。
　　我实在想不出一个中年女人，长期在山里住，而且每天都要从事一系列的工作。为什么她的身体会这么的滑，难道是天生的。就在我玩的兴起的时候，我忽然想起来了，我怎么表现的像个色狼，虽然我就是，但是现在是在“合体双修”
　　啊，於是我正了正嗓子，“阿弥陀佛……施主，我要进一步动作了。”
　　“嗯，大师……请……请吧……”她的声音充满了渴求。
　　我慢慢的顺着她的身体一直亲吻到了她的双腿之间。大殿上的灯光实在是够暗的了，我无法看仔细她阴部的样子，但是隐约可以看见很多的毛毛。我呼吸着那微微的腥骚气息，然后用手指摸着她的阴部。
　　她的阴唇很厚，摸起来特别的有弹性。我的手指分开阴唇，进入了她温暖的阴道中。
　　“啊？”我叫了一声，因为她的阴道实在是够紧的了，这简直就是一个处女的阴道啊。
　　“大师……怎……怎么了？”她的声音变的特别的有磁性。
　　“施主身体构造奇特，前世必为贵人啊。”我随口说了一个谎话。
　　我抽出手指然后把手指放进口中品嚐，然后我慢慢的把衣服解开。这又大又长的僧袍子穿虽然不好穿，但是脱起来还是很快的。我又把头探到她的双腿间，然后用舌头在两片嫩肉上来回的舔着。
　　“嗯……”她强忍着不让自己发出太大的声音。
　　“阿弥陀佛……施主想叫就叫出来吧，在佛祖面前一切伪装都是没用的。”我说。
　　听到我的话后她的呻吟果然大了少许，而且也不像刚才那样手放在一边一动不动。她把手放自己的肚脐上轻轻的扣着。
　　她的阴部上已经沾满了我的唾液和她爱液的混合液，我直起腰然后跪在供桌上。我把盖在她脸上的帽子往上挪了挪，这样她的嘴就露出来了。
　　我用龟头在她双唇之间摩擦了几下，她自觉的张开了口。这样我的阴茎成功的进入了她的口中，同她的舌头摩擦在一起。
　　她的舌头笨拙的在龟头上左舔右舔，完全掌握不到要领。我轻轻的抽动着阴茎，很快她的舌头就跟上了我抽动的节奏，慢慢的配合着我，同时她的手伸到自己的阴部，手指在阴道里抽动着。
　　在这么宽广的大殿内，在三尊庄严的佛像面前，我居然和一个女人在做这种事情。要是世界上真的有佛存在，那么他们也会被气的翻白眼，一个傢伙居然冒充喇嘛来骗女人。想到这里我就更加的兴奋。
　　“要开始了。”我说着从供桌上走了下来，然后拿起念珠放在她的身上。
　　“嗯！”她点了点头，双腿分的更开了。
　　我用龟头在她的毛毛中间摩擦几下后找到了那潮湿的入口，我用力的一顶，阴茎插了进去。
　　“啊……”她发出了惊天地，泣鬼神的叫声。声音在大殿内回荡。
　　我也叫了一声，只是我的声音同她的比起来就不算什么了，她的阴道真的很紧，简直就是处女的阴道。我的阴茎只进入了龟头而已，在往里插都有点困难。
　　“嗯……啊……嗯……”我每次试图深出的时候她就会发出这样的叫声，同时龟头就会有更大压力。这种压力同摩擦产生的快感交汇在一起，充斥着我的全身。
　　我慢慢的扭动着阴茎，经过我上下左右的动作，阴茎终於进入了一大部分，感觉好像在一个温泉中一样，周围又热又潮湿。抽动的时候还滋滋做响，这真是双重的享受。
　　她的手紧紧的抓着我的念珠，当我把念珠扯过的时候上面已经沾了很多的汗水。我拿起念珠用一粒粒的珠子摩擦着她的乳头，看着乳头被念珠拨动那感觉真是妙极了。
　　我更加的用力开垦她的阴道，我甚至可以感觉到她内心的激动。因为她的阴道就是一松一紧的蹂躏着我的阴茎。
　　“阿弥陀佛……”在这紧要关头我依然没有忘记念上几句佛号。
　　“大师……我……我……”她忽然挺起上身抱住我。
　　“没关系，放松，放松……”我说着把舌头伸到她的口中，她立刻贪婪的吮吸起来。
　　我拿着那串潮湿的念珠在她的肛门附近不断的徘徊，然后慢慢的把一颗珠子按到她的肛门中。
　　“啊……”她痛的叫了一声，大概是肛门没有被人开垦过的缘故，我就趁她叫声还未停止的时候另一颗珠子也塞了进去。
　　每塞一颗她的肛门都会用力的夹紧，这样她的阴道也跟着紧紧的夹着阴茎。
　　我尽量放满速度，让节奏同我抽插的频率一致。
　　就这样很快我就塞了二十几个珠子进去，然后我抓住一头用力的把二十个珠子全部拉了出来。
　　“啊……”她大叫的同时阴道以前所未有的力道夹住了我的阴茎，我则本能的用力插到阴道的尽头，接着她的阴道前后的一起收缩，同时分泌出了更多的液体将我阴茎包围。
　　此时的我再也控制不住了，浓浓的精液射到了她依然在收缩的阴道中。
　　我立刻将阴茎拉了出来，然后跳上供桌把阴茎塞到她的口中，她也是用力的吮吸把剩余的精液全部吞了下去。
　　“阿弥陀佛……”我说。
　　“谢谢大师……”她说，一丝精液从她的嘴角流了出来。
　　“不客气，这只是第一次，你刚才有没有一种以前从未有的感觉？”我问。
　　“是的，我……我感觉好像飞起来一样。”她擦了擦嘴角的精液说。
　　“那就对了，那就是灾难，苦恶离开身体的感觉。这只是一小部分。”我说道。
　　“那以后还要麻烦大师……”她披上衣服后就要给我磕头。
　　我立刻把她扶了起来。看来以后是有点我累的了。
　　王虹回来后我把这事告诉了她，她说我欺负人家卢嫂不知道高潮的滋味。我则说这是善意的欺骗，女人没有男人也很可怜。
　　后来我经常修炼合体双修，不过过了一段时间后我又开始修炼新的功法——合体三修。




　　10 胡淫乱语之送水阿姨

　　这几天每晚上都做梦，梦到我最伤心，最不知所措的时刻，那就是我下岗的那一时刻，不用说做梦，即使在平时想起来我都会很心痛，而我半夜经常被这样的梦搞醒。
　　今天早上四点多的时候我就起床了，我收拾好东西，然后对着镜子看了看自己有什么地方不得体，镜子里出现的是一个身材矮小的中年人的样子，我对着镜子吐了吐舌头，镜子里的那傢伙也冲我吐了吐舌头。
　　在外面吃完早餐的时候还不到六点，我慢慢的向自己的公司走去。
　　“老闆这么早就来了。”门卫说。
　　“是啊，吃饭了吗？”我问。
　　“正吃呢。”他说。
　　“慢慢吃，我先走了。”我说完走上了办公楼。
　　这栋楼是我从一个濒临破产的小工厂买的，一共三层，我把它改造了一下，然后把以前那个工厂的厂房都拆了，做为停车场。
　　我以前是一名普通的机床工人，小时候因为家里穷，没上几年书就被送到工厂去做学徒了，我上学的时候挺笨，什么也不会，但是一摆弄那些机械东西我就很来劲，所以在工厂里我学得很快，十五岁的时候我已经可以自己用机床车螺丝了。后来我的业绩不错，很快就成为正式工，就在我向更高层次努力的时候工厂倒了，整个工厂都卖了，我们每人分了两万块钱后就各自找新的工作去了。
　　我家里不是很富裕，虽然还有点积蓄，我把那两万元留了一万五给家里，然后自己开始出去闯，当时我才20岁，我做过推销，保险，採购，保安，工地小工，也就是在那时候我建立了自己的关系网。
　　一个偶然的机会我接手了一辆二手卡车，我利用这辆车以及自己的关系跑了两年货运，期间认识了很多司机朋友，还学会了修车。28岁的时候我贷款多买了几辆车，自己开了个空车配货站，开始了自己的新路，那时候我以前工厂里的朋友大都找到了工作，少量没有出路的，我把他们找到我这里来帮我。
　　今年我三十五了，在这七年中我们的生意越做越好，我由原来的几辆车到现在的二十多辆车，手下也有众多的司机，后来我选中了一家要倒闭的小工厂，买过来后把它改造成自己的基地。
　　我手上有了点钱，但是我不敢乱花，我要将手中的钱变得更多，让以后不再受穷，以前家里的日子过的很苦，现在想起来我心里就难受，所以我将自己一大部分钱都给了家里人。
　　每个人都有一些不好的毛病，我也是，那就是有点好色。我以前在工厂工作的时候一股激情都发泄在机器上了，对当时车间内的女工也没什么兴趣，后来当我在社会上混的时候接触到了各种各样的人，也慢慢的对女人产生了兴趣，但是机会真正来时，又每次都是自己一个人解决。
　　最有意思的就是本人的第一次居然是给了一个做鸡的，说来那天我还憋了一肚子气。那天我好不容易鼓足了勇气去了本市比较有名的一家鸡店，店里的服务很热情，很快我就给我安排一个小姐，但是没想到那小姐说我长的太难看了，不做我的生意。
　　人的忍耐是有限的，我也生气了，开门就是客，我给你钱都不要，你以为你很牛啊，我推门就要走。这时候走进两个男的，他看见我，问我怎么了，我向他说明白这件事情后，然后劝他也不要在这里玩了，没想到那人就是这里的老闆，他立刻把刚才的那个小姐当众辞退，然后给我找了一个特别成熟，有气质的女人来陪我。
　　我那天玩的很快乐，在那女人身上我学到很多关於男女之间的知识，当她发现我是第一次后不但不收我的钱还给了我一个红包，里面是8块钱。后来我知道了那女人的名字，她叫刘青，而那老闆叫胡悦，当时看他名片时候还以为他叫胡说呢。
　　后来我同那老闆成了好朋友，经常去那里，每次都会找一些成熟的女人，大概是因为我第一次是同一个成熟女人的原因吧，所以以后我就对那些年轻的没兴趣了，转而喜欢一些中年妇女。
　　“当……当……”我才坐下就有人敲门。
　　“请进。”我说。
　　门开了，一个人走了进来，肩膀上还扛着一筒纯净水。
　　“老闆，这么早啊。”她说着把空筒从饮水机上拿了下来，然后把新拿来的那筒水放了上去。
　　“早啊，张阿姨。”我说。
　　她姓张，是我这里专门负责给各个办公室送水的，我们这里有很多司机，每天需要很多水，所以她也格外忙。
　　她以前同丈夫在一个工地上打工，后来丈夫因为工伤死了，只剩她一个人，今年四十几岁了还没有孩子，我的一个朋友把她介绍到我这里来的，这里的人都亲切的叫她阿姨。
　　我一早就注意她了，因为她有双特大号的乳房，平时把衣服撑得紧绷绷的，我有时候甚至担心她的乳房太大会不会把衣服扣子弄掉了。除了有双大乳房之外即是她的屁股了，滚圆的屁股，让人一看就想入非非。不过她的样子大概没有人会喜欢，眼睛不大，鼻子还有点歪，不过嘴到是不错，天生的口交嘴，嘴唇特别的厚。她的皮肤很黑，大概是以前在工地干活的时候晒的。
　　我作到今天这个职位也有不少人给我介绍对象，但是我都不稀罕，因为一个个都是为了我的钱来的。
　　相反我对长相一般的张阿姨却有很大的兴趣，她每次来到这里换水的时候我总是要注意她一下，因为只要一动作她的乳房就会乱动，一弯腰屁股就鼓起来，我一看见她就想上，但是还没有机会。平时同手下的司机聊天的时候我总是要注意收集一些关於她的话题。每次发工资的时候我都会多发一点给她，算是一种暗示，可是她也没什么表示，每次只说声谢谢，然后就走。
　　“老闆，借你杯子给我用用好吗？我想喝点水。”她把水换完后对我说。
　　“好。”我走过去把自己的杯子给她，她接了点水然后喝了下去，看着她红红的嘴唇在杯子上的样子我差点忍不住要亲她了。
　　她喝完水后走了出去。
　　我摇了摇头，然后开始了一天的工作，现在我联系业务已不用亲自去跑了，我的名声已经打了出去，所以一般都会有客户主动找我，网络加电话是我主要的联系方法，我的手机都准备了两个。
　　人一专心的做一件事情的话就忘了时间，一上午我接了几个电话，又核对一下几天前的帐目，转眼就到了中午，我随便让人给我送了一份饭又开始了工作。
　　下午是业务比较轻松的时候，我处理完了手上的工作，又出去同在那里维护汽车的几个司机聊了一会。
　　我看看表，快四点的时候，我在院子里四处的走动，头有点晕，我慢慢的走到了后面很少来的地方，这是我们这里唯一的几个女工的宿舍，女工负责零活，所以平时很少看见人影，我也很少来这里，今天大脑总是出现那双令我激动的乳房，於是就莫名其妙的走到这里来了。
　　“你要干什么……”一个熟悉又带有几分恐惧的声音从一个房间里传来。我立刻走了过去，房间挂着窗帘，看不清楚里面在做什么，我轻轻的推了一下门，门也锁着。我趴在门上透过门缝向里看。
　　“你再不出去我就喊了。”张阿姨的声音传了出来，原来是她的宿舍。
　　“喊人？你装什么啊，这么大年纪了我想干你都是你的福分，别给脸你不要脸。”一个男人的声音从里面传了出来，我仔细一看，是一个瘦小的男人，但是个子很高，赤裸着上身，耳朵上还夹着一根烟，从侧面一看我就知道了，他是我这里的锅炉工人，叫王沖，这里的人平时都叫他虫子，每天负责早晚的洗澡水，他是个刑满释放的人，因为出来后没有工作，朋友介绍到我这里来做个杂工。
　　“你快滚。”张阿姨大声说。
　　“臭女人。”王沖说着一把抱住了张阿姨，嘴在她的脸上乱亲，张阿姨用手猛的把他推开。
　　“嘶……”拉扯中她的衣服被扯开了，一件白色的背心把她的乳房完全的出卖了。
　　“他妈的浪女人，奶子这么大不给男人抓干什么啊。”王沖说着又要去抓张阿姨。
　　我猛的把门撞开了。
　　“虫子你干什么？”我大声的喊。
　　“啊？老闆？”他一看是我，猛的冲了出来，我想拦他，可是个子太矮，被他一把把我推倒在一边，我的头撞在了门上。
　　“老闆？”张阿姨立刻跑了过来把我扶到她的床上坐了下来，然后立刻把门关上，并上了锁，随即坐在地上双手捂着脸。
　　“张阿姨！你……你没事吧。”我揉着脑袋问。
　　“没……没事……”她站了起来，“老闆，你没撞伤吧。”
　　我摇了摇头，这时候一股热流从我的脸上滑落。
　　“啊，你出血了。”她立刻走了过来，然后四处找着可以包紮的东西，但是没有什么适合给我包紮，她咬了咬牙，把自己穿着的背心撕下一块给我包紮着伤口。
　　当她坐在我旁边给我包紮的时候，那双乳房简直要碰到我的脸了，大半个乳房都露了出来，我早就忘记了那点伤而专着地盯着她的乳房，反正我也是要低着头让她给我包紮，这样既可以看到美丽的景色又不会被人发现。
　　“老闆，好了。”她说，但我只在看她的乳房，看的都着了魔了，哪注意到她说什么啊。
　　“老闆，好了。”她又说了一遍。
　　“哦……谢谢……”我才反应过来，然后把头抬了起来。
　　“谢谢你，要不是你及时赶到，我恐怕已经……”
　　“不用谢，我没有想到那个混蛋居然会这么做。”我咬牙切齿的说。
　　“哎……我是个灾星，注定没有什么好事情，不过可以在你这里工作我感觉老天已经是待我不薄了。”她说。
　　“别这样说，张阿姨，其实这里也少不了要用你的地方，大家都需要你。”
　　我说，眼角余光还是看着她的乳房。我越看越是喜欢，她后面说什么我几乎都没有听进去，我不知道怎么搞的，竟然鬼使神差的伸手在她的乳房上摸了一把，软绵绵，热乎乎的，虽然今天天气热，但是她乳房上的热是一种温暖。
　　“啊，老闆？你？”她惊奇的看着我，嘴巴张得大大的。
　　“啊，对不起，阿姨，我……”我立刻站了起来。
　　“老闆，坐下好吗？”她的语气异常的温柔，但我听了却又是另一种滋味，我慢慢的坐在了床上。
　　“老闆，你给我一份工作让我有饭吃，发工资的时候又比规定的还要多，我要谢你还来不及呢，你想要我的身体我可以给你，但是……”
　　一听到她这样说我的心跳就成一个儿了，我没有听错吧，她可以。
　　“但是，老闆，我是个寡妇，年纪大，又丑，刚才你进来帮我，已经影响了你的名声，要是让公司的人误会我们，我到是没什么，可是老闆你。”她说。
　　“我……我不管那么多，我其实一直想同阿姨你……”我没有把后面的几个字说出来。
　　张阿姨低下了头，把已经破掉的背心脱了下来，一双如我想像中的乳房在我眼前上下的舞动着，好大的乳房，就在我欣赏她的乳房的时候，她把自己的裤子也脱了下来，那是一条仿迷彩的裤子，上面有几块补丁。
　　当她把一条红色的大内裤都脱下来的时候我的心已经提到了嗓子眼上，我虽然也在朋友那玩过一些小姐，那些小姐哪个都比她漂亮，但不知道为什么我还会这么兴奋，单单是我喜欢成熟女人的原因吗？
　　她躺在床上，然后分开了双腿。
　　“老闆，来吧，要什么你就随便吧。”她说。
　　我嚥了一口口水，然后慢慢的爬到她的身边，手哆嗦着放在了她的乳房上，手指轻轻的玩弄着她的乳头，这双我想了很长时间的乳房终於落在我的手中了。
　　她的乳房虽然大，但是居然不下垂，真是奇妙，双乳之间有几颗红色的小疙瘩，而且在她的左面的乳房上还有一颗红色的痔，暗红色的乳头非常的鲜艳，看上去就让人想吸一口，乳晕很黑，也很大。
　　面对着这样一对大乳房，我现在兴奋的不得了。当我用嘴唇含住一颗乳头的时候，我听见了张阿姨的喘息声，我在这喘息声音的刺激下另一只手滑到了她的双腿之间，手指冲过两片肥厚的阴唇，直接捏住了她的阴蒂。
　　“好大的阴蒂啊。”我想，因为我把她的阴蒂捏在手指间的刹那，它已经坚硬起来，而且充斥着我的两个手指，那感觉非常的实在。
　　“阴蒂，相当与男人的阴茎，它非常敏感，有的女人还没有等你插入就已经从阴蒂上获得了高潮，所以阴蒂几乎是每个女人的死角。”我想起了刘青教给我的战术，我一边轮换吮吸她的乳头，一边用手指开始在她的阴蒂上下起了工夫，捏，揉，搓，掐，拉，顶，旋，压，所有我能想到的到的动作几乎全都使出来。
　　“并不是所有的女人都喜欢你给她口交，但是当她们在兴奋的状态，你如果去给她口交的话一般的女人是不会拒绝的。”我又想起了刘青的话，然后松开的乳头，嘴唇沿着她的皮肤一路滑了下来，她的皮肤虽然黑，但是还算光滑，手感很好，当我到达她的双腿之间的时候我被她的阴户吸引住了。
　　以前我所见的女人都是皮肤白，但是阴户的颜色很黑，那是做多了的原因，但是张阿姨的却是皮肤黑，阴户却是粉红色的，再加上这样一付大号的性器，我不吃惊才怪。我好奇的翻开她奇厚的阴唇，她的阴唇很光滑，居然没有褶皱，在阴唇的顶端是那颗阴蒂，阴蒂头微微的向下，而且很突出，同她的阴毛搭配起来看的话那就是一个小孩的阴茎。
　　她的阴部看来平时保养的很好，没有什么异味，只是天气热有一点汗味，我伸出舌头在她的阴蒂上舔了起来。
　　“嗯……”她的喘息终於变成了轻声的呻吟，呻吟的同时她轻轻的将我的头夹住并且抬起了下身，两片阴唇立刻将我的嘴唇堵住，我立刻左右晃了一下头，然后用嘴唇将阴蒂夹住，像吮吸她的乳房那样开始玩弄起来。
　　一股鹹鹹的液体从她的阴道中流了出来。我将舌头深入她的阴道中，然后用力的搅动着，这下似乎很起作用，她的阴道全面的收缩，来回应着我的舌头，我不知道疲倦的在她的阴道里玩弄了十几分钟，然后又回到她的乳房上。
　　此时我那充分活跃的阴茎已经向我发出了信号，我压在她的身体上慢慢的将裤子脱了下来，然后我努力的吻着她厚厚的嘴唇，她的舌头笨拙的搅动着我的舌头，而且是在自己的口中，她没有主动的把舌头伸到我的嘴里。
　　我的双手抓住她的双乳，左右方向的揉搓着，阴茎在她的大腿上摩擦着。
　　她那丰满的乳房给了我很大的灵感，我猛的坐了起来，然后骑在她的身上，阴茎插在她的双乳之间，她看了我一眼，然后双手按住自己的乳房紧紧的夹住我的阴茎，我开始轻轻的抽动着。
　　柔软的乳房摩擦着我的阴茎，而我的龟头每次插的时候都会摩擦她乳房中间几颗小疙瘩，异常的刺激，我不禁加大了速度，阴茎每次插的很用力，龟头已经顶到了她的下巴上。
　　她躺在那里仰着头，不是很长的头发顺从的贴在额头上，两片厚厚的嘴唇，舌头不时伸出来来湿润一下它们。
　　我拉出了阴茎，然后重新压在她的身上，阴茎在她的双腿之间寻找着归宿，几经努力后我找到了位置，然后用力的一顶，阴茎插了进去。
　　“嗯……”她的声音还是保持着一个节奏，我开始了我的抽动，当我抽插起来才知道她的阴户的真正特点之所在，我的龟头才插入的时候没有什么阻挡，感觉很宽广，甚至还有点不着边际，但是当我进一步深入的时候龟头遇到了强大的阻力，可以说是寸步难行啊。
　　前紧后松的感觉真是奇妙，更加奇妙的是当我为了冲破阻力而用力的时候，她的阴蒂居然摩擦到了我的阴茎根部，原来我用力过大，她的整个阴户都随着我的插入而向内凹陷，所以阴蒂也摩擦到了我的根部。
　　我的手紧紧的抓着她的乳房，手指用力的捏着她的乳头，一阵阵蹂躏的快感从我的手指传到了我的大脑，促使我更加的兴奋。阴茎上的感觉最为奇妙，她的阴道彷彿是在抵拒外敌一样将我的阴茎紧紧的包围，我每抽插一次都有要射的欲望，而她也有了快感，这一点从她紧扣着我臀的双手就可以感觉的到。
　　我的手指伴随着我抽动的节奏慢慢的在她的身上游走，最后到达我们的连接处，我用力的在她的阴蒂上一捏，这下闯祸了，她的阴道开始前后左右的全方位的动了起来，我不是什么超级男人，所以没有那么强的床上工夫，精液如脱韁野马冲入了她的阴道中。
　　“啊……”我到了快感的顶端，身体保持着最后的姿势一动不动，她紧扣着我的手也慢慢的松开了。
　　我从她的身上滚了下来，阴茎在她阴道的允许下终於可以出来透透气。我躺在她的旁边，手还在她的乳房上抚摩着，这双乳房真是叫人爱不释手。
　　张阿姨躺在那里一言不发，手轻轻的握着我的阴茎，残留的精液流到了她的手上。
　　事情总算过去了，我很满足，但是张阿姨却还是顾及我的面子，每次和我做的时候半推半就的，不过最后还是如我所愿，我们的关系就一直保持着这种秘密的关系。那个王沖没有给我们带来什么麻烦，因为那天他急着逃走，过马路的时候被车撞死了，现在已经安身在一个小匣子里。
　　从那以后我就很少去胡悦那里了，他也很奇怪，问我是不是找到老婆了，我每次听到他这样问的时候都没有回答，答案我当然知道，我找到的不是老婆，是比老婆还好的女人。




　　11 胡淫乱语之流浪妇人

　　“喂！起来了，我们要营业了。”这熟悉的声音在我的耳边大声的喊着，我立刻爬了起来。
　　“怎么这么快就七点了啊。”我揉了揉眼睛，看着同我说话的那个人。
　　“是啊，是啊，快走吧，不然被经理看见了我要挨骂了，你在这里会影响我们生意的。”
　　“知道了。”我站起来伸了伸麻痺的胳膊，然后走到广场中央的喷泉趁人不注意洗了洗脸，刷了刷牙，背上我的背包，然后拿着吉他开始进行今天的工作。
　　我走到一条街上，然后拿了一个马扎和一个塑料碗出来，我坐在马扎上，手抱着吉他开始弹唱起来。今天运气不错，刚开始唱就有人扔两个一圆硬币在我的碗里，看来早饭是有着落了，我停了下来，然后活动了一下手，开始正式的弹了起来。
　　过往的人都以奇怪的目光看着我，我也会用奇怪的目光看着他们，如果有女的路过，我的目光自然的会落在她们最突出的地方，是男的过来，我的目光就落在他们的口袋中。
　　我是个流浪艺人，在外面流浪有四年了，靠着这一点点的技艺从一个城市到另一个城市，每个城市我都会呆上十几天，把这个城市里有趣的地方都转过了再想办法到下一个城市去。我是个流浪艺人，不是乞丐，但是很多人都把我同乞丐等同起来，因为我们太像了，很多职业乞丐也是像我一样拿着乐器出来讨钱的。
　　我读过书，中学毕业后就去当兵了，当了三年兵回来正准备找工作的时候，家里出事了。父母出去办事情，结果公车掉到河里去了，我没有兄弟姐妹，父母有几个远房亲戚，但是我没有去找他们，我一个人在家里不知道做什么好，好心的邻居阿姨同他的丈夫担负起了照顾我的责任。
　　我那时候一度丧失了信心，不知道做什么好了，每天就是抱着一把吉他在家里弹。渐渐的我从悲痛中走了出来，邻居阿姨有了孩子，他们家不是很富裕，有了孩子从某方面来说就是增加了负担，我为了感谢他们帮我度过难关所以把爸爸留下来的钱分一大半给他们，然后把房子给他们用，让他们出租来赚点小钱。
　　父母的去世使我人变得懒散起来，我也不知道找什么工作好，每天就是四处闲逛，然后吃饭的时候去阿姨家吃饭。一天晚上我忽然突发奇想，要出去闯闯，於是第二天我就行动了，可惜出去不久本人的钱就被抢了，只有一把吉他，於是我就学着电视里流浪歌手的样子用吉他来赚取我的饭钱，
　　这样一来二去，我发现这样做也有点意思，於是开始了我的旅途，各个城市里走走看看，也很自在。自在只是表面现象，我每到一个城市都会被本城的乞丐围攻，好在我当过兵，还有两下子，所以也没有发生什么大冲突。
　　乞丐我不怕，怕的是城管，每个城市的都这样，看着像我这样的流浪人员，他们不管三七二十一先k你一顿，然后送你去民政部门，最后强制把你送回家，我还是比较幸运，每次都能逃过他们。
　　我就这样开始了一天的工作，我的吉他开始的时候弹的并不怎么样，后来弹的次数多了，也就熟练了，一般的曲子都不在话下，但是有比我更厉害的，那些专业乞丐用二胡天天拉着一些淒惨的音乐，还有的乞丐抱着孩子出来乞讨，真是服了他们，到底是专业级的啊，而且很多路人都愿意把钱给那年纪比较大的人，所以我的收入要少的多，不过也够我一天的吃喝了。
　　我所在的一条街是个位置不错的地方，因为大街的另一端就是这个城市最大的文化广场，这条街是人们来这里的必经之路，我当初是想在广场上表演的，可是那里管的很严，干我们这一行的连清洁工或者是看自行车的都可以欺负我们。
　　时间过的快，一天就这样过去了，今天收入一般，只有三十多块钱。离我不远的一个乞丐是这一片的帮主，他一天至少都有八十多，没办法，他的演技好，眼泪说来就来，再加天生一副被人虐待的样子，所以很容易博取人的同情，我当初就怀疑他为什么不往演艺界发展。
　　看着太阳落山了，我站了起来收拾好自己的东西。现在还早，不到睡觉的时间。我实际上有两个睡觉的场所，一个是在一个房子里，那里聚集了很多流浪人和乞丐，大家一起租的房子，白天留下体弱多病的值班，看守东西，晚上大家回来一起休息。
　　另一个地方是我常去的，就是一个卖小灵通手机的营业厅。它装了两扇门，一扇是最外面的玻璃门，进去后是一个不大的走廊，里面是防盗门，一般他们每天晚上只关防盗门，不关外面的玻璃门，所以我可以睡在那个小走廊里，这里安静，舒服。
　　我有自己的被褥，都在自己的大背包里，这个包里面还有本人的日记，一些罐头食品，是我备用的东西。不过今天我不能去小灵通那里睡，因为按照惯例我今天要去房子里睡。我同房子里的乞丐关系还可以，因为有几次我成功的带领他们躲避城管的“追杀”，后来还教他们认了几个字，所以那里的人很喜欢我，我隔一天也会到那里去同大家一起交流一下感受。
　　“怎么办，打吗？”当我走到房门前的时候听到有人说，而且里面的气氛似乎很热烈，我立刻推门走了出去。
　　乞丐同流浪人住的地方自然没有床的了，好像房子很大，大家各自佔了一个位置，自己的东西都放在那里，房子里一股臭臭的味道，烟味，衣服长期不洗发出的味道，还有人的脚臭，狐臭等，我虽然同他们在一起有一段时间了，可是一到这里来还是有要呕吐的感觉。
　　房子里大家坐在地上，中间有一个人跪在那里低着头，身上还绑着绳子，看不清楚那人的样子，不过依稀可以看出来是个女人。
　　“来啦，胡哥。”那帮主看见我进来了同我打招呼。
　　“是啊，大家好啊。”我同房间里的人打招呼。
　　“好……”我的到来又给房间加了一丝热闹。
　　“怎么回事？”我坐在帮主身边，接过他递给我的烟问。
　　“这个臭婊子是新来的，没告诉咱们就开始在咱的地方要东西，我们把她带来关在这里，本来是想给她个教训，然后再让她和咱们一起。哪想到她不但不领情，还打伤了咱的一个夥计，然后拿着咱们东西就想跑，这不，被抓回来了。”
　　帮主说着猛吸了一口手里的劣质香烟。
　　“打算怎么处理她？”我从他手里把烟拿了过来，然后用他的烟点着我自己的烟。
　　“还不知道呢，看看兄弟们想怎么样吧。”帮主说。
　　“大哥，我们不如这样好了，把她身上有钱的东西都留下，然后每个兄弟玩上一玩就可以了。”一个乞丐走过来说。
　　“好啊，这主意不错，咱们可以开荤了。”帮主大笑，房子里的其他人也都笑了起来。
　　我也不自觉的笑了，这些乞丐确实是很久没有碰过女人了，他们天天想的是钱与饭。我也是一样，在外面流浪几年多来根本就对女人失去了兴趣了，不过好在我那东西还没有失灵，每天总会硬起一阵子向我抗议，我没办法，每次只好用手解决了。
　　现在听到他们这样一说我不由的多看了那女人几眼，正好她也抬头看着我，我们的目光撞在一起。她的脸很黑，像是很长时间没洗过了，衣服也很髒，但是没有破，从整体来看她至少有28岁了。
　　“嘶……”我倒吸了一口冷气。
　　“胡哥怎么了？冷吗？”帮主对我说。
　　“没什么，老大，这女的交给我怎么样，我请大家抽烟。”我盯着她说。
　　“胡哥要就尽管拿去，当初要是没有你帮咱们，咱们现在肯定已经被押回去了，你们说是不是，而且你还教我们认识了字啊。”帮主说。
　　“是啊……是啊……”房间里的气概都说。
　　“那我就不客气了。”我说着从口袋里把今天的工钱拿出20递给他，“给大家买烟抽吧。”
　　“你说哪话啊，大家自己人，客气什么。”他假意推辞一番，最后还是收下了，收下我的钱后，他叫人把她的绳子解开。
　　“臭婊子，要不是胡哥，今天有你好看的。”帮主说。
　　“跟我走吧。”我说。
　　那女的点了点头，然后跟着我走了出去。
　　“谢谢你了。”才走出房子那女的就对我说。
　　“不要客气了，大家都是同行。”我说，“我们现在各走各的吧，拿好你的东西。”
　　她拿着自己的一个破帆布包，“那…我才到这里来，还不熟悉这里的环境，我能不能先跟你一段时间。”
　　“呵呵，好吧，你如果不怕我是个坏人的话就跟着我吧。”我说。
　　“谢谢。”她说着走到我跟前，然后替我拿着吉他。
　　我们在大街上走了几圈，然后我带着她到喷泉那里洗了洗脸，暂时是恢复了本色，看上去还可以。
　　我看了看表，要到十点了，於是我带着她向我暂时居住的地方走去，那里还在营业，我们就坐在外面等，直到他们都走了，防盗门关上了我们才走到小走廊里。
　　我从背包里拿出了被褥铺在地上，因为已经是秋天了，所以天气多少还是会有点冷的，她也打开了自己的帆布包，不过拿出的却是几床破布同报纸。
　　“咕……”她的肚子叫了。
　　“哎……”我歎了一口气，然后从背包里拿出了两听罐头，一瓶水和一带面包递给了她。
　　“谢谢……”她连声说。
　　“不要谢了，先吃东西吧。”我说。
　　她拿着东西狼吞虎嚥的吃了起来，我靠在墙上看着她吃东西的样子感觉很有意思，看样子她有几天没吃饭了，很快就把东西都吃完了，我拿出根烟递给她，在外面流浪的很多都会抽烟，我想她也不例外，果然她接过了烟，我把自己的烟递给她让她点着。
　　“呼……”她也靠在墙上，熟练的吐出了一个圆圈。
　　“你是怎么被抓住的？”我问。
　　“哎……我也没想到才到这个城市就遇到了麻烦，我只是想弄点钱，结果被他们发现了，说我佔他们地方，然后就把我强行抓到了那房子里，因为白天那里人少，所以我想跑，结果又被发现了，我情急之下就打伤了一个人。”她幽幽的说。
　　她的话同帮主的话大致一样。
　　“以后小心点，最好和他们打成一片，不然做我们这一行的很难有出路的，你是出来流浪还是乞讨？”我问。
　　“有区别吗？”
　　“当然了，我就是个流浪的，平时靠自己的一点技艺挣路费，然后再去下一个地方，乞丐就是专职讨钱啊，其他的什么也不做。”我说。
　　“可是有的乞丐也会每个城市的走啊。”她说。
　　“这……”我一时回答不上来了，自己现在可能已经是个乞丐了。
　　“我以前在家的时候自认为过的很快乐，那时候什么都不缺，生活得也很舒服。”她说，“大概就是太舒服了，我开始四处寻找刺激，开始吸毒，家产被我吸光了，丈夫同我离婚，爸爸妈妈非常的痛心，我自己也很后悔，於是我决定戒毒，但是在家里无论我怎么戒都戒不掉，於是我离家出走开始过着流浪的生活，靠着乞讨来混饭吃，三年过来了，终於把毒戒了，但是当我回到家的时候爸爸妈妈却都已经去世了，我觉得做什么都没意思了，不如出来流浪好了。”
　　“呵呵，同是天涯沦落人啊 .”我说。“好了，休息吧，明天要早点起来，不然这家店的职员就会赶你走了。”
　　“嗯。”她答应了一声，然后把报纸铺好，人躺在报纸上盖上几床破布。
　　我也盖上了被子，在大街上坐了一天实在是难受，我躺下没多长时间就进入了梦乡。
　　“阿嚏！阿嚏！！”睡得正舒服的我被一阵阵的喷嚏吵醒，我睁开眼睛一看她正蜷缩在一边打着哆嗦。
　　“怎么搞的，体质这么差了啊。”我爬了起来走到她跟前，然后把她叫醒。
　　“有……有事情吗？”她问。
　　“你要是不害怕就来和我一起睡吧，再这样下去你迟早会冻死。”我说。
　　“那……”她沉默片刻后艰难的点了点头。
　　我们一起钻到我的被子里，她不敢看我把身子转了过去，还算丰满的臀贴着我的下身，我的手很自然的放在她的腰上，她也没有拒绝，我们之间很默契，就像是老夫妻一样。
　　我闭上了眼睛，虽然大脑中没有乱想，但我的身体某个部位已经起了变化，我的手搭在她的腰上好像还不满足，总有一种想要进攻她的乳房的想法，不过浓浓的睡意把我的想法压制住了。
　　再次入睡对我来说是件很舒服的事情，但是睡了还没有多长时间我就感觉到呼吸困难，身上好像有什么东西在压着我一样。我不得不睁看眼睛，我看到的是她正压在我身上，嘴唇在我的脖子上亲吻着，她呼出的热气喷在我的脖子上弄得我痒痒的。
　　“你……”我刚要说话她忽然用手把我的嘴摀住了。
　　“不要拒绝我……求求你了……什么也不要说好吗……”她带着哭腔说。
　　我点了点头，她松开手，然后猛烈的亲吻着我的嘴唇，一条舌头如蛟龙般在我的口里搅动着，我的舌头很被动，任由她玩弄。
　　一番亲吻过后，我感觉身上到处都在喷火，燥热包围了我的全身，她的手将我的上衣扣子慢慢的解开，然后舌头在我的胸上舔着我的两个乳头，她的舌头同我躁热的身体比起来异常的清凉。
　　我的手忍不住从她的衣服下伸了进去，一番探索后，我摸到了两团软绵绵的东西，当我的手指开始玩弄她的两个小珍珠的时候她的手早已经把我的裤子扯了下去，手紧紧的握住我那坚硬无比的阴茎，手指不时的摩擦着我的龟头。
　　她玩弄片刻后松开了手，然后自己把衣服脱了下来，走廊里虽然有盏地灯，但是那点灯光不起什么作用，我想看看她的身体都看不到。
　　她脱下衣服后又回到我的身边，我的手在她手的牵引下来到了她的阴户上，当我开始在她的两片阴唇之间摩擦的时候她发出了呻吟声，而且抓住我的另一只手放在口里吮吸着。
　　我感觉到她的阴户摸起来异常的舒服，同她略带粗糙的身体不同，阴户摸起来异常的顺滑，而且湿淋淋的摸上很舒服。
　　她忽然吐出我的手指，然后转身骑在我的胸上，她趴在我的双腿之间双手抓住我的阴茎，我还没有感应过来，阴茎上已经传来了痒痒的感觉，是她的舌头正在我的阴茎上驰骋。
　　丰满的臀正对着我的脸，我可以呼吸到她阴部上的味道，虽然有点沖，但是却让我异常的兴奋，睡意全无，我伸出左手在她的阴道内轻轻的抠着，她居然用阴道一松一紧的夹着我的手指，真是奇怪，我以前只知道人可以控制肛门的松紧来保持排泄的通畅，但是没有想到阴道也可以控制。
　　她已经将我的龟头完全的含在口中了，牙齿，嘴唇，舌头，喉咙，两腮，一切能用上的部位她都用上了，将我的阴茎驯的服服贴贴。
　　我双手用力的扒开她的屁股，然后伸出舌头品嚐着她的阴道，好鹹啊，还有点腥味，但是就是这种奇怪的味道却使我更加用力的吮吸起来。
　　她轻轻的上下晃动着身体，我的舌头也做着活塞运动进出於她的阴道中，阴茎上的快感也让我不自己的在她的口中抽动起来。
　　我们这样头尾相对互相玩弄了半天，她终於转过来了，还是骑在我的身上，然后她拉起滑落在一边的被子披在身上，手抓住我的阴茎，然后将我的龟头顶在她的阴唇之间。
　　“噗……”还没有等她动作，我用力的一顶，阴茎应声而入。
　　她伏下身体，然后臀用力的上下动着，我们赤裸的上身紧紧的贴在一起。
　　“滋……滋……”我们性器官互相摩擦的声音在这个小走廊里回荡着。
　　“你……为什么……”我的话还没问完，她又用手摀住了我的嘴。
　　“等……等一下……我……我告诉你……”她一边用力的套弄一边说。
　　我已经很长时间没接触女人了，所以很快我就感觉到高潮正逐渐向我逼近，我挺起了上身，我们紧紧的抱在一起，我的手用力的抓着她的后背，下体抽插的节奏有点乱。
　　“你……你是不是……要……”她在我耳边问。
　　我点了点头。
　　“你想想中国足球吧……”她忽然莫名其妙的说了一句。
　　我也没有多想，大脑随着她的话想到了中国足球，想起了球场上十个人二十条腿居然没有看好的球，我忽然感觉到射精的欲望停止了，真是奇迹，到底是结过婚的，经验丰富。
　　我深呼吸一下，然后调整了一下角度，开始了有节奏的抽动。
　　“我……我要不行了……”当我们又做了有十多分钟的时候她忽然说。
　　“我们一起来吧。”我说着把大脑中的中国足球抛到了一边，手用力的揉着她柔软的乳房。
　　“啊……”我们同时叫了一声，然后一齐到了高潮，我的精液如决堤的洪水般冲到了她的阴道内，她像疯了一样亲吻着我的嘴唇，特别的用力，好像要把的嘴唇咬下来一样。
　　我们无力的躺了下来，我抚摩着她汗水淋漓的身体，她的手则专心的玩着我的乳头，我的阴茎没有拉出，还在她的阴道里享受着那点温存。
　　不知道什么时候天边已经出现了一丝亮光。
　　“为什么？”我说。
　　“你先把你的东西拉出来我就告诉你。”她说。
　　我立刻把阴茎从她阴道内拉了出来，她俯下身体替我清理了阴茎上的精液。
　　“你出来流浪有多长时间了？”她忽然问。
　　“有两年了。”我说。
　　“两年内你不想回家吗？”她说。
　　“想过，但是回去干什么，我的家人都不在了。”
　　“你知道吗？我这几年流浪中不止是想过回家，还想过有一个新家，自己一个人在外面很寂寞的你知道吗？我知道你是一个好人，所以我心甘情愿给你。”
　　她说了一通让我听起来很糊涂的话。
　　“你的意思是说，你愿意和我一起？”我有点紧张的说。
　　“嗯！”她点了点头，“如果你不嫌弃我的话。”
　　“呵呵，我到是没有想过要找个老婆，但是本人不拒绝女人，你每天只要把我的小弟弟伺候好了就可以了。”我说。
　　“当然可以。”她说着又趴在我双腿之间，用嘴唇夹住我的阴茎吮吸起来。
　　我那还没有软下去的阴茎又有了感觉，我立刻把她压在身下，然后扛起她的一条腿，准备好好的轰她一炮。
　　“快起来吧，我们要营业了。”那熟悉的声音忽然从外面响起。
　　“啊！快！快穿衣服！”我立刻从她身上滚了下来，然后手忙脚乱的穿着衣服。
　　那天我们狼狈的从那营业厅里跑了出来，也不知道那傢伙怎么搞的，今天来的这么早，结果我们两人都感冒了。
　　一个人流浪有时候很有意思，但是如果两个人一起感觉就不一样了，尤其有一个女人陪着你的话，开始的时候我想过我们一起出来靠我的吉他赚钱，但是过了一段时间我就有了回家的欲望，而且十分的强烈，这个时候终於到了，我考虑了好久，然后把我的想法告诉她，她当然愿意。
　　我们最后在一次“围剿”中“不幸”被抓住了，然后“不情愿”的被送回了我的老家。
　　流浪的人总归是要回家的。




　　12 胡淫乱语之圣诞大礼

　　一觉醒来已经是中午了，昨天晚上上网上到凌晨，在加上今天阴天所以睡的很舒服。我起床后简单的梳洗一下然后穿好了衣服，我忽然想起来了，过几天就是圣诞了。我看着空荡荡的房间，看来这个圣诞又得一个人过来了。
　　我走出家门来到大街上，街上只有几个人在那里行屍走肉般的走着。这里是个开发区，位於市郊。从这里坐车到市区至少要20分钟，不过还好这附近就有一个超市，买东西的也很方便。一个小邮局，邮寄包裹，汇款啊，存钱啊，交话费什么的都在这里。我伸手摸了摸口袋里的几百元钱，然后走进了邮局。
　　“小谢，今天怎么来这么晚啊。”我一进门，在这里工作的刘姐就从拦柜后面走了出来。
　　“昨天晚上睡的晚。”我说着把外套脱了下来扔在了沙发上，然后把口袋里的三百元钱拿了出来放在拦柜上。
　　“还汇300吗？”刘姐说着打开门在门把手上挂了一个牌子，上面写着几个字：业务盘点，请勿打扰。
　　我点了头，刘姐拿过钱走到电脑旁帮我把业务处理了。
　　“你也真有恆心，都两年多了。”刘姐说。
　　这家邮局是一个小邮局，工作人员就两个，一男一女。男的和我差不多大，平时两人是一人一天班，假如忙的话两人才一起来。刘姐今年有三十五六岁，身体有点发胖，看起来特别的丰满，一头短发还有点卷。一双大大的乳房让我怀疑她以前是不是做奶妈的。刘姐三年前就结婚了，但是因为丈夫生理原因一直没孩子，现在和丈夫分居了。
　　“好了，弄好了。”刘姐说着把收据递给了我，“你的我帮你弄好了，我的呢？你怎么办啊。”她笑嘻嘻的望着我说。
　　一听她这么说我的阴茎立刻就硬了起来。
　　刘姐笑着从拦柜后走了出来，然后拉着我走进了隔壁的小房间。
　　这是一间休息室，里面没什么东西，两张椅子、一个电视和一个电暖气。一进来刘姐就把我推倒在椅子上，然后拉开我裤子的拉链熟练的掏我的阴茎，然后就贪婪的含在口中吮吸着，那样子就像一个几天没吃饭的人见到一个馒头一样。
　　我坐在椅子上分开双腿，刘姐就跪在我的双腿之间，头上下晃动着。她的嘴里很热，包裹在我有点发凉的龟头上，那感觉舒服极了，我不由得挺动着下体，阴茎不断进出於她又红又热的嘴唇之间。
　　“你不怕让人看见啊。”我问。
　　“怕什么啊。”她说着把我的阴茎吐了出来，然后用舌头舔着从尿眼流出的透明液体，一道透明的丝线连在我的龟头同她舌头之间。
　　“现在是中午，我……我……又把牌子挂出去了，肯定没人来打扰。”她说完又把龟头含在口里用牙齿轻轻的咬着。
　　我弓起身子，用手把她垂在额前的头发扶到她的耳朵后面，然后抚摩着她的脸庞。
　　她的左手上下的套弄着龟头下方的包皮，右手在玩弄我睾丸的同时还不时的骚扰我的肛门。她的手有点凉，所以我身上也不由自主的起了鸡皮疙瘩。
　　大概过了十分钟左右，她站了起来，然后把裤子褪到了小腿处后跪在了另一把椅子上，冲我撅起了那又肥又大的屁股。
　　我站了起来来到她的后面，摸着她的屁股。肥大的屁股上面长了一些红色的小疙瘩，摸起来虽然不是十分的顺滑不过也别有味道。一股腥骚的气味从她的阴部飘了出来，我蹲下身体用手玩弄着她的阴毛。她的阴毛发育得异常丰茂，从阴部一直到肛门周围，乍一看还以为是谁的鬍子呢。大丛的阴毛被从阴道分泌出的液体弄的粘在一起。
　　我双手拨弄着她的阴毛，阴毛中间是她深红色的阴唇，阴唇上有很多细小的褶皱，一看就知道她没少做爱，不过都是和谁做的我就不清楚了，反正她的男人又不止我一个。
　　就在我正在她的阴道口玩弄的时候，她的手伸了过来一把抓住我的阴茎就往她的阴道里塞，真是没意思，这么直接。我拍了她的手一下，然后自己抓着阴茎在她的阴毛摩擦两下后。龟头从两片带有褶皱的阴唇之间插了进去。
　　“哦！”她叫了一声，但是很快就开始自己前后的晃动着身体。
　　我仔细一看，原来刚才不小心把把她的阴毛缠到了阴茎上，插入的时候硬扯断了两根，不过她好像没怎么在意。我把手放在她的屁股上轻轻的摩擦着，然后用力的将阴茎完全的顶到了她的阴道中开始抽插起来。
　　我和刘姐之间有这样的关系已经很长时间了，那还得从几年前说起。当时我才从家里出来，来到这个城市独自一人奋斗。日子不太好过，在这期间，我端过盘子，做过擦车的，当过临时工，还兼职做了几天鸭。一年后我在一家公司正式上班了，但是只上了半年我就辞职。然后用我这一段时间的积蓄以及贷款开了一家小超市。因为是开在一所民办高校的边上，所以生意一直不错，后来生意越做越好，我又在超市边上开了一家网吧。
　　手里有了几个钱后我先想到的就是买房子，於是选中了新开发区这一片，那时候这里很多的民房。因为在做鸭期间我认识了一些朋友，从他们那里我得到了这里要做开发区的信息，於是我提前在这里买了一栋房子，后来这里的土地升值了，我把那买房子的开销加了一个零卖给了别人，然后自己买了一个两室一厅的小房子在这里住了下来。
　　超市和网吧的生意越做越好，我就请了两个人帮我做管理，而我只是每个星期去看看情况查查帐，平时就呆在房子里上上网之类的。一个偶然的机会我从一本杂志上看到一个消息。一个女高中生，父母双亡，为了自己能够上大学她居然去拣垃圾卖。我看着她长的挺漂亮忽然有了冲动，於是当天就按照报刊上的地址给她汇了一千块钱过去。
　　冲动归冲动，哪知道后来那个女学生居然给我发了e－mail，她大概是从杂志社那里弄来我的地址吧，而且信里还管我叫叔叔，真是，我今年还不到三十呢，就叫叔叔。后来我每个月都会汇上几百块过去，就这样一直坚持了两年。
　　我每次汇钱都是在这个小邮局，一来二去也就认识了刘姐，而她知道我的事情后就私自做主不收我的邮资。后来我们就熟悉了，一次为了感谢她我请她出去吃饭，因为喝了点酒於是就同她发生了关系，后来我们始终是这样几天做一次一直到现在。
　　“嗯……嗯……”刘姐的呻吟声音把我拉回了现实，她双手按在椅子的扶手上肥大的屁股用力的撞击着我的下体。
　　我乾脆压在她的后背上，手伸到她的毛衣里握住了她两个热热的乳房，同时加大了抽动的力度。
　　“啊……啊……我……不行了……”大概是我太过用力的缘故，很快刘姐就到了高潮的边缘，这时候我用力的捏住她的乳头，而她的阴道也紧紧的夹着我的阴茎。
　　一阵沖天快感过后，我在她的身体里射入了热热的精液。她有一点最好，每次做爱的时候我都可以随便射到她里面，因为她带了环，所以每次我的激情都是成功的释放出来。
　　我又在她身上趴了一会才把阴茎抽了回来，由於快速而大力的摩擦阴茎的表面都变得红红的，龟头上还沾着我的精液同她爱液的混合液体。我把龟头在她屁股上擦了擦。白白的精液混合着她的液体很快就从她的阴道中流了出来，在黑黑的阴毛中间也算是一道风景。刚才因为我的撞击以及现在液体的流出使的她的阴毛显得更混乱了，而满是褶皱的阴唇因为沾上了液体的原因也变得柔嫩了少许。
　　她从口袋里拿了一包纸巾出来，然后随便在阴部擦了擦，流出的液体同断掉的阴毛一起沾在了上面。
　　擦完了阴部后她转过身来，裤子也顾不上提就跪在地上吮吸着我的阴茎，替我清理了上面沾着的液体。
　　一切都搞定后她站了起来走到外面，然后隔着玻璃门看了看外面的行人。她把那个牌子又收了回来，然后把门打开。我从房间里走了出来，在她的胸上摸了一把后才走出了门。
　　“哦，对了。昨天有个电话打到这里问你的地址，小李告诉对方了。可能找你什么事啊。”刘姐在我身后喊。
　　“知道了。”我冲她摆了摆手。
　　走在回家的路上天上忽然下起了小雪，真是难得啊。我在这个城市也过了几个圣诞了，可是每次都是只有风没有雪，没有雪还叫什么圣诞啊。不过话说回来了，圣诞也是西方国家的春节而已，虽然同我们关系不大，不过拿来用用，乐乐也不错的。
　　当天晚上回家的时候我就准备出了几双袜子，然后挂在床头，要过圣诞就要像个样子才对。挂好了袜子我才发现我这里没烟筒，算了。今年就委屈一下圣诞老人从窗户进来吧。
　　晚上才九点多我就困了，我双手无力的操纵着鼠标，关了电脑然后上了床。
　　一想起今天白天那刺激的情景我的阴茎就受不了了，不过好在我很困不然肯定又会借助电脑里的a片来打飞机了。
　　第二天起床第一件事就是去看看袜子里有什么好东西吗，结果除了闻到了上面的臭气之外什么也没有，大概是袜子太臭了把圣诞老人给熏跑了吧。
　　我梳理完后把房间收拾了一下，毕竟圣诞到了的话元旦也不远了，新一年就要有个新气象才对。不知道怎么搞的，今天这暖气给的特别的热，大概是昨天那些工人发了奖金，所以今天烧起暖气来都特别有劲吧。我把外衣和毛衣都脱了，就穿着一身内衣，到也舒服。
　　“丁冬……”门铃忽然响了，我放下手中的东西立刻去开门，门开了一股凉气冲了进来，同时还有一个女的站在外面。
　　“谢叔叔……”那个女的试探着问。
　　她这一声叔叔让我知道她是谁了，她就是我这两年一直捐助的那个女学生，不过同两年前的样子相比她漂亮了不少了。
　　“呵呵，你就是萤萤吧，进来吧。”我把她让了进来然后关上门。
　　我才一转身，她忽然放下手中的东西，然后一把把我抱住。我被吓了一跳，顿时手足无措。
　　“怎么了？萤萤？”我拍着她的肩膀说。我和她平时也只是通过几封e－m ail，但是不知道为什么一见到她我根本就没有陌生的感觉。
　　她没有回答只是用头在我的肩膀上来回的摩擦，这一摩擦不要紧，害的我的阴茎硬了起来，而且我只穿了一件内衣，所以内衣被撑了起来。
　　过了一会，她才慢慢的松开我，然后满脸通红的望着我，“谢谢。谢谢叔叔这两年来对我的帮助。”
　　我们来到客厅，坐在沙发上。她打开了拿来的包从里面拿出了很多东西一边拿一边给我介绍。我这才有机会仔细的打量她，她长的比两年前漂亮了许多，以前在照片上看的时候因为印刷的模糊所以没看出来她的脸很白，而且眉毛特别的细，两片嘴唇十分饱满，头发整齐的梳在一起然后在脑后紮了一个马尾。她穿的是一身牛仔装，不过也已经洗的发白了，一看就知道穿了很长时间了。
　　“萤萤，你现在应该是上大学才对吧。”我问。
　　“嗯，我上的是职校，两年了已经毕业了。”她说着把一个纸包递给了我。
　　“找到工作了吗？”我接过东西问。
　　她摇了摇头，没有回答。
　　“呵呵，没关系，我帮你找。你怎么想到我这里来了，没回家去看看吗？”
　　我问完后才发觉我问错了，她的父母已经去世了，现在也没有什么亲戚，我打开纸包一看，居然是一包瓜子。
　　“是……是叔叔你叫我来的啊。”她轻声的说脸上又飞起了红霞。
　　“我……”我有点纳闷。
　　“是你说……说……”
　　她说着从包里拿过一张纸递给我，我接过来一看原来是一封打印出来的e－mail，再一看内容，我明白了。原来一年前的圣诞节，我因为自己一个人过很无聊，就发了封e－mail过去，其中说了一些关於自己的问题，说了一下自己如何如何郁闷，而且还没有找到女朋友。后来她给我回信了，说如果我不嫌弃她的话，她给我做老婆。后来我看到后以为是玩笑也没当回事，回信说你不读书的话就过来找我吧。不过我没给她我的地址，看来昨天刘姐说有人要我的地址的事情也是她了。
　　我笑了，“呵呵，我是开玩笑的，你居然当真了。哈哈……”
　　她听到我的笑声后立刻一脸的不高兴，“叔叔你……你是嫌弃我吗。”她说着眼泪居然流了出来。
　　我一看，这丫头单纯的可爱啊，但是现在我根本没想到结婚这一说，乾脆吓吓她让她打消这个念头算了。我想着忽然笑了，那是我最拿手的笑，淫笑。
　　“和我结婚也可以，不过要先和我上床，让我满意了再说，如果不满意的话你还是算了。”我说。
　　她一听站了起来，二话不说就开始脱衣服。我没想到她是这么的坚决。
　　“等一下，等一下，我是开玩笑的。”我立刻站了起来拉住她的手，阻止她继续脱衣服，但是那不老实的手还是在她身上摸了几把。
　　“那……那你说的也是骗我的了？”她哭着说。
　　我一看她哭心就软了，於是我摸着她的头发，“好了，你先留下来吧。”
　　“嗯！谢谢叔叔，哦，是哥哥。”她说。
　　我看着她那张漂亮的脸想说什么都说不出来了。
　　“你先去休息一下吧，我去店子里看一下，冰箱里有吃的，你自己去拿就行了。”我说着站了起来到自己的房间换衣服，没有想到她也走了进来，而且还帮我换。这样子还真有点老婆的风范。
　　我最不擅长的是打领带，所以每次我穿西装的时候都把领带随便一扎，这回不一样了，她不仅帮我把衣服穿好，还把领带打的很漂亮。
　　“不错。”我看着镜子里的自己说。
　　她听到我的话后笑了，她的笑更是漂亮，我忍不住在她脸上亲了一下。她居然没反抗。
　　快到圣诞了，网吧和超市的生意都不错，因为学校放假了，那些没意思的学生就去网吧消磨时间。有安排的呢，就到超市里买一些东西，可乐、小吃和安全套卖的不错。我心里一直在想着萤萤，不知道她是不是要真的做我的妻子，如果不是最好，毕竟有了个老婆什么事情都很麻烦。是也没不坏，晚上也有人给你暖床。
　　在网吧和超市呆了一会，听了听两个经理给我汇报的情况后，我就回到了家里，一进家就闻到了饭菜的味道，萤萤紮着围裙在厨房里忙呢。
　　“你没休息吗？”我问。
　　“我不累。你冰箱里很多菜。我也不知道你爱吃什么就随便给你弄了点。”
　　她说。
　　我点了点头，发现房间被她又收拾了一遍，而且比我搞的还乾净，茶几上的果盘里也放上了香蕉和苹果。
　　一切搞的都是那么的出色，我把外衣脱掉，只穿着内衣走了出来。
　　吃饭的时候我们聊了很多，但是我尽量的不提她家里的事情，这时候我才发现她的马尾不见了，上午还是长头发，一下就变短了不少。
　　“你的头发怎么了？”我问。
　　“刚才剪了。”她低头咬着筷子说。
　　“为什么啊，挺好看的。”我说。
　　“你……你说过……你喜欢短头发的女生。”她的声音越说越小。
　　我摇了摇头，这个丫头真是既单纯又可爱。
　　饭后我帮她一起把碗收拾下去，她放水然后站在那里刷碗。她刷碗的姿势很漂亮，而且身体左右轻轻的摇摆，我注意到她的臀虽然被裤子包住了，但是却丝毫没影响到形态。
　　我的阴茎又活跃起来了，我轻轻的走到她身后。犹豫片刻后我轻轻的搂住了她的腰。她没有反抗只是笑了一声。
　　“你真美。”我说着在她的脸上亲了一下。
　　她的动作停了下来，然后回头望着我。我看着她红红的饱满的嘴唇忍不住亲了下去。她慢慢的转过身子，然后用湿湿的手抱住了我，两片热热的嘴唇紧紧的将我的嘴唇夹住。
　　我把舌头伸到她的口中搅动着，她的舌头则很迟钝的同我搅动在一起，从她笨拙的样子我怀疑这是她的初吻。
　　她的嘴里涌出了很多的唾液，我的舌头一边在她的口里搅动一边品嚐着她甘甜的口水。奇怪的是刚吃完饭，她的口气居然没有异样。
　　“我先出去了。”我松开了嘴唇说。
　　“嗯。”她点了点头，然后转过身去继续刷碗。
　　我坐到沙发上打开了电视，她把东西都收拾好后也走了出来，然后坐在我身边，给我剥了一支香蕉递给我。
　　“萤萤，如果我是个坏人怎么办，你还跟着我吗？”我问。
　　“呵呵，你才不是坏人呢，真正的坏人哪有说自己坏的。”她笑着说出了一句哲理。
　　我一听她的话我就知道这丫头可能很难甩手了。我把她拉到我怀里，她像一只小猫一样，手打在我的腿上一动不动。
　　她的身上散发出一阵阵的香味，这是女人特有的味道。呼吸着这种味道我感觉小腹好像有一团火在烧一样。我忽然有了一个主意，我把她推开，然后把一块手帕拿了过来。
　　“玩个游戏好吗？”我说。
　　“好啊。”她高兴的说。
　　我把手帕蒙在她的眼睛上，“好了，现在张开嘴，用你的嘴唇和舌头品嚐一下我给你吃的是什么。”我说。
　　“好吧，啊……”她张开了饱满的双唇，我差点忍不住要亲她了，不过还是克制住了，现在时间有的是，这么着急可是不好玩。我拿了一个苹果咬了一口，然后把苹果用舌头递入她的口中而且还轻轻的搅动了几下。
　　她的脸一红，然后轻轻的拒绝着我递过的苹果，“是……是苹果。”
　　“真聪明。”我说着在她脸上亲了一下，然后我又拿起一个橘子用同样的方法把送到她的口中，她也猜对了。
　　我一看是时候了，我站了起来，然后把阴茎掏了出来伸到她的双唇之间，她立刻伸出舌头舔了舔，然后张开嘴唇把龟头整个含了进去，而且还用牙齿轻轻的咬了几下，虽然只是这一系列简单的动作也让我爽的灵魂出窍了。
　　“是你的手指吗？”她吐出阴茎问，而且还闻了闻上面的味道。
　　“你自己摸摸看啊。”我说着拉过她的手。
　　她上下左右摸了个遍，脸更红了，但是她没有说只是把头低下了。我又把阴茎顶到她的嘴唇之间，她这次不张嘴了。我只有用龟头在她的嘴唇之间来回的摩擦，她还是把嘴张开，然后把龟头含在口中笨拙的吮吸着，那条小巧的舌头也是在龟头上胡乱的摩擦着。
　　我坐在沙发的靠背上然后把她的另一只手放在睾丸上轻轻的抚摸着。她的手生硬的在睾丸上摸来摸去，动作远远不如刘姐娴熟，但是却也有一种生涩的快感从阴茎上不断的向全身扩散。
　　我伸手把蒙着她眼睛的手帕那拿了下来，她睁开了眼睛，但是却不好意思看我，只是在那里机械的吮吸着我的阴茎。我把阴茎从她的口中拉了出来，然后把舌头伸到她的口中同她的舌头交织在一起。
　　这次她的舌头好像熟练了许多，大概是刚才在龟头上练习的结果吧。我们相拥着倒在了沙发上。我一边亲吻她的嘴唇一边把她的毛衣脱了下来，然后又迫不及待的脱她的裤子，但是因为把她压在了身下这裤子脱起来十分的不方便，於是我直起身子，把她的双腿放在了我的肩膀上，就这样很容易就把的她的裤子脱了下来。
　　只穿着贴身内衣的她仰面躺在那里，她用手挡住了自己的脸不敢看我。现在我才发现她没戴乳罩，但是乳房却丝毫没有变形，而且还异常的丰满，丰满程度比刘姐的乳房有过之而无不及，这样的乳房足可以去做丰乳产品的广告了。
　　我的手从她的内衣下伸了进去摸索着她柔软而又丰满的乳房，她刚才还挡着眼睛的手现在拿了下来放在我的后背。
　　当我把她的衣服完全脱光的时候我发现她真是一个标准的美人，身上没有一丝多余的肌肉，而且白白的乳房上是两个淡粉色的乳头，这同我以前见过的那些深色的乳头完全是两回事。
　　我埋头在她的乳房中间，然后张口含住其中的一个乳头用力的吮吸起来。我的左手这时候来到她的阴部寻找着她的敏感地带。
　　“嗯……”她从鼻子中发出的声音告诉我现在她阴茎完全听我的摆佈了。
　　我松开她的乳房，来到了她的阴部，这阴部也是非常的漂亮，整个阴部就好像馒头一样突出而且白皙，在两边长了几跟稀疏的体毛，更为这漂亮的阴部增加了几分魅力。
　　我用舌头舔着那道裂缝，微微的鹹味在舌头上散开。我双手慢慢的分开她的阴唇，粉红色的阴道口暴露在我面前，而且我还看见她阴道中那红色的肉膜，那是处女膜啊，她还是个处女。
　　我回头她的嘴唇上，亲吻着她的嘴唇后。我挺起了身子，“我想要你。”我说。
　　她没有回答算是默许了，我的心跳的厉害。这几年来女人玩过不少，但是处女却没有遇到过，今天是第一次。
　　我往阴茎上吐了点口水，然后用龟头在她的阴部摩擦了几下后慢慢的把龟头推了进去。
　　“嗯……”她没有发出我预想的叫声，只是双手抱紧我的后背，而且牙齿紧紧的咬着嘴唇。
　　她的阴道实在是太窄了，我费了半天劲，终於冲破了那道阻隔把阴茎插入了一大半。阴道里的肌肉紧紧的抓住我的阴茎不放松，我每抽动一下都会有异常的快感，但是同时她也是痛苦的很。
　　看着她的样子不敢鹵莽，只是慢慢的抽动。
　　很快我就感觉道她的阴道内变的湿滑许多，我抽动起来也没有那么麻烦了，於是我慢慢的加大了速度。
　　她闭着眼睛在那里承受着的我的一切，但是脸上却是幸福的表情。
　　她的阴道真是太舒服了，没几下我就感觉到一股热流从阴茎中产生，我立刻加快了速度，伴随着快感的来临我在她的阴道中射出了精液。
　　我压在她的身上大口的喘气，原来同一个处女做爱是这么累。在她身上休息了片刻后，我慢慢的拉出了阴茎。
　　红白相间的液体从她的阴道中流到了沙发上。我立刻拿起刚才那条手帕擦着着她红肿的阴部。
　　我亲吻着她的耳垂，“你后悔吗？”我问。
　　她摇了摇头，“我一直想用我的所有来报答你的。”她说。
　　“那报答完后你是不是要走了呢？”我一边玩弄着她的乳头一边问。
　　“除非你赶我走，不然我才不走呢。”她说。
　　听到她的话我笑了，看来今年的圣诞老人给我了一件袜子装不下的礼物啊。
　　圣诞节了，元旦也快要来了。
　　我坐在椅子上看着窗外的雪，忽然想起了一个人在家的刘姐，“对了萤萤。
　　明天要去拜访一个朋友，你和我一起去好吗。“
　　正在我双腿之间吮吸我阴茎的她立刻抬起了头，“是谁啊？我去可以吗？”
　　“当然可以了。我们还可以玩一下三人游戏呢。”我说着又把阴茎塞到她的口中。
　　萤萤听到后脸红了，於是更加卖力的吮吸着我的阴茎，虽然只是几天而已，但是现在我已经把她训练的相当熟练了。




　　13胡淫乱语之鸭之一族

　　“光！”当我走出来后，身后那沉重的铁门关在一起，发出了刺耳的声音，彷彿是在为我送行。关了四天，终於出来了。
　　我站在看守所的门口，用力地呼吸了几口新鲜的空气。我是在被抓前两天才换的衣服，在这里又是四天，一连六天，我的衣服就没脱过、澡也没洗过，整个人好像酸菜一样散发着难闻的味道。
　　看守所不远处停着几辆摩托车，我走了过去。
　　“师傅，到yy酒吧。”我跨上一辆摩托车的后面说。
　　“好。”司机发动了摩托车。
　　yy酒吧是我自己的地方，也是我大半年的心血所在，摩托车停在门口，我给了十块钱，然后跳下车走进了酒吧。
　　现在是白天，再加上是工作日，所以来酒吧的很少。
　　“阵哥，回来了。”一声悦耳的声音在我耳边响起，接着一个女人向着我跑来，胸前的两团肉上下地跳动着。
　　“怎么你还在啊？”我纳闷道。
　　“我……是阵哥给我的工作，现在你有麻烦，我怎么能在这个时候走呢。”
　　她说着看了我眼，然后又低下了头。
　　“哎，帮我准备洗澡水，我去沖一下。”我说着把外套脱下来递给她。
　　“是。”她接过外套高兴地跑开了。
　　她叫小玉，是我这酒吧里为数不多的女职员之一，是在一所学校里读自考的学生。为了生活需要来我这里打工，毕业后没有再去找工作，而是继续留在我这里。
　　我坐到椅子上，看着空空的大厅。 就在这时候，门开了，外面走进来七、八个年轻人，每个人都是身体强壮，面目英俊。
　　“阵哥，回来了。”他们一起说道。
　　我看到他们，立刻站了起来，“大家都没事吗？”我问。
　　“我们是昨天出来的，知道今天阵哥要出来了，大家都聚到一起，准备去接您，没想到您先回来了。”其中的一人说。
　　“呵呵，好，大家都很团结，这么点小事情怎么可能把我们打倒，我们重整旗鼓。”我兴奋地说。
　　“好。”大家一起喊道。
　　“阵哥，水放好了。”小玉不知道什么时候走到我的后面说。
　　“好，我就去。”我站了起来，看着自己的战友以及忠诚的员工，“各位，麻烦大家帮我打扫一下这里，今天晚上我们就开始。”
　　“好。”大家说着各自忙了起来。
　　我走到楼上自己的房间，然后痛快地沖洗着自己的身体，要把这几天的恶气沖掉、把霉运沖掉。我在浴室沖了很久，直到皮肤被我搓得发红为止。洗完后，才发现自己居然忘了准备换洗的衣服，於是我光着身子走了出来。
　　“啊。”我一走出来就听见小玉的惊叫声，她手里拿着我的衣服，看到我走出来，立刻转过身去，把衣服放在桌子上。
　　大凡坐过牢的很多人，出来第一件事情就是找女人。我不知道为什么，这个也是听说的。说实在的，我现在根本就没有什兴趣，但是看到小玉这么有反应，我居然有了感觉。
　　我走到她的身边，伸手托着她的下巴，“怎么？害怕吗？”
　　她摇了摇头，我拉着她的手放在我的阴茎上。她的手很热，握在阴茎上使我感觉很舒服。
　　我此时已经是完全有了感觉，她已经开始套弄起阴茎来了，我把她推倒在床上，然后扯下了她的衣服，双手用力地蹂躏着她那还算丰满的两个乳房。
　　“阵哥，我今天身子……身子不乾净。 ”她小声的说。
　　“哦，那就用你能用的地方让我舒服一下，如何？”我拨弄着她的乳头说。
　　听到我的话后，她立刻翻身趴在我的双腿之间，然后用温暖的嘴唇，吮吸着我的阴茎。
　　我躺在床上享受着她的服务。
　　小玉也算是我的老员工了，我表面是是开酒吧的，实际上我是做鸭的，不止是做，我还养了一批。
　　我在做这一行之前，是个普通的大学生，读一所普通的大学，过着普通得不能再普通的生活，课余的时候就出去打工，但是工资太低。
　　一次参加某电台的有奖问答活动，我中了一张健身房的贵宾卷，於是就去锻炼。我的身体虽然不算强壮，但是也很匀称，所以每次锻炼的时候，都会吸引很多女人的目光。同时也吸引了一个男人的目光，他就是我的启蒙者，也是把我带到这一行来的人。
　　他把我介绍到他的酒吧工作，过了一段时间后，我便接了我的第一个客人，是个30岁多一点的离异女人。她可真够疯狂的，现在想起来还是心有余悸。那天晚上，我的第一次被夺走了，同时我瞭解了人世间最快乐的事情。
　　那女人后来居然给了我两千块的报酬，事后才知道两千块还算是少的了。不过当时对於我一个学生来说，也算是很大的一笔钱了。现在对一个有资历的鸭来说，两千元只够塞牙缝，不过钱总是好的。
　　我的启蒙者因为不小心惹到了某位高官，一天在回酒吧的路上，被一辆没有牌照的车撞倒。当我赶到医院的时候，他只剩一口气了，他临死前把酒吧托付给我。所以我大学还没毕业，就正式接管了这家酒吧，并重新装潢一下，而且还发展了新的成员。 以前的一些人，因为胆小怕事而纷纷转投其他门下。
　　我有一个朋友也是做这一行的，不过他不是养鸭的，而是养鸡的，他教会了我很多有用的东西。其中最有用的就是门路，你必须有人罩着你，不然谁都会欺负你，连扫地的都会找茬收你卫生费。 所以我动用了自己所有的积蓄，还借了不少来打点关系。
　　钱能通神，此话是真理。我的钱送出后不久就起到了作用，在众多的保护伞下，我的yy酒吧成功开始营业。 yy是汉语鸭鸭的拼音简写，名字就已经暗示了我们酒吧的特点。 现在我已经在黑白两道很吃得开了。
　　人总有失手的时候，因为我们做得太过於出色了，所以很多寂寞少妇、单身女子，甚至是有夫之妇也来我们这里消费，结果导致了很多不必要的麻烦。
　　同样是某位高官的太太，因为丈夫忙於工作，无暇顾及她，所以她来到我们这里暂时寻求一下刺激。时间一长就成了我们这里的常客，顾客就是上帝啊，我不可能把到手的财神往外撵吧？结果事情败露了，而且还捅到省里去了，那位高官被撤，我也被抓。
　　因为省里的检查团在本市呆了四天，所以我也在里边呆了四天，要不然我早就出来了。既然做过了就不要后悔，再说世界上也没有后悔药可以买的。
　　就在我胡思乱想的时候，小玉的手不知道什么时候已经摸到了我的乳头上，弄得我身上都起了鸡皮疙瘩。
　　我用力地一翻身，把小玉压在身下，然后我们成六九式，我将阴茎塞到她的口中，用力地抽插起来。
　　“嗯！嗯！”
　　开始的时候她还承受得住，但是随着我快感的增加，我不断的加快速度，此时我已经将她的口当成阴道了。我一边抽送着，手还在玩弄她水汪汪的阴道，她的手紧紧地抓着床单。
　　我用力地将龟头刺入她喉咙中，不过这次我没有拉出，而是停留在那里左右地摇晃着，小玉的双手紧紧地抓着我的屁股。
　　我呼吸着小玉阴部散发出微微的骚味，手捏着她的阴蒂，另一只手在支撑着身体。
　　小玉尽可能地张大嘴，以让我的阴茎有足够的活动空间。 但是这样一来，阴茎上就没有那紧握的感觉了。於是，我挺直了身体，然后用力地把她的嘴按上，她的眼睛无助地盯着我，脸色有些难看。
　　“难受吗？”我问。
　　她摇了摇头，然后更加用力地吮吸我的阴茎，以此来表示她的决心。对於她的表现我很满意，於是我伸出舌头开始舔起她不是很乾净的阴部。
　　“嗯……”
　　她忽然用力地捏着我的身体，同时牙齿轻轻地咬着我的龟头，示意我停止吮吸她的阴部。但是她越是反抗，我越是喜欢，阴茎上传来的快感，连绵不绝地传到我的大脑中，并且沿着神经四处游走。
　　我紧紧地握着她的手，下身运动的速度加快了，终於一阵活塞运动后，我在小玉温暖的口中射出了精液。
　　“咳咳！！”小玉咳嗽两声，眼泪呛得直流。精液也从嘴角流了出来，但是她还在努力地用舌头舔着我的龟头。
　　我拉出了阴茎，然后把她从床上扶了起来，替她擦拭着嘴角的精液。
　　“真是个好女孩。”我说。
　　“等我身子乾净了再……好吗？”她轻声的说。
　　“好啊，我等着，擦乾净了，去工作吧。”我说。
　　“嗯。”她点了点头，然后穿好衣服跑了出去。
　　小玉在我一开始接手这家店的时候，就来这里帮忙。她不止是胸大，胆子也很大，当她知道我们这家店的性质后就没有害怕，相反的还很兴奋。 她说，鸭只给有钱的人服务，她是个穷学生，不用担心的。
　　工作一段时间后，小玉的能力就显现出来了，身材好、人聪明。我虽然是这里的老闆，可是客人多的时候，我也会挺枪上阵的。所以几乎是一连几天都不闲着，做得多了，对女人也不是特别的有兴趣了。但是小玉是个例外，一次不小心我把她上了，她当时只是适当的反抗一下，事后几天没同我讲话。
　　这很正常，但是不正常的是，后来她主动同我说话了，而且一说就是惊人的一句——“我喜欢你”。
　　做我们这一行的，同妓女本质上相同，身子早就不乾净了。我不好意思一个这样的女孩毁在我手里，但是她的第一次是被我夺走的，没办法只能暂时留在我身边，当作开胃小菜好了。
　　我站了起来，然后拿杯子接了一杯水喝了下去。水一流进胃里，我就感觉到一阵的疼痛。在看守所里吃的东西是乱七八糟，喝的也是冷水，我的胃本来就不好，几天下来，人都瘦了一圈。
　　我收拾了一下，然后走出了房间，来到大厅里。 已经打扫的差不多了，大家坐在椅子上，喝着啤酒。
　　“阵哥，已经搞好了，什么时候开始营业？”有人问。
　　“呵呵，做我们这一行的随时都在营业的，哪有什么时间限制啊！”我笑着说。
　　“哈哈！”大家都笑了。
　　我看着坐在周围的大家，心里也没有了刚从牢里出来的郁闷，他们全是我掌管酒吧后，自己提拔起来的人，所以我绝对信得过。
　　“嘟……”挂在墙上的电话响了，这通常是我们的工作用电话，平时联系的时候用手机，我们的手机号码是不能透漏给客人的，如果客人还想要找上次的那个，那她们可以打固定电话，或者是亲自来联系。
　　“兄弟们，生意来了。”我说。
　　小玉走过去接的电话，过了一会，她把电话挂上，然后对我们说：“是一位姓张的女士，她说要找和昨天一样的。”
　　“是我了，我来联系她。”说着一个瘦瘦的、高高的人站了起来，然后走到外面去打电话。
　　做鸭也是同做生意一样，销路最重要，而且还有很多同行跟你竞争。所以我特地把我的手下都送到某直销公司去培训了一下。每个人的口才，都有了很大的进步，做鸭无非就是销售自己。
　　我把酒吧装饰的也很好，环境幽雅。对那些第一次来的女士来说，这是最重要的。她们第一次来，往往不好意思直接开口，所以肯定先坐一下，喝点东西。
　　然后一边喝东西，一边选择自己想要的男士。
　　这个办法是我根据那位养鸡的朋友的方法想出来的，也算是原创。
　　我看了下时间才中午，我们的生意已经上门了，白天来最好，晚上虽然人会多，但是也正是条子行动的时候了。
　　“阵哥，喝点东西吧。”小玉将一杯啤酒放在我面前。
　　“嗯。”我点了点头，然后拿起杯子喝了一口啤酒，平时啤酒下肚带来的是无比的舒爽与清凉，这次却是一阵阵的疼痛。我按着自己的肚子蹲在地上，这样可以缓解一下疼痛。
　　“阵哥，怎么了？”小玉过来问，其他人也围了过来。
　　“送阵哥去医院！”小玉坚决的说，那语气容不得我拒绝。
　　“不用了，我自己去就行了，今天运气不错，已经有这么多生意上门了，大家都不要动。”我说着站了起来，刚才的疼痛稍微缓解了一下。
　　“还是找人送你去好。”大家说。
　　“没关系，我这就去，自己一个人可以对付。”我说着慢慢地向外面走去。
　　“阵哥，路上小心。”小玉在后面说。
　　我点了点头，只是去医院看病，又不是永别。 现在正好是中午，又是夏天，大多数人肯定都在睡午觉吧。
　　我来到了中心医院，进了医院后没有挂号，也没有看告示版，直接上到了三楼的院长室。
　　“咚咚……”我敲了几下门。
　　门开了，一个四十岁上下的女人打开了门，“啊，是你？”
　　我走了进去，她立刻把门关上，然后反锁上。
　　“你已经没事了吗？我前天才知道的消息。”她说。
　　“没事了，这只是小事情而已。”我说。
　　“你身体不舒服吗？”她试探的问。
　　“嗯。”我把这几天的情况同她讲了一下，她给我开了几副药，然后又带我到旁边的注射室打针。很快，我就不像刚才那样的疼了。
　　她是我的老客人了，每次去我那里，都是找我服务。她是医院的院长，四十岁，丈夫三年前去世。她在一个朋友的介绍下，去了我们那里，以后自然的就成了常客。做我们这一行的身体最重要，所以有什么身体不适出现，我们都会来这里。 她人很性感，而且有个习惯，不带乳罩，只穿背心。长得也不错，很文静，但是仔细一看就知道，她骨子里是个很骚的女人。
　　我们一回到办公室，我就立刻从后面抱住了她，手在她的胸上用力地揉着。
　　“讨厌，这是办公室啊。”她回头对我说。
　　我将舌头伸到她的口中轻轻地搅动着，她的口里分泌出了很多唾液，我的舌头很快就被唾液包围了。
　　“大中午的，谁会像你这么笨，不回去睡觉，在值班啊。”我松开嘴唇说。
　　“不知道，我今天就是想值班，怎么样？”她有点撒娇的说。
　　我摸着她短短的黑发，然后亲吻着她的耳垂。
　　“这次就当是我的医疗费了。”我说。
　　她把手伸到背后，熟练的解开了我的腰带然后手伸到我的内裤里，抓住了那蠢蠢欲动的小弟弟。
　　我把她推到在桌子上，然后蹲下了身子，捋起了她的白大褂。她今天穿了一条黑色的裤子，裤子有点小，所以把她屁股的曲线美完全的衬托了出来。我拉下她的裤子，然后又扯下白色的内裤。
　　内裤才扯下来，一股强烈的味道就冲入我的鼻孔中，是女人特有的味道以及汗味的混合。她的阴户很肥、很大，只看见黑黑的一片，两片厚厚的阴唇，将她的阴道口保护得很好，我的手指在她的肉缝上轻轻地滑动着。
　　她开始扭动起身体，肉缝之间可以看到一点点的光亮，看来她已经性起了。
　　我分开她的阴唇，一道狭长的阴道口，出现在我的面前。此时的味道更加的强烈了，我伸出舌头舔了舔她的阴蒂。还没有等我进一步动作，她已经是受不了了，屁股用力向后挪，我的舌头在她阴道内用力地搅动了起来。
　　“嗯……嗯……”她用力咬住自己的胳膊，不让自己发出太大的声音，因为现在的医院也是很安静，只偶尔会传出几声咳嗽声。
　　我的舌头舔遍了她的阴部，顺便把她的肛门也玩了一下，她不时的用手按我的头。
　　我站了起来说：“该给我舔舔了吧？”
　　她听到我的话后，如同接了圣旨一样，立刻蹲下身体，然后拉下我的裤子，但是她并没有把我的内裤也扯下，而是把阴茎从内裤的一侧掏了出来。
　　“怎么有精液的味道，你来之前同别的女人做过了吧？”她闻了闻阴茎问。
　　“哪有啊，我只是自我安慰一下而已。”我说，撒谎是我的拿手本领。
　　“哼。”她从桌子上的玻璃瓶中夹出了几块棉花，然后在我的阴茎上擦了几下后，才放心地品嚐起来。
　　她伸出舌头，像日本电影里的女优一样用舌尖在龟头上舔了起来，她舔得很仔细，彷彿真是在品嚐美味佳餚一样。
　　我微微的闭上眼睛，然后慢慢地坐在椅子上享受她的服务，这样的天气本来就容易让人产生睡意，再加上不断有麻麻的快感从阴茎上传来，我在椅子上真的想睡觉了。
　　“滋滋……”她开始用嘴唇用力的套弄起来，龟头每次插入都是直接进入她喉咙的深处，她在套弄中穿插着吮吸，当我拉出阴茎的时候她用力地吹，但我插入的时候她就用力地吸。
　　不愧是做医生的，对人的身体知道得多，自然就知道哪里最敏感、哪里容易带来快感。她的手在阴茎周围四处的摩擦着，最后来到了我的睾丸下面，手不停地按，搞得我身体酸酸的。
　　她吮吸了片刻，然后吐出阴茎，她用手上下地套弄，技术不错，可以同专业人士一争长短了。
　　“来吧。”我说。
　　她笑着站了起来，一只手掀起大褂，然后另一只手牵引着我的阴茎在她的阴道口摩擦了几下后，用力地坐了下去。
　　我穿过她的胳膊，手按在她的乳房上。她双手放在椅子的两个扶手上，开始上下地套弄起来，动作很狂、很大。
　　我的手慢慢地把她的衣服解下，最后剩下的是一件半透明的背心。我把背心捋了起来，两个丰满的乳房露在空气中，我的手轻轻地捏着她的乳头。 这样，她的乳房依然可以随着她上下地套弄而舞动。
　　她的阴道虽然谈不上刺激，但是松紧适中，使阴茎有很大的回旋余地，所以我插起来很舒服。龟头不断地碰撞着她的花心，她也很满意我的动作，不时地用力夹一下我的阴茎。
　　我紧紧地抱着她，我们身上的汗水都连成了一片，粘粘的、滑滑的。很快我就感觉到有点累了，毕竟一个100多斤重的人，在你腿上不断地上下运动啊。
　　“换个姿势好吗？”我一边玩弄她的乳房，一边在她耳边说。
　　“嗯。”
　　她说着从我身上下来，背靠着桌子，手支撑在桌子上面，然后挺起了下身，肥大的阴户特别的突出，我顺便把她的背心也脱了下来。
　　看着她被汗水打湿的背心，我忽然有个奇怪的念头，我将背心放在她的阴部上，然后隔着那层布将阴茎插了进去。
　　“啊……”
　　她似乎也感觉到这新奇的玩法很刺激，於是分开双腿配合我的抽插。我感觉那层薄薄的布紧紧地裹在我的阴茎上，纵横交叉的纤维不断地摩擦着她的阴道，同时也摩擦着龟头周围的敏感地带，这点似乎弥补了她阴道不是很窄的缺点。
　　我低头含住她的乳头，用力地吮吸起来。她现在已经叫不出声音来了，只是在那里大口地呼吸着。略带有味道的口气，喷在我的脸上，让我更是欲望大增，我用力地咬了一下她坚硬的乳头。
　　“嗯。”即使是这样的疼痛，她也只是轻轻地叫了一下而已。
　　“舒服吧？”我问。
　　她勉强从鼻子里哼了几声。
　　我想将阴茎顶到尽头，但是因为有那层布的原因，我总是半途而废。 开始的新鲜感已经没有了，隔着这东西搞了半天，我都没有射精的欲望，但是她却是很享受的样子。我拉出阴茎，然后将裹在上面的她的背心扯下，那上面已经是模糊一片了。
　　她接过那东西又穿在身上，然后紧紧地挺起上身来抱着我，我身上本来就有很多汗，这样一来更是黏糊的一片了。
　　没有了阻隔的接触才是最真实的，这是我一向坚持的原则，阴茎再次跟她的阴道亲密无间地贴在一起互相摩擦着，感受着对方的存在。
　　我们有个原则，一般总会让客人先高潮，因为她们付钱了，我们要让客人们觉得物有所值。这次我也没有例外，当我感觉到她阴道内的变化后，我立刻伸手到她的阴部沾了点液体，然后用手指尖挑逗着她的肛门以及尾龙骨。
　　“啊……”伴随着她一声低沉，犹如野兽般的叫声后，我也射出了今天的第二次。
　　我们一起倒在桌子上，喘着粗气。过了一会，我们的呼吸恢复了正常，我穿好了衣服。
　　“每天两次，饭前服用啊，两天后来複查吧。”她穿好了衣服说。
　　“啊，这也要複查？好像不是什么大病吧？”我说。
　　“你不来複查也没关系，我会亲自去给你检查的。”她笑着说。
　　“好啊，当然欢迎，不过最好多带几个人去啊。”
　　“放心，一定。”她说。
　　从医院出来后，我感觉这猛闷热的天气也变得凉爽了很多，以后的事情不要去想那么多，现在快乐就好了。我伸了一下懒腰，这时候一辆的士停在了我的面前，小玉从车上走了出来。
　　“你怎么来了？”我问。
　　“我看你这么长时间没回来，想过来看看。”她说。
　　“已经没事了，我们回去吧。”我说着，回头向院长的办公室望了一下，然后搂着她的腰，跟她一起坐进了车里。




　　14 胡淫乱语之养鸡者说

　　“老闆，那面来电话了，您要不要听？”我的秘书问。
　　“不用了，告诉她们我这就来。”我说着，收拾一下桌子上的东西，然后转身从衣架上取下了外套。
　　秘书早已经将车准备好了，我们一起坐进车里。
　　“老闆，为什么这次要亲自去呢？”秘书问。
　　“这次有几个新人加入，我要去看一下。”我说。
　　车子在宽广的马路上行驶着，路旁鳞次栉比的建筑，四处可见的广告牌飞快的向后退，我一回头看到阳光从车窗照了进来，正好照在秘书的脸上。
　　“你的鬍子应该刮一下了。”我对秘书说。
　　“哦。是啊，今天早上起来的晚了，所以忘了。”他说，语气虽然平和，但是难免有些奉承的味道。
　　我把自己随身携带的剃鬚刀递给了他，他受宠若惊的接了过来，然后小心的刮着脸上的鬍子。
　　我叫胡悦，自己经营着一家酒楼，生意还算可以，所以我又在这个市里开了几家分店，做到今天我已经初步尝到了成功的滋味，但是我不满足，我总是想找点事情做，於是我又从事了另一个秘密的行业。
　　我生在七十年代，我从娘胎里爬出来的时候正好是文革结束，后来过了几年又遇到了改革开放这么好的机会，我的爸爸妈妈好像也不笨，他们抓住了这个机会，所以到我自己开酒楼的时候也有了一定的资金来源，但是后来我还是把钱又还给了家里，因为我这个人喜欢刺激，冒险，喜欢自己去闯。
　　我不喜欢递名片，因为一递名片，对方看我的名字的时候都会说：“你叫胡说？”
　　等仔细看了后才发现我叫胡悦，这点着实令我反感，相反的我的堂兄，他的名字才是胡说的意思，因为他叫胡言，现在是一个公司的区域总管，那傢伙总喜欢自己躲在家中，我叫他出来玩他总是拒绝，最近又听说他找到两个女人，而且是母女，真是傻人也有傻福。
　　我所在的这个城市是一个南方城市，但是冬天却像北方一样冷，春天也没个春天的样子，它靠北临南，有特殊的地理位置，风景也不错，所以来往的人总是很多，而我从事的那个新行业必须要有人气，但是又不能明目张胆的来，因为我是一个养鸡的。
　　鸡这个东西大家都知道，是妓女的称呼，我靠着从酒楼得来的收入自己开了几家鸡店，表面都以茶楼来做掩护。
　　虽然“鸡”这东西为大众所反感，但是无疑对每个男人来说都有一定的诱惑力，但是只有诱惑力还不可以吸引人，要採取特殊的手段，安全是最重要的，我们这里的小姐个个都是健康的，客人即使不带套都没事儿，相反我对客人也有要求，你们长的好坏我不管，但是先保证你们没有病。
　　钱能通神，我花钱买通了几个重要机关的人，所以每次严打的时候我都可以平安无事，最后，也是最重要的一点，那就是我的小姐们，都要一视同仁，无论贫富，美丑都要笑脸相迎，一次有一个矮男人在我这里来玩，但是那个小姐不接待，我当天就把她辞了。所以我的生意还算红火。
　　“老闆到了。”我的秘书先下了车，然后给我打开了车门。
　　我们一起走进了我的一家分店，这家分店是我的第一个分店，也是一家技术性的店，这里的小姐虽然不是最好的，但是技术最全面的。
　　“老闆。”我们一进门，分店的经理就向我打招呼。
　　“最近生意怎么样？”我接过她递来的一根烟问。
　　“还可以，每天都有回头客。”她笑嘻嘻的给我点上了烟。
　　“好，刘姐来了吗？”我吐出一口烟圈问。
　　“早在楼上等了。”
　　“其他的人呢？”我问。
　　“都到了，现在大概已经开始了。”她说。
　　“好，找个好点的姑娘陪小李玩玩。”我说。
　　“好，李秘书，跟我来吧。”她说。
　　我的秘书看了看我，我点了点头，他才跟着经理走到了隔壁。
　　很多人都问我，为什么要找个男秘书，其实我是小说看多了，生怕找女秘书的话她们会来勾引我，然后逼我做什么事情，男秘书办事情稳重，事业心强，这是我选男的做秘书的原因，最重要的是这个人是我一手提拔的，我对他很瞭解，所以我也放心。
　　我上了楼，然后一转进了一个房间，现在才六点多，天不是很黑，但是里面已经把灯打开了，而且还拉上了窗帘，一进门我就闻到了一阵化妆品的味道，我抽了抽鼻子。
　　“老闆来了，先坐吧。”一个梳着卷发的妇人招呼我道，我坐在了一边的椅子上，然后看着屋子里，这间房间是一个临时的教室，卷发妇人对下面坐着的六个人传授经验。
　　“大家先停一下，这就是我们的老闆，也就是你们以后的衣食父母。”妇人说。
　　“老闆好。”在椅子上坐着的六个年轻貌美的女人一起打招呼。
　　我摆了摆手，示意她们坐下，然后沖妇人点了点头，要她继续。
　　妇人是我特地从我另一家分店里叫过来培训这些新人的，她叫刘青，不过我总是叫她留精，因为任何一个男人落到她手里没有不把精液留下的。我也同她做过几次，感觉确实很美妙。
　　下面那些女人是明天就要正式在我这里工作的新人，她们是我花大价钱从酒店里请回来的，本来她们在酒店做服务员，不提供身体服务，但是为了钱，她们都来到我这里，新人的技术不是很好，我几个手下尝过她们的味道并向我汇报，所以我才特地找刘青来培训她们一下。
　　不要小看这个刘青，她是大学毕业的，有知识，但是后来婚姻破裂，丈夫走了留给她一大笔钱，她虽然有钱但是没有了生活的激情，一次她要自杀是我救的她，於是几次见面后她成了我几个忠诚手下中的一个。
　　我有个规矩，就是我很少同自己店里的小姐做爱，手下要玩的话也得由我同意，但是刘青不一样，她是我几家分店的主管，是高级的鸨母，在众人面前我都叫她姐姐，在她的帮助以及培训下，很多小姐都成了这一行业中的名人，所以我很器重她。
　　“你们要把客人伺候好，首先必须不要嫌弃他们，不管他们是什么样子，只要人健康，有钱你们就接待，还有不要担心他的那根东西，那东西用正统的名字叫做阴茎，就是你们平时说的鸡巴，我们是高知识层次的人，所以要叫阴茎。”
　　刘姐已经开始传授她的理论了，我在一旁听的津津有味。
　　“每个男人的阴茎虽然不一样，但是敏感区域还是差不多的，基本上是龟头以下的部位，这是主要地区。”她说着拿出了一个塑料阴茎模型，手比画着。
　　“男人不止是喜欢女人用那个小洞来装他的阴茎，也喜欢女人的嘴，所以你们这些新人首先不要嫌阴茎髒，要用你们的嘴让他们快乐，而且具体来说是用嘴唇，舌头，以及手指这三样一起来。”她说着，伸出舌头在塑料阴茎的龟头上灵活的舔着，舔了一会又用嘴唇将龟头夹住吮吸，手指拨弄着那两颗假睾丸。
　　我看着她淫荡的样子，胯下的阴茎早就硬了起来，我立刻把左腿搭在右腿上来掩饰我胯下的突起。
　　“我说的只是理论，现在我们来实践一下，我先来做示范，等一下大家来实习。”说完她冲我招招手，这个女人总喜欢搞突然袭击，不过在这么多女人面前玩一下的话也应该很刺激吧，我站了起来，走了过去。
　　她把椅子让给我，然后把我按在椅子上，“大家看好了，我们要开始了。”
　　下面看着的那几个女人都瞪大了眼睛仔细的看，但是可以看的出，她们的脸上都落了一层红霞，
　　刘姐熟练的把我的裤子脱了下来，然后手抓着我已经硬起来的阴茎轻轻的套弄着，眼睛散发着淫荡的信息。
　　“老闆未卜先知啊，居然知道我要你做示范，所以先把你的宝贝硬起来等我啊。”她小声的说。
　　“当然了，不然怎么做你的老闆。”我说。
　　“嘿嘿，好了，大家坐近一点，看仔细了。”她这么一说，下面的几个女人先是互相看了看，然后纷纷拿着椅子走到前面将我们围了起来。
　　“好了，大家注意看好了，我就不做讲解了。”她说着，手指在我的龟头上按了一下，一丝透明的液体从我的尿眼中流了出来，她立刻伸出舌头，用舌尖在我的尿眼中轻轻的挑动着。到底是老手，一上来就出“舌”不凡，灵巧的舌头在我的尿眼中转了几圈后开始在我的龟头上游走。
　　她完全是用舌尖，而不用舌头的表面，所以舔起来很舒服，弄的我痒痒的，真想伸手挠几下，但是现在有人在参观，所以我也只是想一下而已。
　　刘姐把我的龟头按在肚皮上，然后舌尖舔着我龟头的下面，尤其是肉线同龟头连接的地方，那里有两个小死角，所以她特别注意舔那里，我也就会特别的舒服。
　　她仔细的将我的阴茎用舌尖舔了个遍后开始用舌头的表面从我的睾丸开始向
　　龟头舔了过来，她舔过的地方只留下了一点点的唾液，这就是高手，以前我同其他女人作爱的时候她们的唾液总是四处乱飞。
　　她松开了抓着我睾丸的手，开始用嘴唇夹住我的龟头，然后用力的吮吸着，她慢慢的站了起来，但是嘴唇还是吮吸着，她半弯着腰一边脱自己的衣服一边给我吮吸，她的嘴彷彿就像宇宙的黑洞一样，谁也不知道黑洞里面有什么东西，所以也就不能想像她的嘴到底还有什么绝招。
　　她把自己的衣服都脱了下去，只留下一条丝质的内裤，她吮吸片刻后，开始用嘴唇将牙齿隐藏起来，然后头上下的大幅度的动了起来。我的快感随着她的速度加快而变强。
　　她吐出了我的阴茎，然后伸出舌头在我的阴茎上顶着，很快唾液就顺着她的舌头流到我的阴茎上，她用手把唾液在阴茎上涂匀，然后回头对望着那些正在围观的女人说。
　　“现在是男人的阴茎最坚硬的时刻，如果你想让自己也在做爱中达到高潮的话就要努力让他们在这时候射精，然后在他们还没有软下去的时候插入，这样男人为了第二次射就会很努力，可是第一次同第二次之间的时间间隔很长，所以你们也可以享受到高潮。好了，你们快点把衣服先脱了。”
　　“啊？”几个女人面面相觑，不过还是慢慢的将自己的衣服脱了下来，她们也学刘姐的样子只剩下一条内裤，每个人双手都不自然的护在胸前。
　　“你们啊，既然做了这一行就不要害羞，先把手放开。”刘姐挺着乳房说。
　　在刘姐的劝说下大家还是把手放了下来。
　　“男人在做爱的时候都有自己的嗜好，所以你们要注意在作爱前留意他们的举动，从中判断他们喜欢什么方式，实在看不出来，就让男人主动来操纵你们，他们为了自己的快乐会吩咐你们摆出不同姿势，所以你们只要听话就可以了。”
　　她说着手抓住了我的阴茎，“比如说我们的老闆，他就喜欢女人穿着内裤同自己做。”
　　刘姐说完，转过身去，手把自己的内裤用力向旁边一拉，长满密毛的阴户又露了出来，她抓住我的阴茎用龟头在阴唇之间划了几下后，向下一用力便把我的阴茎塞了进去，然后拉过我的左手按在自己的左乳上，右手抓着我的右手，把我的中指放在口中吮吸着，身体开始上下的套弄着。
　　她的阴道有点干，不过这样正好增加了我们之间的摩擦，使我可以尽可能地感受到最大的快感，她上下套弄的同时，灵活的腰还左右摇摆着，把我的阴茎弄的服服贴贴的。我的手摸着她丰满的乳房，指甲在她的乳头上不断的揉捏，每一次用力的捏她的乳房都会给我一种满足的感觉，她的舌头就像给我口交般的舔着我的手指。
　　我每次同刘姐做爱持续的时间都不太长，所以刘姐总是抓紧时间让自己的高潮也尽快到达，不过这次我感到自己快撑不住的时候她还是那样不紧不慢的上下套弄着，她在喘息，但是没有呻吟，围观的女人眼睛都看直了，她们的手都在自己的乳头上揉着。
　　“我要射了……”我在刘姐的耳边轻声的说。
　　刘姐回头吻我一下，然后手猛的按在我的睾丸下面靠近睾丸的位置，然后用力的按下去，一种微微的疼痛取代了我的快感，我要射精的欲望居然消失了。
　　刘姐慢慢的松开了手，然后从我的身上站了起来，一道透明的液体丝线连在我的龟头同她的阴道口之间。
　　“呼……”刘姐长出了一口气，“你们别看着，过来看看你们学到多少。
　　排好队一个一个的来。“
　　“刘姐，你不会让我在这里精尽人亡吧。”我开玩笑的说。
　　“当然不会了，我的好老闆，她们都是新来的，你不想尝个新鲜吗。”她一边说，一边把排在第一位的女的拉了过来。
　　我看了一下，这女的也就25岁左右，一张圆脸，眼睛大大的，她红着脸握住我的阴茎轻轻的套弄起来，她的眼睛左看一下，右看一下，就是不敢看我的阴茎。
　　“不要害怕，来用嘴尝试一下。”刘姐一边抚摩着她的乳房一边说。
　　“你叫什么名字？”我为了缓和一下尴尬的气氛於是问。
　　“张缘。”她小声的说。
　　“那我就叫你缘缘好了。”我的眼睛盯着她圆圆的乳房说。
　　“嗯……”她点了点头，然后张开嘴伸出舌头慢慢的在我的阴茎上舔吻着。
　　“你们几个也过来。”刘姐转身唤过其他三个人，那三个也起走了过来，他把一个乳房较大的女人推到我的左面，一个拉到我的右面，另一个和那个叫缘缘的一起蹲在我的腿间。
　　“老闆，这两个奶子还可以吧。”刘姐笑着说。
　　我点了点头，一只手抓住一人的乳房开始左右的揉搓起来，在刘姐的指挥下另外两个一起舔着我的阴茎。
　　同时和五个女人一起真是舒服，我靠在椅子上，太舒服了，我差点睡着了。
　　几个女人轮流变换位置，一起把我当做实验对象。
　　“好了，你们过来，排好队，趴在这里。”刘姐看到我有点累了，於是又吩咐道。
　　几个女人不知刘姐又要做什么，於是排成一队趴在地上，四个人八个乳房，真是美丽的景色。
　　“老闆，你可以享用了。”刘姐拉着边上女人的内裤，指着她的阴户说。
　　“刘姐真有你的。”我明白了她的意思，於是走到女人的后面，阴茎用力的插了进去。
　　“啊……”女人叫了一声，我双手抓住她垂下的乳房用力的抽插几下后，又到了第二个女人后面，我一拉内裤，阴茎又插入了这个女人的阴道，就这样我开始了艰苦的课程。
　　最后我也不知道在哪个人的阴道中射了出来，虽然累，但是非常的爽，射完后我坐在椅子上，几个女人争着舔我阴茎上的精液，刘姐站在一旁直发笑。
　　“老闆满意了吧。”她笑着问。
　　“当然，有你在我能不满意吗。”我把她拉了过来，亲吻着她的嘴唇。
　　当我走下楼的时候，我的秘书已经等在下面了。
　　“老闆，要走了吗？”他问。
　　“嗯，怎么样，玩的好吗？”我穿好了外衣说。
　　“还好。”他说。
　　“走吧，我们回去。”我说。
　　刘姐同分店的老闆一起出来送我，刘姐向我抛了个媚眼。
　　“小李，看看明天还有什么重要的事情吗，没有的话就还是来这里好了。”
　　我说。
　　“明天要和张局吃饭。”秘书说。
　　“哦，可以叫他来这里一起吃。”一个念头在我脑海中形成。
　　“来这里吃饭？”秘书回头看了看茶楼。
　　“是的，而且要请他来做老师呢。”我说。




　　15 胡淫乱语之失败的强奸

　　闹钟在早上六点钟准时把我叫醒了，我伸手拿起闹钟。闹钟上一纸条上面写着四个字：就是今天。
　　一看到这四个字我浑身充满了勇气於是从床上爬了起来。
　　简单的准备后我出了门向着我的目的地进发。
　　今天是星期天，平时一到周末公司总是想尽办法的让我们加班，直到星期天下午才会给我们点时间让我们休息，我一直在怀疑我们那个老闆是不是虐待狂，他一看到我们拚死的工作他就偷着乐，而且他还有同性恋的倾向，每次上班的时候他都会拍拍我或者其他同事的肩膀说：好好干，准备加工资了。
　　我坐上了公共汽车，市中心广场的灯敲了六下，我看看表，这大钟看来出问题了，因为现在已经七点了。不过，这似乎预示着我此次行动会顺利，六六大顺吗。
　　“嗨！小谢，这么早去哪啊？”车在一个站点停下后有一个人上来冲我打招呼。
　　“强奸。”我随口说，但是当我说出去后才后悔了，万一那傢伙去报警怎么办。
　　“哈哈哈哈……真逗……”他大笑道。
　　那个傢伙哪想到我这次去就是去强奸，而且是去强奸我一个上司兼同学。
　　她姓锺，叫小蓝，是我三年的大学同学，后来她读完专科后就走了，我则继续读完本科，但是我没想到后来进到公司里发现她居然是行政主管，整整大我一级。
　　她长的很漂亮，一头短发，平时最喜欢穿蓝色和紫色的衣服。她有两个小虎牙，一笑的时候就露出来了，还有两个浅浅的酒窝，真是可恶什么可爱的东西都长在她的脸上。
　　要强奸是我一个大心愿，因为自从我上班后她每次一见到我就冲我笑，而且笑的特别的好看，弄的我只要一看见她笑就会有点晕。她没事总冲我笑这傢伙绝对没什么好心眼，想了好久后我决定强奸她，看她以后还敢不敢对我笑。
　　车到了下一个站，我的那个朋友站了起来要下车。
　　“祝你强奸成功啊。”他拍拍我肩膀说。
　　“谢谢。”我由衷的说，这傢伙真是个好人。
　　“工欲善其事，必先利其器。”为了能使这次强奸成功我特别去查找了一些关於帝王神功的资料，这是一个热心的网友给我的建议。
　　当年西门庆就是靠着这东西打遍花丛无敌手的，可惜我怎么查也查不到，后来只有仿照三级片中看到的那样用阴茎来吊重物，这样做的后果是我的阴茎差点骨折。
　　我还想好了各种各样的退路，万一强奸失败我该怎么办，我在网上发了一些帖子得到了很多网友的帮助，他们给我出了很多点子，比如警察问我的时候我就说是被她强奸了。
　　汽车又停了，我看看窗外是我该下车的时候了，我小心翼翼的走了下来。现在已经是八点了，我利用工作之便从人事簿上找到了她的住址而且还从多方面打听到了她是一个人住。
　　很快我就来到她的房门外，我看了看左右没人然后按了门铃。说来也奇怪，这可是我第一次强奸居然没有紧张，难道是我紧张过度反而放松了吗？
　　“来了，谁啊？”她的声音飘了出来，然后就是拖鞋磨擦地毯的声音，可恶怎么一听到她的声音我的骨头就软了。
　　门开了，她出现在门口，居然还穿着睡衣，而且头发还有点乱，这样子怎么像一个行政主管的样子。
　　“哦，小谢，有事吗？进来吧。”她说着回身向里面走去，我跟着她走了进去。
　　这女人真是随便，居然这样就让我进来了，而且居然大言不惭的叫我小谢，难道就不知道我比她还大。看来即使是我不强奸她总有一天她也会被其他人强奸的。
　　房间很大，地上是蓝色的地毯，看来她真的喜欢蓝色。
　　“这么早有什么事情啊。是公司出了什么事吗？”她坐在沙发上拿起了一只大布熊抱在怀里，挡住了不是很大的胸。
　　“我……我……”我说了半天也没说出什么来，此刻我才知道什么叫紧张，但是箭在弦上不得不发，不然我以前的努力岂不是白费了吗？
　　“我…我要强奸你！！”我用尽全身的力气说了出来，然后就准备动手了。
　　“什么？你要强奸我？哈哈哈哈哈……”她笑了，虎牙和酒窝都露了出来，这明显是在示威啊。
　　“我……我……”我说了半天也没说出什么。
　　“好啊，来吧。”她说着把布熊扔在一边然后伸开双手，分开双腿。
　　我惊呆了，我什么都想到过就是没想到万一她要是不反抗怎么办，这样一来我计划的撤退方案不就白费了吗？
　　“怎么？后悔了？你不来？那么……我就来强奸你了。”她说着扑了上来把我按倒在沙发上。
　　“你……”我的话还没说出来就被她的嘴唇给挡了回去。没有想到我一世英明就毁在了今天。我的初吻就这样被她拿走了，两行眼泪顺着眼角淌了出来。
　　不过话说回来她的嘴唇真的是很柔软，我肆意的吮吸着，双手自然的放在她的臀上轻轻的抚摸着。
　　她的舌头已经伸入我的口里而且正在强奸着我的舌头。算了，事情到了现在我已经放弃了反抗。
　　她的口里是清凉的薄荷味道，看样子是刚刷完牙。我的左手继续抚摸她的臀部，右手则摸着她的头发，五个手指插在她的头发里。
　　我的阴茎已经起了反应还不是一般的反应，它的反应特别的剧烈。正在亲吻我嘴唇的她好像也察觉到了，她松开了我的嘴唇，然后用舌头舔断了连在我们嘴唇之间的那道唾液组成的丝线。
　　她站了起来然后拉着我向她的卧室走去，我现在已经有点晕了一起都跟随着她的脚步。她把我推倒在床上，然后二话不说开始脱我的衣服，我还没反应过来时已经成了赤裸羔羊。
　　我很瘦，不知道是怎么搞的，全身上下除了那条阴茎是正常发育之外其他的几乎都缩水了。她看着我亢奋挺起的阴茎笑了，而且笑的特别的贼。她伸出手抓住阴茎轻轻的上下套弄着，然后又压在我身上一边玩弄着阴茎一边亲吻着我的脖子以及两个小小的乳头。
　　阴茎还没有正式进入就已经是快感如潮了，我舒服的躺在那里享受着她的服务，终於她的舌头来到了阴茎上。
　　我抬起头来看着她红色的舌头在舔着龟头，一种莫名其妙的感觉让我的阴茎又粗了一圈还多。
　　“哦……好大啊……”她说着张口将整个龟头含在口中吮吸着。
　　真他妈的舒服……这是我的第一感觉，同样是这种舒服的感觉让我忘了我到底来是做什么的了。
　　她温暖的嘴唇将龟头包围，热热的唾液在她的吮吸之间从嘴角流了出来，一直流到我的睾丸，那唾液就像眼泪一样在为我的遭遇而表示悲哀。
　　事到如今还有什么话好说的，都已经快成人家的人了反抗又有什么用。她的手握住阴茎上下的套弄着，嘴唇在我的睾丸上轻轻的亲吻。没想到我强奸不仅没有成功而且还被人压在身下，想到这里我仅有的那点自尊让我用力的把她压在身下。
　　她仰面躺在那里，双手勾着我的脖子，一双大眼睛望着我。我的脸热的厉害於是我把脸贴在她的胸上。
　　她的手轻轻的拍打着我的头彷彿是在哄孩子睡觉一样，一想到这里我就感觉到莫大的耻辱。於是我直起了身子用力的撕扯着她的睡衣，可是没想到这睡衣的质量太好了，我扯了半天居然没有把它给脱下来。
　　“呵呵，傻瓜。”她说着自己把睡衣脱了下来。睡衣后面是她洁白的皮肤，我伸手在她的身体各个部位轻轻的抚摸，但是最后还是跑到了她的胸前。那连个娇小可爱的乳头被我的手指捏扁，我松开手指它们又恢复了原状。
　　面对着如此可爱的两个乳头以及可以让我轻易抓在手里的乳房我忍不住张口
　　将其中一个乳头含在口里，乳头上似乎有甜甜的东西在我的口中散开。
　　“嗯……”当我用力的吮吸她的时候她发出了舒服的呻吟声，这对我来说就是一个鼓励，既然没有强奸成功那么就在你身体上找回点感觉，於是我越发的用力，同时手指在她的阴道附近徘徊。
　　同她柔软的乳房一样她的阴部摸起来也是那样的柔软，我的手指摸了半天终於找到了她的阴蒂，然后两手指像玩弄她乳房那样用力的揉搓起来。
　　她的脸上是幸福的表情，我把手指放在鼻子下闻了一下，有点酸酸的味道，这傢伙难道用醋洗澡不成？为了求证我的想法我来到她的阴部，双手分开她的阴道口仔细的观察起来。
　　她的阴唇很厚柔软而且有弹性，阴道口呈粉红色。我用手指分开她的阴道然后把舌头伸了进去搅动起来，哪知道我一搅动她居然用双腿用力的夹着我的头。
　　原来这才是她的目的，她居然要杀我。
　　我怎么能这么轻易就让她达成了目的呢，於是我乾脆用口大力的吮吸她的阴道、阴唇。
　　在我吮吸加撕咬之下她的腿没有了刚才的力气，但是她的手却用力的按在我头上，好像要把我塞到她的阴道中一样，原来她想用这样的方法杀死我啊。我的意识渐渐模糊起来，呼吸也变的很困难了。
　　当我还是个学生的时候我曾经想过万一哪天要我选择怎么死的话我绝对不会
　　选憋死，或者淹死，那实在是难受，而且死后样子十分难看。现在这信念发挥作用了，我双手用力的分开她的腿，然后头一歪就从她的双手压迫之下逃脱出来，我舔了舔嘴唇旁边的液体。
　　小蓝躺在那里双眼微闭，双唇微张我决定了，即使要冒生命危险我也要上了她。於是我再次压在她的身上，然后伸手握住阴茎在她的阴部一阵乱闯。
　　“傻瓜……”她轻轻的说着然后抬了一下身子，我正在乱闯的时候阴茎忽然被一个温暖、潮湿的洞穴包围，我立刻来了精神然后很自然的开始抽动起来。
　　好紧的阴道，我每次抽动一下都可以感觉到她阴道的力度，而且她似乎不太愿意让我的阴茎拉出所以当我插入的时候可以说是顺滑无比，拉出的时候则是如负重物。
　　我一边抽插一边亲吻她的嘴唇，她很自然的用双手勾着我的脖子，嘴唇吮吸着我的舌头。龟头在她的阴道中如鱼得水。我用力的插入然后慢慢的拉出，一切顺其自然。
　　“嗯……嗯……”当我松开她的嘴唇去亲吻她的脖子的时候，她的呻吟声明显加大了，我现在到是希望她喊救命，怎么说也让我找到一点感觉。
　　我挺起了身体，双手按在她的胸上，两个已经变硬的乳头从手指缝里露了出来。我低头看着阴茎从她的阴道内进进出出，心中又起了欲火，所以速度加快了很多。
　　她的手按在我的手上，双腿盘到我的腰上面尽力的向下动。平时文静的她到了床上简直像老虎见到羊一样啊。
　　我的手被她的乳房弄好不舒服，我忽然有一个奇怪的想法，要是弄一个针从她的乳房中穿过，会是什么样子呢，不过一看到她可爱的脸我就把这想法给打掉了。想来想去本来想靠一次强奸来结束处男身，这下可好反而被她抢了先。
　　她忽然松开双腿然后坐了起来，但是阴道依然死死的夹着我的阴茎，我只好放平双腿坐在那里让她坐到我身上。我双手支撑着身体下身则用力的向上顶起，阴茎每次都顶到了尽头。
　　“啊……啊……”我用力向上顶的时候她就啊一声，而且特别的有节奏。
　　她双手紧紧的扣着我后背上的肉，虽然是有点疼，可是一想到她在我的怀里而且被我的阴茎折磨，我就异常的兴奋。
　　就在我准备继续进攻以巩固我的战果的时候她的阴道内起了变化，更多的液体分泌出来将我的阴茎包围，她也不满足於我的运动而是身体上下的用力套弄。
　　一双娇小的乳房也上下的颤动着，我忍不住用力的捏了一下。
　　“啊……”就在我手才碰到她乳头的时候她忽然大叫了一声，接着狠狠的捏住我的乳头。这个该死的女人居然抢在我的前面了。而此时我也放松了意识，象徵我成为男人的精液洪水般的进入了她的阴道。
　　同时到达高潮我们的一起倒在了床上，射精之后那份疲劳的感觉真是惬意，我躺在床上眼睛看着天花板。
　　“说，你为什么要强奸我？”她翻身骑在我身上，刚经历过风吹雨打的阴部还湿漉漉的。
　　“你……你没弄错吧，是你强奸我的啊。”我争辩道。
　　“哼，你根本就没反抗我，这也不算强奸。”她笑着说。
　　我伸出手抓住她的乳头再次把玩起来，她从我身上滑了下来躺在我身边。
　　“你……你为什么不报警说我强奸你呢？”问这句话的时候我已经做好了准备，如果她现在就报警我立刻就掐死她。
　　“傻瓜。”我也不知道这是她今天说的第几次傻瓜了，“你要来找我我早就知道了。”
　　“啊……”我张大了嘴，舌头差点掉出来。我想了半天也不知道是谁把我的计划给走漏了。
　　“你在一个论坛发过贴，问怎么强奸一个女人，而且还把那女的描述的特别的仔细。”她把手按在我的手上说。
　　“是啊，你怎么知道的？”我问。
　　“因为我也上了那个论坛，而且我还建议你去练帝王神功呢。”她说。
　　听完她的话我发现我实在是太笨了，可是她怎么就知道那是我呢。
　　“更笨的是你把你的名字留在上面了，我一看就知道了。”她彷彿看出了我的所想。
　　完了，我是彻底的失败了，不过算了，现在我已经是人家的人了，还能怎么办呢。此时我已经完全放弃了抵抗。
　　她忽然推开我的手然后站了起来，走到窗前拉开了窗帘。
　　“几点了啊？”她说着回头问我。
　　这时，窗外的阳光照在她的身上，她俨然就是一尊女神雕像啊，我站了起来坐到她的身后，然后双手从她的腋下穿过，摸着她那双乳房，同时稍微的弯下双腿，用阴茎顶在她的阴部轻轻的磨擦。
　　她回头亲了我一下，然后伸手到阴部轻轻一按，我的阴茎又一次进入了她的阴道中。
　　“嫁给我吧……”我一边亲吻她的脸一边说。
　　“你为什么不嫁给我呢？”她笑着说。
　　事情就这样告一段落了，现在在小蓝的帮助下我已经和她是同级了，我们还没有结婚。因为我始终在意一件事情，如果这件事情不完成我心里的石头始终放不下，那就是我要强奸她一次。
　　只可惜每次都失败，因为不是她不反抗，就是我和第一次一样被她强奸。




　　16 胡淫乱语之挤奶女工

　　一阵阵牛奶的香气飘入我的鼻孔中，我睁开了眼睛。阳光从透过窗帘的缝隙照在我的身上，真是暖活。我伸了伸腿然后从床上坐了起来拿起盖在被子上的衣服。
　　下床后我第一件事就是打开窗户而窗外早已经摆好了一被热热的牛奶，我拿起杯子一口气将里面的牛奶喝下。说实话，刚挤出的新鲜牛奶并不怎么好喝而且还带着一股微微的骚味，但是我就是喜欢这新鲜尽，所以才让工人每天帮我准备一杯。
　　喝完了牛奶后我走进卫生间去洗脸刷牙，一切都弄好了我才出去吃饭。
　　我是一个厂长，自己搞了一个奶牛养殖以及一个乳品加工厂，主要就是制作奶粉以及奶酪之类的东西。记得刚开始的时候条件非常的差，后来经过我以及一批工人的努力我们的奶粉以及奶酪都有了一定的名声，但是后来因为出了一个略质奶粉事件害的我的生意也不好了。
　　我也喜欢钱，但是却没有想过弄假东西。后来生意越来越差最后我们同一个大公司合并了，其实是我们被兼并了。我还在这个厂子作厂长，皇呛苌偾鬃匀ザ
　　至耍刻熘皇谴硪恍┕と说氖虑椋衷谖颐侵还苌勰欠矫媸亲芄
　　镜氖虑槲颐刻煲埠芮逑小？
　　随便吃了一点东西后我走到了取奶车间，这里是公司女人最多的地方，男人大都在养殖场里，让那些家伙摸人奶谁都愿意，挤牛奶就不行了。所以这里有那么十几个女工每天上午五点到下午四点工作，晚上休息，其实不是让人休息，是让牛休息。
　　说起来我现在在的这个公司不是个小公司，规模庞大，实力雄厚，在全国也排的上名。取奶这一环节早就应该由机器来完成了，但是公司经理出于可以解决部分剩余劳动力的问题所以只是几个分厂安装了自动设备，我们这里还是由人来完成。其实是当地政府同我们的总经理商量好了，每安排一个人劳动力政府就会给公司一定的补偿，结果每个车间都安排了十几个，人是都有职业了，可是这样挤出的奶就不卫生了，没准哪一天有人喝奶在喝出什么事来就麻烦了。
　　我一走进取奶车间就闻到了一阵阵的香气，一些穿着制服戴口罩的女人在那里忙碌着，虽然戴着口罩但是依然阻挡不了她们在那里有说有笑的。看到我走进来后大家都同我打招呼。
　　“呵呵，大家忙，不用管我。”我说，看着女工们熟练的挤奶动作都是一种享受。看着她们的手在那里松紧适中的揉搓着那硕大的乳房我不禁有点想入非非了。虽然那乳房是牛的乳房。
　　这时候负责这个车间的管理员走了过来，“厂长，我有点事情要跟你说，你出来一下好吗？”
　　“什么事啊？”我问，但是还是跟着她走了出来。
　　到了车间外面，她看看左右没人然后低声的说，“一些工人说这车间晚上闹鬼！”
　　“什么？”我听了后都想笑，都什么年代了怎么还有人说闹鬼呢。
　　“没错，这几天晚上都有人听见车间里有人在哭而且还有一些奇怪的声音。”
　　她神秘的说。
　　“这样啊，你把钥匙给我，我晚上过来看一下。这事先不要同其他人说，不然大家都会影响不好。”我说。
　　“行。我先去工作了。”她说着转身走回了车间。
　　我虽然不怎么信有鬼这种说法，但是这里工作的员工大多是农村的，她们可是信的很。我又在四处转了几圈然后到总经理那汇报一下情况。不知不觉中时间过的特别快，一直到吃晚饭的时候我才想起来了，今天还要去车间看看那“鬼”
　　的真相呢。我拿起钥匙就本车间去。
　　晚上的车间只有一点的亮光，那是一些机器的指示灯的光，晚上的车间依然充斥着阵阵的奶香我找到一个地方坐了下来开始等着。
　　这个车间很大，如果不大的话怎么能放的下十几头牛，车间里还有一两头奶牛关在这，因为现在牛多了，牛棚还在扩建中，所以这里也经常会有几头牛。我坐了一会就听到有脚步声，这个车间有两个门，人进的门和牛进的门。现在人走的门已经被我锁上了。那脚步声响了几声后就停下了。
　　我等了一会，然后慢慢的向声音传来的方向靠了过去，就在我还在摸索着前进的时候又有声音传来，那是痛苦的呻吟声，乍一听上去真像是鬼哭狼嚎一样。
　　“什么人。”我大叫一声冲了过去，并打开手电筒。
　　“啊？”一个女人的声音响起。
　　手电光的照耀下我看见了一头花奶牛，它睁大眼睛望着我，我也望着它。在往下看我才看到了主体。在牛的身下有一个人，一个女人，一个没穿衣服的女人，一个没穿衣服望着我的女人，一个没穿衣服望着我的女人同时她躺在牛的身下，双腿分开，左手抓住牛的乳头按在自己的阴部。
　　这个女人我认识，她是这车间的工人叫李春晓，是个混血。母亲是俄罗斯那面的人。记得第一次听到她名字的时候我听到的是：你吹箫。她就是附近镇上的人，今年已经35了。平时给人的印象就是老实。她长的很富态，脸有点圆一头不是很长的头发随意扎在脑后，她是工厂里有数几个让我注意的女人之一，至于我注意她完全是因为她胸部大的像牛的乳房般。
　　这里是奶牛厂，厂里四处可以见到乳房大的离谱，乳头长的过人的奶牛，但是却有几个女人，她们的胸看起来不比那些牛逊色，李春晓就是其中之一。因为注意她所以我时不时的打听了一些关于她的消息。她现在已经离婚了，因为丈夫抢劫杀人，现在她自己一个人和父母住在一起。
　　“春晓……”我吓了一跳，手电差点掉到地上。
　　“厂长……我……我”她不知道说什么好了，立刻从牛身下钻了出来站直了身体。我的手电不由自主的照在了她的乳房上。
　　真的是一对豪乳，乳房太大了还有点下垂，不过越是这样越能勾起人的欲望。
　　她的乳沟很深，不知道把阴茎插进去会是什么感觉。两个乳房微微的向两侧突出，两个乳头也是又大又黑，同雪白的乳房相互映衬。
　　“春晓，你是厂里的老职工了，有什么事可以向我反映吗，这……这是做什么呢？”我说着用手电在她身上晃了几晃。
　　“厂长……我……我……请不要告诉其他人，要不然我没办法在这里做了。”
　　她带着哭腔说。
　　我把自己的外套脱了下来给她辟在身上然后趁机在她的乳房上摸了一下。我的手立刻像触电般的麻了一下，真是够劲的乳房。
　　“你……你不是第一次了吧。”我说。
　　“恩。”她点了点头。
　　我拉过了两张挤奶用的椅子，然后我们坐了下来。我实在没想到这个女人居然能用牛的乳头手淫，弄不好都有可能被牛踩死。
　　“厂长，我……我以后还想继续在这里工作，所以……所以请不要告诉其他人好吗？”她说着一把抓住我的手按在了她的乳房上，这明显是在诱惑我犯思想错误啊。
　　“好……好……你放心，我不会说出去的。”当我说完这话后我才发现居然没经过大脑考虑，当然我的手也粘在了她的乳房上半天没有动，既然都到这份上了什么思想之类的先放一边去吧。
　　她笑了，然后把手电从我手里取下并把我拿手电的手按在了她的另一只乳房上。
　　我用力的咬了一下舌头，一阵疼痛直奔大脑。这不是做梦。
　　手电的光照在她的身上，虽然外面已经很冷，但是为了保持室内的温度让奶牛有一个好的环境，所以这里开着空调，而且温度在20度左右，尽管如此她身上还是起了鸡皮疙瘩。
　　我双手在揉搓着她的双乳感觉很是舒服，玩了半天我才想起来她身上还有很多地方可以玩呢，而且我要运动的也不止是双手而已。我松开手然后蹲在地上，把脸贴在她的双乳之间，呼吸着奶香同她体味结合的味道。
　　她双手楼着我的脖子，身体像哄小孩一样左右轻轻的摇晃。
　　“你的这里真大，天生的吗？”我说完含住她的一个乳头用舌头轻轻的玩弄着。
　　“恩……”她的声音有点发颤，没想到她的乳房这么的敏感，“我……我妈妈的也很大啊。”
　　我不再说话了，她这是遗传啊。我在电视上安看过那些外国妇女，她们的乳房不是丰满二字可以形容的，可以说是肥硕了。
　　她的双腿微微的分开，我的右手从她的乳房上慢慢的转移，然后来大她的阴部。因为刚才自慰的原因，所以她那里已经有很多水了，我摸了一把然后放在鼻子上闻了闻。居然连这里也有奶味。
　　她的乳头被我的舌头不断挑逗已经完全进入状态，就连乳晕上的小疙瘩都硬了起来。我的右手中指在她的阴道内轻轻的搅动着同时大拇指抠着她的阴蒂。
　　“恩……用力……用力……”她闭着眼睛双同时双手在我的后背上一痛的乱摸。记得以前在城里找小姐的时候我每次用力干的时候小姐总是喊轻点轻点的 ，没想到她却相反。
　　我松开她的乳头，她立刻低头下来同我吻在一起一条舌头如同章鱼般牢牢的缠住我的舌头。我没有动，任由她的舌头在我的口内搅动着。她现在已经坐到了我的怀里，我坐在地上，一只手玩弄她的乳房一只手在她的阴道内抠着。
　　她的左手慢慢的伸到我的裤子内抓住了我的阴茎，然后用拇指在龟头上不断的摩擦着，弄的尿眼处一阵阵的酸麻。
　　我把她放在了小椅子上，然后站了起来。还没有等我动手她已经开始解我的皮带了，而且熟练程度让我吃惊，几下我的裤子就被脱的一干二净。她低下头，瞬间温暖的感觉包围了阴茎，我站在那里一不动，我担心一动的话这奇妙，舒服，惬意的感觉就会消失掉。
　　她的左手抓睾丸，右手则摸着我的屁股。而她的口技更是厉害，又是吹，又是吸，舌头不断的在龟头表面来回的刮动，而且牙齿，上腭，嘴唇所有能用的部位全部都用上了。几次我险些控制不住在她的口内射精。
　　我看住她的头用力的将龟头顶到她的喉咙，然后又拉出来。她的舌尖用力的往尿眼里钻。
　　“怎么样，我的这个有你的丈夫的那个大吗？”我一时星期问了一句。
　　“比他的好多了，他每次只要被我一吹就射出来了。一点也不配合。”她说着张口将我的睾丸含在口里。
　　我满意的笑了笑，然后把阴茎从她的口拉了出来。她跪在椅子上后双手端着自己的乳房然后向乳房中间吐了点口水，接着拿过我的阴茎，用龟头不断的敲打着她的乳头。几下之后我就感觉龟头上有一种火烧般的疼痛，伴随着疼痛的是一种麻痹，这两种感觉夹在一起。
　　她用乳头不断摩擦着我的尿眼，还不时用舌头来舔一下。我可是在受不了这罪了于是把阴茎用力的插到她的双乳房之间，然后用力的抽动起来。
　　阴茎在她的乳房之间摩擦着，龟头一下一下的撞击她的身体。她跪在那里用双手按住两个乳房尽力夹住我粗大的阴茎。
　　我低头看了看她，她神秘的笑了笑，然后用左手手臂托起两个乳房，另一只手抓住我的睾丸。当我用力的插入时她就用力的捏一下，一捏一松同我配合的相当的默契。
　　我拿过手电照着她的乳房，发黑的乳头同我深色的龟头一起十分的相称，她的乳房之间也因为我的大力摩擦而变的红红的。
　　她笑着把手电拿了过去反过来照着我的阴茎，然后用冰凉的手电不断的敲打着，最后将阴囊盖在手电上，好凉。手电的光透过阴囊变暗了不少。
　　我把龟头塞到她的口中用力的抽插了片刻，直到龟头有点疼为止。我拉出阴茎，然后轻轻的拍打着她的头。
　　她立刻拿起衣服铺在地上，然后跪在衣服上撅起了浑圆的臀部，两个乳房垂了下来，真的不比牛乳小到哪里去。
　　我跪在她的后面，然后用阴茎轻轻的摩擦着她的阴部，我忽然好奇的拿起手电仔细的可按着她的阴部，同大多女人的一样，她的阴部没什么特别的，到是那从阴毛让我有了兴趣，那是一从金毛。我感到奇怪，因为她的头发是黑色的，怎么阴毛却是金色的呢。我摸了几把，很是柔软，管它怎么来的呢玩个过瘾在说吧。
　　她跪在那里摇了摇屁股，看样子是等不及了，我分开她的两片厚阴唇然后用力的插了进去。
　　我还没有动她就已经运动起来了，而且动作异常的激烈，她的身体不断的前后运动，阴道居然还很紧我抽插起来十分的过瘾。
　　“啊……啊……”她已经呻吟起来了。
　　我的龟头被她的阴道紧紧的夹住，每次抽插都有强烈的快感，龟头更好象要被她夹断一样。阴茎在抽插中慢慢的又大了许多。
　　她忽然伸手抓住了前面牛的乳房，那头奶牛来回的动了几下，但是因为栏杆的作用所以很快就恢复了平静。她双手抓着牛的乳头慢慢的揉搓着。
　　我看的性起，于是压在她的后背上，双手从她的胳膊下伸过握住她的乳房，同时阴茎也在不断的向她阴道更深处进发。
　　她大概是承受不了我身体的重量所以很快就松开了牛的乳房，双手按在地下身体承受着我的撞击。
　　真是太舒服啊，不止是阴茎上的感觉，只要是同她的身体有接触的部位都是那么的舒坦，她的身体也很丰满，肌肉匀称，除了乳房之外。
　　“恩……恩……恩……”她大声的呻吟着，我担心她在这样叫非把人叫来不可，于是扳过她的头，用我的口将她的嘴唇封住。
　　她的舌头立刻伸到我的口中同我的舌头热烈的交织在一起。
　　我就这样跪在地上，阴茎不断的从她的阴道中进进出出。也不知道过了多长时间她的动作已经放缓了，但是我却还有力气依然不知疲倦的抽插着。
　　她忽然阴道用力一挤居然把我的阴茎给挤了出来。
　　“怎么了？”我问。
　　“好累啊……”她站起身来说。
　　我立刻坐在椅子上然后伸开双腿，她明白我的意思，于是走了过来坐到我的腿上。我抓着阴茎找到了她阴道的位置然后又插了进去。
　　她立刻紧紧的抱着我的肩膀，身体上下套弄的速度不是很快，但是幅度却很大。我甚至担心在把她的子宫给撞穿了。
　　我低头咬住她的一乳头，双手则抱着她的腰。这种姿势真的不错，刚才我总想深入一点，但是却有两个屁股在阻挡我前进的道路，现在好了，我们之间没有了距离，再加上她身体的体重所以每次我都插的很深。
　　她的双手移到了我的头上，而且抱的很紧，我一不留神整个脸陷入她的双乳中，顿时呼吸困难，手足无措。
　　我想要挣扎出来，但是就在这时候她忽然抱的我更紧了而且阴道开始收缩起来。我知道她的高潮要到了，果然她双手更加用力的楼着我的脖子，我正想出来换气结果又被按了回去。
　　她套弄速度越来越快，椅子“吱吱”的抗议着。
　　阴茎被紧紧的夹住，头被紧紧的按住，就当我意识要模糊的时候她忽然松开了双手。我立刻从她的乳房坟墓中爬了出来。
　　“呼……”我用力的呼吸几下，总算活下来了。
　　她正沐浴在高潮中，整个人都像虚脱似的趴在我身上。我慢慢拉出阴茎然后把她放在椅子上。
　　她的手抓着沾满液体的阴茎摸了两下然后又张开嘴用她的舌头替我清理了一
　　下。她到是好这么快就过瘾了我可是还掉在那里呢。
　　我把阴茎抽了出来又放在她的双乳之间用力的摩擦起来，她双手按住两个乳房也用力的动了起来。随着速度的加快，力度的加大很快我感觉到一股热流从阴茎底部一直上升到龟头。
　　“噗……”一股弄弄的热热的精液喷了出来落到她的脸上和胸上
　　我终于也完成了任务坐在哪里。
　　“你射了好多啊。”她说着伸舌头舔着嘴唇边的精液，双手按着乳房将双乳中间的精液涂抹均匀。
　　就这样车间又恢复了正常，传闻中的闹鬼事件就这样不了了知了。
　　李春晓依然过着上午上班晚上下班的生活，她的乳房还是那么大，只是她晚上下班后不是立刻回家而是到我那里去帮我收拾房间。
　　我还是过着以前的生活，早上起来依然要喝一杯奶。不过这次是有人喂我喝了，我也乐的清闲，并准备多“开发”几个像李春晓这样的女人。
　　工厂里的奶牛也还是过着每天被人“蹂躏”的日子，一切都是原来的样子。




　　17 胡淫乱语之我是令狐冲

　　“什么是捍卫正义，什么是除暴安良？”我看着手中的剑脑子里想的就是这几个问题。自我有记忆开始，师父和师娘就经常对我说“学剑之人日后要除暴安良，除魔卫道”，但是现在，在经过了那么多的事情之后我发现正道和魔道没什么区别。所谓的正道就是它有一件衣服，因为这件衣服人们认为它是正道，把它的衣服拿掉的话它就是魔道，某些方面还不如魔道。
　　我是令狐冲，以前是华山派的大弟子，本应是“君子剑”岳不群的接班人，也可能是他的女婿，但是现在江湖中人一说起我就会和“华山弃徒”、“勾结魔道”几个词联系在一起。
　　“哎……”想到这里我长叹了一口气，望着思过崖周围的风景心里却不知道是什么滋味。这里是我当年思过之地，是我和小师妹岳灵珊感情的转折点，此时故地重游却已经找不回那段感情了。
　　以前我的想法很简单，也可以说是单纯。练好剑法，做师父的女婿，把华山派管理好，无事的时候就和一干好友喝喝酒，聊聊天，顺便做些侠义之事。但自从他出现之后我的遭遇、我的理想、我的生活就彻底被改变了。
　　他，就是林平之，一个普通人。他普通，可是他的祖上可是厉害得很，一套“辟邪剑法”横扫宇内，也就是因为这该死的辟邪剑谱我才落到如此田地，被那些所谓的正道人士追杀，反到是被一些魔道中人所救。
　　我越想越气愤，于是拿起剑向四周胡乱砍去，即使是这么随便几下也产生了极大的威力，剑光所到之处树倒石碎。我有风清扬祖师传授的“独孤九剑”已经很满足，根本对那该死的狗屁辟邪剑法没什么兴趣，但是为什么大家都诬陷我偷学了那套剑法。
　　我深爱的小师妹也转投了林平之的怀抱，就连平时疼我的师父都不相信我，眼看我要被师父惩罚之时，是师娘救了我。由此我也明白了一些事情，看清了师傅的嘴脸。
　　我平静了一下自己的心情，然后从怀中拿出了用油布包裹的那本剑谱，这是林平之父亲临死之前交给我的，我本应该转交给林平之，但是他居然说我偷学，我这个人什么都受得了，最受不了的就是别人对我的诬陷。现在我倒要看看这本破剑谱有什么了不起的，为什么那么多人都想得到它。
　　翻开封页几个大字映入我的眼帘：欲练神功，必先自宫。我心里一震，这是什么狗屁东西啊，即使练成了绝世剑法，但是你失去了男人的证明，享受不了男女之间的乐事，活着还有什么意思。更无聊的是这是什么字啊，写的比我还差。
　　我忽然明白为什么林平之的父亲没有修炼这剑法了，估计他练了那林平之怎么会来到这个世界上呢。
　　我继续往后翻，书中记载的剑法果然非同一般，同独孤九剑不同的是，这套剑以招数为主，出招狠毒，角度特殊，每一招都有意想不到的效果。而独孤九剑却是以意为主，无招胜有招。我越看越感觉这剑法不是男人练的，每一招都是那么的狠辣，怪不得练这武功要自宫呢。
　　我大致的翻了几下当我翻到后面几页的时候发现这笔迹与以前的完全不同，好象是有人后加上去的，而且字迹工整，比前面那些字强上几倍。
　　“祖先再上，不肖子孙林显之因有娇妻在内，故无法达到修炼之要求。偶然之下发现不必自宫也可修炼之法，为让林家能够世代相传故对剑法做部分补充。”
　　原来不必做太监也可以修炼，我继续向后翻发现后面几页所写的是一些修炼内功的方法，如果按照这个方法修炼内功再修炼前面的剑法就可不必切掉那男人的东西。
　　大致看了一下后我合上了剑谱，这简直是整人剑法啊，既然你已经发现了方法为什么不在开头就写出来，如果真有人修炼的话都已经自宫了，再看到你说的那些话不气死才怪。由此也可以看出林平之老爹的蠢笨之处，肯定是翻开此书一看见自宫二字就心凉了，哪有心思看后面。
　　我把剑谱用油步包好，然后放在怀里，如果这东西流落江湖的话不知道又有多少人会遭受灾祸。
　　“师姐……等等我啊……”一个男人的声音忽然响起。
　　“呵呵，你快点啊。”接着是个女子的声音。
　　“我的轻功比不上你……你……”男的说话的声音明显的底气不足。
　　这两个声音我再熟悉不过了，林平之和我的小师妹岳灵珊。一想到师妹我的心里就一阵的疼痛。
　　我立刻躲到了一块大石头后面，很快两人就出现在我的眼前，师妹穿着一身绿色的衣服，林平之穿的是我们华山派特有的蓝色长衫。
　　小师妹跑到崖上的洞口边停了下来，脸上带一种我从来没见过的笑容，羞赧中带着几分期盼，还有一丝的兴奋。林平之就站在她的身后。
　　“师姐，改天你教我轻功好不好？”林平之的声音中带这一丝的卑贱。
　　“我这也不是什么高明的轻功，是我娘教我的紫霞神功的一种步法，你要学我这就教你啊。”师妹说。
　　“不……”林平之拒绝道。
　　“为什么？”师妹有点失望的望着林平之。
　　“今天我们是来这里看风景的，我不想破坏了我们的兴致。”林平之酸酸的说。
　　“嗯！”师妹笑了，然后转过身去望着崖下的不断涌起的雾，双手玩弄着头发。
　　林平之站在后面，慢慢的将手搭在了她的肩膀上，师妹回头看了他一眼，然后笑着靠在他的身上。
　　我的心越来越痛了，我和师妹多少年的感情居然比不上一个她才认识几个月的林平之。
　　“师姐，你真美。”林平之肉麻的说。
　　小师妹没说话，玩弄头发的手抓住了林平之的手。
　　“等我找到大师兄夺回剑谱，我就去和师父提亲，让他把你许配给我。”林平之说着双手搂住了师妹的腰。
　　“谁说要嫁给你了。”师妹红着脸说。
　　“我说的啊。”林平之说着猛的用嘴唇覆盖住了师妹的嘴唇。
　　师妹先是象征性的推了一下，渐渐的双手搂着林平之的脖子，两只脚抬得高高的，让自己找到了合适的高度去享受林平之的亲吻。
　　看到这里我双手用力的拉扯着自己的头发，和师妹相处时间那么长的时间我连她的头发都没碰过，没想到被林平之得了这么多便宜。
　　林平之的手开始还在师妹的腰上轻轻的抚摸着，慢慢的他的手挪到了师妹那俏丽的臀上，慢慢的摩擦着，师妹没有拒绝，任由他的手在自己臀上肆意胡为。
　　此时我想将目光转移但是眼睛却不听话了，我的心里则在用最恶毒的语言骂林平之。这时候他的手已经慢慢的移动了师妹的腰上，我的目光也随着她的手，发现师妹已经不是以前那个纤细的身材了，现在的她透着一丝风韵，一丝成熟。
　　当林平之的手摸到师妹胸部的时候，师妹忽然一把把他推开，“不要了，被人看见不好。”师妹说着转过身去双手继续玩弄自己的头发。
　　“这里是华山思过崖，华山禁地啊，只有你和师父师娘才能来的，我也是跟着你才敢上来，其他人没有命令谁敢到这里来。”林平之说完从后面抱住了师妹的腰，然后用嘴唇亲吻着她的耳垂轻轻的说了几句话，然后他抓住师妹的手放在自己肉棒的位置。
　　此时以我的内力很容易就听到了他的话，“师姐，我那里……那里很难受，你……你帮我一下好吗。”听到这话后，我心里最想的就是用手中的剑将他的东西割掉。
　　“不行……我……我那个东西来了，不能的。”师妹害羞的说，放在林平之肉棒上的手却并未拿开，相反的在慢慢的揉搓着。
　　这时，我彻底对师妹绝望了，没想到以前可爱、天真的小师妹现在却变成了一个淫妇般之人，而且从她的话中我知道此时的她已经不是处女了。我的头发已经被自己扯下了几缕，头皮上的疼痛远远比不上心里的痛苦。
　　“但是我很难受啊。”林平之说着用嘴唇开始亲吻师妹的脖子、耳垂。
　　“我……我用手帮你弄好了……”师妹说。
　　“嗯……”林平之说完拉着师妹的手坐在了一块石头上。
　　小师妹半跪在林平之的双腿之间，然后熟练的解开了他的腰带，从长衫里掏出了他已经勃起的肉棒，然后用手慢慢的上下套弄起来，一边弄还一边冲着林平之笑，笑容里满是妩媚。
　　我躲在一块大石的后面，右手紧紧的握住剑柄。我努力的克制着自己，生怕一时冲动会冲出去给他们一剑。
　　“啊……啊……”林平之忽然发出了一阵阵的呻吟，我仔细一看原来师妹已经加紧了套弄的速度，左手在套弄的同时右手不断的玩弄着他的肉球。
　　林平之上身向前倾了倾然后用手隔着衣服用力的揉搓着师妹的乳房，师妹整齐的衣服都被揉皱了，但是她丝毫不在意。
　　一股无名火从我的下腹燃起，慢慢的上升到我的头上，我感觉到汗已经从额头上渗出。
　　“锵……”我慢慢的拔出了剑。
　　正当我不知道如何控制自己的时候忽然有一双手按住了我正在拔剑的手，那是一双温暖的手，一双柔软的手，与此同时一个声音在我的耳边响起，“冲儿！
　　冷静，不要冲动。“声音很小，但是十分有穿透力，一听到这声音我仿佛找到了一棵可以依靠的大树般。
　　我知道这是师娘的声音，她什么时候到我身边的我居然不知道，看来我刚才确实有点昏头了，此时知道师娘在我身旁后，我感觉心里好象轻松了很多，很多东西都在这个都时候放下了，我精神一松懈失去了知觉。
　　当我睁开眼的时候眼前出现的正是师娘那充满关切的脸，我才发现我正躺在师娘的腿上，她的手拉着我的手。
　　“师娘。”我说着挣扎着坐了起来，“您怎么来了，师父呢？”我问。
　　“你师父接到泰山掌门的邀请去商讨五派合并的事了，我留下了帮忙照看华山的事物。”师娘笑着说，“你不用担心，就我一个人看见你了。”
　　“徒儿不孝，师娘费心了。”我说着又躺在了师娘的腿上。
　　“冲儿。”师娘说着把一件外套披在我的身上，“我是看着你长大的，我知道你不会做出对不起华山，对不起江湖的事情来的。”说着师娘用另一只手摸替我整理着凌乱的头发。
　　听着师娘的话，望着师娘的脸我的心里热乎乎的。
　　“哦。师娘，你怎么会到思过崖来呢？”我问。
　　“哎，不要说了。”师娘长叹一声，然后继续说，“我是一路跟踪灵珊过来的。这段时间因为你师父对五派合并之事一直没有表态，所以引起了嵩山派左冷禅的不满，左冷禅是什么样的人大家都清楚，我担心他会派人对你小师妹做出什么事情来，这才跟着她的，没想到她……她居然和平之做出这等荒唐的事情。”
　　师娘说到这，脸一红。
　　我也不知道该说什么好了。
　　“哦，算了，不说了，我再出去捡点柴生堆火，你刚才急火攻心晕倒了，出了一身的汗，不快点烤干身体会生病的。”师娘说着把我轻轻的扶了起来靠在石壁上，我发现身下有很多的干草，看来是师娘刚才捡来的。
　　“我去吧。”我说着就要站起来，但是师娘动作太快了，我眼一花，她人已经到洞口了，我站了起来跟在后面。我的头还是有点疼，但是没有影响到我的轻功……
　　思过崖不远处有一个寒潭，潭水奇冷无比，但是却终年不结冰。潭水附近长着很多的松树，当初我在思过崖面壁之时就经常来这里折一些树枝生火。就这样我跟着师娘来到了寒潭边。
　　“冲儿你小心点。”师娘说着飞身上了一棵松树，身影美丽之极。
　　“师娘你也小心一点。”我说着也上了一棵树。
　　师娘用力的折下一些树枝，就在她要跳下的时候衣服被松树刮住，我还没有看清楚，她人已经掉进了寒潭中。
　　“师娘。”我大叫一声也跟着跳了下去。
　　跳下水后我才知道这寒潭果然非同一般，现在还是夏天，但是潭水却寒冷刺骨，我立刻运起一口真气护住身体，然后迅速的向师娘游去，好在我跳下的时候看准了师娘的落点，所以很快抓住了师娘。
　　师娘不会游水，所以下水后她在那里一个劲的扑腾，我立刻从后面抱住她，然后奋力向岸边游去，但是师娘却一反手抓住了我，而且把我抱的紧紧的。我知道如果再这样下去的话我们两个都会被淹死的，我一狠心挥手将师娘打晕，然后抱着她游上了岸。
　　到了岸上后我把师娘放在一旁，然后迅速捡起刚才掉落在附近的树枝。很快我把树枝和师娘一起抱回了山洞。
　　到了山洞中，我放下师娘然后把树枝折了折后，拿出随身携带的火折子，因为火折子外面用蜡封着所以没有进水，但是火太小根本点不着这么大一堆东西，铺在地上的干草也被我们身上的水弄湿了。这时候师娘的嘴唇已经发紫了，脸上没有一丝血色。我四处找可以引火的东西。我忽然想到了那本剑谱，于是把它从油布包中拿了出来把最后那几页撕了下来用火折子点着，很快生起了一堆火。
　　火光让阴冷的山洞有了几分温暖，我把师娘放在离火堆较近的地方，被水打湿的衣服紧贴在师娘的身上，平时因为有宽松的衣物在身所以看不到师娘的身体是什么样的，现在我才发现，师娘居然这么的丰满。我的眼睛不自觉的盯在了她丰满的胸脯上。
　　“劈啪……”火堆发出的响声把我从幻想中拉了过来，我镇定了一下然后慢慢的把师娘的湿衣服从身上扒了下来，然后把我的外套给她盖上。
　　我把湿衣服放在石壁上然后坐在师娘的身边，师娘的脸色依然没有好转，我抓过她的手，阵阵的凉意从她的掌心传到我的手上。看着师娘的情况不断的恶化我一时慌了神，坐在那里不知道该怎么办才好，这时候我忽然感觉到师娘的手掌好象有了一点热意，我恍然大悟，我可以用自己的身体来帮师娘驱除寒意。
　　想到这里我把盖在师娘身上的衣服拿了下来，然后又脱下自己的衣服，虽然我现在一心想救人，但是看见师娘光着身子在我面前，而且那丰满的乳房还有微黑的阴户都表露无疑。看着这些，我的肉棒还是慢慢的变大了。
　　我平静了一下心情，然后慢慢的将师娘扶了起来。盘腿坐在地上抱起师娘，让她面向火堆坐在我双腿之间。我双手从师娘的腋下穿过分别按住她两个丰满的乳房，然后将我的内力通过双手徐徐输入师娘的体内。
　　师娘的身体不是一般的冷，我可以感觉到从师娘乳头上传来的凉意。我咬了一下舌头，疼痛让我保持清醒。
　　大概过了一柱香的时间，我隐约感觉到师娘的身体有了暖意，但是我没有松懈而是继续将内力输入她的体内，又过了一会，我发现师娘的头上冒出了阵阵白雾，她白皙的脸上浮现了一丝紫色，原来师娘自己也运起了“紫霞神功”。看到师娘已经可以自己运气了，我停止输送内力，但是我那不听话的肉棒却紧紧的贴在师娘的臀上。
　　“冲儿！”师娘轻轻的叫了一声。
　　“师娘，你没事了吧。”我问。
　　“嗯！”师娘答应了一声，然后双手按在我的手上，我这时候才发现我两只手还按在师娘的乳房上。我立刻松开手，然后慢慢的将师娘放了下来。
　　“师娘，孩儿该死。为了救师娘不得已才这样做的。”我衣服都没穿就给师娘跪了下来。
　　“我知道，你不用自责了，过来我身边帮师娘穿上衣服。”师娘红着脸说。
　　我立刻扶着师娘慢慢的站了起来，因为师娘才恢复，所以身体依然很虚弱，而我耗费了大量的内力也没有什么力气，结果师娘倒在了我怀里，我因为没有力气，所以也和师娘一起倒在了地上。
　　师娘没有动，趴在我身上喘着气。呼出的热气带着一丝香味在我脸上拂过，已经硬的不能再硬的肉棒又大了一圈，而师娘的一只手不知道怎么搞的居然握在了上面。
　　我不知道怎么办才好，只好躺在那里一动不动，过了一会师娘依然没有动，只是手轻轻的摸着我的肉棒，师娘的身体随着我的呼吸一上一下。
　　“冲儿，你长大了。”师娘抬起头来对我说。
　　“师娘。”我轻轻的叫了一声，然后双手试探性的放在师娘的身上，师娘没有反抗。
　　“冲儿，你真的喜欢灵珊吗？”师娘说完把头靠在我的胸上，然后用另一只手在我的乳头上摩擦着。
　　“嗯。”我答应着，因为我和师妹从小一起长大的，我自己都认为我应该喜欢她，但是师娘这么一问我心里也有点矛盾，为什么会这样呢。
　　“灵珊如果跟着你绝对会幸福的，我早就把你当成我的女婿了。怎想到灵珊那丫头居然喜欢平之。”师娘说着一声长叹。
　　“师妹有她自己的想法，我不能强求。”我说着也开始在师娘背上摸索着，光滑的皮肤摩擦起来很是舒服，我感觉到阵阵快感从手指延伸到全身各处。
　　正当我享受手指间那快感之时，一阵湿热的感觉从乳头上传来，我一看原来正在用她的香舌在玩弄着我的乳头，手指同乳头上传来的两种感觉交织在一起在我的身体中横冲直撞，就在这时候肉棒上又传来麻痒的感觉，原来师娘的手开始大幅度的动作起来，此时候三种快感如三股清泉般涌入我的体内。
　　我用双腿缠住了师娘白皙的大腿，双手在她的后背上用力的摩挲着。师娘的舌头离开了我的乳头，迅速的伸入我的口中。我们的舌头如两条交尾的蛇一样交织在一起，我贪婪的品尝着师娘的味道，师娘也是十分卖力的吮吸着我的舌头，就好象是怕我会消失一样，渐渐的她松开我的阴茎，两只手一起搂着我的脖子，我们不断的翻滚着。
　　渐渐的师娘吐出我的舌头，一条唾液丝线连在我们嘴唇之间，我伸出舌头将它弄断。师娘望着我带有迷惘的眼睛笑了，笑的是那么的妩媚动人。很快她又用舌头玩弄起我的乳头来，阵阵麻痒的感觉让我身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　我那不争气的肉棒紧紧的贴在师娘的身上，师娘的舌头离开了我的乳头然后一路直下，正在我享受之时，我感觉龟头仿佛进入了一汪温泉之中，原来师娘已经将我的龟头含在口中而且开始轻轻的吮吸起来。
　　“师娘……”我挣扎着想要将肉棒从她的口中拉出，但是师娘一边吮吸一边紧紧的抱着我的臀。
　　“波！”师娘吐出龟头然后在上面吻了一下，“你还害羞啊，你忘了吗？你小的时候小解不出就是师娘我用嘴给你吸出来的。”说完师娘又冲我笑了一下，那笑容使我坚定信心继续享受师娘的动作。
　　师娘在吮吸我肉棒的同时用舌尖不停的在我尿眼中钻来钻去，快感如潮水般不停的涌来，几次我差点射在她的口中。
　　不知道过了多久，我感觉龟头几乎要被师娘吮掉了，但是师娘还是在那里专注的玩弄着，我伸出手将师娘的发髻解开，黑色瀑布的长发垂了下来给本来已经漂亮十足的师娘又增添了几分姿色。
　　师娘伸手拂了拂头发，然后又回到我的身上。
　　“师娘！我爱你。”我说了一句肉麻的话。
　　这话一说出我心里忽然一片光明，为什么我会对小师妹有感觉，因为师妹长的像师娘，长久以来师娘在我心中就如菩萨一样，多少次梦里都梦到了师娘，但是醒来后我却固执的认为我梦见的是师妹。
　　“呵呵。”师娘发出了少女般的笑声，然后吻住了我的嘴唇。我们的舌头再次交织在一起，师娘的舌头带着一丝的咸味，那是我的味道。
　　我轻轻起身将师娘反转压在身下，这样我终于可以用双手去把玩她的乳房。
　　师娘的乳房很丰满，两个葡萄般的乳头在我手心的摩擦下已经硬了起来。
　　记得小时候因为练功遇到了问题想去请教师娘，当我跑进师娘房间的时候正赶上师妹撒娇般的吮吸着师娘的乳头，那是我第一次看见女人的乳房，一时间我呆在那里不知道该怎么办才好。师娘看见是我，立刻把师妹推开，然后把衣服整理好，“都这么大了还吃奶，让你大师兄笑话。”师娘一句话化解了我的尴尬，虽然时间不长，但是师娘乳房的样子依然在我的记忆中。
　　现在这双乳房就呈现在我的眼前，我的心跳的厉害。很快我用舌头取代了双手开始吮吸起师娘的乳头了，柔软带有芳香的乳头在我的口中同我舌头亲密的磨擦着，我太激动了以至于口水流出都不知道，等我发现的时候口水已经顺着师娘的乳房流到了她的肚脐中。
　　“嗯……”师娘轻轻的呻吟着。
　　我开始用舌头清理着自己的口水，一直追着唾液来到了师娘的芳草之地。一股特殊的味道混合着师娘的体香飘入我的鼻孔。我把脸贴到那一小片体毛上，师娘主动分开了双腿将她方寸之处完全的暴露在我面前。
　　粉红色的两片肉瓣微微的分开，在肉瓣中间挂着几滴体液，那几滴液体闪着光芒，同师娘黑色的体毛相互映衬着。我看得心动想都没想就伸出舌头去品尝那鲜美的肉瓣。
　　“啊……”师娘的声音变了，“冲儿……”说完她抬起两条腿勾住了我的肩膀，我的嘴唇同她的阴部完全接触在一起。我双手捧起师娘的美臀，舌头在她的肉洞中用力的搅动着，搅动片刻后我又开始用力的吮吸起来。
　　“冲儿……冲儿……”师娘大声叫着我的名字，同时身体用力的挺起，以便能使我的舌头更加深入她的肉洞。
　　师娘的肉洞分泌了很多的的液体不断的流入我的口中，我没有浪费，全部都吞了下去。师娘的呼吸越来越急促，一双丰满的乳房也随着呼吸起伏不定。
　　我的舌头已经把师娘的阴部舔遍了，连菊门也没有放过，在我的眼里师娘是完美无暇的，所以我没多想什么。我再次回到师娘身上，一边玩弄她的乳房一边望着她漆黑的眼珠，我在等待她的答案。
　　师娘冲我点了点头。
　　我知道师娘同意我下一步的动作了，我轻轻的压在她的身上，然后调整了一下角度，用肉棒轻轻的摩擦着师娘的阴部，龟头上满是师娘阴部分泌出的液体。
　　师娘挺起身在我嘴唇上轻轻的吻了一下，然后又躺了下去，她主动把手伸到自己双腿之间抓住了我的肉棒。她用我的龟头在自己的肉瓣上摩擦了几下后慢慢的推了进去。
　　立刻一股前所未有的感觉从肉棒上传来。我不是第一次和女人做这种事情，同其他的女人做的时候只是为了一时的痛快，现在我却想永远的让自己的肉棒留在师娘的肉洞中，此时师娘没有停止推动，而是慢慢的用力，最后直到我肉棒的全部都进了她的肉洞才停手。
　　师娘的肉洞又湿又热，而且松紧适中，要命的是我还没有想要动作，但是肉棒却不由自主的开始抽插起来，原来是肉洞有一股极大的吸力，吸力促使我体内的真气自动运行对抗起来，所以我才不得不动。
　　这种酸麻的快感让我舒服的几乎忘记了自己姓什么了，我的手指在轮流玩弄两个硬起的乳头，师娘的嘴唇越来越红润。我伸出舌头，在她的嘴唇上来回的舔着，师娘也伸舌头同我的舌头不断的轻轻碰触。
　　肉棒抽动的速度逐步的加快，我开始还能挺得住但是过了一会我就感觉到力气已经不够用了，身体也越发的热了起来。现在我已经没有力气去亲吻师娘的嘴唇了，我大口的呼吸着，师娘也是剧烈的喘息，呼出的热气不断吹过我的脸。
　　种种的刺激已经让我到了无法忍受的地步，就在我要放弃而肉棒也准备射出之时，忽然有九股真气从我的玉枕、百汇、幽泉、合谷、丹田、肩井、三阴交、天宗九个穴位涌向我的肉棒，本来已经疲惫不堪的肉棒瞬间又变得坚硬无比。
　　九股真气在我的肉棒中开始流动，我的眼前的景色开始变得模糊起来，慢慢的周围漆黑一片，只有我一个人站在那里，一束光从上面照在我的身上。我的手上不知道什么时候多出了一把剑。
　　“看清楚了，冲儿，这就是我要教你的剑法，能记多少就看你的了。”不远处出现了风师祖的身影，他拿着一把剑在那里舞动着。
　　啊，我想起来了，这是我学独孤九剑时的情景，看着远处风师祖我情不自禁跟着动了起来，但是手中的剑却消失了，我茫然的左右看了看。
　　“你要记住，只要你有剑心，有剑意，什么东西在你手中都可以是剑，独孤九剑不止是剑法，它可以化成掌腿。至于你能演化出什么来就看你的造化了。”
　　师祖的话又回荡在我的耳边。
　　“喝！”我大叫一声，刹那间周围到处都是剑，我随便拿起一把开始舞动起来。就在这时周围的景色又恢复了原貌，师娘还是在我的身下呻吟着，肉棒内的九股真气依然在流动。我想起了风师祖的话于是心中运起真气，此时此刻我的肉棒已经不是肉棒而是一把无坚不摧的剑。
　　“平剑式……”我在心里喊着，立刻肉棒内九股流动的真气合成了一股，那是一股浑厚的真气，此时我抽插的速度下降，但是幅度增大，力气变猛，每次插入都将龟头顶人师娘的花心，拉出之时则用龟头摩擦着师娘肉瓣之间的肉粒。
　　“啊……啊……”师娘兴奋的叫声变成了我的动力。
　　“荡剑式……”立刻肉棒内充斥着起伏不定的真气，我也开始左右的旋转不断用龟头研磨师娘的肉壁，快感一阵阵的如同波浪般从肉棒上传来，师娘的呻吟也随着我的改变而变得急促起来。
　　“浪剑式”，“撩剑式”，我依次将独孤九剑使出。九股真气轮流控制肉棒在师娘肉洞中的动作，同时也带了我九种不同的感觉。
　　“冲儿！！！我不行了……”就在我用完最后一式之后，师娘忽然大声的叫我的名字，然后身体猛的挺直，双手用力的抓住我的后背，刚才还是松紧适中的肉洞在瞬间变的有如蜀道般难以通行，同时师娘的花心处释放出了一股热乎乎的液体喷在我的龟头上。这时候肉棒内的九股真气完全消失，一阵火山喷发般的快感同师娘肉洞带给我的刺激结合在一起。
　　“啊！啊！！”我大吼着将肉棒内的积蓄射到了师娘的花心中。
　　激情结束之后的我们依然紧紧的抱在一起，我的肉棒依然留在师娘的肉洞之中。不知道过了多久，肉棒已经变软，轻轻的将它拉了出来，一滩液体随着我肉棒的抽出流出来，同师娘粉红的肉瓣，黑色的体毛一起形成了一道美丽的风景。
　　我们身边的火早已经熄灭，师娘和我依然相拥在一起慢慢的睡去。当我们再次醒来已经是第二天了，阳光从洞外照了进来。
　　“冲儿，该起来了。”师娘在我耳边叫到。
　　我猛的把她拉到我的怀里然后用嘴唇堵住了她的嘴唇，师娘顺从的让我玩弄着她的舌头，片刻的接吻又让我有了欲望，我又把师娘压在了身下。
　　又过了许久，我们才分开，师娘用自己的内衣将我身上的液体还有自己身上的东西擦干净后帮我把衣服穿上，然后自己也穿好了衣服。
　　“师娘，你不要留在华山了，和我一起走吧。”山洞外，我拉着师娘的手说道。
　　师娘笑了笑，“冲儿，师娘也想同你走，但是走不了，毕竟华山是我的家。
　　冲儿你不是凡人，我看的出来，你需要的是外面的世界，外面的世界同样需要你啊。不要被华山所羁绊。“
　　“师娘，恕我直言，你要小心师父，还有林平之……”我说。
　　“这个，师娘知道，你师父这几年专心于权势和武攻，几乎忘记了我，而且他……”师娘停了一下继续说，“他在床笫之间已经不行了。”
　　我知道现在怎么劝师娘她也不会走的，华山是师娘的基业，“师娘，那我走了，我会回来看你的。”
　　“嗯！”师娘点了点头，“师娘把自己都给了你，你就不要再怨恨你师妹和平之了。”
　　我点了点头，的确经过了昨天和师娘的事情我已经对师妹和林平之之间的事情没有什么兴趣了，因为我有个好师娘，有个爱我的了解我的师娘。
　　“他日你一定会与你师父，还有平之成为对手，我希望那时候你不要为难他们。”师娘说着替我将衣服上沾的灰尘拍掉。
　　“你放心，师娘。哦，对了，这个你还是帮我交给林师弟吧。”我说着从怀里拿出了缺了几页的辟邪剑谱。我心里明白，只要林平之拿回这东西师妹才会高兴，师妹高兴了，师娘才会放心。
　　师娘笑着接了过去，“冲儿，记着，无论你遇到什么困难都可以回华山找爱你的师娘。”
　　我点了点头，师娘在我脸上轻轻的吻了一下之后走回了山洞。
　　我使出轻身术离开了思笫之间我心里就莫名的兴奋，我想好了将这套新功夫叫做“独孤九鞭”！
　　“令狐兄弟，可找到你了。”我才下华山迎面遇到了一个人，此人骑着一匹白马，手里还牵着一匹黑马，两匹马都是异常雄伟，肌肉发达，一看就知道是好马。我一看此人不是别人，正是日月神教的向问天。
　　“向大哥，找我什么事？”我问。
　　“不是我找你，是任大小姐和仪琳小师父找你。”
　　“哦，她们在哪里？”我问。
　　“都在黑木崖。”
　　“好，我们立刻动身。”我说着上了那匹黑马，向问天双腿一夹马背，白马飞快向前跑去，我也用力的拍打着黑马跟在后面。
　　当我再次回头的时候华山已经变得模糊了，我的思绪依然留在了昨天，我感觉到身上还留有师娘的味道，“师娘，我会回来接你的。”我在心里大声的喊。
　　江湖上每天都会发生很多事情，发生的事情又不能只看表面。魔道和正道也是一样的道理，我以后会遇到很多困难，但是一想起美丽又有点泼辣的任盈盈，对我情深意重的仪琳以及成熟美丽了解我的师娘，有这三个人在背后支持我，我还怕什么。对付男人我有“独孤九剑”，对付女人我还有“独孤九鞭”，危险也罢，困难也罢，人妖也罢，有多少就来多少，我令狐冲等着呢。




　　18 胡淫乱语之孕妇也疯狂

　　“你来了！”她说。
　　“嗯，我来了。你是谁？”我问。
　　“不要问我是谁，重要的是你知道自己是谁，我已经等了你几天了。你看，不止是我一个人在等。”她说着用手一指前面。
　　“呼……”一阵香风抚过我的脸，风过后我看到的是女人，很多的女人，每个都是国色天香。
　　“你们为什么要等我？”我问。
　　“你还问为什么？”她站了起来，我才看清楚她的脸，那是一张成熟却又不失风韵的脸，“你知道你是第几次嫖霸王鸡了吗。我的姑娘被你弄的神魂颠倒，把自己的钱都给了你，你个混蛋。”她气愤的说。
　　“我……”我想说话，可是不知道为什么什么也说不出来。
　　“为了避免你再祸害其他同行的姑娘，我决定今天就把你灭了。”说着她的手里出现了一把刀，一把明晃晃的刀。刀身发着青色的光，一看就知道是一把削铁如泥的宝刀。
　　“看见了吧，这是我为你打造的青龙阉割刀，看刀……”说完便挥刀向我劈来。
　　“啊……”我大叫一声，睁开了眼睛。
　　已经是第二天了，太阳光照在我身上。
　　“原来是个梦啊……”我擦了擦额头上的汗，这个梦真他妈的真实。我看了看表已经是七点了，立刻起床然后随便整理了一下就出了家门。
　　我叫了一辆的士，然后上车直奔公司。
　　“啊！！嗯！！”我一上车司机就发出了奇怪的声音，那声音仿佛他在同心爱的人在做爱一样，而且声音抑扬顿措，无不符合宫，商，角，徽，羽之音调。
　　难道这家伙是变态，我立刻防备起来。
　　在车上呆了几分钟我发现了司机确实有点变态，他在每次挂档的时候才会发出这种声音，而且他的手一直在挂档杆上轻轻的摩擦着，不，应该说是在抚摸，就像在摸自己女人的乳房那样，难能可贵的是司机的眼睛一直盯着前方，保持着高度的集中力，真是敬业的家伙。
　　二十分钟后我到了目的地，然后付钱下车，终于结束了这奇怪的性爱之旅，司机重新发动机器开始了新的旅程。
　　我所工作的公司主要做一些软件以及代理一家叫做渺小的网络公司的游戏。
　　我每天的任务就是安排十几个下属的工作，然后适当的时候出去检查一下，或者是去拜访一些客户，这工作是一份说简单也不简单，说难也不难的工作。
　　网络游戏也是近几年才兴起的东西，这东西其实就是精神鸦片，让人割不掉放不下，说起来我们也是在赚黑心钱啊，每天看见那些学生样的人在那里废寝忘食的玩我心里都不好受，可是没办法啊。没有他们我们也没钱赚啊。为了大家的利益只能牺牲部分人了……阿弥陀佛！！！
　　我走进办公室椅子还没坐热呢，经理的电话就打了过来。
　　“小胡，到我办公室来一下。”经理的声音有点干涩，那是纵欲过度所特有的声音，妈的，也不是个好人。
　　到总经理办公室的具体经过是这样的，总经理先叫人给我到了一杯茶，然后拿出了我上个月的销售纪录，接着又用大人教训小孩的语气指出了我的不足，接着又出于我的健康考虑把我工资扣了少许，因为他担心我的钱多了的话会吃很多含有高热量和高脂肪的东西，最后他说下次如果我的量没有做好的话我的工资就会有一半要捐献给希望工程。
　　虽然只是这点事情，但是他却说了个把小时。
　　回到办公室后我打开了电脑。人只要一专注地干某件事情就会感觉时间过得特别的快，我在网上研究了一下国际成人电影事业的发展趋势，这使我的时间很快就被消磨掉了，一转眼已经到了下班的时间。我才发现我连午饭都没有吃，看来研究成人的东西真的已经让我达到了废寝忘食的地步了。
　　“还在忙呢，下班了！”我正准备关电脑的时候有人进来说。不用看我也知道这人是谁，整个公司只有三个人进我的办公室不敲门，一个是老总，此人一般只有在星期一开大会的时候才会出现，我对他没兴趣，他的贴身秘书倒是姿色十足；第二个就是经理，这家伙一般过来之前会打电话；还有一个就是他。
　　此君名叫阿全，现在是公司的客服经理，人长的一般，远没有我帅，但是能力强得很，而且运气好。我和他一起进的公司，但是他却早我三个月坐上了经理的位子，而且工作比较轻松。他开始只是个司机，但是给老总家开了几个月车后就把人女儿钓上了，他妈的，恰巧老总只有一女儿于是顺利成章的升他的职了，真是又羡慕又妒忌，那老总也是，怎么不多生几个女儿呢。
　　“瞎忙啊，晚上有什么安排吗？”我盯着他问。
　　“哪有啊，准备叫你一起出去看看有没有什么好东西可以玩。”他说着一屁股坐在我桌子上。
　　“靠，倒不如说有什么女人可上吧。”我说。
　　“嘿嘿，不愧是我的死党，知道我的个性，既然知道了就走吧。”他说。
　　我们一起走出了公司，在一个小酒店吃点东西后直奔步行街。这是我们经常猎艳的地方，因为这里很多卖衣服的店铺，一些年轻人经常来这里追赶着时尚步伐的同时也成了很多人的目标。
　　“叔叔，给点钱吧……”我们正在四处寻找目标的时候忽然有个小女孩抱住我的腿不肯放手。
　　“这……”我一时不知道怎么办才好，我经常在街上遇见一些乞丐，但是这些人也不知道是真是假，真乞丐就给点，假的就没必要了，因为那些假的一个月赚的比我还多。有时候我真想给乞丐跪下“饶了我吧，我比你还穷。”但这只是个想法而已，给乞丐下跪多没面子。
　　“小妹妹多大了。”我正准备找零钱的时候阿全忽然对这小女孩有了兴趣，一脸笑嘻嘻的问，而且还用手摸着她不是很干净的脸。
　　“十……十一……”小女孩望着阿全，脸上出现了害怕的表情。
　　“走，跟叔叔到那边去，我给你买点吃的，然后再给你钱。”阿全说着就去拉那小女孩的手。
　　“哇……”那女孩哭着就跑了。
　　阿全站在那里愣了，过了半天，他转头看看我，“她为什么要跑呢，我可是真想给她钱啊。”
　　“你看你的样子，整个一个人贩子，她不跑才怪。”我说。
　　就在这时，阿全的手机响了，他一看电话号码，立刻一脸严肃的接了电话，而且语气甜的让人受不了，不用说一定是他老婆。过了几分钟，他合上手机。
　　“没办法，老婆大人有命，我先闪了。”他一脸沮丧的说，“能用的理由我都用过了，看来今天要提前回去休息了。”
　　“算了，女人吗，关了灯还不都是一个样吗，而且你老婆那么的温柔漂亮，回去好好陪她吧。”我安慰他说。
　　阿全走后，我只有自己一个人在大街上走了，看着别人成双成对的样子，自己心里直泛酸。本人以前倒是有个女朋友，人长的漂亮，床上功夫一流，只可以后来此女套得了本人银行密码后于某日拿着钱闪人了，从那开始我对女人都存了一丝戒心，嫖鸡都要带两个套子。
　　正往前走着，忽然看前前面围了一群人，我立刻走上前去，然后挤了进去。
　　只见在里面有一个女人跪在地上，她前面放着一张纸，上面零撒有一些钱，一元的，一毛的。
　　女人穿着一身白色的衣服，头低着看不清楚长的什么样子，但是从她的手可以判断出此人皮肤很黑，她面前一张纸上写着一段话，我仔细一看，大体上是这个女人的老公病了，她又怀孕了，于是想到亲戚家里借点钱，结果才下火车就被骗子骗了，所以才想乞讨点路费。真够老套的了，这样人我看多了，连一点创意都没有。
　　我又仔细的看了看，才发现这女的肚子还真鼓起来了，我从各个角度观察了一下，在确定她衣服里没有藏篮球后证明这女人应该是怀孕了，算了，不管她是不是骗子，先送她一点钱吧就当日行一善。我拿出了钱包准备从里面拿出一点零钱，可是不凑巧，包里没有零钱了。而这时候周围的人的目光又都集中在我的钱包上，我想放回去都不是。于是我一狠心，拿出了一张十块的放在了她面前，我日！死要面子活受罪。
　　我的那十圆钱在那些毛票中间十分的显眼，那女的抬起了头看了我一眼。当她的目光接触到我的目光的瞬间我的心好象被人用锤子锤一下一样，原来这女的长的还可以啊，虽然皮肤有点黑但是看起来很顺眼，最要命的是她的样子让我想起了我中学时候暗恋的一个美女教师。
　　“谢谢……”她说，这一说不要紧，我的心又被人锤了一下。
　　“不……不客气……”我连话都说不太流利了。
　　她笑了笑，然后给我磕了个头，完了，我的心被锤了好几下，凭我的经验，这女人绝对不是骗子，作为21世纪的新青年我应该发挥本色去帮她才对。我看了看周围发现已经围了不少人，不行，现在要是贸然去帮忙的话肯定会被人认为我是别有用心，还是等一下好了。
　　我又看了她一眼，然后走出人群到对面的一个快餐店点了一份东西一边吃一边注视着对面的情况。和上网不同，我的心思都铺在成人电影的发展上了，偶尔也会关注一下成人小说的情况，这样的话我上网都有目的，可是现在我只是在那里等机会，就这样，一直靠到那个快餐店打佯，这时大街上的人已经少了很多，那女的周围也没有人围观了，只是偶尔会有路过的人对那女人指指点点而已。
　　这就是机会了，我再次来到那女人跟前，我看了一下，在她前面那几个钱我一双手就可以数的过来，当中最显眼的还是我的那张十块的，一想到这，我的心哆嗦了一下。
　　“想要更多的钱吗……跟我走！”我故作镇定的说。
　　“嗯？”女人抬起头望着我，我才看清楚，她的眉心之间有一颗小痣。……
　　“我已经怀孕了，你不要太用力就行。”一进我的房间，她就立刻脱掉了外套，然后做在沙发上对我冷冷的说。
　　“你在说什么？”被她看穿我的想法后我第一反映就是不承认，妈的，职业习惯了。
　　“你难道不是想要我和你上床吗，不然为什么要给我钱。”她白了我一眼，目光中充满了蔑视。
　　“哈哈哈……”我用笑声来掩盖自己的尴尬，“你以为你长的很漂亮吗？
　　你不要自做多情了。“我也扔出一句话，将她一军。
　　“什么？”这次她愣了，冷冷的目光有了暖意，这么单纯怎么出来混啊。
　　“我告诉你，我以前有个女朋友，我们很爱对方，她也有了我的孩子。”我说着坐在她旁边，然后拿出了一只香烟点燃，“就在我准备结婚的时候，我却病了，而且很严重，为了给我筹钱动手术，她脱着怀孕的身子东奔西跑，最后实在是筹不到钱了她也像你一样在大街上乞讨，最后因为过度劳累早产了，最后她死在手术台上，孩子也没了！！”说到这里我的眼泪流了下来，是我用烟熏出的。
　　她听完我的话后不说话了，我解开衣扣然后把衣服撩了起来，在我的左肋处有一道很明显的伤疤，“这是我手术留下来的，每当我一摸到这里就好象摸到我的女朋友一样，在梦中也总梦见她带着小孩和我在一起玩乐。”我说，其实那道伤疤是我小时候上树掏鸟的时候从树上掉下来被树枝刮的。
　　她慢慢的伸出手摸着我的那到伤痕，“对不起，我误会你了。”
　　我苦笑一下，然后把又拿出一只烟用那只还没有抽完的烟点着。
　　“一看见你的样子，我就想起我的女朋友了，说实在的，你……你长的和她很像。”我说着拉住了她按在我伤痕上的手。
　　她立刻把手缩了回来，这时候我的目光停在了她的胸上。
　　“好了，今天你睡我的床，我在沙发上睡。”我说着站了起来，走进了房间把床替她铺好，然后自己拿了一条被子放在沙发上，“卫生间在那面，你可以洗澡，如果不嫌弃的话就用我的牙具刷牙好了。”
　　她点了点头，然后站了起来走进了洗手间，我立刻把灯关掉然后躺在沙发上装睡，我哪里睡的着啊，只是现在不是着急的时候，心急吃不上热豆腐。过了十几分钟，她从洗手间走了出来，穿着我的一件大衬衣。她没有看我而是直接走进了房间，然后把门关上了。我连多看一眼的机会都没了。
　　“妈的。”我心里骂了一句，这女人真没良心，我这么照顾她，而且还给她讲故事，又没强奸她，她至少也给像电影里那样给我一个吻，让我心里安慰一下才对。有心想霸王硬上弓，可是自己却又下不了手。真是奇怪，我玩过的女人足有一个营，今天这个女人却没办法搞定了。想到这里，我用力地敲了一下自己的头。
　　我从沙发上坐了起来又点上一根烟，这时门忽然开了，她双手放在凸起的肚子上，“能再给我讲讲你和她的故事吗？我睡不着。”
　　好人真是有好报啊，我心里默默的感谢上天，就这样我们一起躺在了床上，她的头靠在我的肩膀上，我的手则很规矩很自然的放在身体两侧。就这样，我开始了我的痛苦旅程。
　　身旁是个女人，是个还算漂亮的女人，是个还算漂亮而且身材还不错的女人，但是我此时却没有了胆量，更痛苦的是我还要编一些莫须有的故事来哄她，好在我平时除了看成人电影还会看成人小说，里面的情节还记得清楚，就这样我开始一个一个的讲给她听，直到我们都睡着为止。
　　第二天，当我醒来的时候她还在睡梦中，阳光从窗帘的缝隙中照了进来，借着阳光我仔细的打量着她，越看越漂亮，虽然皮肤黑了一点但是完全挡不住她的魅力。我忽然对她的大肚子有了兴趣，但是无奈她的手放在上面，没有办法我只有凭空想象了。
　　昨天憋了一天，现在又开始了胡思乱想我的阴茎当然受不了了，在阳光的照耀下它挺了起来，我轻轻的把被子掀开，让阴茎出来感受一下阳光的温暖，然后用手轻轻的揉搓着，越揉越刺激，此时阴茎已经膨胀到了极点，那样子就像一只扒了皮的兔子一样，又红又大。
　　我闭上了眼睛享受着自己制造的快感。忽然阴茎上传来了温暖潮湿的感觉，我睁眼睛一看，原来她已经将我的龟头含在了自己的口中，而且那条灵巧的小舌已经同我的大蛇开始了搏斗。
　　“你……”想说什么，可是她忽然松开龟头用嘴唇将我的嘴堵住，都到了现在还要说什么吗，我立刻有了精神，双手紧紧的抱着她，我们的两条舌头已经紧紧的缠在了一起，昨晚的睡眠没有让她的嘴里产生多少口气，我的舌头舔着她口中一切能舔到的东西。
　　我的手试探着摸进了她的衣服里，她哆嗦了一下，但是并没有阻拦。我慢慢的松开了她的嘴唇，然后亲吻着她的脖子，她的身上出了不少汗，看来昨天晚上空调开的太大了，我品尝着她身上咸咸的味道，然后用手抚摩着她的肚子。
　　“小心孩子……”她柔柔的说了一句，我没有说什么，而是慢慢的将她放倒在床上，然后慢慢的把她身上的被子和衣服一起掀开，当我看到她的乳房的时候我傻眼了。因为怀孕的缘故她的乳头又黑有大，而且乳晕的范围也很广，这还不算什么，奇怪的是她的两个丰满的乳房中间还有一个小小的突起，上面居然也有有一个黑黑的乳头，只是中间的乳房在两边那两个大家伙的衬托下显的小了些。
　　“呵呵……”她看见我在傻傻盯着她乳房笑了，这一笑提醒了我，还要做正事呢，想到这里我又有了精神，我用舌头舔了舔她中间的那个乳头，哪知道这一舔她立刻呻吟起来，看来这里比其他的两个乳头还敏感，我双手抓住她两个乳房揉搓起来，然后吮吸着她的第三乳，此是我怨恨起我老妈来了，怎么不多给我生一只手出来。
　　我对她的三只乳房已经到了爱不释手的地步，结果只顾让手和嘴唇享受却忘记本来的目的是要让小弟爽才是，于是我松开了乳房。担心影响到她肚子里的小生命，所以我格外小心，看到她的肚子的形状，凭借我仅有的妇科知识她的孩子应该有五个月多了。我没在她光滑的肚皮上多做停留，而是直接来带她的双腿之间。
　　环保工作做的不错，使得她的阴部枝叶繁茂，我用手指分开她的阴毛，在她的阴道口露出后我用力的吸了吸鼻子。微微的腥臊气进入我的鼻孔，微微的味道让我的欲望直线上升，她的阴道口已经可以看见少许的液体。
　　我将她的双腿轻轻抬起搭到肩膀上，然后试探性的用龟头摩擦她的阴道口，直到龟头完全被液体弄湿后我才慢慢的插了进去，哪知道我才进入一部分结果她的阴道内产生了一股吸引力，整个阴茎“噗……”的插了进去。
　　她没有发出太大的声音，但是从她肚子一起一伏的样子我就知道她已经开始享受了，我双手轻轻的放在她身上，一边抚摸她的大肚子一边轻轻的抽动起来。
　　“你……你有几个月没做了？”我一边抽动一边问，她脸红了，然后紧咬住嘴唇没有回答我的问题，既然她不说我也没有必要再问，于是专心做着事情。
　　没有想到孕妇的阴道居然是这么的紧，阴茎被夹在里面舒服的很，小幅度的抽动都都让我难以忍受，而她的阴道此时就如一条亚玛逊河中的食人鱼在进餐般，咬住我的阴茎死也不松口。
　　我用左手轮流的玩弄着她三个乳头，右手则抓住她的手，我们两只手贴在一起，五指分开交叉在其间，同身体一样也在进行着结合。
　　她突起的腹部上可以清晰的看见绿色的血管，我把手放在上面甚至感觉到了胎儿的心跳，不知道这个小孩能不能接受他（她）亲生父亲以外的阴茎骚扰呢。
　　不过现在即使不接受也没办法了。
　　“嘿嘿……”胡思乱想一番使我笑出了声音。
　　“笑什么啊？死样……”她说着说着忽然抬手抓住我的乳头，而且用力的捏了几下，这一捏完了，我就感觉到龟头上好象有很多老鼠在咬我一样，同时睾丸处也是奇痒难忍，监守了半天的阵地被敌人拿下了，蝌蚪军团倾巢而出冲向敌人的阵地进行着最后的搏杀。
　　射精后的我无力的压在了她的身上，我的手依然在她的乳房上。趴了好一会我才意识到身下的女人是个孕妇，我立刻从她身下来。
　　“呵呵……”她又笑了，笑都那么有内涵。
　　我休息了一下后然后拿出一根烟，点着后还没抽一口就被她抢了过去，看着她熟练的吸着烟，我觉得这女人不简单啊。
　　“小心你的孩子。”我说着把烟抢了过来掐灭。
　　“我丈夫吸毒……”她说了一句话，这句话似乎给了我什么暗示，“为了给他筹毒资我已经在外面乞讨了一年多了，这一年多我什么都做了，现在连这个孩子是谁的我都不知道。”
　　“你以后想怎么办？”我说。
　　她没回答，我想了想然后站了起来，然后从皮包里拿出了一张银行卡，“这是我的卡，里面有钱，不多不少，你拿回去给你的丈夫，他要是还吸毒，你就来找我，如果不吸了，你们就好好过日子吧。”我说着把卡给了她，“密码是八个八。”。……
　　“下班了，还在忙什么？”阿全走进办公室对我说。
　　“就好。”我说着带上了新配的眼镜，然后关上了电脑。
　　“我老婆和朋友去旅游了，今天我们可以好好去爽一次了。”他兴奋的说。
　　“你这混蛋，憋了几个月了吧。”我问。
　　“没办法，老婆管的严，而且她又怀孕了。”他说。
　　“那我要过去看望一下啊。”我说。
　　“靠，我可不敢，这半年来你小子每次和我在街上走总是盯着孕妇看，我看你是不是有问题啊，我老婆可是至宝，怎么能让你的色眼观乎……”
　　我们一起又来到了步行街。
　　“叔叔，给点钱吧。”一个小女孩抓住我的腿说，但当她看到阿全的时候，她立刻松开我的腿跑了。
　　“靠，我什么都没说呢，她又跑了。”阿全无辜的说道。
　　“谁叫你的脸一年多了都没变样呢。”我说。
　　“怎么那么多人啊。”阿全指着不远处说。
　　“多半又是乞丐在骗人了，看看去。”我说着和阿全一起走了过去。
　　一切和一年前一模一样，人群中的她还是她，虽然到现在我都不知道她的名字，我立刻脱下外套在众人关注下披在了她的身上。我的这一举动立刻引来了无数的议论。
　　“你……”她想说什么，但是始终没说出来，我猛的抱起她就走，还不错，一年多体型没变。
　　“喂，你去哪啊。”阿全在后面叫我。
　　“带我老婆回家……”我说。

　
   （待续）

 