　　　　　　　　　　　　　【胡编乱造】


作者：ｎ００ｏ
字数：５万

　　（１）

　　我静静的跪在窄小的办公桌下，面向办公椅，像条小狗一样手伸直，坐在自
己的腿上，头顶着桌底。差不多一个小时过去了，脚开始发麻，有点累了，于是
我把肘部贴地，趴在地上，脸贴在手背上，重心前移，轻轻的直了直腿，酸麻的
感觉立退。当鼻子靠近地板时，我用力吸了口空气，并没有什么味道，但在我的
幻觉中，仿佛闻到了一种仿若兰花的香味。

　　这房间在丽宾酒店的行政办公区，负２楼，里面没有窗户，我不敢开灯，周
围一片漆黑，排气扇嗡嗡的转动，陪我寂寞的等待着。算算时间，应该快８点半
了吧。

　　突然听见钥匙转动的声音，我紧张的抬起头跪好，门开了，走廊的灯光传了
进来，然后听见两声清脆的高根鞋踏地声，喀的一声，房间里的灯也开了，眼前
顿时明亮了一点，但视野并没能增加多少，我正跪在三面被围的办公桌下，我的
正面，是一把∩型脚的椅子，椅子坐面的高度，比办公桌的键盘抽屉底部刚好低
一个头部（这点我量过很多次），而椅子的宽度，仅是略窄于桌下空间而已。现
在椅子的坐面被放在桌下，高高的椅子靠背挡完了我的视线。房门被重新关好，
我听见了挎包扔在桌上的声音，悉悉的换衣声。然后听见高根鞋走近，椅子被拖
了出去，白色的牛仔裤紧裹着两条修长的腿出现在我的面前，跟着，我的手便被
踹了一脚，但很轻

　　「来了啊，呵呵」，银铃般的笑声传来

　　「汪汪，」我回应到；「原来是看我在不在啊」我想。

　　笑声的主人便没再理我，而是坐回椅子，我看见了她上半身及肩的部分；黑
色的小西服把她的细腰和高耸的胸部衬托的分外迷人。在左胸前，是一寸大小的
工号牌，上面附了张彩色的肖像照，那是张清秀美丽的脸，照片下面写着几个小
字：「人事部　张靓」

　　张靓坐在我面前的椅子上，然后臀部前移，腿从我肩膀左右伸进来，解开皮
带，略一抬臀，我忙用手抓住她的裤腰一收，裤子便被脱到膝盖处，裤裆部分遮
住了我的脸，我一低头，从裤裆前钻上去，温暖而柔软的大腿就贴在我的脸颊上
，而我眼前，是幽幽的芳草地……

　　我忍不住深深的呼吸了一口，一种莫名的芳香充进我的五脏六腑，好象我的
灵魂在这一刻已经出窍；正陶醉间，感觉我的脸被大腿用力一夹，我忙手背在后
面，摸到张靓的高根鞋，轻轻的脱下，然后拉住她的裤脚，把她的裤子给拉了下
来，然后双手摊开，放在地上。

　　张靓先拿出一件黑色的套裙，把脚从我肩膀左右缩回，钻进套裙后放在我手
上，提着套裙身体一倾站了起来，我看着套裙慢慢上升，遮住了那片芳草地后到
了腰部；张靓扣好腰扣，再把裙脚上拉，当那片芳草地再次出现到我的鼻子前，
我实在忍不住了，把头上扬，全力伸长脖子，用嘴去够，但手被踩在她的脚下，
怎么也差点。

　　「马上，马上，先帮我把鞋穿好」张靓坐回椅子，抬起了脚放在我肩膀上，
我忙摸出了高根鞋，为她把鞋穿好。

　　「喀」的一声，高根鞋落地，张靓站了起来，直起腰，两腿略分后对我说到
：「来吧，乖乖」

　　我忙钻出了桌子，扑到她的胯下，头向上抬，张大了嘴含着她的花瓣，舌头
慢慢的前后勾画她的花径，

　　咸咸的味道让我口腔里马上涌出大量的口水，我用力把口水吞了下去。望上
看时，张靓腰部黑色的套裙挡住了我的视线。

　　张靓一手轻轻摸着我的头发，把我的头往上紧贴她的阴部，另一手按住腰部
翻上去的裙脚，含笑低头，着看我的眼睛：「不急，乖乖，都是你的」张靓一边
笑着说道，一边把脚左右迈过我的肩头，用大腿夹着我的脸，手托着我的头使劲
往阴部顶了顶，问到：『准备好了吗「

　　我忙用手绕过张靓的腿，抱住了她的腰，把嘴张到极限，鼻子摁在那芳草丛
中，用舌头往深处一顶后缩了回来，停着不动。

　　张靓看着我期待的眼睛又笑了笑，把手放下，当裙子盖在我眼睛上的时候，
那股温暖的液体便射在我的舌头上，发出「哧哧』的声音，淡淡的氨水味道漫漫
充满我的口腔，满足着我灵魂深处的渴望。

　　来不急品尝，我陶醉的小口小口的不停吞咽，虽然很想含着满口的温暖细细
品位，但我知道只有保持口腔真空，才能让张靓释放的更为舒服，而且，若嘴里
含的太多，在吞咽的时候容易溢出，弄脏张靓的衣服；张靓对我显然也特别放心
。站着一边为我哺尿，一边把挎包拉开，把里面的ｕ盘和其他的办公用品翻了出
来放在桌上，然后拿起空调遥控板，点开空调，再想弯腰打开电脑，突然想想我
还在工作，于是放弃，左手掀起盖在我脸上的裙摆，爱怜的看着我闭眼享受的样
子，右手轻轻拍着我的头说：「乖乖真乖，渴坏了吧，不急，都是你的，都是你
的」

　　尿流由粗变细，再变成滴，我忙停止了吞咽等待着，果然，张靓小腹一缩，
又有一小股尿流猛的射在我的舌头上，酥麻的感觉让我整个咽喉都痒痒的，这次
我含着尿液慢慢的品尝，因为我的嘴和她的阴部依然紧密的结合，那种尿骚气谁
也闻不到，而在我嘴里的液体，是淡淡的咸苦味，当很久前我习惯了这种味道后
，它就一直让我着迷。

　　小心的吞完嘴中的液体，我用力敏了敏嘴，吞干口水，把嘴唇塞进她的大阴
唇里，微微张开使劲吸着她的尿道和阴部，然后伸出舌头，前后深深的舔吃里面
残留的液体，「呼～」，张靓长出了一口气：「喂你喝东西真是享受啊」。「我
也是种享受」我在心里这样说。

　　「好了，完了，待会再给你喝」张靓说完，脚跨回来，把我头按在阴部揣了
我腿一下往前走一步，我忙跪着退回桌下，手带着椅子拉到桌前，她翻下套裙，
把我的脸裹在里面，我的脸又被那双温暖的大腿紧紧夹住，然后她把臀部靠前坐
下，双脚绕过我的肩搭在我背上，用手拍拍我的头说到：「昨天你上夜班，好好
给姐姐舔一下，舔累了就在这里睡一会吧」说完，拉出键盘抽屉，盖着裙间突起
部分，开始办公；而我，则在她的大腿紧夹中忘情的舔吸着那柔软的阴部，鼻子
里传来的裙下气味，让我欲醉欲仙，浑然不知身在何方。

　　（２）

　　我是在大一的时候认识张靓的，她比我大两个年级。学的是酒店管理专业，
我是电子系，我暗恋和追求了她很久，而她一直把我当成弟弟看待，我叫她靓姐
，她却一直叫我乖乖，还常拿我给她写的情书开我玩笑，刮我的脸说羞，不过她
也很喜欢和我在一起，说我天真中有一丝狡猾，幽默里还有种率诚，要不是因为
我年纪小，她一定会爱上我的。我气鼓鼓的说：「年纪小，又不是不会长大」，
她笑着拍我的头：「恩，对对，但你再怎么样长大，也比我小啊」。

　　大二的时候，张靓开始校外实习，在外面租了房子，我们的关系越来越好，
有时间我就常去她那里玩，她领了工资，也会叫我陪她出去疯一回，

　　那天，我去她家里玩电脑，她穿一淡蓝色连衣长裙，正在阳台上晾衣服，我
便有一搭没一搭的和她说话：「姐啊，看你也老大不小了，我还没姐夫呢，不如
你从了我算了」，

　　她笑笑说：「好啊，不过你没我大，应该是你从了我才对」

　　我忙说到：「那也行啊」

　　她说：「好啊，乖乖，过来，摇摇尾巴」

　　…………「我又不是小狗」

　　「你要是小狗啊，我就一直让你跟在我身边」

　　正开着玩笑，突然听她「呀」一声唤，我扭头看她，发现她手里拿着件外套
望阳台下看

　　我问：「怎么了」

　　「没什么，晾衣竿掉下去了」

　　「啊，太好了，快快快，看看西门大官人是不是在下面看你，武大嫂」

　　「你……」张靓做了个生气状

　　「我错了，我错了」我忙嬉皮笑脸的道歉

　　「过来帮我晾」张靓说到：

　　「遵命」

　　我跑到阳台上，发现我也够不着，我１７６，她１６８，我比她高不了多少
；于是翻身就往阳台栏杆上爬，准备站在栏杆上晾

　　「你想死吗，这里是８楼啊」张靓一把拧着我的耳朵，把我给拖下来。

　　「那怎么办啊，这样高，西门大官人也够不着，早叫你买好太太了，轻轻拉
一拉，自己就晾好；要不这样吧，你当我好太太，我下楼去给你拣衣杆」

　　「你有完没完，蹲下」

　　「干什么？不是又要我伸前爪吧」

　　「少废话，今天我让你当我的好太太」张靓一边说，一边把我按蹲下，往上
提了提长裙，骑在我的肩头上，说到：「起」

　　当张靓的大腿隔裙靠在我脸旁，我的心突然加快，是乎今天我们玩笑开过火
了

　　我抱着她的纤细的小腿，托着她稳稳的站起，她晾好衣服，笑笑说到：「恩
恩，今天让我弟弟当我的裙下之臣」

　　我说：「少来，才不要，再说了，我只是站位比你裙子底，还不在你裙下呢
，」

　　「那怎么样才算？这样算吧？」张靓说完，用手把裙子拉起来，「呼」的罩
在了我的头上；刹那间，我的世界变了，阳光透过淡蓝的裙踞照进来，周围一片
梦幻般的朦胧，而脸颊左右的温暖大腿，其白如玉，缮发着女儿家的香气，张靓
的体重好象消失了。我心中升起一种莫可名状的感觉，很熟悉，很亲切，仿佛是
我上辈子灵魂安葬的地方。

　　张靓的话也突然少了，在我头上说到：「进去」

　　我托着张靓走进房间，她随手放下落地窗窗帘，我这时候依然灵魂出窍，不
知道该干什么，就这样托着她站在那里。

　　这时候，张靓掀开裙子，我抬头看她，发现她正低头看我，脸上有一丝娇羞
，眼里却全是深情。

　　（３）

　　头被人轻轻一拍，我醒了过来，发现周围一片漆黑，哦，对了，我正跪在靓
姐桌下，头伸在她的裙里呢。

　　「请进」张靓的声音传来

　　我忙想往后缩，桌下虽然窄，但径深足够我缩回去，这时候，靓姐又轻轻的
按了按我的头，我便停着不动，只要有靓姐的暗示，我就会感觉到，在她的裙下
，是这个世界上最安全的地方

　　脚步声走近，到办公桌的对面停了下来，好象是个男人的

　　「您好，张助理，这是会议部的本月绩效，请您帮我签传一下」

　　「好的，您稍等，我对一下」

　　头顶传来手敲击键盘的声音，我头再往前轻轻伸了伸，下巴放在椅子上面，
鼻子触到她下面的毛发，痒痒的很舒服，于是我把舌头伸出来，轻轻的舔弄着靓
姐的下体，感觉靓姐的大腿肌肉一紧，把我的脸用力一夹，我忙停止了动作，但
等了一会，觉得没什么动静，又伸出舌头去轻舔靓姐阴核处；这次靓姐没夹我，
而是听凭我嘴舌的爱抚，当她的右手滚动鼠标的时候，就把左手伸下键盘抽屉，
隔裙抚摩着我的头部。我很开心在舔弄靓姐的时候头得到她的抚摩，这是一种愉
快的鼓励，于是我更起劲的用舌头弹顶着她阴核处，嘴很快就湿了，可惜我这时
不敢吮吸，会发出声音的。

　　「没什么问题，我签好了，麻烦您帮我传到李经理那里」靓姐说到

　　「好的，谢谢你」

　　脚步声远去，然后是关门声，我忙把嘴唇嘟起，「咝」的吮吸起来

　　「哎呀，乖乖，看你馋的，好了好了，再给你点鼓励」靓姐说完，臀部往前
移，把我下巴给挤出椅子，然后推回键盘抽屉，双手隔裙抱着我的头往下体压；
「快准备！」

　　我伸出手，环抱着靓姐的腰，使劲的把脸挤进靓姐的大腿里，然后用嘴包好
靓姐的阴部，舌头从下往上深深的一钩，然后停住不动，

　　靓姐的腿先挺了挺，然后放松的搭在我的背上，跟着，熟悉的「哧哧」声伴
随着口腔上颚的酥麻传开，这次的味道更淡，苦涩全无，却有丝丝酸味。我咕咕
的喝着，靓姐用手摸着我的头发，说：「哦　哦，乖乖喝奶奶罗哦……」

　　这次对我的鼓励没换来我欲望的平息，当涓涓的尿流停下来时，我疯狂的抱
紧靓姐的腰，然后嘴巴在她的裙子里一阵乱吻乱吸，靓姐掀开裙子看看我，又把
裙子放下，脚压在我背上一抬臀，把套裙翻上去，跟着脚踏在桌上蹬了蹬腿，把
椅子滑了出来，左脚放下，右脚绕过我的头，把我往下体里按：「乖乖，姐姐真
没了，你要吸就吸吧，吸吧，乖乖啊，你怎么每天吸都不够呢？」

　　「汪汪」我含糊的说到，跟着又是「咝咝」的吮吸

　　「我的馋乖乖啊，慢慢的，慢慢的」，靓姐手轻轻把我的头按下点，「来，
姐姐的二妹也舔一下」

　　我把鼻头按进靓姐的阴唇里，上下擦动，然后嘴盖着靓姐的菊花，先用舌头
舔了几圈，当润滑后，再把舌头用力顶了进去，感觉靓姐的菊花好小，像是她用
她顽皮的脚指头轻轻夹着我的舌头，我的舌头不停的在她的菊花里进进出出，靓
姐的呼吸开始变的紧促，慢慢的，我的鼻子变的粘粘的，有一种淫糜而好闻的味
道传来。

　　靓姐张开腿，手伸下来捉住我的下巴，挤在阴部上下摩擦，而我的鼻子触碰
到她的阴核，这时候她的阴核已经凸了出来，于是我把嘴嘟了过去，使劲的吸，
轻轻的咬，并用舌头有节奏的快弹，「恩，恩」抬头看看靓姐，偏着头，她修长
的睫毛盖着她眯着的眼睛上，不知道是在看我，还是在合眼享受。

　　十分钟左右，我正感觉舌头有点发酸时，靓姐猛的伸直了腿，臀部用力往上
抬，大腿夹着我两边太阳穴，「呵，呵」的喘息，跟着「呼～」的长出了一口气
，坐回了椅子上，她的大腿也松了劲，庸懒的搭在我肩膀上，我忙把嘴下移，吸
干了她阴道里的汁水，然后舔钻着她的菊花

　　靓姐手放在扶手上，静静的享受着这一切，过了一会说到：「乖乖昨天夜班
累吧，今天在我裙子里的时候都睡着了，我还听见你小声的打呼噜呢，你看，我
把手机也改会议模式了，电话音量也全关了」

　　「汪汪」我停下来叫了两声，又专心的把舌头往她菊花里伸

　　「呵呵，要不是你在打呼噜，又有人进来，我本想让你多睡一会的，现在好
了，瞌睡也醒了吧」

　　「汪汪」

　　「好了好了，我不用了，下去舔我的脚吧，给」靓姐说完递给我两本书。

　　我拿着书钻进桌下，把腿圈了起来，侧身枕着书，靓姐也搬过凳子坐了过来
，重新把我封在办公桌下，然后把脚递给我，我将她的高根鞋脱下来，左脚放在
我的脸上，除去她右脚的丝袜，好好的捧着，然后亲吻着大脚趾。一阵微酸的汗
味和粉香味进入我的鼻孔里，当我费力的准备缩脖抬头去含它时，靓姐把脚收回
去，说到：「就这样，亲亲就是了」，桌下的空间小，我现在的姿势的确不好含
她的脚指，虽然她很喜欢那种让我舌头在脚指缝里游走的感觉。我捧着她的脚背
轻轻的舔着

　　「乖乖，今天星期二，中午我减肥，你今天晚上也没班，中午你就先陪我饿
着，晚上下班了，到我那里去，我给你弄吃的」

　　「汪汪」

　　「那好，可以说话，等会我去买支汽水，你要什么口味？」

　　「靓姐，实验过多少次了，我真喝不出来，什么口味的都没关系，大瓶的就
行」

　　「停止说话，多嘴，汽水也含热量的，不能多喝，下午我多喝点茶就是了」

　　「汪汪」

　　半个小时后，靓姐踢了踢我，我忙为她把两只脚的袜子穿上，然后把早上脱
下来的内裤套在她的脚踝上，再穿上高根鞋，靓姐站起来后，我钻出来，帮靓姐
提上内裤，然后深情的吻了一吻在内裤靠阴唇的地方。　「好了，好了，晚上有
的亲的，现在进去」

　　「汪汪」

　　靓姐重新把椅子放回，将我安全的封在桌下，想了想，把挎包拉开放在桌上
说到：「你先睡一会吧，一个小时内回来」

　　脚步声渐远，然后「喀」的一声，灯光熄了，开门声，按锁声，关门声，世
界又安静了，单调的电脑风扇和排气扇声音传来，我摸到靓姐早上换下的牛仔裤
，将鼻子贴着裆部位置，枕着书沉沉睡去

　　（４）

　　「乖乖，你在想什么？」靓姐骑在我的头上，低头问我

　　「靓姐，那你又在想什么？」我抬头看着她

　　靓姐的脸突然红了红，抬起了头没说话，而我也抱着她的小腿站在屋里，一
动不动，既然靓姐没说让我把她放下来，我很愿意这样托着她，直到时间的尽头
。

　　过了一会儿，我抬起头对靓姐说到：「我在想你所想的」

　　靓姐恢复了冷静，轻轻打了我一下，说：「你真变态」

　　笑话，这是我曾经给靓姐讲过的笑话；就这样一句笑话，把刚刚我的激情也
变成可有可无的玩笑，靓姐的确比我成熟很多，很善于处理好我和她关系中这种
我所期望的尴尬。而在我的直觉中，刚刚不光是我有这种激情，接下来该怎么办
？我已经想象的到，若我要继续表达对她的爱意，她一定会刮着我的脸说：「羞
！羞！」……

　　难道，我和她的关系，就只能停留在姐弟之间调笑的层次？不管了，大不了
又被她笑话就是，反正又不是第一次了，今天我一定要把我的心意表达出来，可
是，该怎么说呢？

　　「靓姐，你比我大，不能骗我」我抬起头直视她的眼睛

　　「我什么时候骗过你了？你是姐姐的好乖乖啊」她满是笑意的看着我，我知
道她一定又在想组织语言躲闪我了

　　「汪汪！」我说到

　　「什么意思啊你？」她诧异的看着我

　　「汪汪！」我再次提醒到

　　「哟，好乖的狗狗，姐姐摸摸」靓姐摸着我的头发，说到：「乖乖狗狗，真
乖」；突然醒悟到：「哦，你是说的那一句话啊？」

　　「对啊靓姐，你刚刚不是说过，我要是小狗啊，你就会一直让我跟在你身边
吗？」

　　「恩，你真愿意当我的小狗吗？乖乖」靓姐说到

　　「只要你让我跟着你」我严肃的说到，并坚定的看着她的眼睛，这时候一定
不能有半点的玩笑口气，否则，又会被靓姐躲闪过去

　　「呵呵，有条小狗狗挺好啊，伸前爪」靓姐笑着对我说到

　　「汪汪」我叫了两声，把手抬了起来，却依然直视着她的眼睛

　　……一阵沉默

　　「看来你是认真的了」靓姐终于也收起了玩笑神态：「把我托好，我想一下
」

　　我收回手抱着她的小腿说到：「你要不给我个回答，我就不放你下来」

　　「呵呵，小狗狗，我还没打算下来呢，不要吵，我想想」说完，靓姐又把裙
子放了下来，将我的头给罩在裙下。

　　熟悉的感觉又一次来到，这种感觉会让我忘记时间，但焦急等待结果的心情
，却又让我度日入年

　　「好了，我想好了，放我下来吧」靓姐说到

　　我忙蹲下身子，让靓姐的脚着地，突然想起说到：「那你是答应还是不答应
啊？」

　　「我的小笨狗啊，你说我是答应还是没答应呢？」靓姐隔着裙子拍了拍我的
头

　　「汪汪」我高兴的叫出声来。

　　「好了，好了，自己钻出来吧」靓姐说到

　　我忙就势跪下，从靓姐两腿之间钻了出来，才要起身，靓姐说到：「诶，停
，小狗应该有小狗的样子，你见过哪只狗是光用后腿走路的？」

　　我摸摸头，嘿嘿的笑，跟着跪好，靓姐度到我面前，用手比了下，她穿着高
跟鞋大概１７３左右，我的头刚好有她胸部高，「好高的狗狗啊，诶，不对，狗
不是这样坐的，屁股坐在腿上，两手支地，头抬起来」，这样再一比画，我到了
她的大腿部。

　　靓姐退了几步，围着我转了一圈，蹲在我面前说到：「不错，不错，乖乖狗
狗，舔姐姐的手」

　　我拿起了靓姐的手，深情的吻了一下。

　　「不是，是舔了」靓姐说到

　　于是我伸出舌头，顺着指缝舔了起来

　　「停」靓姐站了起来，伸出一只脚「舔脚」

　　「这……」我犹豫了

　　「怎么啊，乖乖，脏吗？」靓姐像摸狗一样从前至后的摸我的头发

　　脏我并不怕，而且这鞋子并不脏，顶多就是有点灰尘，记得有一次在这里吃
饭，我筷子不小心掉在地上，我弯腰拣起来，舔了一下继续吃，当时靓姐还嗔怪
了一句，我回嘴到：「男人，就是喜欢这种东西，以此显示自己蟑螂一样的生命
力，所谓不干不净，不生毛病」。但是舔脚不同，这代表着一种羞辱，因社会文
化影响而来的成见，让我有种屈辱感觉。

　　事后我分析，这种感觉很正常，大多数人都有，就像从头上悬着一把刀的门
口走过一样，第一次总是心惊胆战，但过了一次，发现没有危险，胆子就会大很
多，再过来，就没事了。

　　「乖乖，姐姐说话算数，那你呢？」靓姐继续摸我的头，说到

　　被靓姐一激，我慢慢低下了头，向靓姐的鞋子吻去，当舌头触碰到鞋面时，
所有的羞辱感觉变化了，升华成了我对靓姐浓浓的爱意，我相信这份爱意也已经
感染了靓姐

　　「乖乖，姐姐爱你」，靓姐蹲下来摸着我的头说到

　　我抬头，却看见了靓姐裙下的风光，一条白色蕾丝花边的内裤，紧紧的保护
着那神秘的花园

　　（５）

　　再次醒来，房间灯已经大亮，耳边传来靓姐好听的声音在讲着电话，翻身抬
头看时，发现靓姐的脚收回椅下，避免碰到我，能让我好好的睡觉，心中一阵感
动，我跪正身体，端起靓姐的脚慢慢抬直，让血液畅通，然后，除下靓姐的鞋子
轻轻捏了起来。

　　「是的陈总，房务部的质检已经出来，关于值班经理反映的情况我也整理完
毕，预备在明天早会上呈报给您，对、对，好的陈总，您请说，我马上记录……
」

　　不得不说认真的女人最美，靓姐在酒店的工作只能用滴水不漏四个字来形容
，这也是她毕业三年来从一个基层员工做到经理助理的主要原因。靓姐告诉我现
在酒店正在修建集资房，主管级员工只要签约，就能入住建面不低于１００平米
的错层楼房；到那时候，靓姐就能把我的栖身之所好好的改一下，　现在我和靓
姐仍然住的是最初她租的那个１室１厅，虽然现在现在所有人都知道我是她的表
弟，但单位同事过来玩，若没准备好我的出场理由，我就只能整天的待在锁上的
大衣柜里。而到了那时，靓姐就能以照顾我为名，让我住进新房。再不用躲躲闪
闪了。

　　想到这里，我突然动情，分开靓姐的腿，把腿架在我肩上，头使劲的往靓姐
的套裙里伸，靓姐扭着腰是乎在躲闪，但我不管，硬着脖子往里顶着，「兹」的
一声，椅子被我顶出一寸的距离，接着我头上就吃了靓姐的一把掌，不重，但我
感觉出靓姐在生气了，忙停止了动作呆在那里

　　「恩，好的，我知道了，相关的资料我也收录过，在我电脑里有这类数据，
您稍等，半个小时内我通过网路传给您……谢谢，这是我应该做的」

　　放下电话，靓姐推进键盘抽屉，低头看着我：「打疼了？」

　　「汪汪」

　　「你小子，不疼就不知道好歹，没看我在办正事吗？怎么，睡醒了，小懒猪
」

　　「汪汪」

　　「好了，不是不给你吃，内裤还没脱呢，你舔的湿了，穿起来很不舒服，知
道了吗」

　　「汪汪」

　　靓姐把我头推了回去，自己脱下内裤套在我的头上，说到：「好了，我现在
要做报表，你没事的话就把头钻进来含着，现在开始不许出声，记住，含高兴了
，我随时会给你喝一点，别漏了哦」，说完，把凳子往前挪了挪，翻开套裙，两
腿夹住我的头后把套裙盖了下来，扭扭腰，调整出舒服的坐姿，用手把我头往紧
的压了压，拉开键盘抽屉开始工作

　　「顺便说一下，我中午没喝汽水，到是下午喝了不少茶，你能尝出我喝的什
么茶的话，晚上有奖励哦」

　　「汪汪」，我在裙中嗡声嗡气的回答到

　　因为随时会有喝的，所以我不敢乱动，嘴张的很大盖在靓姐的阴户上，舌头
伸进阴道里，用鼻子慢慢的拱着靓姐的阴核，用这种方式哺尿给我喝是靓姐最喜
欢的，她说这可以让她放松，全力用在工作上，但坦白讲，这种哺尿方式难度很
大，虽然我现在也能完美的配合，却不得不费心专注在上面才行。我最喜欢的方
式是我枕着枕头平躺下来，靓姐骑在我嘴上，一边看书，一边享受我的口交，想
起了，挤一点给我，看得高兴了，念一段给我听，让我在下面用舌头快速勾动三
次表示赞同……

　　正想着，舌头感觉到靓姐的尿道外翻，我忙把嘴张大，用下唇使劲的吸着靓
姐的阴户，舌头收回来顶在靓姐的尿道口来回摩擦

　　「顽皮」靓姐在我头顶说，跟着一股温热的液体射进我的口腔，只是一股，
当我细细品味它的时候，的确是有茶的味道，人的尿液可不会说谎，比如靓姐若
喝的茶，尿液中会有茶的苦涩，喝的雪碧，能品尝出尿液里的淡淡甜味，那应该
是糖精的味道，若喝的啤酒，这时候尿液简直就和纯净水一样，怪不得都说啤酒
脱水，若感觉很甜的话，那就是糖尿病了，呵呵，这种情况我没有遇到过，靓姐
的身体比我还健康，不过在刚开始的时候，靓姐到时常让我舌头下盖着块薄荷糖
给我哺尿。不过，若说谁能从人的尿液中尝出喝的什么茶，我情愿输他１块钱，
反正这事情我办不到

　　「喝的什么茶？」靓姐一边敲着键盘一边问我到

　　「汪」

　　「哎，没点长进，专心点，马上又要来了」

　　…………

　　整整一下午，从我睡醒了后，我就一直在靓姐的裙里「品茶」，中途靓姐起
身到饮水机前加了几次水，我试图钻出来，在抽屉里找一丝丝线索，但结果证明
我是徒劳，靓姐是个很谨慎的人，不会留下什么把柄给别人抓到。不管了，到时
候随便猜一样就是，反正她平常也就喝那几种，再说她也不会买什么好茶，虽然
她现在工资较高，算上年终奖的话差不多一个月５位数，在我们城市够用了，但
靓姐自己很节约，到是在我这个狗头上花了不少。

　　下班过后一个小时，靓姐做完了她特地留下来的工作，收起资料及自己的德
语学习教程，起身在我的扶伺下换好了衣服，问到：「可以说话，猜出我喝的什
么茶了吗？」

　　「能选择吗？」

　　「坏小子，还要不要电话求助啊？」靓姐笑问我道

　　「有提示吗？我想要奖励」，我直接说到，因为我知道斗心计我永远斗不过
她，但若我直话直说，靓姐反而不会让我为难

　　「那好，我告诉你，是你在这里上班第二次领工资的时候给我买的那种」

　　「碧罗春？」我问到

　　「乖乖，我爱死你了，亲亲，恩啊」靓姐低下头，在我脸上亲了一下：「停
止说话，难为你还记得」

　　靓姐，我怎么会忘记呢，就是那一罐碧罗春，让我开始习惯你的哺育……

　　「好了，收拾好，带好帽子」靓姐一边说，一边把我的保全人员制服理了理
，让我先出门

　　走出门一看，四下早已无人，行政办公区就是这样，下班比什么都快，我直
径穿过地下通到，来到车库，点开靓姐的黑色吉利，这车虽然便宜，但对于靓姐
这样才工作三年的人来说，算得上是成功的标志了。

　　两分钟后，靓姐走了过来，拉开车门，对我说到：「过去，今天我来开，我
带你去拿奖品」

　　「汪汪汪」

　　「可以说话，怎么了，是不是想开车啊？」

　　「不是，怎么奖品早准备好了吗？」

　　「停止说话，当然了，要不然怎么会出这个问题来考你呢？呵呵」

　　「汪汪」，对靓姐的安排，我无语

　　当我把木箱抗上８楼，脸依然红红的，到不是因为累，开玩笑，我当年可是
足球校队里的右边锋，没体力行吗，这是羞红未退，因为我实在无法向木匠师傅
解释木箱里的这把椅子为什么设计成这样，但我的确认可这是靓姐对我的奖励，

　　靓姐提着菜跟在我后面，关上门后对我说到：「好了，乖乖，把椅子拿出来
，放在电脑桌前，快去上厕所吧，都憋了一整天了」

　　我把椅子放在电脑桌前，然后跪下来往厕所里爬，靓姐在厨房里做菜，忽然
问我到：「排骨你是炖汤呢还是红烧？」

　　「汪汪」

　　「可以说话」

　　「炖汤吧，你先喝」

　　「傻啊你，这汤你可不好喝哦」

　　「没关系，今天我就要」

　　「停止说话，好吧，好吧，我们乖乖要喝排骨汤」靓姐在厨房里说到。

　　我在厕所里尿完尿，然后刷牙，听见靓姐在卧室里叫我道：「乖乖，刷好牙
没，排骨我已经下了锅，得等１个小时左右再弄饭，你先来陪姐姐上会网」

　　「汪汪」我说，再用力漱漱口，爬进靓姐的卧室，到了那新买的椅子面前。
「你先进去，姐姐换衣服」靓姐说到。

　　椅子像马桶一样有个盖，不过不是翻盖式，而是抽拉式，并且只在座位前半
部分，我先钻进床下，然后把椅子挪过来，椅背靠着床下端，再仰面躺好，手固
定着椅子，脚蹬着地把头向椅子里伸了进去，当头顶到底后停下来，这时我的身
体正好舒服的斜躺在椅子下的木板上，头枕着加了弹簧的海绵，手放下床单罩着
我的腰后，感觉各方面都很舒服，除了光线暗点外，娘的，忘了把盖打开了。

　　正想着，靓姐走了过来，推开我脸上的盖子，我睁眼看她，她穿着一身粉红
色的睡裙正对我笑：「舒服吗？」

　　「汪汪」

　　「我看看这东西」，靓姐拉开床单，发现椅子正靠着床沿，搬了搬椅子，我
在里面太重，她没搬动，她干脆钻下床来，爬近我的身边，说到；「手抓着椅腿
」

　　我两手反握椅腿，靓姐翻过椅上的活扣把我的手拷在了后椅腿上，然后钻出
床底，我挣扎了一下，觉得非常结实，不由紧张起来

　　「不用怕，乖乖，平常不锁你，今天只是实验一下功能」靓姐走到椅子前面
笑着摸摸我的头发，然后抚平床单，拉合椅盖

　　「诶，完全看不出来诶，以后我的小姐妹过来玩，你也不用钻衣柜了，直接
躲在这下面就是，当我坐着上网时，你还可以偷偷的亲我，好不好？」靓姐复又
拉开椅盖

　　「汪」我回答

　　「好了，好了，我开玩笑的，我怎么舍得把你暴露出去呢，万一她们要和我
分享你怎么办，我可是很自私的女人哦，呵呵，傻乖乖」说完后，靓姐提起睡裙
坐下，我看到白色的屁股慢慢向我脸压了下来，然后屁股后挪，当靓姐靠在椅子
靠背时，对着我嘴的，正是她的私处，我伸伸嘴，还差点，得把头望上抬点，才
能把嘴贴在她阴唇上

　　「好象还差点」靓姐转动着椅子右边的罗盘，我头下枕着的海绵往上升高，
慢慢把我的头向她的私处挤了过去，直到我的嘴贴在她的私处，我用劲往下压头
，嘴和阴唇离开了一丝空间，但跟着靓姐的臀部前移，又把阴唇放在我的嘴上，
我一松力，嘴几乎全部陷入到了靓姐柔软的阴唇里，这样，我可以毫不费力的舔
吸靓姐。靓姐再调整了下坐姿，紧了紧罗盘，然后放下群子盖着我的脸，惊喜的
说道：「真看不出来诶，乖乖，我看有机会可以试一下」

　　「汪」我在裙子里含糊的吼了一句，跟着，便忘情的添弄起靓姐的阴道来。

　　而靓姐也不再和我斗话，一边享受着我的口舌按摩，一边上网查阅资料。

　　（６）

　　「傻乖乖，看什么呢？」当靓姐发现我的目光正直直的盯着她的私处时，用
力拍了我头一下，然后拉下裙子盖着脚

　　「没什么，就是有点后悔」我回答到

　　「现在就后悔了啊？呵呵，那好吧，不玩这个就是了」

　　「不是后悔当你的小狗，而是……而是」

　　「而是什么，快说」

　　「刚刚在你裙下的时候，有大好的机会，就顾着托你了，忘了看」

　　「臭乖乖」靓姐又打了我一下，在我面前站起来，然后退了两步说到：「你
还想当我的小狗狗吗？」

　　「恩，想」

　　「不后悔」

　　「永不后悔」我斩钉截铁的说到

　　「那好，我们也来搞一个仪式，顺便也满足你刚刚的想法」靓姐说到

　　「什么仪式啊？不会是亡灵召唤吧？」

　　「严肃点，现在开始仪式，你爬过来，自己钻到我的裙下」靓姐说到

　　我二话不说就爬到靓姐的脚下，正准备低头从靓姐裙踞下钻进去时，靓姐说
到：「你想清楚了，当你钻进我的裙下，我和你的关系，也不再是以前；你将永
远陪伴我，你的一切也都属于我，你只能服从我的安排，听候我的指示」

　　我抬头看着靓姐，靓姐略低着头看着我，她的眼神朦胧含情，一头乌黑的长
发自然的披在肩后，淡蓝的长裙把她的肌肤更是衬托得白皙如玉，胸部小却坚挺
，腰肢细而柔软，长裙下，是纤细的小腿，美丽的脚弓插进一双黑色的高根鞋内
，高根鞋上还有我刚刚亲吻过的痕迹，此时，两只脚左右叉开，留出一个勉强够
人通过的空间。靓姐真美，这点在以往我给她的情书里也多次的提到，但我却实
在找不到词汇描述。有时候也试着用什么「妩媚、绝伦」等词语来修饰和形容，
但自己也觉得无聊，她犹如每个人梦幻中的女神，虚渺而完美

　　「你将永远陪伴我，你的一切也都属于我，你只能服从我的安排，听候我的
指示……」靓姐的声音从头上传来，这是她向我要的保证，但却正是对我的诱惑
，我不再犹豫，把头贴地钻进了靓姐的裙下，然后侧身挤进靓姐的两腿之间，半
直起身体，双手紧紧抱住靓姐充满弹性的大腿。

　　「你刚刚不是说想看吗？熟悉一下吧，乖乖，这里将是你以后常呆的地方」
靓姐说到

　　我没有睁眼，这里的环境好象曾经出现在我记忆的深处，当我用力的呼吸胯
下的芬芳，有种童年里家的氛围，一种梦中曾见的感觉。张嘴亲吻靓姐的大腿，
舌头划过腿上细细的寒毛，痒痒的感觉传染了我整个喉头，我颤抖着抬头，向白
色蕾丝边的内裤里的那片隐隐的黑色吻去

　　感觉靓姐的大腿肌肉突然一紧，「呵」的一声，靓姐长出了一口气，然后弯
腿，将臀部慢慢压在我的脸上，……

　　伸舌头舔了一下，干燥的布料擦得很不舒服，于是我收回舌头，将腿蜷过靓
姐的腿，改成坐地盘腿的姿态，双手从靓姐两腿间穿过，托捏着靓姐紧紧的臀部
，鼻子深深的陷入那温柔之地，暖暖的呼吸喷洒在靓姐的内裤上。靓姐两腿跨过
我的肩膀，用大腿夹着我的头，两手隔裙把我的头向上轻轻的托着，然后一动不
动，好象很享受我在她下面呼吸。

　　过了一会，靓姐托着我的头，屁股也一翘一翘开始用下面差我的鼻子，内裤
的布料很是粗糙，几下过后我就感觉到鼻子火热，不由的「恩恩」叫出声来，靓
姐提起裙子看看我血红的鼻头，犹豫了一下，把内裤从边上拉开，再把我的头贴
了上去，我的嘴便直接贴在她柔软的阴唇上，她的唇火热而潮湿，有淡淡的咸香

　　「吻着它，就这样　……」靓姐颤抖着，呻吟般的命令到

　　我双手在背后支地，伸长脖子，用力把嘴凑上前去，轻轻的吻了一下，明显
感觉她夹我的大腿紧了一紧，然后又放松了，我便接着在她柔软而细腻阴唇上一
下一下的吻了起来，随着我的亲吻，阴唇慢慢的张开，可以明显的感觉到阴唇中
的那道缝。我伸出舌头，顺着那道缝从下往上轻轻的舔了一下。

　　「呵……」靓姐压抑着叫了出来，美丽的双腿死死的夹住了我的头。托着我
的手更加用力的把我向上面压，是乎想把我整个人给压进去一样。我便将舌头探
入缝中上上下下的舔了起来，慢慢的，靓姐放松大腿肌肉，并略略分开，让我可
以更加紧密地贴近她的胯下。

　　随着我的舔弄，靓姐的阴唇也慢慢的越张越开，迎合着我舌头的动作。我的
舌尖可以感觉到花那更加柔软更加湿润的地方。于是我把她的阴唇含在嘴里，轻
轻的吮了起来，同时舌尖在她阴唇缝隙内柔柔的舔吸。

　　我就这样慢慢的舔吮着，靓姐也静静的享受着。

　　不久，我感觉到在肉缝的顶端触到一个硬硬的小突起，像夹在花瓣中的一颗
小珍珠，于是我便用鼻子轻轻的拱了一下那颗小珍珠

　　感觉靓姐突然臀部后移，避开了我的口舌，我忙用手紧紧的按着她的臀部，
把嘴盖上那颗珍珠，然后含它到嘴里，用舌头轻轻的在上面扫动，我的电脑里有
很多未翻译的日语故事片，所以虽然我没有性经验，但我却知道这是女人最容易
感受到刺激的地方。果然，靓姐似乎开始兴奋了，她拼命扭动着身子，双手紧紧
按住我的头，在我口中摩擦着下体。每次当那粒珍珠移动到我的嘴上，我便用舌
头使劲的一弹，能够感觉靓姐阴部肌肉的收缩，不一会，我感到从她下面那个湿
润的小洞洞里渗出了一些滑腻腻的汁液。我舔了舔，咸咸的，酸酸的，还带着些
甜丝丝的味到。我便伸出舌头轻轻地舔了舔洞口。

　　「恩」靓姐用手抓住我的头发，我便又张开嘴，开始吮吸那里，轻轻的柔柔
的吮着。随着我的吮吸，越来越多的汁液被我吮到口中，滑滑的，甜丝丝的味道
越来越明显。我咽了一口，然后又继续吮吸着，吞咽着，发出啧啧的声音，就像
小狗吃奶一样。过了一会，我把舌头探进洞去，想寻求更多的汁液。

　　感觉靓姐的呼吸变的急促，挺着臀部，随着我舌头的动作用下身一下一下的
抵着我的嘴，突然，她停止了动作，大腿重新紧紧的夹着我的头，双头揪着我的
头发用力的往上提着，阴部的肌肉在我的嘴里一下一下收缩，更多的甜丝丝的蜜
液冲到我的嘴里，我不住的吮吸，合着口水吞下去。

　　（７）

　　我在椅子下吞咽着，一种略有粘稠感觉而无味的液体，小股小股的间断着流
入我嘴里，每当水流停下，我便伸出舌头打扫着刚刚哺育我的地方，扫不了几下
，又是一小股的水流流进我的口腔。每次靓姐在我的口交中工作时就会出现这种
情况，我可以用力吸吮，但舌头不能动的太急，这时的口交不是为了高潮，而是
起一个按摩作用，让靓姐可以放松身体，全神于工作中，时不时的尿液排放，也
不是她有意而为，甚至当工作完毕，她可能会忘记刚刚给我哺过尿。不过椅子的
确做的很好，这种角度可以让我毫不费力的吞咽，我庸懒的躺在椅子下享受着。

　　过了一会，靓姐右手放在鼠标上滚动，左手掀开盖在我脸上的裙子，轻轻的
摸我的头，我现在的发型是靓姐让剪的，贴头皮一层，靓姐说这样发根在摩擦大
腿的时候，痒痒的会很舒服，而且做游戏也不会弄的不好清洗，我很受用的恩恩
两声，想追逐她的手，但发现自己被夹在腿间根本没办法移动，只好鼻子用力的
呼出两口气吹在靓姐的阴毛上，靓姐一边看着电脑，一边赞许的拍了拍我的头，
我的舌头感觉尿口肌肉外鼓，跟着，「哧」的一声，一小股尿液又射到我的嘴里
。「慢慢的喝，别呛着」靓姐随口说到。我向上看，透过高耸的胸部，正好是靓
姐美丽的下巴，红红的嘴唇含笑轻敏着，看电脑的目光认真而专注

　　我用舌头在靓姐的阴道里连弹三下，然后停一停，再连弹三下

　　「可以说话，怎么了，乖乖，是不是不舒服？」靓姐后移了一下臀部，放出
我的嘴巴，目光依然在电脑上

　　「不是，靓姐你在看什么啊？看的好入神」

　　「哦，姐姐在网上找学习资料」

　　「我还以为是看黄色网站呢，反正我只有在看黄色网站的时候才是这种表情
」

　　「讨厌，停止说话」靓姐说完又把我的嘴挤在阴唇里

　　我忙继续用舌头在靓姐的阴道里连弹三下，然后停一停，再连弹三下。

　　「你很烦诶，可以说话」靓姐移开臀部

　　「没什么，我就是想对你说，我特别喜欢看你认真工作的样子，很迷人，很
有女人味道」我说

　　「傻乖乖，我不认真工作怎么行呢，我还要喂养你，照顾你一辈子啊」

　　「照顾我也不用这样费力吧，而且，喂养我也不用多少费用啊，对吧」说完
，我把嘴贴着靓姐的阴户，故意「丝丝」的猛吸两口。

　　「话多，停止说话」靓姐转动罗盘，把我的头摇得刚好和椅面平高，然后把
臀部抬起，用手分开紧凑的屁股，把菊花盖在我的嘴上坐下：「想说话就和二妹
说吧，让你说个够」

　　「想说话」呵呵，我想到，当两个人单独在一起，靓姐没允许我说话的时候
，我就只能发出「汪」的反对声或「汪汪」的赞同声，因为我很多时候都只是在
靓姐的裙下，衣食无忧，诸事周全，不需要考虑什么担忧什么，更多的事情，靓
姐都已经帮我安排好了，我只管舒服的照做就是，当然也就不需要发表意见了。
到是我和「大妹」（阴部）「二妹」（菊花）约定了不少暗号，能表达的意思更
多。所以有时候，当我发现「汪汪」声已经不能表达出我心中所想，而靓姐又没
同意我说话时，我就会使劲往靓姐裙下钻，向「大妹」或「二妹」传达我的意思
。

　　现在反正没事，和「二妹」聊聊也好。我心里想着，我的鼻子已经被靓姐的
阴唇盖住，鼻尖陷进了阴道内，没办法吸气，于是我张开嘴吸气，空气顺着靓姐
的股沟进入我的肺里，带来一股芳香，靓姐的屁股从来都很干净，当然，这主要
是我的功劳。然后我把这口气通过鼻子，暖暖的出到靓姐的阴唇上，靓姐赞许的
把手放在两腿间，想拍我的头，发现我的头已经降到椅子里去了，于是改在我的
前额拍了两下。

　　我嘟起嘴，吹了口气在靓姐的菊花上，感觉靓姐的臀部肌肉紧了紧，跟着放
松，然后我敏敏嘴，把舌头上积攒些些口水，顶在靓姐的菊花上慢慢转圈，人的
口水是有杀菌功能，但只是杀灭自己身体所不能接受的细菌，而且口水里本就有
每人不同的细菌，不一定别人就能接受的了；我和靓姐都喜欢我在她胯下的感觉
，但　在最初，靓姐每个月「红补」来临时，都会肚子疼的不行，还会流出略带
腥臭的液体，后来才知道这和我的口水有关，于是靓姐要求我，在舔「大妹」的
时候，得以吮吸为主，而且必须是女上体位，舌头尽量不要带口水进去，添「二
妹」的时候就可以随意，其实几年时间的经验，我已经能很好的掌握舔吮技术，
在前两年开始当靓姐「夜用」的时候，我反身侧枕着靓姐的大腿，头被整夜的绑
在「大妹」上，嘴和「大妹」平高，即便这样，靓姐的肚疼毛病也再没有犯过，
当然，这也可能是靓姐已经适应了我。

　　我用舌头在靓姐的菊花上慢慢的顺时针转圈，转了十几圈后，靓姐醒悟过来
，打开电脑的ｍｐ３，问我：「想听什么？」我开始用舌头在菊花上弹起了节奏
，靓姐的手随着我的节奏拍着大腿，这也是我和她以前常玩的游戏，末了，她说
到：「我不喜欢听，待会我去厨房弄菜，放你出来自己玩」说完放起张信哲的专
集，我无奈的弹了下舌头后缩回。

　　在朦胧的裙下，我陶醉的把舌头在靓姐的菊花里进进出出，张信哲的歌声隐
约传来：「做你的男人２４个小时不睡觉，小心翼翼的保持这种热情不退烧……
」呵呵，几年的时间过去了，我和靓姐的热情从来就没有退却过，但这哪用什么
小心翼翼呢，完全是纯乎自然的感情，是乎我和她就是各自的另一半，我们的结
合就象现在这样紧密，当然，我和她相互间关系也差不多是现在这样的「紧密」
……

　　（８）

　　高潮过后，靓姐从我的脸上下来，弯下腰爱怜的用手摸干我脸上的爱液，然
后放在我的嘴唇上：「舔干净，乖乖」

　　我用嘴追逐着她的手，像一条小狗在向主人索要食物一样。靓姐「咯咯」的
笑了，用力拍了拍我的头说到：「真是我的乖乖，今天姐姐满足了你的愿望吧，
看够了吗」

　　「没，我真想一生一世的看下去」

　　「那你得一生一世的呆在我下面才行」靓姐手托起我的下巴，在我的额头上
轻轻的吻了一下，突再把我的头抬起来，看着我下面的小蚊帐：「哟，我都忘了
，我们乖乖今天还真没满足呢」

　　「嘿嘿」我傻笑到：「其实，只要感觉到你满足了，我的心也就满足了」

　　「乖乖真会说话，姐姐疼你啊」，靓姐摸着我的头说到，然后转身，抓我的
头在她的臀部隔裙贴了贴：「跟着姐姐到厨房，玩饿了，姐姐给你煮东西吃」

　　来到厨房，靓姐向上提了提裙子，我忙用手掀开裙踞转了进去，靓姐把长裙
压在我脖后，双腿站地夹着我的头，一边炒菜，一边和我聊天，我双肩使力，用
后脑把靓姐托了起来，靓姐掂着脚维持了一下平衡，干脆收回臀部坐在我肩上，
脚放在我的大腿上

　　「乖乖，尝尝味道」靓姐用筷子夹了块肉放在她胯下，我张嘴吃掉：「好吃
，好吃」

　　「不差味吗？」

　　「不差，不，差点」

　　「差盐？味精？」

　　「都不是，但感觉总少了点味道，没有刚刚的好吃」

　　「刚刚的？哈哈，忘了，乖乖是狗狗啊，狗狗是不喜欢吃这些菜了，好吧，
今天晚上，我再用『刚刚的』那里喂你」

　　「恩恩，我喜欢」我用手紧紧反抱着靓姐的大腿，靓姐自己尝了一下菜，起
盘后从我身上退下来说到：「端进去，把饭舀好，我热个汤就来吃」

　　当靓姐走进来的时候，发现我正狼吞虎咽的吃着饭，先是满意的一笑，然后
玩笑着皱了皱眉，说到：「乖乖，狗狗可不是这样吃饭的哦」说完把我的碗放在
桌下：「爬下去吃吧」

　　「汪汪」我钻下桌子，低头吃饭，靓姐没坐下，把菜端在手上给我添菜，但
这种方式不太习惯，饭老实要往鼻子里跑：「靓姐，这样吃不行啊，再说了，等
会喝汤怎么办，我又没那么长的舌头，吸的话会烫着的」

　　靓姐蹙眉考虑了一下，说到：「那好，以后吃饭还是在桌子上吃，哎，乖乖
你看，真狗狗可比你这条假狗狗厉害哦」

　　「话也不能这样说，真狗狗也不一定能做我能做的事情啊」

　　「吃你的饭」靓姐用筷子敲了我头一下，想了想突然说到：「也是啊，呵呵
」

　　我抬头看着靓姐，她也满是笑意的看着我，目光温柔。刚刚那句话，比开始
她向我拉开她的裙脚更让我高兴，我知道从靓姐对我说的这句话起，她已经完全
向我打开了她的心扉，包括那种最最原始的欲望，最浓烈的真情，都已经不再躲
闪的呈示给我。我心里一阵感动。

　　华灯初上，我穿着条三角裤，躺在靓姐的单人床上，洗澡间里传来「习习」
的冲水声，回想起刚才的情景。

　　男女的关系往往都有一个临界点，当越过了这个临界点后，所有的羞涩和矜
持都会消失，取而带之的是燃烧的激情和爆发的欲望；当然因人而异，更多的人
是在床上突破这个临界点；我和她的临界点，就是她在饭桌上对我说的那句话，
既然大家都放弃了矫柔造作，全心全意的开始接受起彼此，这以后的关系，简直
就如同顺水行舟一样。

　　晚饭我们并没有吃多少，她就把钱包扔给我，叫我下楼去拣衣竿，当我上楼
时，带着一件易拉罐啤酒和一盒避孕套。

　　相拥坐在沙发上，谁也无心去看电视里广告穿插着的肥皂局，我和她都喝了
不少的酒，她的脸菲红，她的唇火热，她的牙齿冰冷，她的胸饱涨而坚挺（后来
才知道，饱涨是因为胸罩的缘故，她乳房其实比较小），她的腰纤细而柔软，她
的脚……

　　她把头靠在我的胸前，一声声呼唤：「乖乖」

　　「汪汪」

　　「乖乖」

　　「汪汪」

　　……

　　正想着，靓姐围着浴巾走了进来，当靠在床前时候，她手背在后面轻轻一拉
，浴巾跌落地板，完美的身体曲线展露在我的面前，胸前两颗傲人的小红豆带着
闪光的露珠，两腿间一抹悠悠的黑；她并没有用手去虚遮三点，而是俯下上身，
像召呼自己的爱犬一样向我勾手：「乖乖，到姐姐这里来」

　　我跪坐起来，向她爬去，然后抬头，和她深情的接吻，手抱着她的腰，稍一
用力翻身，将她按在我的身下……

　　我有点担心，怕这是酒醉后的梦景，怕这绮丽的情节只能出现在我永远的想
象中，但身下靓姐完美的肉体打消了我的担忧，当她腰肢轻扭，乳房上两个小豆
豆划过我的胸膛，让我喉头发痒，我「啊呜」一声，弯下身含住了其中一颗，使
劲的又咬又吸

　　「轻点，小伙子，再咬，姐姐的奶奶就出来了」

　　「我就是要吃奶奶」我含糊的说到

　　「轻点，轻点，乖乖，姐姐可没奶奶」靓姐发出银铃般的笑声。

　　我一边「恩恩」的回答，一边不停的捏柔，舔吸着靓姐的乳房

　　「吸出来了吗？」靓姐爱抚的摸着我的头

　　「没……呜」

　　「没有你还吸？」

　　我抬起头说：「不知道，但就是喉头痒痒的，想喝」

　　「渴了就去喝水吧」

　　「不，我想喝你的」

　　「坏狗狗，快躺好，姐姐喂你喝的」靓姐说完推我，我就势躺在床上，靓姐
翻身把我压在下面，两腿骑在我的腰部，说：「张嘴，姐姐喂你水」

　　我张大嘴，靓姐嘟了嘟嘴，含了口口水吐进我的嘴里，我咂咂嘴，没什么味
道，但喉头更痒，于是用手按下靓姐的头，把嘴凑上去猛吸

　　「呜，恩」靓姐挣脱我的手，说到：「坏乖乖，把姐姐的口水都吸干了」

　　「靓姐我还要」

　　「没有了」靓姐摇了摇头，突然一笑，说到：「对哦，还有个地方有」然后
腿跪着走上来，把我的两只手压在小腿下，将神秘的花园靠进我的嘴：「今天你
不是要姐姐用这个喂养你吗？来吧，这就是哺育你成长的地方」

　　我抬头将嘴贴近靓姐的阴唇，深深的舔吸，靓姐看我主动的够嘴上来，也便
放松的坐下去，将下体压在我脸上，左手慢慢的抚摩我的头发，右手抓捏着自己
的胸部，由我的舌头在里面乱动。

　　不一会儿，靓姐的大腿开始使劲的夹我的头，而抚摩我的手也变成抓住我的
头发使劲往阴户上按，我感觉到她阴道一整整收缩，知道靓姐的高潮又要来了，
忙一边用鼻子擦着上面的小珍珠，一边张嘴丝丝的吸吮。

　　或许是啤酒喝多了的原因，我并没觉得嘴里有流进什么爱液，嘴巴里到是有
不少自己的口水，但意识里还是很口渴，靓姐后挪了一下臀部放出我的嘴：「喝
好了吗？」

　　「诶，靓姐，没喝到啊，刚刚是你高潮了吗？怎么没有爱液呢？」

　　靓姐皱眉打了我一下：「臭小子，哪学的？」

　　「日语老师教的啊」

　　「呵呵，我的傻乖乖，好，再含着，姐姐喂你点爱液」

　　我张开嘴巴盖在靓姐的阴户上想：「这爱液原来是说有就有的啊」，正想着
，感觉靓姐反手伸进我的内裤里，抓住我的小鸟上下套弄着，一股激情由下身传
来，我心痒难受，只得使劲的吸着靓姐的下体，这时，感觉靓姐阴部的肌肉外鼓
，跟着一股温暖的液体射进我的口腔，我闭嘴一尝，淡淡的有如水一样，说不上
好喝，也根本就不难喝

　　「好喝吗？乖乖」靓姐在我头上笑到，手却不停的套弄我的小鸟

　　「好喝，还要」我在靓姐胯下含糊的说到

　　「准备好哦，又来了哦」

　　又感觉到阴部的肌肉外鼓，温暖的液体重又射入我的嘴巴，这次量非常大，
我还没醒悟过来，就已经射满了我的口腔，而且感觉排放还在继续，我一吞，腮
部收缩，一股水顺着我的嘴脚流了下去，沾在靓姐的大腿上。

　　「呀，」靓姐停下了喂养我，坐直身体看了看我，然后抽出床头的卫生纸，
扭身过来擦干我的脸，复又坐回到我的胸膛上：「怎么漏出来了呢？」

　　「恩啊，怎么这次这样多呢？」

　　「哈哈哈哈，我的笨乖乖，还有呢，要吗？」

　　我突然醒悟过来：「这不是爱液，是你在尿尿，对不对」

　　靓姐没有正面回答我，反手握住我的小鸟继续套弄：「那你觉得好喝吗？」

　　「好喝，好喝」我呻吟着回答

　　「好喝就继续吧」靓姐再次骑在我的脸上，开始排尿

　　手被靓姐压着，我不能挣扎，但不光是下面的小鸟，还是上面的嘴舌，都在
告诉我自己，我很喜欢这种感觉。这次尿流很小，总是尿了一会就停，等我重新
准备好后，再次射进我的嘴巴。喝了多少我不知道，什么味道我也忘记了，在我
的记忆中，那段时间像一个世界那样久，又像一弹指那样短。

　　末了，我的小鸟从后面插在靓姐的阴道里，双手捏着靓姐的乳房，把头埋进
她的绣发中，迷迷忽忽的将要睡去。

　　「你知道吗？乖乖，我很喜欢尿尿在你嘴里的感觉，更喜欢你大口大口的喝
它，这让我觉得我是在哺育你，哺育我最亲爱的人」

　　「我也喜欢，真的」我吻了吻她的脖子，沉沉睡去。

　　第二天早上，当我被发梢给扰醒时，发现我正把头埋在靓姐的胸前，枕着靓
姐的手。靓姐仰起上身，低头对我笑：「睡的好吗？」

　　「好，真好，比在妈妈怀里睡的还香」

　　「快起床吧，时间到了，」

　　「你今天不是没班吗？」这点我很清楚，靓姐现在是酒店服务员，上对班，
一次１２个小时，两天休息一次。修一到两天不等，还可以换班休。

　　「说的是你，该上课去了，」

　　「今天没课」

　　「你哄鬼啊，大二的学生，星期四没课？」

　　「嘿嘿，真没」

　　「真没也不行，你四级过了吗？你计算机几级了？就算是没课，不会去图书
馆看书吗」

　　「好了好了，我起来了，你比我妈还要罗嗦」

　　「哼，你不是要当我的狗狗吗，那我就得像妈妈一样管教你」


　　「汪，汪，汪汪」我在床上学着狗叫，结果被靓姐用衣服给砸在脸上：「快
穿衣服，都８点了，你今天又赶不上第一节课」

　　「知道了」我反身起来，在床上找着自己的内裤，靓姐全裸着身体向卫生间
走去

　　「诶，乖乖，先别穿衣服，来一下」

　　「收到，马上过来，」我也学着靓姐的样子，全裸着跑进卫生间，搂着她的
腰亲了一下问到：「什么事？」

　　「帮我一下」靓姐抓着我的下巴说到

　　「帮什么啊？万死不辞」

　　「笨小狗，姐姐尿尿，你不是想喝吗？」

　　我惊讶且喜悦的看着她，她点了我头一下说到：「还不快跪下」

　　我跪坐在卫生间的地板上，仰头度了度，又采用盘腿的坐姿，靓姐正对着我
，叉开腿骑上我的脸，因为今天没有穿高根鞋，不得不掂着脚，我往下弯了弯腰
，让靓姐骑得更舒服，想了想，干脆反抱着靓姐的脚，用头把靓姐给顶了起来

　　「呵呵，准备好了吗？来了哦」

　　我嘴含着靓姐的阴唇，「呜」了一声

　　「哦，忘了你现在不能说话了，不管了，我来了」，说完这些，一股金黄色
的尿液射进我的嘴里，泛起白色的啤酒般泡泡，浓浓的尿臊味道瞬间刺入我的鼻
子，舌头感觉一阵酸涩，刚想吞时已来不及了，尿已经益出嘴角，心里一急，「
扑」的呛了一口，这下好，尿全喷了出来，靓姐的阴毛上和大腿全是尿液，尿柱
变细，是乎靓姐在有意刹车，但跟着又恢复了原样，靓姐用手压下我的头，当双
脚着地后改用手托着我的后颈，弯腰注视着尿液射在我脸上，我调整了一下呼吸
，重新含住靓姐的阴部，两秒钟后，嘴巴又满了，可怜那时的我还没有学会张着
嘴吞咽，当我闭上嘴，任由靓姐的尿液射在我嘴唇上时，我听见靓姐「咯」的笑
声，然后，靓姐放开手，前后挺动着臀部，把尿液放了我一头一脸，我不敢睁眼
，只是感觉到温热的尿液在我脸上勾画，中间追逐着尿液又喝了两口，一样的难
喝，不得不放弃了。当尿液由粗变细，快要没有的时候，靓姐重新把阴部放回我
的嘴上，将最后的几滴挤进我嘴里

　　「这下好，第二堂课也没办法上了，干脆今天我就不去了吧，留在这里陪你
」我舔干靓姐阴户上的尿汁，抬头问到

　　「少来，必须得去，就这样别动，我们洗个澡」靓姐说完，拧开了热水器，
试了试水温后，将水冲洒在自己的阴毛上，淅淅沥沥的落在我的脸上，我张嘴尝
了一下，这次很好喝。我抬头从靓姐两腿间看上去，靓姐也正在看我，发现我睁
开了眼睛，便把喷头射在我脸上，热热的水流让我无法呼吸，我忙双手抱着靓姐
的腿，把头躲在靓姐的胯下：「叫你小子偷看」

　　「靓姐，为什么昨天你的尿没什么味道，但今天的又苦又涩呢？」

　　「不知道，我又没喝过，我估计是因为晨尿的原因吧？不好喝吗，那以后就
别喝了」

　　「也不是不好喝，就是不适应，就像啤酒一样，刚开始苦的很，喝多了就习
惯了，还会上瘾」

　　「那就好，你得赶快上瘾，因为我已经上瘾了」靓姐一面说，一面把手抓住
我的头发，说到：「先练习一下」说完，把喷头放在肩上，这样，滑过靓姐美丽
身体汇聚在阴毛处的水流就小了很多，我张嘴接了一口，却吞不下。

　　「你得学习着怎么张大嘴巴喝水了」

　　「是，这要不要开个选修课啊？」

　　「去你的……」

　　（９）

　　脸上一松，跟着粉红的裙角划过我的脸，靓姐站了起来，我这角度能看到靓
姐高挑的背影，和她一头披肩的乌黑长发，靓姐拍拍臀部，转头对我说：「好了
，出来吧」

　　「汪」

　　「哦，对了，你的手锁上了」，靓姐试着挪开凳子，发现太重，要解锁还得
钻下床去，不由的埋怨道：「太麻烦了，真不想让你出来，有这个椅子，我特想
试试对你大处罚一下。今天有没有犯什么错误？」

　　「呜～汪」我刚想说「没有」突然醒悟过来，只是叫了一声，看看靓姐，她
正狡猾的笑着

　　「我想想，恩……好象真没犯什么错误诶，好吧，今天就放你出来，对了，
你记住，最近这段时间千万不能犯错误哦，尤其是大的，否则我绝对不会原谅你
的」靓姐一面说，一面钻到床下，把我给放了出来

　　我已经很久没有接受到靓姐的大处罚了，记得第一次大处罚，是大二下学期
结束时

　　我因为作弊被直接取消考试资格，所有已考成绩归零，而我修的学分本就不
够，这就意味着——我将被退学了

　　这时候靓姐已经调进酒店人事部了，当靓姐知道我被退学的消息，结实的骂
了我一顿，我还满不在乎的笑笑：「没事，不就是个破学位吗，反正现在研究生
毕业也找不到工作」

　　「你给我再说一遍」，靓姐寒下了脸

　　「好了，不说了，我闭嘴」我举手投降

　　「家里知道这事吗？」

　　「还不知道，要知道了，我老子不活活打死我才怪」

　　「你这个人就该被你爸好好收拾一下」靓姐说完，拉开抽屉拿出存折：「我
这里还有点钱，你这几天先在这里反思一下，学习一下公共课程，顺便帮我住一
下家务，算是给姐打工体验生活，下次成人考试，我帮你报个名，我看你就读酒
店管理也不错，我也可以帮你」

　　「不要」

　　「听话，乖乖」

　　「就不要，我就是不想读书了」

　　「你到底听不听话？」靓姐火了

　　「嘿嘿，就不听，你不是说要养我吗？我现在啊，什么都不干，就等你养我
」我依然嬉皮笑脸的说到

　　靓姐死死的盯着我，我也毫不在意的盯着她看：「靓姐，越看你越美啊」

　　靓姐没有说话，收回目光，转身拉开抽屉，找出塑料手铐，走过来把我的手
反拷在后面，这是我和她常玩的一种游戏，所以我也不在乎，任由她拷好我，跟
着，她把我牵到卫生间里，吩咐我道：「躺下」

　　「靓姐，又要赏我圣水喝了啊？」这段时间，我和她都看了不少网络上的电
影，还为了刺激，模仿电影里的情节搞了些不伦不类的ｓｍ游戏。

　　「闭嘴」靓姐脱下内裤塞进我的嘴里，然后把我的双脚也拷好，再走出门，
回来的时候把我的皮项圈拿来，套在我的脖子上，另一端饶过水管，再缠上我脚
上的脚拷，狠狠的打了一个死结，拿出剪刀，剪掉我在房间里穿着的平头裤和背
心，再用封口胶封住我的嘴，想了想，把我翻过去，用封口胶使劲的缠了几圈，
然后关上灯，对我说到：「你就等我来养你吧」

　　我在厕所里呆着，不知等了多久，只知道我的肚子又慢慢的饿了，嘴也变的
很渴，我想叫靓姐，嘴巴被内裤给堵住了，只能在鼻子里发出「悟，悟」的声音
，我开始期盼靓姐把我放出去，但靓姐一直在房间里面上网，根本不理我；好容
易听见脚步声走进，我忙「悟，悟」的大叫，但突然房间变黑，跟着「哐」的一
声，靓姐居然出去了

　　「完了，这次看样子是要动真的了」我在黑暗中想到

　　被饿醒时，感觉天已经亮了，我回想了一下为什么会在厕所里后，再动动手
，依然被拷着，靓姐呢，渴得嗓子发烟，嘴唇也干的发疼，因为内裤已经把我的
口水给吸干了，不管了，不玩这游戏了，我得起来找吃的，于是我翻过身，蠕动
到便池前，这里有一块碎开了的瓷砖，我轻轻在上面勾了勾，勾出个头来，然后
头埋在地上死劲一擦，擦掉了封口胶，跟着吐出了内裤，内裤很容易吐出来，但
若是连裤袜的话，就没这么简单了，当物体把舌头给压死，你不用手是没办法拿
出来的，做到这一步，不由得想起网上那帮吃灯泡的傻瓜来

　　深呼吸，一咬牙，心里默念道：「开」

　　结果在我预料之外，手铐没被挣断，这种塑料手铐我挣开过很多次了，每当
ｓｍ游戏结束，我就大吼一声：「开」，挣开手铐，像靓姐展示我的力气和对她
的信任，但这次，我忽略了封口胶的威力，娘的，怪不得电视里杀人绑架什么的
，都用封口胶啊，实在方便又实惠，怎么不去竞争１０大杀人武器榜呢。

　　手没解放，就没办法解决脖子上的项圈，我叫了两身：『靓姐，靓姐」，没
人理我，看样子应该是上班去了，我便不敢再喊，万一招来人进来看到我这个样
子，我下辈子不活了

　　渴啊，我挣扎着，因为绳子是反绑的，我没办法弯腰，尽量把头上抬，我想
去够那个冲水阀，当按下后，或许来的急在便池里喝上两口，这个便池现在基本
上是我在用，因为通过一年的训练，我已经能很好的在大部分情况下喝完靓姐的
尿了，这玩意真的像啤酒一样，会上瘾的；回想起便池里自己的尿碱，不由得有
点恶心，但顾不了那么多了，我头一使劲，把冲水阀按了下去，没水声，「靓姐
把总闸关了？」

　　又躺下来，我开始紧张，现在我的生命，交到了一个弱女子手上，但……这
不正是我想要的吗？

　　天慢慢变黑，　门开了，终于听见脚步声走了进来，接着是关门声，鞋子落
地声，「靓姐，靓姐」我兴奋的叫到

　　「哟，不错吗，居然能挣开」，靓姐在门外吃惊的说到，跟着退开门走进来
看了看：「还好，还好」

　　「靓姐我渴，我饿」

　　「就知道吃，你是猪啊？」

　　「嘿嘿」

　　「先喝点吧，我憋了一整天了」

　　我连忙躺在地上，张大了嘴巴，靓姐走过来，两脚分放在我的耳边，然后拖
下裤子蹲了下来，把阴部严严的盖在我嘴上，然后打开尿道，把尿液喷射进我的
嘴里，再没有什么东西能比久旱后的甘露更好的了，当靓姐湿润的阴户盖在我嘴
上时，我几乎是颤抖着的吮吸里面的东西，当尿液射上我舌头时，我有一种得到
拯救的感觉。

　　很快，靓姐尿完，她继续蹲在我脸上享受了一下我的口舌按摩后站了起来。

　　「靓姐，我还饿」

　　「晚上再说，你不是要我养你吗，那自然有我养你的办法」

　　「可是……」

　　「闭嘴，没我的命令不许说话」

　　……

　　饿着肚子很难睡觉，最多只是有点发昏而已，我已经饿了３０来个小时，全
身无力，或许再饿一会，我就会真睡过去了，但那时只怕醒不过来。

　　终于等到靓姐进来了，靓姐脱光衣服走进卫生间，看样子是准备洗澡睡觉，
我忙喊到：「靓姐，我饿」

　　「不着急，先喝水」靓姐说完叉开腿，用两根手指分开阴户，将尿液喷洒下
来，当我刚把嘴伸到尿柱下，靓姐前后摆动着尿柱，一边说到：「你不听话，你
不听话，我养你，我养你」

　　尿完后，靓姐拿起喷头，把我脸上的尿冲干净，用毛巾擦干我的脸说到：「
该给你吃的了」

　　「吃什么？」我兴奋的睁眼问到

　　「等着」靓姐摔下一句话后走了出去，然后拿着一桶冰走了进来，在我面前
蹲下，说到：「张嘴」

　　我张开嘴，一大块冰疙瘩就放进我的嘴里，好冰啊，我用舌头拨动着冰块在
嘴巴里打转，实在不行了，想把它顶出去，靓姐顽皮的一手按住我的头，一手捏
着我的嘴巴，这下没办法了，我用牙齿把冰咬碎，吞了下去

　　「再张开」靓姐见我吞掉冰块，又拿了一陀放在我嘴上

　　「不」

　　「不也行，那就放在嘴上好了」靓姐开始骑在我的胸膛上，将冰块放在我的
嘴唇上，不几秒，我的嘴唇穿来的冰的刺痛，我拼命的想摇头，但靓姐用手固定
着我的头，一边把冰块死死的按在我的嘴上，没办法，我只得张嘴把冰快吃了进
去，十几秒后，我坚持不住了，又咬碎冰快吞了进去，我知道这一定会让我的肠
胃出毛病的，但总比口腔被冻痛好吧

　　「再张开」靓姐又拿了一块冰放在我嘴里

　　连吃了８，９块冰了，我全身发冷，胃也冰凉一片，我问到：「还要吃几块
啊，我受不了了，」

　　「又不是让你吃，只是让你含着」

　　「但含着冷啊」

　　「这个随便你，反正你要不含着，我就一直喂你吃」

　　没办法，我只得照办，当冰快在我的嘴里融化后，我感觉整个口腔麻麻的，
用舌头碰了碰，已经失去了感觉。

　　「好了，现在让我来喂养你，我的乖乖」靓姐说完，反身坐在我的嘴上，把
菊花对着我的嘴巴，吩咐到：「舔一下」

　　我伸舌头顶进了靓姐紧凑的菊花，听见头上靓姐深深的叹息，用冰凉的舌头
顶进肛门，的确是种很舒服的享受，虽然我没实验过，但在这以后，靓姐常常让
我这样做，从她满足的神态中我看的出来。

　　突然，舌头感觉到靓姐的菊花外翻，我醒悟到，原来靓姐是要这样喂养我啊

　　我从来没有尝过靓姐的粪便（网络上有一说叫黄金，那就黄金吧，反正我也
怕用刚刚那个词语），虽然为靓姐舔过不少次菊花，但每次都是洗澡过后。有次
在看电影的时候和靓姐说到这个话题，我告诉她我对这东西有抵触情绪，她也笑
着说：「的确有点恶心」，开玩笑，这东西谁不抵触，谁不恶心呢。但这次，靓
姐居然要用黄金喂养我

　　我把舌头伸直，死死的顶住菊花，靓姐笑了一身，用脚踩住我的头发，手固
定着我的嘴后，把臀部抬起，我就眼看着那黄黄的「黄金」，带着一股恶臭慢慢
的从菊花里翻出，长到我的嘴里

　　「黄金」进入到嘴里时，却没有想象中的难吃，反而，一股温暖的感觉让我
的口腔变的不那么难受，这时候靓姐臀部回坐在我的嘴上，我几乎要被这根该死
的「黄金」咽住了，忙一口咬断它，这时候我发现臭味消失了，不由得骂自己笨
蛋，只有鼻子才能闻到味道啊，想通这一节，我忙重新用嘴含着靓姐的菊花，感
受着它的蠕动。口腔里也慢慢充满了「黄金」，当我把「黄金」小口的吞咽进去
后，听见靓姐长出了一口气，好象是表示满意，也好象是一声叹息

　　末了，靓姐打开热水器冲洗我的嘴巴，然后坐在我的脸上让我好好的按摩她
的菊花，一边清洗自己，当我把翻开的菊花小心的顶了回去时，我问自己：「刚
刚我做了什么？……」

　　是夜，肚子先是一阵巨痛，开始上吐下泻，然而除了酸水却什么也吐不出，
也拉不出什么来，这几天本来就没吃什么东西，全身无力，现在倒好，是乎很清
醒，感觉力量恢复了，却懒懒的不想动，然后全身发热，迷糊中我想到：「我快
死了」

　　脸上麻麻的，我醒过来，听见靓姐急促的声音：「乖乖，你怎么了，醒醒，
醒醒」，睁开眼，靓姐美丽的脸由朦胧变的清晰，我看见她的眼睛里含着泪水，
正焦急的问我到：「乖乖，醒了吗？那里不舒服」

　　我想抬手去擦靓姐眼角的泪水，发现手依然绑着，看见我的动作，靓姐才明
白原来手铐还没给我解开，忙转身去找剪刀：「等等，靓姐」我叫住了她

　　「怎么了，哪里疼，给姐姐说」

　　「我有一句话想要告诉你」

　　「说吧，乖乖，姐姐听着呢」靓姐解开我的项圈，蹲在我面前，把我上半身
抱进她的怀里

　　「靓姐，我想告诉你，我快死了」

　　「傻孩子，你烧的很厉害，快别说胡话了，我去收拾一下，带你看医生」

　　「靓姐，我想告诉你，我这辈子，最开心的事，就是和你在一起……」

　　「笨乖乖，姐姐也是」

　　再次醒来，我已经躺在了靓姐的床上，身上盖着厚厚的被子，头上顶着毛巾
，我转过头，发现靓姐正看着我：「你终于醒了，我看看」，靓姐取下毛巾，把
额头按在我额头上，过了几秒后说到：「还好，退烧了还想睡吗？还想睡就再睡
一会，我在这里看着你」

　　「不了，睡得头疼」

　　「还有哪里不舒服？给姐姐说」

　　「没什么了，就是全身无力，还有，就是身上好湿啊？」

　　「湿？」靓姐把手伸进被窝里，笑笑说：「发了这么多汗啊，看来是好了，
快去洗个热水澡」说完掀开被子问到：「要姐姐抱你去吗？」

　　「你可抱不动，我很重的」我翻身下床

　　「呵呵，是吗？那你是怎么上床的呢？」

　　我怔了怔，我１４０斤左右，真不敢想象昨天靓姐是怎么把我给弄上床的：
「靓姐，谢谢你」

　　「又说胡话了，快去洗吧，锅里给你热着粥呢，洗完后先把桌上的药吃了，
再把粥喝掉。昨天吓死姐姐了，烧得在那里直说胡话」

　　「昨天？」

　　「是啊，现在是凌晨两点，你说是不是昨天呢」

　　「靓姐」我打开卫生间的门叫到

　　「又有什么事？」靓姐在卧室里换着床单

　　「昨天我说了哪些胡话？」

　　「快洗澡吧，胡话谁爱去记啊？」

　　「我想说，昨天我有一句肯定不是胡话，因为我现在还记得，你忘记了也没
有关系，我会一直提醒你——我这辈子，最开心的事情，就是能和你在一起」

　　……

　　卧室里一片沉默，良久，才传来翻动衣柜的声音

　　我躺在靓姐的怀里，轻轻的含着靓姐的乳头，用舌头在上面画圈

　　「乖乖，你是不是故意的啊？」

　　「什么故意的？」我放开乳头说到

　　「考试啊，我知道你的那门功课还不错，怎么会作弊呢？」

　　「嘿嘿，那没准，或许我只是想你养我呢」

　　…………

　　「过段时间再看看，要真不想读就算了，让我来养你吧」

　　「靓姐，我可不可以提个要求？」

　　「什么要求？」

　　「别像昨天那样养我」

　　「呵呵，昨天那只是对你的小处罚」

　　「啊？这样还只是小处罚啊？我不干」，我撒娇的用脸在靓姐胸前擦着

　　「好好好，那算是大处罚了，以后一般不处罚你，但是你得听话」

　　「我听话」

　　「听话啊……这样，你现在到是有精神了，可我今天还要上班，你下去，含
一会我的那个地方，让我好好休息」

　　「哪个地方？」

　　「坏乖乖，含含人家的妹妹啊」说完，靓姐把我的头往下推

　　「靓姐」，我在毛毯里说到：「你前面的妹妹，还是后面的妹妹啊」

　　「你找打啊，快进来」靓姐向右侧卧着，把左腿叉开，感觉我在下面亲吻着
她的臀部，又把手探下来，抓住我的下巴，让我的头枕着她的右腿，然后把我的
嘴盖到阴户上，放下大腿，使劲的夹了夹我，又「拍」的在我头上打了一下

　　「呜呜」我一边吮吸着靓姐阴户里的汁水，一边发了两声表示抗议

　　靓姐拉上毛毯盖好肩膀，然后用手摸着我的头发说到：「这样吧，以后我前
面的叫大妹，后面的叫二妹吧，免得你跟我调皮」

　　…………

　　（１０　）

　　从椅子中出来后，我又钻进靓姐的裙下，让靓姐夹着我的头，我手脚并用，
跟着靓姐的脚步走进了厨房，当靓姐停下来时，我就跪下去，用肩膀托起靓姐的
臀部，发现靓姐身体前倾，我也就顺势前倾，把靓姐放下来，继续跟着靓姐移动
，左脚在前一停，我向左转，右脚在前一停，我就向右转，这事情我和靓姐练习
了很久，现在已经配合的非常流利了，用靓姐的话说：「你啊，现在好象长在我
胯下了一样」

　　尽可能的待在靓姐的裙下，这个规则是我提出来的，开始靓姐还不同意，因
为这样子她会很不舒服，而且不方便，但在我的撒娇下，靓姐还是勉强答应了这
个规则；

　　最初的练习可是吃够了苦头，靓姐先是让我把鼻子贴在她的股沟上和她一起
走，但往往她动身离开后，我却还傻傻的跪在那一动不动，后来靓姐不得不找来
几根布带编好——就象以前女用卫生带那样。把我的头从后面绑在她的臀部，这
样也不方便，我的眼睛更看不见了，她动身虽然费力，难点更在于我需要随时停
车，刚开始的时候我不习惯跪着走路，便弯腿跟在靓姐的后面爬，靓姐走的稍微
快点，我就不得不大跨一步，把重心后移，取消了手的作用，猫着腰把脸贴在靓
姐的臀部，简直像个变态佬一样。更有一次，我来不急刹车，把靓姐顶进了衣柜
里，气得靓姐把我关进衣柜一整天，只喂了我几次她的水喝。

　　后来终于发明了这种走路方式，我的眼睛能偷过裙子看到前面的大致情况，
有时靓姐穿牛仔裤，那更没什么遮挡，这样就几乎能整天的待在靓姐的胯下，靓
姐开始夹我走也不舒服，但当互相习惯了后，她也开始喜欢并享受了。今年开始
，还特别的让我剪了个这种发型，夹起来更舒服。顺便说一下，当初的那根「卫
生带」并没有丢，现在仍然洗的干干净净的挂在衣柜里，因为我们每个月都会用
那么几次。

　　正想着，靓姐拍了拍我的头说：「出来，帮我把菜端进去」

　　把菜摆上桌，靓姐把排骨汤换到我面前，说：「吃吧！」

　　「汪汪汪」

　　靓姐没理我，我又「汪汪汪」的叫了几声，见靓姐还是不理，干脆钻下桌子
，往靓姐的裙子里钻

　　「可以说话，可以说话，你呀，要把我给气死」，靓姐隔裙推开我的头说到

　　我最喜欢在吃饭的时候聊天了，靓姐知道我的个性，也将就着我，每次吃饭
的时候就取消了我的封口命令，一边吃饭，一边听我胡说八道。但也有忘了的时
候，当然更多是故意逗我

　　「靓姐，不是说好你先喝排骨汤吗？」

　　「傻啊你，我又没让你喝汤，你男人嘛，得多吃肉，把肉吃完，一块不能剩
，否则视为不听话，要接受惩罚」

　　「嘿嘿，靓姐，你是不是现在特想我犯错误啊？」

　　「怎么，你想啊，肚子又会疼的哦」

　　「不是我想，我没什么想法，只要你开心，我就开心了」

　　「笨乖乖，那有什么开心不开心的，我只是一时心血来潮而已，不过我看那
椅子真的不错，改天我们真试一试吧」

　　「呜呜，靓姐，你不心疼我」

　　「笨乖乖，我不是说试那个，我是说，当我的小姐妹过来玩时，让你躲在里
面」

　　「万一……」

　　「什么万一，有刺激才好玩呢」

　　「靓姐，我发现你越来越变态了」

　　「多嘴，停止说话，我变态，还不是和你学的」

　　我一边吃饭，一边想，也不知道是谁学的谁呢

　　（１１）

　　那次当我病好了以后，我发现靓姐更加爱我了，不过爱我的方式有了变化，
她开始喜欢——或是开始索取我的口舌服务，只要一高兴，就脱下裤子，或是掀
开裙子对我说：「乖乖，快进去和大妹说说话，大妹想你了」，有几次中午下班
，她竟然会跑回来，坐在床上，抓着我的头贴在她的阴部，对我说到：「乖乖，
姐姐喂你喝东西」

　　每天晚上，在和她尽情的欢好后，她都让我枕着她的大腿睡觉，把我的头紧
紧的夹在她的胯下，让我慢慢的舔吸，说这是帮她放松和退火，更有一次，她在
单位上打电话给我，对我说：「乖乖，其他人都出去了，办公室只有我一个人，
你快过来，我喂你喝的」这也胆子太大了，当然，我的胆子也不小，我还真的打
了个车跑过去，在她的办公室里，钻进她的裙下，美美的喝了一顿。

　　她带我出席自己的同事圈的聚会，对所有的人宣布我是他的远方弟弟，我母
亲托她照顾我，现在我正住在她旁边那个小区。其实，自从我被退学后，我就一
直住在靓姐那里，但这一点可不敢给她的同事说，毕竟她现在住的那个地方好多
人都去过，只是一室一厅，孤男寡女的很不合适，再加上，那里面本就只一张床
，同事们问起我住那，我该怎么说，总不能说实话吧；「我啊，我一直住在靓姐
的胯下，欢迎进来玩……」

　　一天早上，我靠在卫生间的梳妆台下坐下，靓姐身着白色的长裙，穿着高跟
鞋骑在我脸上，一边化妆，一边慢慢的喂我晨尿喝，这时候，手机响了，靓姐停
了停，对我说到：「就这样坐好，等会再来喂你，姐姐还有很多」，走过去拿手
机

　　「喂您好……是你啊，哦，我还没出发呢，正在家里收拾，马上就去……恩
？你在我的楼下？要上来啊？……怎么会，欢迎欢迎，好的，我把门打开了」

　　靓姐放下手机，冲进卫生间对我说到：「快，快，躲起来」

　　「躲哪呢？」

　　靓姐转了一圈，拉着我的手说到：「跟我来」，然后把我带到衣柜里，反手
锁好，拉了拉床单，再走过去开了客厅的门，把电视打开，拿了一床毛毯抖乱后
扔在沙发上。

　　「靓靓，我来了」一阵好听的女声传来。

　　「早啊，小雅」

　　「早？你还真说的出口，九点钟聚会，现在都８点了，你还在看电视，昨晚
没睡吧？」

　　「哪有，刚刚才打开」

　　「你就装吧，真得找个男人管管你了」

　　「我有男人啊，哪像你，没人敢要」

　　「你有啊，在哪，带出来我看看，我输１００块钱」

　　「就在大衣柜里装着，去看看吧，给我１００块钱」

　　「少来了，说正事，我借你厕所用用，完了我们一块去吧」

　　「好吧，有纸吗，厕所可没有哦」

　　「你就不会在厕所里放点纸吗？」

　　「我不用，一般情况下，我都是找人舔干净的」

　　「靓靓，你真变态，不说了，我去洗手间，你快准备吧」

　　靓姐走过来打开衣柜，我小声笑着说：「靓姐，你真会撒谎」

　　「哦？有吗，刚刚我哪句说的是谎话」

　　我一想，还真是诶，没一句谎话，但为什么就没人相信呢？

　　「进来吧！」靓姐提了提长裙，我有点犹豫，她的同事还在家里呢，真要发
现了还得了？

　　「快进来」靓姐又说，我忙跪在衣柜里把头钻进去，当头钻进靓姐的裙子，
我突然放下心来，感觉一切都安全起来，我小心的用手拨开内裤，把嘴唇贴在靓
姐的阴唇上

　　「靓靓，你刚刚在说话吗？」

　　「恩，我在和我男人说话」

　　「死丫头，你就不能说一句老实话吗」

　　与此同时，我正在靓姐的裙子的呱呱的喝着她甘美的尿液，

　　…………

　　「　靓靓，打扮好了没？」刚刚喝完，我就听见了卫生间的开门声，急忙低
下头往衣柜里缩，但被靓姐隔裙抓住了头，把阴部贴在我的鼻子上用力擦了两下
，然后才把头往下一推，当我躲进衣柜的时候，脚步声刚刚进到卧室里

　　「好了，好了，我们走吧」

　　「靓靓，你有什么衣服，秀给我看看，反正我和你身材差不多，我今天换件
你的去玩」，小雅说到

　　「什么差不多，你的胸部有我大么？」

　　「死丫头，你找死啊」

　　「呵呵，今天不行」

　　「什么不行，我就要看看，是不是买了件发光的性感内衣啊？你个小骚货」
小雅说完就来拉衣柜的门，我吓得忙找地方躲，但可怜我往哪躲啊，就这样大的
一个空间，转身都困难

　　「偏不给你看，我衣柜里可有私人秘密的，对了，谢谢你提醒啊，我得把它
锁上」靓姐一边推开小雅的手，一边拿起床头柜上的钥匙，把柜门给锁上，然后
推着小雅离开了卧室。

　　「肯定有鬼，嘿嘿，买了什么好衣服，我看看嘛」

　　「真没买，好吧，实话告诉你吧，衣柜里藏了个男人呢」

　　「装，装，我让你再装」客厅里传来两女的调笑声，然后客厅门「框」的一
声关上了

　　没办法，看来今天只好又呆在衣柜里了，当眼睛适应了衣柜里的光线后，我
左右无事，便开始在衣柜里翻找，但也没什么希奇的东西，靓姐对我来说可没什
么秘密，到后来，找出靓姐的一条内裤，把鼻子贴上深深吸了口气，淡淡的洗衣
粉的相味，可惜这不是我想要的，也没办法了，我把内裤带在头上，将阴部的位
置贴上鼻子，想象着靓姐的样子，慢慢睡去

　　…………

　　被饿醒了好几次，最后一次醒来，却是开柜门的声音，睁开眼睛，灯光刺眼
，我慌忙闭上眼睛，然后被靓姐手抱着头轻轻拉了出来，接着，裙子包住了我的
脸

　　「可怜的乖乖，今天饿了吧，姐姐对不起啊，玩的久了，快找奶奶吃吧」

　　当我眼睛适应了裙下的光线后，发现靓姐的内裤正掉在左脚的脚踝上，原来
靓姐一回来就奔过来给我喂吃的，内裤都只脱下一半，心中一阵感动，忙抬头吸
住靓姐的阴部，一边把伸进阴唇里来回的划，一边跪着从衣柜里爬出来，钻进靓
姐的胯下，调整好姿态后，舌头用力一顶，跟着缩回，在得到我暗号的一瞬间，
靓姐放开了尿道口，一大股尿液喷进我的嘴里。

　　没来的急吞咽，尿已经装满我的口腔，看来靓姐今天憋的太急了，我慌忙的
吞了一大口，但伴随我吞咽的动作，尿液顺着我的嘴角溢了出来，流在靓姐的大
腿上，头上吃了一下

　　「笨乖乖，你真是废物啊，连尿都接不好」靓姐一边说着话，尿却不停的撒
进我的嘴里，跟着便听到「匡」的一声，靓姐的头撞在了衣柜上

　　原来醉得站都站不稳了，我一边不停的喝着靓姐的尿，一边把手抱在靓姐的
腰上，希望能把靓姐扶住

　　靓姐恩了一声，重心望后移动了一下，然后手放下抱着我的头使劲的往阴户
上贴，是乎想靠我的嘴来找个平衡点，很明显她又失败了，带着我的头退了两步
，我嘴还好被靓姐压在阴户上没松口，但跟着，靓姐「忽」的坐下，顺势倒在软
软的床上，这下好，我的脖子被尿流射了个正着，慌忙去用嘴够，然后把靓姐的
双腿抬起，放在我的肩膀上……怎么醉成这个样子。

　　这次靓姐足足尿了一分钟，还好我今天没有吃饭，不然一定是咽不下，现在
我都觉得我胃部涨鼓鼓的，看来人的胃部可没有膀胱大啊，当确定靓姐再没有排
尿时，我深深呼吸了一口，用舌头把柔软的阴户舔干净后钻出裙子，发现靓姐的
裙子腰身部分湿了个透，床单也侵湿了一块，「完了」，我在心里说

　　靓姐很爱干净，虽然觉得自己的尿液并不脏，却不喜欢床上有任何的尿渍，
以前在床上为我哺尿，我们都十分小心，但现在……不敢想象的到当明天早上醒
来，发现竟然在自己的尿泽睡了一觉，我会是什么下场。但我有什么办法，又不
是故意的。

　　趁靓姐还没醒来，好好表现下吧，我先把靓姐抱在客厅的沙发上躺好，然后
身上的衣服内裤全给脱了下，跪在她面前用热毛巾细细的擦洗她的身体，当擦到
靓姐的大腿时，靓姐「恩恩」了两声，我一惊，抬头看时，发现靓姐正睁着迷朦
的眼睛看我

　　「靓姐，我～～～我」我吞吞吐吐的说

　　「乖乖，我爱你啊」靓姐说完，手一伸，把我的头拉过来夹进大腿，挺了挺
臀部，又一动不动，靓姐从小就有个习惯就是睡觉时非得大腿夹着点东西，没认
识我时，夹的是被子枕头，现在已经习惯夹着我的脸睡觉了，我跪在那里，偏着
头埋在靓姐的股间不敢动，等了一阵，颈部就开始发麻，不得不又钻出来，看看
靓姐，睡得正香，清秀的脸上有一抹酒醉后的姹红，恰如害羞一般，长长的眼睫
毛懒懒的关合着眼睛，那两道如画的柳眉却轻轻的蹙在一起，多半是胃痛了，我
想，开玩笑，喝这么多的酒，不痛才怪，明天还有你难受的呢。

　　看看时间，夜间一点，我换好床单，把脏衣服和床单洗好晾起，倒了杯热水
，将靓姐抱在怀里喂她喝了，然后将她抱上床躺好，再在冰箱里找了点吃的，刷
牙后，我含了块冰重新回到靓姐的胯下，用舌头分开靓姐的阴唇，仔细的舔着

　　「好乖乖，姐姐爱你啊，」靓姐在我头上抚摩着，迷糊的说道

　　（１２）

　　「乖乖啊，姐姐年休批下来了，明天就可以开始休，你想去哪玩」靓姐在电
话里说

　　「嘿嘿，去哪无所谓，关键是和谁去」

　　「真会说话，」

　　「我说的可是真心话」

　　「姐姐知道，所以姐姐喜欢乖乖，姐姐准备带你去露营，你说好不好？」

　　「好，我好久没出去玩了，谢谢姐姐」我高兴的说到

　　「恩，不过嘛，这可是有难度的哦，姐姐要你现在帮个忙」

　　「什么忙啊？不会又是……」

　　「恭喜你，答对了」

　　「姐姐，你可想清楚了，今天是周末，办公室的人是很多的哦，要不，等下
班后我再去吧」

　　「少废话，叫你来就来，快点，姐姐都快憋不住了」

　　挂下电话，我穿上衣服往姐姐的酒店走去，当来到酒店门口，看见前面一个
高挑的女孩穿着制服抱着文件正出门来

　　「雅姐你好」我在后面叫了一声

　　雅姐抬头看看，发现是我，笑到：「小郝啊，一个多月不见，变的更帅了，
过来找你姐姐吗？」

　　「恩」我乖乖的回答到

　　「我们搬家了，我带你去，来，帮雅姐抱着这些东西」雅姐说完把文件往上
抬了抬，我忙接过来抱着

　　「你们什么时候搬的啊」

　　「就这两天，原来我们地下２号车库使用率不高，所以酒店决定把非对客部
门给迁下来，原来的地方要扩成宴会厅」

　　「啊，那你们岂不是每天都看不到太阳了」

　　「没办法啊，上面的人只故创收，谁会在乎我们的死活，不过这样也到方便
，对了，小郝啊，你今年多大了？」

　　「２０了」

　　「大人了啊，有没有女朋友啊？」

　　「雅姐我……」

　　「哟，害羞了，哈哈哈，是不是没有啊」

　　「这个，恩……」，

　　「那姐姐当你女朋友怎么样啊？」

　　「……不，不好吧」

　　「什么好不好？姐姐有的方面可是很好的哦」雅姐看我害羞，变越发得意的
调笑着我，突然，把头伸过来，几乎是用嘴贴着我的耳朵问到

　　「你不会还是处男吧？」

　　「…………」我一边走，一边低头想，人不可冒相啊，别说我的靓姐，看雅
姐如此青纯，怎么说话这样直接

　　「雅姐，你不是说搬到车库很方便吗？有什么方便的」

　　「有人要转移话题了，呵呵，车库大嘛，我们的办公区域也扩大了，很多人
都是一个人享用一个办公室，你说方便不？你雅姐也是一个人一个办公室哦，要
不要过来玩玩，姐姐教你点好东西」

　　「…………」

　　一路被雅姐调笑着来到靓姐的办公室，雅姐帮我敲开门说到：「靓靓，你弟
弟来了」，然后带我走了进去

　　一张宽大的黑色办公桌，靓姐身着职业套裙坐在桌后的高靠背椅子上，进门
处有一个茶几，一张红木的靠墙沙发，两个文件柜，一个在门口左边，一个贴靓
姐右边的墙放着，房间布局简单而整洁

　　靓姐见我来了，站起来作势拿起桌上的挎包，拉开拉链后住手对雅姐说到：
「我有点事和我弟弟聊」

　　「哦，那不打扰你了」雅姐开门出去

　　靓姐过来合上门，牵着我的鼻子走回办公桌，指着桌下对我说到：「看，这
是你以后的新家了，进去试试」

　　我趴下趴了进去，桌子左右都是抽屉，所以比较狭窄，不好转身，但进深很
深，足够我绻着脚躺下来，刚刚钻进去，靓姐便把座位抽过来挡住了出口，两只
脚叉在我的要间说：「来吧，现在没人打扰我们了」

　　我真是个傻瓜，刚刚怎么会头朝里钻进去呢，现在好，要退出来不可能了，
试了半天，才用狗熊打滚的方式反过身体，爬着把头向靓姐的腿间伸过去

　　「今天我不出手，自己想办法」靓姐在桌上说到

　　我用力的把头挤进靓姐的套裙，结果里面穿有白色的内裤，想用舌头圈开内
裤边，发现靓姐前倾着坐在座位里面，阴部根本就坐在下面，没办法圈的到；于
是我跪了起来，结果头「匡」的撞在了键盘抽屉上，靓姐忙后靠椅子弯头看下来
：「撞疼了吗？」

　　靓姐这一后靠，就把阴部贴在我的嘴上，我见机会来了，忙用手固定着靓姐
的腰部，把腿跪进靓姐的椅子下，用舌头从靓姐的根部翻开内裤，嘴巴贴在靓姐
的阴唇上，一边「呜呜」的叫了两声

　　靓姐笑着拍了拍我的头，说：「笨乖乖，真笨」

　　我用舌头把靓姐的阴唇划开，然后深顶一下缩回，在得到我的信号后，靓姐
的尿道如开闸的水龙头一样，把尿液注进我的嘴里

　　本来，我很害怕在靓姐的办公室里喝她的尿液，但现在，我跪在一个几乎完
全密闭的空间，唯一的出口来至靓姐的胯下，当靓姐用裙子包住我的头部，用温
暖的大腿夹住我的耳朵时，我什么也看不见，什么也听不见，只能闻到靓姐胯下
的芬芳，品尝到靓姐甘洌的尿液，感受到头顶靓姐隔裙温柔的抚摩，我竟然有种
身处世界上最安全的地方的错觉

　　靓姐的尿并不急，尿尿停停，是乎她也愿意和我一起享受这一刻，我也不用
全力的吞咽，当嘴里空了后，就调皮的用舌头滑来滑去，拨动靓姐的尿道口，靓
姐在放松尿尿时全无征兆，但当她有意识的想哺育我一股尿液时，她的尿道口会
往外轻轻一鼓，这时候我便用舌头在上面用力一顶，换来靓姐的使劲一夹腿，我
嘿嘿的偷笑，放下舌头，让小股尿流滴落在我的舌面上。当尿流变大，我就把舌
头不停的顶进靓姐的阴道，在里面进进出出，平常我是不会这样做的，因为这有
可能把靓姐的尿带进阴道，但今天玩的开心，也就没管这些，反正时间还长，到
时候我再帮她吸干净就好。

　　我发现，在靓姐的胯下，我也有了和靓姐交流的方式

　　正玩的开心，靓姐忽然把大腿下放上我肩膀，然后小腿从后面缠住我的头，
把键盘抽出来盖在裙间的突起上，我露出耳朵小心的听

　　「请进」靓姐说到，原来刚刚有人敲门

　　「诶，你弟弟呢」雅姐的声音传来

　　靓姐：「哦，他刚刚回去了」

　　雅姐：「回去了？都不给我打个招呼，我还想他帮我搬点东西呢」

　　靓姐：「呵呵，早说啊，我叫他回来就是「

　　雅姐：「他这么听你话啊，刚刚他找你拿钱吗？」

　　靓姐：「是啊，所以我叫你出去一下，他怎么也是个男人嘛，得给点面子」

　　雅姐：「哟，这话太好听了，我们靓靓养了个男人诶，看我宣传一下」

　　靓姐：「去你的，有本事你也养一个就是」

　　雅姐：「要养啊，也得养你弟弟这样帅的，诶，对了，你弟弟还没女朋友吧
，不如你把他的电话给我」

　　靓姐：「你想干什么」

　　雅姐：「勾引他一下啊，嘿嘿，这小子多半还没见过女人诶，让我好好教育
她一下，怎么，不是吃醋了吧？」

　　靓姐把手伸进裙子内，在我的脸上使劲的一掐，疼的我差点叫出声来，然后
说到：「你个小骚货，认识你这样久了，今天才发现你这样骚，怪不的几天前和
你睡在一起时，发现你的胸部都变色了」

　　「哈哈，我就知道你吃醋了，你不会是想把你弟弟养成你的老公吧，我知道
你们本来也没血缘关系的」

　　「去你的，小说看多了吧你」

　　「算了，你不说他电话，我不会自己问他吗，拜拜」

　　「等一下」靓姐说到：「别打我弟弟的主意」

　　「怎么了，哟，生气了，至于嘛你，就是个玩笑而已，不过话说回来，你弟
弟真的好帅诶」

　　「帅又不是你的，他绝对不会和你在一起」

　　「怎么啊，我养不起他么？」

　　「不是养不养的起的问题，而是你不会养他」

　　「吹吧你，人又不是花草动物，还有什么养法不成」

　　「呵呵，大家都是好朋友，今天为了让你死心，我告诉你个小秘密」

　　「什么秘密？」一听到有秘密，雅姐忙走了过来，不愧是女人的天性啊。在
靓姐裙下的我，刚听到她们为我吵架时就隐隐感觉到不对，现在总于知道大事不
妙，忙想挣扎着钻进桌子躲起来，但靓姐用小腿死死的按住我的头，一边推进键
盘抽屉说到：「你过来看看」，与此同时，靓姐打开尿道，把尿液射进我的嘴里

　　雅姐绕过办公桌，发现办公桌下有人跪在靓姐的胯下，裙间是个头型的突起
，伴随这突起的上下微微运动，大口大口的吞咽声音从裙下传来，从衣着上可以
分辨出，那个跪着的人就是我

　　「这就是我的秘密，我是这样养我弟弟的，你会养吗，」靓姐拍着裙间的突
起说到：「继续给姐姐好好舔舔，舔的高兴了，姐姐还有奶奶喂你」，靓姐说完
，挑战的抬头看着雅姐

　　雅姐脸刷的潮红起来，张大了嘴半天说不出话，好一会儿才说到：「你，你
可真会玩啊」

　　靓姐笑笑说到：「知道了吧，别打他的主意，他是我的，永远是我的，对了
，这事别给其他人说」

　　雅姐苦笑了一声往外走，一边说到：「放心吧，我是不会说的，就算说了，
谁会相信呢」

　　………………

　　（１３）

　　当雅姐离开，我被靓姐从裙子中放了出来，正想质问为什么靓姐要把我暴露
给她的同事时，靓姐站了起来，移开椅子后抬手就给了我一耳光，我被打蒙了，
脸上火辣辣的痛，认识靓姐这样久，这是我第一次吃靓姐的耳光

　　「滚！」靓姐对我吼到

　　「靓姐我……」

　　「滚啊！」

　　我没说话了，静静的离开靓姐的办公室，回到家中，脸上的痛变成了麻，照
照镜子，留下了几根红色的手指印，心中万分的委屈，真想哭一场，靓姐到底是
怎么了，变了个人似的，想想想不通，过了好一阵，脸上的疼痛消失，我在厨房
里弄了点东西吃完，洗了个澡，心中的委屈和忐忑是乎也消失了，上网玩了阵，
然后在床上躺了一会，看看下班时间早过，靓姐还没回来，照了下镜子，脸上的
红印消退不少，但还有淡淡的痕迹，也懒的去找靓姐，干脆再上床睡一觉

　　醒来时听见靓姐正在关门换鞋，「靓姐」我在床上喊了一声，她没理我，过
了好一会，靓姐走了进来，身上一股酒味

　　「靓姐，你喝酒了？」

　　靓姐看我坐在床上，冷冷的说到：「你这条公狗，还睡的好嘛」

　　「靓姐我……」我想解释，但确实不知道该解释什么，好象今天也没犯什么
错误，反而吃了靓姐一巴掌，应该解释的是靓姐才对，我岔岔的想

　　靓姐也没再理我，在柜子里找出封口胶，把我的手给牢牢的绑在后面，然后
脱下袜子塞进我嘴里，又撕下一段封口胶粘在我的嘴上，一把脱下我的裤子，我
想挣扎，靓姐冷冷的看了我一眼，感觉一股寒气罩住了我全身，我一动也不敢动
了，看着靓姐把我脚也用封口胶给缠住，然后她楸着我的头发把我拉下床跪着，
除下我的背心在手腕处打了个节，我想说话却说不出来，只能跪坐在地上紧张的
看着靓姐。

　　靓姐收拾完这一切，站在我面前慢慢的把紧身牛仔裤的白色皮带解了下来，
当我还以为她要脱掉牛仔裤时，白光一闪，「啪」的一声，我的肩膀上便吃了重
重的一皮带，一阵巨列的刺痛传来，跟着这股刺痛变成了用火炙烧的疼痛，想用
手捂着伤口，但手却被绑在身后，我倒在地上扭来扭去，头撞在床脚发出「咚」
「咚」的声音，这时头的痛觉几乎感觉不到，我全部的感觉细胞都好象集中在肩
膀处，挖掘着种种更强烈的疼痛，靓姐的手停了停，跟着咬咬牙，又是一皮带抽
在我的大腿及臀的地方

　　「呜」我叫了出来，要不是嘴里含着丝袜，估计我这声音全楼都能听的到，
我在地上翻滚着，终于滚到靓姐的脚下，我一边用脸贴在靓姐纤细的小腿上不停
的摩擦，一边抬头看着靓姐，眼泪不由自主的流了出来，靓姐这时正把皮带举起
，看着我可怜的样子，犹豫了半天后，一皮带抽在床上，扔掉皮带踹了我一脚

　　我在地上「恩恩」的哭着，靓姐跨过我的身体坐在床上，一脚踩在我的脸上
，美丽的脚弓颤抖着，传来了它主人的气愤

　　过了一会，我的肩膀和臀部被抽过的地方开始渗血，靓姐放下脚起身，拿出
药箱，找出酒精和棉签，蹲着在我伤口上抹了起来，酒精扎着伤口的感觉如火上
交油一样，痛得我感觉脑子深处都在发麻，我滚来滚去的躲闪着靓姐的手，靓姐
干脆跪在我肩膀上，一屁股压住我的脸，这下我没办法挣扎，只能在靓姐的臀下
呜呜的哭叫着，靓姐不为所动，把我身上渗血的伤口清理干净，再擦上药水，然
后起身，抓着我的耳朵让我朝床跪起来，再坐在我面前，撕开我嘴上的封口胶，
扯出我嘴里的袜子

　　「靓姐，呜，呜」我跪在靓姐的面前使劲的哭，

　　「不准哭」靓姐用手猛的一拍床说到

　　我改哭泣为抽涕，抬着泪眼望着靓姐，靓姐对视着我，眼睛也是红红的，

　　「你是怎么搭上李小雅那个贱货的？」

　　「我，我没有啊？」

　　「没有？」靓姐一抬手，我便吃了一耳光

　　「我真没有」或许是因为这一巴掌并不重，或许是因为我心中的确有委屈，
我硬着脖子对靓姐说到

　　「没有，没有她为什么要勾引你？」

　　「不知道啊，我就和她聊了两句而已，或许，或许是我长的太帅了吧」我也
不知道怎么突然说出这样一句话

　　「扑哧」靓姐忍不住掩嘴笑了出来，也难怪，我一个男孩，含着泪眼光着身
子，可怜西西的跪在靓姐前面，突然说因为自己很帅，这的确是件可笑的事情。
气氛随着靓姐的笑声松缓很多，看着靓姐笑了出来，我也讪笑着「嘿嘿」的笑

　　「不许笑，严肃点」

　　「咱们这正打劫呢」我接口到，满以为这句俏皮话会换回气氛的更加融洽，
没想到手臂上跟着就吃了靓姐一飞腿，

　　「我叫你严肃点」靓姐狠狠的对我说

　　「我一直很严肃的」我故着深沉的说到

　　「扑哧」靓姐又笑出声来，接着又踹了我一脚，说到：「你啊，就坏在这张
嘴上」

　　「是啊，我也感觉我的嘴很坏，特别在那些时候」

　　靓姐又笑，末了，她两手抓着我的耳朵，用眼睛注视着我，严肃的对我说到
：「你的嘴，是我一个人的，谁都别想要，你也不要想把你的嘴给谁」

　　「靓姐，要签名在上面吗？」我装出一副认真的样子，「啪」，我又吃了一
巴掌，很重，老实话，今天靓姐对我真敢下狠手，好象喝醉了，一巴掌就把我给
打的蒙了一小会儿

　　「知道了」我低头说到

　　「现在开始，我让你说话，你才能说话，不让你说话，你就不能说」

　　「知道了」刚说完，「啪」又是一小巴掌

　　「怎么了啊，我说我知道了」，「啪」又是一小巴掌

　　「我有让你说话了吗？」靓姐问到

　　「那我该怎么回答你啊？」我语带哭腔的问。「啪」一巴掌

　　「自己想」靓姐说到

　　「我……」刚要说话，看见靓姐的手又举起，我忙「汪，汪」的叫了两声

　　「真乖，你是我的小狗，就应该这样说话才对」靓姐说到：「这几天我年休
，我哪也不带你去了，在家里好好的改造你，一直要把你变成属于我的小狗」

　　「我本来就是你的小狗啊」我笑着说，结果看到靓姐的手举起，我忙把头往
靓姐裤裆里塞，希望躲过这一巴掌。

　　「好乖乖，看来你是要和我玩是吧，我今天先给你记帐，明天慢慢来收拾你
，先提醒你一次，现在开始，我让你说话，就说『可以说话』，不让你说话，就
说『停止说话』，你若敢违背，就算是对我的最大不尊重，将接受我的大处罚，
说一句话，处罚一次」

　　「什么是大处罚啊？」

　　「一句了，我给你记着的呢，算了，第一次就不让你吃太大亏，免得你不适
应，现在开始，可以说话」

　　「什么是大处罚啊？」

　　「没什么，明天你就知道了，好了，天也晚了，和我洗个澡睡吧」靓姐摸着
我的头说到

　　（１４）

　　从迷糊中醒来，睁眼时发现眼睛上带着眼罩，想用手取下来，结果手也被绑
上了，「靓姐」，我叫到

　　「乖乖醒了啊，昨天睡的好吗？」靓姐在客厅里说到，

　　「好是好，靓姐，你怎么把我给绑起来了？」

　　「昨天不是说好了吗，你要接受大处罚呢」

　　「什么处罚？」

　　「呆会你就知道了」靓姐从客厅里走过来

　　「不要啊，我的伤还没好呢」

　　「放心，这次不痛，来，到厕所里来」靓姐一手抓着我的小鸡鸡，把我扯到
厕所里，推我在地上躺好，然后拿出一个卡环，安放在我的嘴里，再用夹子夹着
我的鼻子，跟着，我脖子被垫上洗澡用的海绵，接着一个东西卡着我的脖子，当
我眼罩被摘下来时，我发现我的头被卡在一个小小的兰色圆柱凳里，脖子由柱身
一个被烧出来的大洞卡着，在我脸上，座面被娄成一个圆环形状，靓姐正高高的
站在我头部两侧对我笑

　　「啊，啊」我想说话，但说不出来，只能看着靓姐脱下内裤，慢慢的向我脸
坐下来，接着，靓姐柔软的阴部压上了我的嘴

　　「先喂你奶喝」靓姐说完，打开尿道口，把晨尿排进我的嘴，我咕咕的咽完
，伸出舌头准备舔干净靓姐的阴户，却发现靓姐的臀部前移，把菊花对在我的嘴
上：「好好舔一下，呆会有好东西出来哦」，靓姐笑到

　　我终于发现了靓姐的想法，想挣扎，却毫无办法，靓姐全身的重量都压在我
脸上，我只能左右挣动身体，但这一切，都改变不了头部的位置，我的嘴，依然
对着靓姐的菊花，没办法，只好伸出舌头去堵，当我把舌头顶进靓姐的菊花，靓
姐在头上笑着说：「按摩一下也不错，不过今天你改变不了你的命运，好好的等
着吧」

　　一会后，我发现靓姐的菊花向外翻出，舌头上一个东西向我的舌间压了下来
，我死命的顶着，不让那东西钻出来，我听见靓姐「恩恩」的使力，然后身体前
倾，当发现脸部压力一减，我就左右移动，却被靓姐的双腿挡住，现在我上面是
靓姐的菊花，下面是坚实的水泥地板，我往哪逃呢，没办法，我只能抬着头，把
脸贴在靓姐的屁股上，舌头用力的伸进去，想把那东西堵在里面

　　这时候，靓姐温暖而有力的手握住了我的小鸡鸡，上下轻轻的套弄着，一阵
快感传来，我一松力回躺，靓姐的大便便翻出了她的菊花，冒出一个头来，靓姐
回坐下来，把大便的前段坐进了我嘴里的卡环，我闻不到味道，却好象能感觉出
空气中有股腥臭交加的气味，再顶舌头也来不急了，我只能将舌头躲闪着入嘴的
东西，靓姐继续套弄着我的小鸡鸡，下体传来快感抵消了我心中的恶心，而鼻子
也幸运的闻不到臭味，但跟着，我就发现了我的危险——我得靠嘴巴呼吸，若嘴
巴被大便注满，我就非窒息不可

　　感觉着柔软温暖但韧性十足的大便慢慢伸进我的口腔，我试着用舌头把它掀
出嘴巴，发现这不可能，唯一的出口是靓姐股沟和我嘴之间的空隙，那太小，也
是我呼吸的唯一途径。我在靓姐屁股下张着嘴用力的喘息，听见靓姐说到：「小
心了，来了」，跟着菊花一夹，把那段大便夹断在我嘴里，苦涩的味道充满了我
的口腔，堵住了我的嘴巴，我想吞它下去，但怎么也住不到，这不是液体，我没
办法欺骗我的会咽软骨。

　　这时，靓姐臀部离开我的脸，翻身坐在我的胸部，从我嘴角起开卡环丢在一
边，跟着就用一段封口胶封住了我的嘴巴，这才松开我鼻上的夹子

　　「昂，昂」我也不故臭了，深深的呼吸了两口，含着大便叫到

　　「乖乖，这就是对你的大处罚，好好的享受吧，这也是为了你好，让你熟悉
一下我的味道，免得以后抛弃我」靓姐一边套弄我的ｊｊ，一边说到。

　　靓姐再反过身，跪在我的肩膀上，却把臀部高高抬起，让我在下面有足够的
呼吸空间，接着附身用嘴含住我的ｊｊ，舌头轻轻的在马眼上来回的转。

　　我享受着靓姐的口舌按摩，一边催眠自己忘记嘴里的「食物」，小心的咬断
它开始咀嚼，当我费力的吞下靓姐大便时，仍然控制不了心中的恶心，想吐时，
这阵吐意被靓姐用力吮吸我小ｊｊ带来的快感压下。

　　「好吃吗？今天放你水了，第一次处罚量不大，准备好」，靓姐撕开我嘴上
的封条，又把卡环拿起准备安进我的嘴里

　　「靓姐，不要卡环，我自己吃」我忙说到

　　「恩？先说好，没吃进去可不算哦」靓姐说完，一屁股坐在我嘴上，双手套
弄着我勃起的ｊｊ。

　　我收回舌头，改用嘴唇盖在靓姐的菊花上，用力吮吸，不一会，靓姐的菊花
又张开来，下体的快感越来越强烈，忽然想象出靓姐坐在我头上大便的画面，这
画面让我更加兴奋，再也故不上恶心了，我小心的用嘴唇含着它往外轻轻的拉，
一边快速的咀嚼后下咽，这次没有臭味，我的嘴已经严实的封住了靓姐的菊花，
也没有恶心的感觉，我的全部精神已放在被靓姐握住的下体上了。

　　吞完靓姐的大便，靓姐站了起来，说：「张开口，」我依言张嘴，靓姐满意
的点了点头，笑着说，看你以后还敢不敢乱说话。

　　「再也不敢了」我忙说到

　　「好了好了，今天是给你个教训，等会回去，把桌子上的药吃了，解毒的，
今天，哦，不光是今天，以后身体有什么不舒服，特地允许你可以不经过我的命
令说话，但是其他方面，没我的命令，你就不能说话，否则，就得像这次一样，
听见了吗？「

　　「知道了」我躺在地上说到

　　「现在开始，停止说话」

　　「汪汪」

　　「不错，学的挺快的，再把嘴巴张开，我给你冲一下」，靓姐说完，拿起喷
头，冲刷着我的嘴，到后来坐在我脸上，一边冲洗，一边让我给她舔干净菊花

　　我刷完牙，回身跪在靓姐前面，帮靓姐洗脚，靓姐用喷头冲洗我身上的伤痕
，问我到：「疼吗？」

　　「汪汪」

　　「我到忘了，可以说话」

　　「疼，靓姐」

　　「乖乖，原谅姐姐，姐姐昨天喝了酒」

　　「靓姐，你为什么喝酒啊？」

　　「傻乖乖，姐姐心里不好受啊，我的乖乖总有一天是会长大的，总有一天会
离开姐姐，可姐姐舍不的你走啊」

　　「靓姐，我永远不会离开你的，真的」我抬头，认真的注视着靓姐的眼睛，

　　靓姐看着我的眼睛，慢慢的眼眶也开始湿润：「傻乖乖，你真是姐姐的傻乖
乖」，靓姐说完，把我按进她的腿间

　　「靓姐……」我叫了她一声，接着就把嘴巴贴进靓姐两腿间那一抹幽黑中

　　「好乖乖，给姐姐好好舔一下，姐姐还有好东西给你喝」靓姐一边说，一边
把双腿跨过我的肩膀，然后把下体贴在我的嘴上使劲的摩擦着…………。

　　（１５）

　　「今天是第一天，乖乖，首先就是得训练你说话」靓姐洗完澡，擦干上身的
水，再把毛巾交给我，让我擦靓姐的腿和自己的身体。

　　「汪汪」

　　「对，就这样，不过我现在也不太清楚生活中有什么事情是你必须和我交流
的，这样好了，你表示是，就叫两声，表示否，就叫一声，有其他意见，就叫三
声，我再酌情考虑要不要你说话」

　　「汪汪汪」

　　「可以说话，怎么这样激动啊」

　　「靓姐，为什么不反过来，表示是的时候只叫一声呢」

　　「傻乖乖啊，我考虑过，说好这几天要调教你的，怕过了火，你还来不急叫
出来」

　　「非常非常紧急的事情呢？」

　　「真是条烦狗狗，让你说话就问个不停」靓姐抓住我的下巴，把我嘴继续贴
在阴户上：「你在家里，我照顾着，有什么紧急情况，哈～～哈～～～～，就这
样，用舌头划，等等，我又有点奶奶了，张嘴接着」

　　「这样吧，给你个特例，呆会我会穿那条红色碎花裙，你一但钻进去，就不
受任何规则限制，有什么话对我的妹妹说吧，」

　　我「咕咕」的喝了两口，用舌头按住尿道口，靓姐一停，我便弯下头问：「
大妹还是二妹啊」

　　「停止说话」靓姐用力在我头上一拍，然后继续放尿在我嘴里

　　靓姐尿完后，我托着她来到衣柜前，靓姐起身，我对着穿衣镜坐在地上，头
向后仰，双手支地。靓姐叉开双腿，轻松的骑坐在我的脸上，用手分开屁股，把
我的鼻子夹住，然后往前移动了一点，让我的呼吸可以暖暖的吹在她的阴户上，
然后找出那条红色长裙，从头上套下来，把我盖在裙下

　　「靓姐，我……」话还没说完，就被靓姐抓住下巴贴在阴户上

　　「今天先来试一下，看看你能不能和我的大妹交流，有话说给她听」

　　我晕，这怎么交流法？就靠舌头的伸缩，发电报么？我的嘴盖在靓姐的阴户
下，鼻子贴在她的股沟里，渐渐感觉到窒息，想要挣扎时，被靓姐双腿一收，紧
紧的夹住我的头

　　「没气了啊，乖乖，知道救命怎么说么？」

　　救命？ｓｏｓ，哦，有一个摩斯密码，是三长三短三长，还是三短三长三短
呢，我一边回忆一边把舌头伸进靓姐的花蕊中搅动，还没想出来，就被憋的不行
了，往上想把靓姐的屁股顶开，姿势不对，完全顶不动，靓姐感觉到我的挣扎，
用力的抓住我的下巴贴着阴户，鼓励到：「乖乖，好好想，答对了我就放开你」

　　灵光一闪，我把头使劲的后仰，鼻子从靓姐的股沟里脱了出来，刚要深深的
吸口气，又被靓姐屁股下坐给堵住，

　　「汪」我说到

　　靓姐丢开手，我挣脱靓姐的股间，大口大口的喘气，靓姐在头上说到：「看
来这到是个漫长的课程，好了，先不教你，但以后，我一定要和你设计出一套全
新的交流方式来，只属于你和我的，好吗，乖乖」

　　完了，学英语就学了１０来年，现在还没会，现在要学这种语言，闷死我算
了。我知道靓姐虽然外表温柔，但很有想法，决定了的事情轻易不变，看来有得
我的苦头吃了

　　「乖乖，快穿衣服，下楼买早点，姐姐换件衣服，今天带你出去玩」

　　「啊？不在家里玩吗？」

　　「呵呵，老是在家里，你不气闷啊，今天天气很好，我们出去玩一圈再说吧
，想去哪」

　　「我啊，我想去……」话还没说完，靓姐臀部往下一压，直接把我压的躺在
地上，我刚想再说，发现靓姐已经站了起来，裙子离开了我的头部，忙及时闭上
嘴，想想不甘心，再「汪」「汪」的叫了两声

　　「乖乖真聪明」靓姐伸出左脚在我嘴边，让我吮吸她的脚指，一边说到：「
姐姐知道你想去哪玩，姐姐会带你去的，但你记住，必须是我让你说话，你才能
说话，现在起来，马上去买早点」

　　当我下楼买了豆浆和包子上来，靓姐已经换好了衣服，站在镜子前化妆，她
今天穿的是一条简单的白底绿花的及踝长裙，不得不说靓姐的身材很好，一件很
一般的衣服上了她的身，也能变的让人赏心悦目，我一边暗自观赏，一边在桌上
摆好碗筷，然后叫了声：「汪汪」，等靓姐过来吃早饭

　　靓姐走过来坐下，把我面前的豆浆端开，说到：「今天开始，我要限制你喝
水了，你只能喝我给你喝的，如果喝水没经过我的允许的话，我就要处罚你」

　　我「汪」「汪」的叫了两声表示抗议，靓姐没理我，没办法，只好把包子干
咽下去

　　「快去刷牙，你记着哦，要是被我发现你偷喝水，哼哼……」

　　「玩」了整整一上午，我累的不行，真不知道女人为什么这样喜欢去看那些
本不属于自己或至少不在购买计划内的东西，靓姐牵着我逛了好几个商场，在每
个衣饰店里搜查炸弹一样挑来选去，结果到了中午也没买几件衣服，到是给我买
了条纯白色的衬衫，对我说：「来，我们买套情侣装」

　　我左右打量，楞没发现这白色的衬衫能和靓姐的长裙配上颜色，靓姐看出了
我的怀疑，附在我耳边说了句：「我的内裤可是白色的哦」，一句话，勾得我脸
通红。

　　我坐在那排试衣间前的长凳上，手拿着小半瓶２升装的雪碧，和一帮垂头丧
气的男士无聊的等待着，靓姐打开门露出个脸对我说到：「乖乖，进来帮下忙」

　　帮忙？我左右看了看，周围的人毫无反应，有的人抬头看了看我，露出一副
了然、理解的神情，可惜他们不知道我是进去帮什么忙，不然……

　　钻进窄小的试衣间，和靓姐面对面站着，靓姐附在我耳边悄悄说到：「乖乖
，一上午没喝水了，渴坏了吧？姐姐给你水喝」

　　大姐，这可是公共场合啊，我想反对，被靓姐压下我的肩膀跪坐在地上，脸
贴着靓姐的裙子，鼻子正顶在靓姐的大妹上，芳香的气息浸入我的大脑，让我被
催眠一样心跳不已，不管了，反正我也真渴得厉害，我仰头看看靓姐，靓姐分析
着我的想法，嫣然一笑，叉腿迈过我的膝盖，翻裙将我罩在下面，不会有吞咽声
传出去吧，我左右打量了下薄薄的长裙，但当我仰头向上，闻到那白色的内裤里
熟悉的味道，所有的疑虑全也顾不上了，我用手脱下靓姐的内裤至大腿处，头从
后仰面钻了进去，再把内裤反手往上提，将我的头裹在靓姐的大妹上，真希望自
己的身体全部消失，就留下一个头部，被靓姐的内裤兜在里面，这样一辈子紧紧
贴着靓姐。

　　正想着，头被靓姐一拍，我忙伸长舌头，划开靓姐的阴唇，然后嘴唇张大，
紧紧贴住，再把舌头一顶后缩回，靓姐的尿液跟着「丝丝」的射入我的口腔里，
不及细品，我大口的喝着，这次的尿很长，听着靓姐轻轻的呼吸，鼻子感觉的到
靓姐的小腹随着她的呼吸微微的起伏，靓姐手慢慢的摸着我的头，给我抚摩的奖
励。当尿流变细，我嘴里有了空间，我就合小嘴唇，含着靓姐尿道口轻轻的吮吸
，靓姐夹着我脸的大腿肌肉慢慢放松，她正放松自己，让我把她的余尿吸咽下去
，这种感觉对于靓姐来说——「简直就象在哺育我的孩子吃奶一样有满足感」，
对我自己来说也差不多，靓姐的尿温热，有淡淡的咸甜味道，很好喝，也很解渴
，当尿流止住，我再含着靓姐的阴部等了一下，靓姐顿了顿，尿道口再鼓了一下
，却没有尿液再落下来，看来这次尿的相当干净，靓姐满意的夹了下我的脸，我
忙用舌头清理干净靓姐的下身，然后再从靓姐的胯下钻出来站起，

　　「喝够了吗？」

　　「汪汪」，我轻轻的回应着

　　「那就出去吧，等等」靓姐在我嘴里塞了一颗口香糖

　　走出试衣间，对面坐着的人没有丝毫的怀疑，到是有一个漂亮的姑娘抱着衣
服站在不远出，见这边开了门，忙走过来，疑惑的看了看我俩后钻进去试起了衣
服

　　「希望里面没有留下什么味道」我在心中想

　　—————————————————————————————————
——————————————

　　我性格多变，本来计划先拟个提纲，后来想，不如先写随便写点来看看效果
，结果一写就写了这样多。我从来没写过小说，也想不到自己会写这类小说。终
于知道为什么黄色小说精品不多了，因为很多人写它只是为了一时兴趣（象我）
；介绍一下我的写作——如果这也算作品的话——方式，先是在想象中意淫，然
后用笔墨将意淫内容描述出来，这样做的好处是写得相当过瘾，困难却在于我写
的时候不得不常常用手安抚自己的小兄弟，当突然的激情迸发，就再没有写下去
的心情，只得草草保存了事。几十ｋ的东西，我断断续续写了１０来次。我相信
任何人在勃起时的智商都不会太高，更谈不上在写作方面能注意到文法修饰或精
描细节，以上小说，自我评价犹如用过的草纸一般。

　　今天得空，准备整理一下这部小说，但回头看看，自己都看不下去，干脆不
看了，继续往前写

　　（又，老婆下周回来，我想我这部小说也写不了多久了）

　　—————————————————————————————————
—————————————

　　我和靓姐应该算是完美的一对，虽不知道如何用社会的礼法定义我们之间的
关系，有点变态，但却不违背道德的基准——不把自己的快乐建立在别人的痛苦
上；事实上从我们的这种关系建立之后，我和她都从中得到了极大的快乐，因为
我和她性格互补，也都能从对方身上找到满足和安慰；最重要的是，我们也没有
因这种关系给任何人带来不快。

　　靓姐坐在床沿看着书，对我说：「你身上有种类于中国几千年延续下来的奴
性，不过仅仅是类于，你的奴性不是屈服于独裁的强迫式控制，甚至这种强迫会
适得其反，让你表现出桀骜和叛逆的一面；我想这是因你的童年生活太过无聊，
少人陪伴而致。你的顺从只建立在被自己认可的对象上，比如说我。事实上你是
因为逃避孤独而期待被控制。这心态应该很常见，特别是我们这一辈人中；但限
于礼法的偏见，大多被他们自身压制住了，能挖掘出来的不多。所以你认识我，
算是你的运气，对吗？对吗？」靓姐一边问，一边用下体在我嘴上前后的擦了两
下

　　我的嘴被压在靓姐的下体里，「嗡嗡」了两声，懒得说话，也懒得思考，毕
竟很多事情跟着感觉走更好一点，比如在作爱的时候，你若非得把所有的接触用
力学或生物学的理论来分解分析，何有快感之言，到不如闭上眼享受了再说，我
爱靓姐，我喜欢用嘴去满足她，这就够了。

　　我是横躺在床上，枕着枕头，腿抵着墙倦起，靓姐在我大腿面放了个靠枕，
舒服的靠在上面，屁股坐骑着我的脸，阴部正向前贴着我的嘴，腿贴着我的耳朵
放在地上，我用鼻子对着靓姐的阴核轻轻的呼吸，舌头慢慢的在靓姐阴道里勾画
，什么都不愿去思考，只想就这样呆在靓姐的胯下，直到时间的尽头

　　靓姐看书看得高兴了，就给我念上一段，突的又把臀部往前一压，说：「接
好」，跟着，一股尿液就排进我的嘴里

　　其实我对尿液并无心理上的抵触，小时候懒床，若被尿憋醒，往往拿自己的
水杯到被窝里放上一股，第二天早上倒掉洗洗，同样用来喝水，有次好奇，也喝
过一口，尿骚味太大，没喝得下去，在第一次接触靓姐的尿液时，被那淡淡的尿
味骗了，还以为女孩子尿出来的尿本来就是这个味，很好喝。等到第二次喝的时
候才知道上当，多试了几次后才找到规律，其实尿液只是人体的新陈代谢，不同
于奶水，吃得咸了，尿就自然很咸，喝水多的话，尿就淡的和白水一样，若喝的
含糖精饮料，尿里会有丝丝甜味等等。不过刚开始接触靓姐的尿液时，如果喝得
太多，胃会很不舒服，毕竟尿是碱性的，会导致胃凉，但当习惯后，这症状也就
消失了。

　　靓姐很享受在我嘴里排尿，有一次，靓姐含着我的小鸡鸡时，我也想试试尿
尿到靓姐的嘴里，靓姐看出了我的想法，或者是安慰，或者她自己真的想尝试一
下，她用手托着我的两颗睾丸，嘴巴轻轻的含着我的鸡鸡吞下去，耐心的等了很
久。我抱着靓姐的头，始终无法放松自己的精神，等到后来，靓姐含得累了，用
舌尖在我鸡鸡的根部一扫，酥麻的感觉直冲头顶，我一下就硬了起来，这样更排
不出来了。靓姐在我屁股上用力给了一巴掌，开始为我口交，看来我注定无法体
会到在别人嘴里尿尿的快感了。而靓姐为什么在我的嘴里尿得出来，大概是因为
男女构造不同吧，但其他女孩也能行吗，我不知道（其实，很快我就知道了）

　　（１６）

　　收拾完碗筷，靓姐对我说：「乖乖，快进椅子，姐姐洗个澡就来看电影」

　　我「汪汪」叫了两声，爬进床下，把上身钻进椅子仰面躺好，靓姐也钻了进
来，把我的手给拷在椅子上，我「汪汪汪」直叫，靓姐对我说：「乖乖，不是非
要绑你，姐姐怕你舔的高兴了，自己用手解决，姐姐晚上还要用你的小弟弟呢」
说完，顺手出下我的裤子，在我的小鸡鸡上重重的捏了一把，

　　靓姐洗完澡，走过来打开椅面，调整椅子把我头升出来，然后在我的嘴里放
了一块冰：「好好给姐姐舔舔二妹，不然我让她欺负你」说完分开屁股坐在我脸
上，

　　我当然知道这个欺负是怎么回事，敢不听话，先用舌头盖着冰块，轻轻的顶
着靓姐的菊花转了两圈，然后把冰顶在靓姐的菊花上。「哈～～～」靓姐长出了
口气，听的出她很爽，几秒过后，冰快滑下来，我再用舌头去画几圈，然后再把
冰快顶上去，冰快融化的水，带着沐浴液的香味和靓姐的体香顺着舌头流到我的
嘴里，我轻轻的吮吸吞咽着，等到冰化成了指甲盖那样大的一小块，我用舌头一
下就把它给顶进靓姐的菊花里，感觉靓姐的身体前倾，大腿夹紧，好一会才松开
，跟着靓姐重重的靠在椅后背上，我嘟着嘴，吮吸靓姐菊花里融化出的冰水，直
到再也吸不出来后，才将舌头伸上去，前后勾画着，靓姐靠在椅背上急促的呼吸
，呵呵，看来她是无心看电影了。

　　几分钟后，靓姐后坐，露出我的嘴来，再往里面加了块冰，正要坐回来时，
有人敲门

　　「谁啊？」

　　「是我，小雅」

　　靓姐顿了顿，站起来把椅面拉好，走过去开门

　　「你个死丫头，好久没过来玩了」

　　「哎哟，还说我呢，你不是警告过我么，我不方便打扰啊，对了，你弟弟今
天在家吗？」

　　「他刚在我这里吃了晚饭，走了没一个小时」

　　「哦，诶对了，他晚饭吃的什么啊？」

　　「吃的是……，找打是不是？是不是」靓姐一边说一边咯吱雅姐，雅姐笑着
躲闪着，好一会才说：「好了好了，不说了，今天我室友把我给赶出来了，得在
你这里住一晚上，方便么」

　　「有什么不方便，到是你，你怎么不陪你室友呢，搞个双飞什么的啊，反正
你这样贱」

　　「我贱？恩恩，贱总比你骚好啊」

　　「错，是没我好」

　　「那到也是，你还真敢开玩笑啊」

　　「呵呵，反正你都知道，藏着就没意思了，怎么，嫉妒啊」

　　「当然嫉妒了，你刚刚不是说双飞吗，要不，把你弟弟叫过来双飞一下啊」

　　「去你的，别人的好东西不要想，这是私人财产」

　　…………

　　两人一边亲热的斗着嘴，一边走进卧室，我心砰砰直跳，希望不要被发现才
好

　　「睡觉还是玩会？」

　　「靓靓，直奔主题啊？春情荡漾了？过来，姐姐安慰你」

　　「懒得理你，给，穿这套睡衣，要洗头的话最好现在，免得晚了要用吹风吹
干，我看我的电视去了」

　　「也是买都儿」雅姐调皮的给靓姐敬了个礼，开始换衣服

　　一个美丽的女孩在你在的房间换衣服，其中春光绚烂处实在让人不能自已，
可惜我不敢想象，一动不动的躺在椅子里，害怕有任何的动静传出，靓姐也说了
，我可是她的私人财产。

　　雅姐脱了衣服，拿着睡衣走进卫生间，我听见靓姐抱怨着：「你穿上睡衣会
死啊？」

　　「走几步路就又要脱了，你当我在练脱衣舞么」

　　「去死」

　　卫生间里传来沐浴声，过了一会，电脑边的电话响了，靓姐走了过来，拿起
电话：「您好，我是张靓，请问哪位」

　　「……对，在我电脑里，恩？……今天就要啊，不是说后天吗？……哦，好
的，我知道了，李经理，你等我半个小时，我马上到公司给你传过来……呵呵，
没有，反正我现在也没什么事……不用谢」

　　靓姐放下电话开始换衣服，对卫生间说到：「小贱人，我现在要出去，说不
清楚多久，你要困了你先睡，给我留个灯，免得晚上吵到你」

　　「又是财务部那个老女人啊，妈的，还让不让人活了」

　　「没办法，这就是我们的命啊」靓姐一边抱怨，一边快速的换好衣服，拿上
手机挎包冲出家门

　　当门刚刚合上，雅姐就打开卫生间的门，小心的听了听，然后关上水，拿浴
巾擦干身体，赤身裸体的走进卧室，来到衣柜前，轻轻的敲了敲门，说到：「在
吗？」

　　她在找我，我想到

　　雅姐见没有动静，直接拉开衣柜的门，翻开衣服找了找，说到：「靠，看来
真走了，好容易得到消息说那贱人今天可能要临时加班，结果白来了」

　　雅姐抱怨了一阵，拿起睡裙穿好，走到电脑前坐下，虽然隔着块木板，我依
然能感觉的到雅姐臀部的温度，还有那种女人裆部特有的芬芳，穿过椅面传来，
没实验过椅子的隔音功能，但想也知道就算有，这隔音效果也不会好到哪里去，
想到我在一个从来没有亲密接触过的美丽女孩屁股下呼吸，我的心中有怕被发现
的尴尬和恐惧，也有莫名的躁动，我压制着自己的出气，希望千万别让雅姐听见
，但另一面，我的小鸡鸡却已经用力勃起了。

　　雅姐打开网页看了阵，再点开讯雷，找出部电影看了起来，调整了一下坐姿
，手顺势放下，却摸到一个罗盘状的摇手，雅姐心思放在电影上，没有起疑，不
过却无意的用手转动着摇手，我的头，慢慢的升了起来，鼻子被抵在上面的椅面
上，慢慢的压了进去，痛得我眼泪不自觉的流了出来，我忍不住大口的呼吸，雅
姐听见了动静，手停了下来，左右看了看，发现没什么情况，又注神到电影里，
手继续开始转动摇手，这下我再也忍不住了，轻轻的在雅姐屁股下挣扎了一下，
雅姐感觉到屁股下有动静，疑惑的站了起来，看看椅子，想用手拉开，发现椅子
太重，又停下来，等了一会，重新坐回椅子，我在下面长长的出了一口气，还好
没被发现。

　　正在庆幸，眼前一亮，发现雅姐正低头看我：「哈哈，小郝，你怎么在这里
啊？」

　　「雅姐，我……能不能放我出来？」

　　「放你出来啊，好啊」雅姐说着，继续摇动摇手，把我的头升出椅面，「这
样就出来了，对吧，小郝」，简单的机关，雅姐在发现下面有人的时候，就知道
这摇手是用来干什么的了，像这样把我的头给升起，只能说——她是故意的

　　雅姐披着湿漉漉的长发，低头对着我笑着，双腿分在我脸侧，我的嘴，离雅
姐的下体不到一公分，因为还有水没干，那团幽幽草地在群下若隐若现，我轻轻
的呼吸，雅姐穿着的睡裙给吹得紧紧贴在她的阴户上，显露出那条美丽的小沟。

　　雅姐见我在注视她的下体，说到：「小郝乖啊，陪雅姐看会电影」说完，拉
起裙子盖着我的头，两腿夹着我的头，我向上看，是一对坚挺的乳房，乳房下还
有几颗露珠般的水滴，再往上，就被睡衣挡住了，只能通过颈部开口看到一段修
长而白皙的脖子，连着圆滑的下巴，嘴角上翘，正在调皮的微笑着。

　　「雅姐，雅姐……」我叫唤了两声，但雅姐没有理我，身体靠在椅背上，慢
慢的臀部前移，把阴户贴在我的嘴上

　　我感觉到雅姐身体正轻轻的颤抖着，看来她是第一次享受这种方式的服务，
在看电影的时候，把一个大帅哥夹在自己的胯下，让他为自己口交，这种感觉，
光是想想也会让人兴奋。我闭着嘴静静的躺在雅姐的胯下，刚开始雅姐也没动，
新奇的体验正让她展开对性的幻想，到了后来，这幻想变成了索取实质上的身理
享受，她抓住我的头，由轻到重，由慢至快的在我鼻子上摩擦，我感觉到了疼痛
和恐惧，后者更甚，因为我害怕鼻尖被她擦红，那靓姐一定会知道的

　　「呜呜」我在雅姐的胯下拼命的挣扎，由于紧张，雅姐双腿使劲的夹着我的
头，把全身的重量移到我的脸上，想压制得我无法动弹，我的鼻子和嘴全被雅姐
的下体盖住，开始感到窒息，万不得以，我咧开嘴，吸进一半雅姐的阴唇，用牙
齿轻轻咬了下去

　　雅姐「腾」的站了起来，转身对我骂到：「好你条小狗啊，竟然敢咬我」

　　「雅姐，不是，我没办法，万一鼻子被擦红了，靓姐会发现的，那她一定要
处罚我了」

　　「小坏狗，那你就咬我啊？」

　　「对不起，对不起」

　　「对不起，对不起有什么用啊」雅姐眼珠一转：「我要你道歉」

　　「我道歉，我已经道歉了啊」

　　「呵呵，你咬了谁，就向谁道歉」雅姐说完，重又坐下　，把阴户贴上来对
我说到：「好好的给我妹妹道歉，安慰一下它，说不定她就原谅你了」

　　…………

　　我还能怎么办？只得乖乖的对雅姐的「妹妹」进行「道歉」
