　　书名：花侠浪魂
　　作者：洒脱


　　第一章　猎艳得寄宝

　　一阵大雨刚过，天空的乌云像野马一样奔腾着向天边飞去，一轮红日当空高照，发出眩目的光辉，野草和茂密的松林，青翠欲滴，微风一叭，闷热的天气，立时变的凉爽起来了。一对喜鹊站在松树的高枝之上，吱吱咕咕的鸣叫。子兆着人间喜事的降临。
　　忽然一阵咙吐的马蹄声响，由远而近，顺着阳关大道向这边飞奔而来，这匹马像一条白龙，浑身雪白，昂头抛尾，四蹄翻飞。非常精神，马上骑一位二八女子，只见这姑娘穿素挂红，美丽娇艳，背一口宝剑，手拿马鞭，不停的抽马的屁股，尽管这匹马跑的快如离弦之箭。可这位姑娘仍觉得太慢，心中越急，越嫌马不中用，所以不停的打马狂奔。
　　突然，那马打了一个前栽，一下子把姑娘从马背上掀翻在地、这姑娘只觉眼前一黑，啊的一声昏了过去，口吐白沫，在也没有起来。
　　这一切，有一个布衣少年，站在不远处看的真切。这少年穿一身兰衫，头戴一顶兰色爪皮破帽，足蹬一双牛鼻子簿底兰鞋，乍一看穿兰戴兰，浑身是兰，两条剑眉配上一对漆黑闪亮的大眼睛，挺拔的鼻，及弧型的嘴，满脸白净。年方一十六岁，身高七尺有余，真是人有人材，貌有貌才，一貌三才，令人一见即生好感。
　　马上这位姑娘，正朝着这位少年的方向，飞奔而来，又忽然从马上摔了下来，使这位少年大吃一惊，迅速跑到跟前一看，不觉倒吸一口凉气，只见这位姑娘，长着一对柳叶眉，丹凤眼，樱桃小嘴红一点，裸露的颈项粉白如玉十分美丽动人。
　　只是双眼紧闭，脸色腊黄，口吐白沫，已不省人事。
　　只见那英俊少年顿起怜爱之心弯下身子轻轻的呼唤着这美妙少女，姑娘！姑娘！你醒醒！呼了几声，并未见姑娘有可反映，于是，他伸出一只手，摸了摸姑娘的鼻子，探出姑娘尚有一口微弱的气息，并没有死。
　　少年心想，这么漂亮的姑娘，怎么无端摔成这种样子呢？再看那匹白龙马，它好像认识到自己已经犯了一个极大的错误，正在灰灰的乱叫围着少女直转，不时的用嘴撕扯一下主人的衣服，好像是要把自己的主人拉起来，也好象对自己的主人承认错误，姑娘起来吧！我对不起你，请你原谅。
　　少年站起身，拉往马疆绳，把它拴在路旁的小材上。
　　扯掉咙咀，那马啃一口路边的青草不时抬起头看看自己的主人，见自己的主人没有动静，它便静静的卧在了地上，连草也不吃了，两只直冷凌的马耳，像扇子一样，不断的扇动着，眨眨眼，掉下一串幸酸的马泪。这匹标汉的白龙马，太通人性了，真乃是宝马良驹。
　　布衣少年回顾无人，心中犯难了，姑娘摔成重伤，自己又不懂医道，可怎么能救这位姑娘呢？
　　他想马上离开，可又于心不忍，心想见死不救大不人道，救人一命，胜造七级佛屠，无论如何，不能走开，。一定要想办法救活这位美丽少女。
　　心想我先把这女，让马驮到自己家中，然后在做道理吧？
　　他伸出双手，正想把姑娘，抱上马去，不想自己的手刚的接触到那姑娘皮肉，马上又收了回来，好像被电击一样迅速。为什么他急忙收手呢？
　　因为他长这么大，自己的这双手，还从来没有与女人接触过，刚才他的手指一触到姑娘，那娇嫩肌肤的感觉就像她的身上有一股巨大的电流传遍他身体，不由身子猛一颤抖所以才收回手来。
　　稍停，他又想，如果不把这位美丽的姑娘驮回家去，又怎么能救他呢？如果我把她抓上马，她这时正要醒来，一见我是一个男子，非打我骂我不可。
　　这女于，背宝插剑，必定不是一个等闲之辈，必有一身武艺，若打起我这手无搏鸡之力的文弱少年；我怎能吃得消。如果被人发现张扬出去，说我欺负人家的大姑娘，可是一辈子也洗不清的罪名。
　　心里这样想着，不由四下观瞧，见遍布视野之内，并无一人可求，只好又重新弯下腰去，反正我是出于救人心切，好心相助，在毫无办法的情况下把一只手伸在少女的颈下，另一只子伸向她的腿弯，一用力，把这女子从地上抱在了怀里，这时只觉有一股特有的少女温香，直窜鼻孔心里一阵毫爽。
　　让姑娘趴在白龙马上，然后解开在树上的马疆绳，牵着信步向自己的家慢慢的走去。
　　这位少年的家，离些仅一里之遥，不多时已来到了。
　　见仅仅的一间草房，四周用乱石块砌成墙壁，屋内的撂设很简单。只有一张破桌子，一个床铺一只三条腿的凳子房外搭有一个草棚，内有一灶一碗一个杓子。
　　可想而知，这少年不但很穷，而且并无家室，一人吃饭，全家不饿。
　　他奉着马走到屋外的草棚前，把马拴在柱子上，然后把姑娘抱迸屋内，放在自己的床上，又抱了一捆乾草，放在马跟前让马吃。
　　他顺手从水缸内，掏了一碗凉水，端进屋里，用筷于轻轻捌开姑娘的樱桃小口，给姑娘喝了几口。
　　那少女顿觉一股甘露流入丹田，好爽，只听少女，哎——唷——一声，长出了口气，争开了丹凤眼。
　　少年一见满心欢喜，知道这姑娘从黄泉之路向后转。
　　又回到了阳世人间。
　　起初，那女子刚一睁开眼，只觉头昏脑涨，两眼昏花视物不清。那姑娘皱了皱眉，眨了眨眼，才慢慢的看清眼前情景。只见漆黑的一间房屋，石头砌就，一扭脸又见一少年男子站在自己的眼前，心内猛惊，一咕碌，从床上坐了起来。用严历而微弱的声音惊呼道：“你是什么人？我怎么会在这里？快走开！”
　　英俊少年听那少女一声惊呼，不觉面红耳赤心里一阵乱跳。于是，满脸堆笑，很不好意思的说道：“姑娘你终醒过来了，你莫怕我不是坏人，适才是一阵雨过后，我闲暇无事，到旷野漫步，游玩，见姑娘骑马直奔而来，忽然跌落马下，人事不醒。虽然男女受授不亲更无见死不救之理，所以才将小姐驮到寒舍，万望小姐见谅。
　　小姐闻言不尽的欢喜，心想，刚才我确实从马上摔下未醒，多亏这位公子相救，幸得阴曹阳转，原来站在自己面前的并非坏人，而是自己的救命恩人，不由双手合十，道了声万福，多谢你这位公子侠义相救之恩了。
　　公子闻谢，道声，姑娘不必多礼，应该，应该。但不知姑娘仙乡何处，何故来此，能否告知小可一二？
　　那女子，一听公子动问因由，很不好意思的说：“对不起小哥了，天色已晚，我该上路了这里有银二十两，以谢礼望小哥收下。说着从怀中抽出两十两银子，放于桌上，今后小女子，如果再路过仙乡，定来看望哥哥。说着从床上爬下来，立时要走。两脚刚一着地，站立未稳，只觉浑身发软，眼一黑，金星直冒，身子一歪又重重的摔在了地下。又不省人事了。
　　公子见状，连忙抱起，又把这姑娘从新放在床上口中自言自语道：“这姑娘脾气倒挺强的，自己病成这个样子还非要走不可，真正逞能。约莫过了半个时辰，在公子连声呼唤的情况下，姑娘又慢慢的醒来。这时天空已经黑了下来，乌云密布，电闪雷呜，哗……哗又下起瓢波大雨来了。
　　公子点亮了油灯，拨大了灯头，一颗火苗照亮了整个房间，也照亮了少女的娇丽面孔。趁灯光一瞧，那张白里透红，粉里渗玉，就好像熟透的萍果，娇嫩无比，娇嫩的吹一口气，就可以把脸皮吹破似的。少年心想，这是哪里飘来的仙女，今日有缘相见，真是三生有幸，又一看姑娘的胸部，连拨着山似的两座乳峰，随着姑娘均匀的呼吸，一动一摇，不由引发的小伙内心里心猿意马，浑身欲火中烧。
　　说实在的，这小伙子长到一十六岁，还从没有见过这么俊俏的女人呢？平时若见姑娘和妇女，总是低头而过，从不敢正眼相看，如果女人与他讲话，他总是吱吱晤晤，答非所问，在女人面前，从不敢表现自己，比大姑娘还害羞呢？
　　今天有生以来，和女人这么接近的说话，又这样仔细的看着这位少女，平生还是第一次。不由心跳逐渐加快，浑身燥热。如果能留这女子多待一时，也是最大的快活。
　　那女子醒来了，挣扎了几次也未能够坐起来，身子一动，只觉浑身疼痛，头昏目眩，只好平静气的躺在床上休息。
　　少年见女子已经醒来，也不多说，到外屋草棚里为少女做了一碗稀糊糊，还下了几块山芋（因为穷，这已是小伙子最好的食物了）。端到少女面前说：“小姐，你长途奔波，必是肚内饑了，这有一碗稀粗，姑娘若不嫌气，清把它吃下吧”
　　姑娘一听，有粥喝，顿觉腹内饥饿难忍，有心推辞，肚子不让，只好挣扎着想抬起身子，无耐，因为自己的身体太弱。拼足了劲，也没有能够起来。公子见状，急忙拿了个勺子说：“小姐，你只管躺着别动，待小哥喂喂你吧姑娘井没有拒绝。只好说声，谢谢恩人便张开了小嘴。
　　很不好意思的红着脸，慢慢的吃起来。那少年诚心诚意的一口一口的喂完了一碗稀粥。然后洗好了锅碗，拉起了他那仅有三只腿小凳子，坐在了姑娘的床前。
　　轻声问：，“姑娘好些了吧？”姑娘答日：“承蒙小哥哥的关怀，我已经好多了。”
　　姑娘慢慢的坐起身，把上身倚在墙上，用微弱而又甜润一串银玲的声音问道：“小哥哥，这里是仙乡何处？你姓啥名谁？家中为何只有你一人？年更几何”
　　那少年闻听姑娘间起自己的家事，不由一阵心酸，几乎掉下眼泪来，“回小姐，少年用淒渗的声音告诉小姐，这里属古都洛阳管辖，地名洛宁，往东北八十余里便是泊阳城，听人说，我家十五年前发大水，母亲把我放在一个木盆里，顺水飘流了不少时日，飘到此地，被一位老者救起，这老者因家道贫寒，无力扶养我成人于是又把我给到了赵员外家，小时读了两年书，渐大以后被赵员外收为义于，因刘员外无子无后，只有一个女儿叫明月、与我同岁，所以赵员外待我不薄，我也很勤快，就帮义父家放牛和于些杂活，这里的小屋和草棚是专供我到这里放牛歇脚所盖。因为离义父家较远。放牛每天要花很多跑路的时间，农闲时我就在这里放牛，几天有时还不回去一次。章义父有时来看我，有时让管家来送些吃用。
　　因此这里并无外人八岁时上学，义父给我起了个名字叫赵史平，赵是当今皇上赵匡义的赵，史是历史的史，平就是平淡的平，你唤我史平吧！“
　　姑娘听后说了声。好雅的名字，怪好听的。小史平不好意思的一笑，继续说道：“家乡发大水那年，我才一岁也坐着木盆漂来的，所以，我根本不知道我是哪里人士，也不知我的亲生父母是谁，更不知道二老是死是生”说着，小伙子掉下了一串串的眼泪，被灯光一照，像断线的珍珠，晶莹透亮。说到辛酸之处，晤晤咽咽，再也说不下去了。
　　赵史平悲惨的遭遇，使小姐听后引起共鸣，姑娘也抽抽咽咽的哭了起来，成串的眼泪象水翠，洒湿了姑娘的前拎，她的眼泪不知是为史平若难的身世而落，还是为自己今日悲惨的处境而流“
　　姑娘请节哀，保重贵体，史平流着泪水，轻声间姑娘：“请姑娘原谅，我斗胆相问，姑娘如此悲哀，莫也有辛酸之处，能否对我告知”
　　史平相问脱口而出，只觉又后悔自己不该多问，因为刚才一问，遭到姑娘的闭门羹，这次问她若不讲，良己不是自我没趣吗？正在恩忖，只听那位姑娘长声唉了一声说，道：1 平哥，你那知晓我也有天大的不幸啊！我家祖居江西丸江，我父多年在朝官居左相，姓石，名辉正，老父为政清廉，在朝得罪了右相庞龙，他巫告老父构结反贼，朝廷听言馋言，将我父贬官为民，奸贼庞龙，不肯放过我年迈的父亲，暗派杀手，调动亲兵，一路追杀，无奈寡不敌众，父母和我家人等一起被杀，抛尸荒野，我上无兄下无弟，全家人等五十余口，全被杀光，只有我一个拚命逃出，经过五天五夜的拚命奔波，今日到了此地，由天我身负严重的内伤，疼痛难支，所以从马上摔了下来，若不你这位大恩大德的恩人相救，恐己一命呜呼了。“姑娘说到此处，只觉肺腑内一阵剧痛，头一偏又昏了过去。
　　史平一见不敢怠慢，忙用水灌人姑娘的口中，一阵凉意，姑娘又重新甦醒过来。大自大口地喘着粗气，脸色越来越黄。待了好一会儿功夫，姑娘又继续说：“我自幼随父习武，取名石兰玲，今年十八岁了。
　　嗅，石兰玲小姐，你暂切在这里休息一时，现在雨又停了，待我到家，告知义父，让他给你请一位名医，诊治以后，也许会很快全愈的。
　　兰玲道：“多谢公子好意，不必了，唉……”
　　“小姐不必推辞，我家义父刘员外，是百里之内闻名的大善人，他会不惜一切力量和银钱，把你内伤医好”
　　兰玲揭了摇头，，。平哥，不是我危疾忌医，也不是不想不活命，因为我是被庞龙的暗器所伤，世上根本无药可救，所以我不久命赴黄泉，这种暗器所伤七日内必死无疑今天已是第七天了。我看你这位少年，天庭宝满，地阁方圆虎背熊腰，人有人才貌有貌才，少壮要努力，日后必成大器。你不但人好，心眼更好，真是世上难找，地下难寻的美男子呀。…
　　史平被兰玲一阵夸赞，顿觉一阵脸红，很不好意思的低下头去。姑娘说到此已上气不接下气，咳声连连，娇美的酥胸一鼓一鼓，把两颗山峰般的大奶子连连抖动。史平心时痒的别提有多么难受了，。恨不得爬上咬他两口，才过隐哪。姑娘抬头瞧见这位美男子正在目不转睛的瞧着看她的娇乳，脸也更红了，姑娘懂得自古常有英雄爱美人的法，于是姑娘也打起了精神，呆呆的看着这个英俊少年。
　　简直看傻了眼。二人这时默默的看着对方，相对无言。约莫过了半个时辰，姑娘又上气不接下气的大咳起来。啊…
　　吐！一口鲜血从兰玲的口中喷射而出，她连忙用手去捂怕嘴，不想鲜血喷了自己一手一脸。史平情急之下连忙抓住自己的兰衫，为兰玲擦拭她脸上的血污，兰玲姑娘伸出纤纤玉手，急忙阻止道：“拐卜…。别……别这样，弄脏了你的衣衫多么可惜啊”
　　史平忙说调“没关系，没关系……只要小姐能转危为安，小生纵然一死又有何妨？”
　　兰玲闻言，感谢之急，一把抓住了史平的手腕，用力一拉扯，史平冷不防趴在姑娘得怀里。双子猛然一抱，把姑娘抱在怀里，连头带脸不停地在兰玲得酥胸上来回得磨蹭，虽隔着一薄簿得单，也感觉出两只大奶子，也在一科一抖得磨蹭着自己的嘴和脸。姑娘身上散出来得幽香，直浸肺腑，史平感到了一股从来没有过得快乐。兰玲姑娘的一双王手紧紧的拦住史平得腰，昂着头，闭着眼也正在品昧着青春少女第一次让自己心爱地美男于搂抱着的那种滋味，甜甜密密地感觉，而且还是第一次享受。
　　这时史平在将要疯狂的情况下，张开嘴，一口咬住了兰玲乳头，不想用力过猛，把姑娘疼得哎呀一声，猛用双手一推，将史平推下床去，二目相对双方只觉一阵面红耳赤。这在兰玲用力向外猛推史平得瞬间，差一点没把奶头扯掉，兰玲虽疼，但也不怪史平随凶猛。只听兰玲舒声道：“好哥哥，咱们就适可而止吧不然我快熬不住了”
　　史平道：“好姐姐莫怪我鲁莽，我是实在太爱你了，看我得下身已经把裤子扰这么高了，若不是兰姐你劝小弟适可而止，我真就要发狂了……。今日你让我尝到了人生第一次男女相亲相爱得滋味，真是美极，小生将永世不忘。”
　　二人正在亲亲密密得交谈着，发自各自内心得柔情密意，远处传来了几声鸡啼声。史平开门一看，天刚大亮他说道：“姐姐，天亮了，雨停了，你好好休息，我去喂一喂马就来。”
　　雨过天睛，多色的阳光普照大地，发出耀眼的彩霞，千禾滴翠，万物生辉，微风吹过大地散发出诱人的青香日近正午，温暖变化，炙热。兰玲姑娘睡在床上，香汗淋淋，由于出了不少汗；病情和精神都有很大好转，感到到非常闷热，柔声叫道；“平哥，赵公子！史平正在屋外忙恬花道，我刚才出了很多的汗，现在精神好多了，能起床了我很热，闷的难受！请你结我打盆水来，我要清铣一下身子，洗个澡行吗，当然可以，很快史平把一盆清凉的冷水端进屋来，往地下一放，又拿了一个比较乾净些的汗中递与玲兰，然后退出关上了那一扇栅栏门。
　　又去干自应干的活去了。兰小姐从床上下来在屋里来欢喜，她很快脱去自己的衣服，放在床上，浑身一丝不挂愉快的用汗中沾着凉水，清洁着那那冰肮玉肌，虽浑身赤裸，也不觉有点羞耻。
　　她想先掉浑身的污秽，洗尽六天来由天用力拚杀和长途奔波给自己带来的疲劳，更想洗掉她胸腹的内伤。首先清洗她那一双玉腿，越铣越白，然后沾水清洁酥胸，和那两个十分诱人的大奶子，最后清洁小腹和下身，她半蹲下身子，分开双腿开始清洗她那神圣不可侵犯的阴户。
　　在说史平，知道兰玲姑娘在屋里洗澡，他什么活也干不下去，悄悄的一到屋跟，隔着墙头逢子，往里观礁，不瞧则吧，这一瞧，只觉得，浑身一阵酸麻，心口崩崩直跳，慾火中烧，他那个“小二哥”在裤裆里挺的笔直，“硬如一知钢棍，还一抖一颤不住的连连鞠躬呢？
　　他观见，姑娘的二对大眼发秋水两条凤眉闭秋波，脸蛋白如玉都生得花容月貌，真称得起，一个美妙无比仙女一般的俏丽佳人，在往下看。
　　“酥胸和两只被他咬过的大奶，实在大美了，好像两个玉白的蒸馍，中间点着两朵赤红的小花，杨柳腰，大屁股两个肥大屁股蛋子中间加带一条深不可测的鸿沟，两条玉腿，肥胖白嫩，交叉处一片乌黑乌黑的阴毛，向下垂着，足有五寸多长。
　　不时有点几滴清水，顺着兰玲那旋顺的阴毛，不住往下滴着。滴在水盆里发出鼕鼕的水音。阴毛根处一块倒三角型的肥肉，高高的隆起，下边长着两片大阴唇，中间一颗红豆，鲜红鲜红，好像是故意塞进去一颗大樱桃。被姑娘一揉搓，两片阴唇一张一合好像是在说话！
　　平哥，我正在这里咧着咀欢迎你呢？两条玉臂，不断的挥舞，配上两只玉手，玉指纤纤，兰姑娘只长的该肥的地方肥的，该瘦的地方瘦了，该粗的粗该细的细，该黑的地方黑，该白的地方白，其比仙女更俏比西施更美。
　　史平只顾一个劲的傻看，呆在那里像木头人似的一动未动。石兰玲姑娘已清铣了半天，马上就要开始穿衣服了这时的史平间脑突然清醒，挺起他那硬如钢釬的黑婴子长矛，哇噪一声大叫，破门两人。
　　迅速的脱下自己的衣服，从背后双手突然抱住兰玲，长矛一挺，腰身一躬。
　　只听扑滋一声，已经从兰玲的臀后刺进了阴道！兰玲对此突然发生的情况，并没有害怕，也没有惊乎更没有作任何方式的反抗。好像早就料到此事会发生，已经作好了应战的一切准备。
　　小兰玲的两只手，赶忙按在那张破桌子上向后很有节奏的撅着肥大的屁股。
　　史平极力抽插，姑娘努力配合，由于抽插太猛，兰玲又是处女立时有几滴鲜红的血拦和着白色的浪水，顺着小兰两只大腿流了下来。小兰玲只觉极端快活中略带几分痛苦“啊……啊……啊……唷……好……
　　哥哥，你慢着些……不要太……太……狠心呀，我很痛，阴穴里都让你……
　　弄出……血……血……来啦。好好……
　　好……。就这就可以，哎……哎唷……亲哥哥……我……
　　我好舒……舒服……呀……。哈……哈……太捧了……太美了……我的……
　　心花……都……都开啦……。美极啦……哥哥太有……本领了，叫妹……痛快死了……。史平极力而又迅速的抽插，“银枪”不时的从兰花的小穴里滑脱出来，一次次被小兰花用手抓住及时塞进去，二人虽是初交但比窖子里的妹娘，膘客配合的还要默切哪！史平汗流夹背，大口大口的喘着粗气，嘴里也不断的发出浪语啊……兰妹……真好受呀……我平生……第一次和……女人干……这样的……的事……真是味……花花……你的小穴真……好……好……让我……消魂呀……花妹子……你高兴吗……舒服吗。……小兰花正在专心致至的迎合着，不觉披头散发浪语声声！舒服……舒服……太舒服了……
　　我是处女，当然也是第一次……和男人在……一起……痛快中带点疼……刚才疼的厉害，现在光……痒……不疼了……你……加劲……加劲……！以前总觉得和男人……在一起睡觉……是一件又痛苦……又羞耻的事……，原来……怎知能这样的痛快！若早知道这么痛快，这样舒服……恐怕……我的处子……就不会……保留到……现在了。哎哎唷……穴里好痒哟……“不过瘾，不过瘾……求求你……快使劲往里捅扎深些……往里……往里……。再往里……。史平奋力抽扎了二百多次又听到兰花一连串浪声浪语，史觉浑身酥麻无比，立时产生了一股尿意，叫了声……好姐姐吃不消了，要尿尿了，兰花说，想尿……你……就尿吧”
　　猛扎几下，开始射精，兰花猛觉穴里有好多虫乱爬，因此高叫一声爽……好爽啊，一下滩软在地上……！
　　这一次战斗，两人足足干了半天，差点没创世界纪录休息片刻，史平的“老二、”又开始磕头了，而且比刚才更显神威。说道兰花，咱们在床上再干一仗吧！
　　石兰花点头道。乖乖的叉开双腿，平躺在了床上。
　　史平，迅速把“银枪插了进去，一直插到了小穴的最深部位，龟头直抵花心，急忙来了个二度梅花开，只听二人肚皮碰肚皮的啪啪声响成一片，扑嗤扑嗤的清水如春潮翻涌，二人的浪声浪语和异声浪调般有淫笑，冲破茅屋遍布扩野，约莫半个时辰以后，只听兰花道：”好哥哥……你下来……让我骑到你身上去，我要报复你……让我也来……弄你吧！史平闻言，翻身下马，面朝上躺在床上，兰花马上骑上去，让自己的小穴对准史平的枪头，狠狠的坐了一下去，只见兰花哎哟一声，一蹦多高，自己的花心都给顶烂了，鲜血顺着大腿直流了史平一肚皮，停一会兰花又慢慢的坐下。小小的穴口，紧紧吸着枪头开始前拱后摇，左摇右摆起来，小小的木床发出了吱吱……呀呀……的抗议，这时二人好像同时进了极乐世界，心中痛快的表情，难以形容。
　　战争停止了，二人互相拥抱着，脸对脸的谈起个各自心中。对对方无限的爱恋。
　　只听兰花娇声浪气道：“史平哥对你真好，我对你无以为报，小女子我随身带有一件稀世珍宝，此宝是我家镇宅之物，以祖传五佰多年，是天下最好的美玉雕成的，说着将此宝拿了出来。原来是美玉雕成一只猛虎，高有八寸，重约千克，只见它霞光四射，习习生辉，特别的精致，活灵活现，好像一松手立刻就可以跑掉一般。兰花说：，”此宝虽然珍贵，但我已得不治之症，留在身边，已经没有用了何况天下之大，人口之多，竟没有一个是我的亲人，只有你一个人，是我心中的白马王于，也是我心目中最敬佩的人，不但敬佩你的人品，而且更敬重你的为人和英雄气概今日我把你赠送给你，留作纪念，只要你是有福，日后这尊玉雕的猛虎，对你是会有好处的但愿我死后你能成为大器，找到庞龙为我全家报仇！
　　小兰指着玉虎的胸膛道：“你瞧这只虎的胸腔内，有一汪透明的液体，乃是玉虎得了天，人的灵气，生长出来的一种虎胆，只要有人能够打开这只玉虎的胸腔，吞服下几滴虎胆，就会力量增加千倍，不会武功的人，自然能会精通十八般武艺，打败天下的武林高手，你若有福，能喝了虎胆，就会天下无敌，不怕天下剧毒。
　　找到庞龙杀戳奸贼及武林中的败类，为我全家报仇，也不狂咱们夫妻一场。我们全家屈死的怨魂我在阴曹地府就可以瞑目了。只是要想喝此虎胆并非易事，从此物不惧刀劈斧风不怕烈火燃烧，先后曾有上千名下武林高手想喝它，想尽了种种办法，也终未能打开玉虎的胸堂。所以你得此宝以后，不要急于打开，你若是贵人天相，到时虎胸不打自开，你自然可以喝到内里的虎胆。到你就会无敌于天下。
　　说完把宝贝玉虎交于史平手中，可那史平听得兰花从头至尾讲述一遍，简至听呆了，那里还知道接宝贝呢？
　　石兰花这谈的口乾舌燥，史平那里听得人了神，一时竟没有留意接宝，兰花道：“平哥，难道你不喜欢此宝。
　　不然怎么不收呢？这时史平方才转过神来，用手接过此宝，口中说：“姐姐，不可！不可！这无价之宝，乃是你们石家传家宝我对姐姐仅自己应做的事情姐姐不必挂在心，还望姐姐收口临，留作你用吧”“兰玲道：”我刚才不是把此事都说得一清二楚了吗？必请你收下，如若不收，姐姐可要生气了“史平再三辞不掉，只好说好姐姐，我先替你保存，等你的病好了之后，再归还给你罢”说到这里问声道：“兰花姐，你觉得现在你的伤好些了吗？”兰花说：“现在我好得多了，由其刚才与你主大战千合之后、更觉得，好些了。”“谢天谢地，老天有眼让我的花姐好了吧。我将没齿不忘神恩”史平收拾好奇，之后，对他心爱兰姑，更加爱扶不尽，一只手不由摸到了她的下身，勾迸屁穴里，一个指头在穴里不断的挠动：又引起了兰花了的一阵慾火。奇痒难忍，淫浪的叫了声平哥我受不了啦，别勾了，赶快上来，继续干吧。史平很听话一翻，跃上了战马，井抬起了兰花的双腿，放在自己的肩膀上，霸王推车的新花招来，这一招实在厉害，只推几十下，兰花就有些吃不消了。这种酥痒的滋味，是其他姿势所没有的，也是任何姿势所不能达到的，在上边的史平，好似饿虎扑食，在下边的兰花，便好像一顿狼吞虎咽，经过几十次的猛推猛打，兰花再也支持不住，淫浪声声，啊好硬的鸡巴呀，把我的小穴给戳穿了，她红潮上涌，俏脸流春，动人之极，淫水像决堤的洪水顺着八寸长而往下直流，仆嗤……
　　浦噎……如鱼得水，阿妹……吃不消了……发疯了……我要上天了自己…说完从嘴里喷出一口鲜血，再也不动弹了。
　　原来，她心里的内伤的期限到已满七天，天亮时，石姑娘在极端淫乐的情况下，乐极生悲，一命呜呼上了西天赵正辉员外几日不见自家的几十头牛无人放养对此事好生纳闷，于是唤来管家赵生一块到史平放牛住的小屋去找史平，进门一看，不禁大惊，只见史平赤裸着身子正搂着浑身一丝不汾的粉面姑娘睡觉，急忙退出门外高声喝斥！大胆狂徙；快出来你竟干出这种非札之事，实是可恨呀，管家赵生，骇得面如土色，转声唤道：“公子老爷唤你，请你诀出来见老爷。史平正和姑娘玩的加劲，只觉小姐正在如醉如狂的迎合自己，兰花的灵魂虽已驾鹤西游史平还只觉得兰花是在平心静气的品味着那无穷欢乐呢，根本不知道兰花已被自己弄死。
　　猛听有人断喝：“再听是义父和管家的声音，他急离开兰花尚未僵硬的躯体，迅速穿上衣服，用薄被将兰姑的恻盖上，胞出门外，见义父脸怒容，急忙跪倒地地，连连触，求饶”刘员命管家恨恨的揍了他一顿，然后道：“你干的好事，快让那女子出来见我，史平被管家一阵好揍。
　　不顾伤痛。迸屋去唤兰花；见兰花床上一动未动；掀卉被子一看，只吓得一屁股蹲在了地上，大叫不好，连忙爬起燃到屋外，“爬在地上连磕响头，口里不住的喊。义父饶命……刘员外见史平脸色剧变，又叩首连忙问，那女人怎的不出来了？史平语不成声的答道：”她……已经……
　　死……死了……刘员外闻听大惊失色道：“赵生，快进去看看是真是假，赵生应了一声是！大步走进屋里，掀开被子书，好上个娇美的女子，他摇了摇不见动静，用手探瞅娘，知道她已停止了呼吸，真的死了，虽有几分惊悸。但心里也酸溜溜的，于姑娘盖好被子出屋回老爷道：”老爷，此乃一位姑娘；真的死了，刘员外一听；对着跪在地下不住连连磕头的史平，高声骂道：，“好一个大胆的叶丈，你竟敢糟贱女了，害死人命，非把你带到公堂处决不可（秋后杀头）史平道，”义父，不是我害死他的，而是他身受内伤严重，而伤命的。随将怎样遇到兰花，前后经过细说一远，刘员外见史平说的全是实情，也就不多加怪罪。随让赵生回家中，叫来十多家丁抬了棺材和一些宾葬的必用品，挖了个坑，草草的把姑娘埋在屋后的上丘上，刘员外亲自为这位落难的姑娘化饶了些纸钱；然后垂头丧气的回到了赵家堡。
　　史平把那只玉虎，双手捧着交给刘员外，刘员外一见此宝，心中明白，并对史平改变以态度，正色道：。“史平，你在这儿工作十来年，没有功劳也有苦劳”
　　这件事纯粹是意外，如果不加以掩饰，官府也会判你一个（处决）
　　史平知道秋决就是官府在每处秋天，将重大的罪犯，押去砍头，他慌忙跪伏在地，连连叩头：“谢谢员外………”
　　刘员外一直盯着史平，好半晌，只见刘员外回过神，道：“起来吧”“谢谢员外！”
　　史平立起身后，地砖赫然被他叩裂了一块，刘员外父女不由相视大惊。史平发现两人的神色有异，略一打量：立即瞧见那块碎裂的地砖，他不由吓得面无人色，浑身直打哆嚏。
　　只听府中之人道：“这些地却乃是员外专程自滇边运过来的，启己不小心又让你弄碎限，这下子可真麻烦了！
　　哇操。今儿一大早怎么还出纰漏呢？
　　哇操！一定是那个妖精暗中作祟！
　　想至此，慌忙将玉虎紧抱在胸前！刘明月见状低声道“爹！会不会他吃下了（虎胆）刘员外瞧着这尊”玉虎传音道：“不可能，（玉虎）刀石，掌劲，指力难破，他不懂武功。”明月默默的颔颔首，只听她娇声道：“爹，我去吩咐春红吧l ”
　　“说完，朝史平一笑，摆动腰肢，走了出去。刘员外含笑道：”史平，咱们到客房去吧！“刘员外，这地砖……。哈哈，这裂痕挺别致的，走吧！”
　　“说罢。迈着步子走出门而去，史平摸摸自己的脑瓜子满头杆水的跟在后头。
　　跨进客房，举目看去，中间是个客室，上首悬勘着一幅中堂，画的是八骏雄飞。
　　两边壁上，悬汾四幅书画屏条，中间是一张紫檀八仙桌，两旁放着六把紫檀雕花椅子，雅而不俗。
　　刘员外推开左首壁间的两房厢门，笑道：“这是书房听他们说，你很喜欢阅读图书，这几天就多看些吧！
　　史平不觉跟着举步走人，这间书房饰置精雅，除了和人房处左右壁间，两排书橱，玉轴牙的，放着不少的书籍，三面俱是窗戾，可以观赏院中的花木。
　　南首窗下，放一张梨木书案，古色吉香，案上放着文房四宝，一只细瓷茗碗，一部宋刻李白诗集。
　　二人退出书房，走近两厢，开启起了房门，卧室略呈长方形，也是三面有窗，空中隔了一张布置华丽的床，一口橱以外，南首临窗还有一张小桌，两把椅子。
　　虽然没有贵客来临，却仍打扫得窗明几净，一尘不染。
　　刘员外含笑道：“史平，你瞧是不是还少了些什么！，，史于慌忙道：”员外，设备豪华，一应俱全，我一定睡不着的！“刘员外呵呵笑道：，。史平，你如果不嫌弃的话，今后就一直住在此地吧！”“哇操！不行嘛。万一有客人来，怎么办”
　　“呵呵！史平，这些年来，你可曾瞧见有客人来此！自己哇操！在我印象里，好像没有见过吧！”
　　“呵呵！中间这间是浴洗室，待会你先洗个身吧！我还有事，你休息一下吧！”说完，迈着方步，走了出去。
　　史平送走刘员外，好似做梦般，怔坐在客室的椅上“
　　也不知过了多久，只听一阵细碎的步履声，史平拾目一瞧只见小红及杏连二婢袍着玉虎的衣物走了进来！
　　两女一见到史平，立即娇声唤道：“平哥！”
　　那声音又娇女甜，史平不由怔住了，小红及杏连平日只服待员外，甚得员外的欢心，因此，一向不把史平放在眼中，有时还喝叱一顿，史平识时务，那敢吭声！
　　想不到今日二女居然会对他此亲热，难怪他会怔住了，二女妩媚的格格一笑，推开房门，迳自去替史平整理衣物及房间。
　　史平正在胡思乱想之际，却见刘明月的侍婢小春与小梅，分别提着两桶水走了进来，迎头娇声喝道：“史平哥史平不由又一怔，小春与小梅格格一笑，迳朝浴洗室走过去不久，只见小春走了回来，脆声道：”史平哥，洗澡吧。“
　　史平慌忙道：“哇操！好！好！好！。”
　　说着，就欲走人房间取衣衫，小春脆声道：“史平哥衣衫已为你准备好了，走吧！”说完，欲拉史平的手。
　　史平慌忙移开手；红着脸道g “哇操！我自己，…我自己会走”“好吗，那就快点走吧！”
　　史平三步并作两步走人浴洗室，却突然“哇操！”
　　叫了一声。好似见到什么恐怖的东西，迅速退了出来。
　　史平离开浴洗室尺余还后，站定身子，紧张万分的问逍：“哇操！小春，小梅她怎么那个样子？、小春心中有数，笑嘻嘻的道：”史平哥，小姐吩咐我们服侍你洗澡，小梅可能耽心弄湿了衣衫，所以才那个样子的！“
　　“哇操！我自己洗就好啦”
　　“不行啦！小姐的吩咐，我们还不敢违抗，走啦！”
　　说着，迈着莲步，双掌朝史平的身上一按一推。
　　史平正欲开口拒绝，只觉身子一麻，不由自主的被她。推人了浴洗室内。
　　仅着一件水蓝色肚兜的小梅笑嘻嘻的拉着史平的双腕脆声道：“史平哥，我真的令你讨厌呀？”
　　史平只觉双腕被小梅一握，全身立即酸软封无力，恨的是，心儿却加速狂跳，“好似要跳出体外一般！
　　他涨红着脸，道：“哇操！男女授受不亲，小梅，你快点放手呀！哇操！小春，你怎么也这样子啦”
　　原来，小春也褪去外衫，仅着一件水色肚兜。
　　小春笑嘻嘻的道：“史平哥，你就别顾忌太多啦！让我们服侍你洗一个轻轻松松的澡吧！”
　　说完，捞起桶中的毛巾，开始打着肥皂。
　　小梅松开史平的手腕，取过榴子，轻柔的为他淋身。
　　史平心中别扭，尴尬万分，他很想动一身子，他的身子不知怎么搞的，任他如何用力，却无法移动半分，。被小春制住麻穴）
　　小春和小梅笑嘻嘻的仔细为史平洗着身子，史平只觉被她俩搓揉之处又舒适又酥详，浑身血液不由沸腾起来！
　　那件亵裤被他那“话儿”持续的楔撑着，终于裂的一声，被撑破了，一具硕大的长枪立即冲了出来。
　　史平窘得双颊胀红，说不出话来。
　　小春和小梅闻声一瞧，不由失声唤道：“哇！好大”。
　　两人只觉身子一颤，手中的毛巾竟掉落在地。
　　杜鹃和秋莲闻声，跑过来一瞧，不由也骇呼出声：“哇！好大幄”
　　史平又羞又急，不由叫道：“哇操！你……你们出去好不好？”
　　小春回过神来，娇声道：“杜鹃，秋莲你们请吧”
　　村鹃依依不舍的回过的一眼，低声道：“你们不许独吞幄”
　　小春低声道：“安啦！我们不敢动他的”
　　“嘻！反正你们不可忘记我们二人”
　　“知道啦！走啦！”
　　小春关上门，低声哗道：“骚货！”
　　史平对于她们方才交谈的话迷迷糊糊的，此时听到小春那句骚货，心中虽懂了一点，却仍搞不太清楚。
　　只听他急道：“哇操！你们二人怎么不出去，我自己洗吧！”
　　小梅娇声道：“史平哥不行啦！小姐会骂我们的。一哇燥！我会向小姐说是我要自己洗的”
　　“不行啦！小姐如果问原因，你怎么说？”
　　史平怔住了！
　　哇操！这件事的确伤脑筋！“
　　史平左思在忖，找不出好的理由，不由叹道：“哇操既然如此，只好再麻烦你们了，拜托快一点。
　　小春娇声道：“是！好马上好！”
　　说完，伸手就表替史平脱下内裤。
　　史平的忙叫道：“哇操！慢着！”
　　“史平哥，免歹势啦！大方一点啦！双反它已经自己跑出来啦，不脱去裤子，怎么能洗乾净呢？”
　　“哇操！小春，小梅，你们怎么如此大胆呢”
　　“嘻！端人饭碗，听人使唤，小姐吩咐我们服待你一个轻松愉快的澡，我们又怎能反抗呢？”
　　“哇操！似这种洗法，即紧张又难为情，哪里谈得上轻松愉快呢？哇操！轻一点啦！会扭伤它里！，”
　　小春笑嘻嘻的道：“史平哥，你是第一次洗这太空澡，所以才会紧张及难为情。以后就会习惯啦”
　　“哇操！还有以后呀！兔啦！免啦”
　　二女笑嘻嘻的替他洗完脚，只听小春笑道：“史平哥你手中的这个宝贝是不是可以暂时放在地下！、史平不知道她是指那玩偶，略一沉恩之后道：”哇操先洗左手，等一下再洗右手吧！，，小梅笑嘻嘻的问道：“史平哥，你怎么突然有这个玩意儿，看你一直舍不得让它离身，究竟是为了什么？”
　　“哇操！这……这……哇操！我昨天早上在山上牧羊时拣到这个宝贝，握在手，或摆在身上，挺好玩的！”
　　小春笑说：“史平哥，这只是一具雕刻的玩意儿，冷冰冰。死板板的，有什么好玩，还不如我一个活生生的女人哩”
　　小梅接口笑说：“是呀！它那身材还不如小春哩！”
　　“嘻嘻！不如你啦！”
　　史平一见二人嘻闹的情景，心儿更加紧张兴奔了“
　　二女替史平洗过又手之后，只所小春笑说；“史平哥准备洗头啦”说完，扶着史平那僵直的身子躺于地下。
　　小梅早已拿过一条大毛巾轻轻的垫在史平的头下。
　　史平躺在地下，仰首瞧及小春及小梅那迷人的身子，尤其那对又圆又大的臀部，他更加兴奋了！
　　他怎的海中立即又浮现出小姐那两片圆臀。
　　那根长枪禁不住摇幌着。
　　小春及小梅一瞧，心儿一荡，不由呼吸吸急促起来。
　　只听小春叫道：“势死我了！”
　　说完，竟开始脱支肚兜及亵裤。
　　小梅见状，不服输的也迅速的剥光了身子。
　　史平慌忙闭上双目，心儿却好似在擂鼓般狂跳不已！
　　那根长枪摇得更凶了！
　　只听小春娇声说：“史平哥，你看小梅的身材是不是比你那手中的宝贝美？”
　　“哇操！美！美！当然美！”
　　小梅听得欣慰不已，立即爹声说：“史平哥，你睁开眼睛瞧瞧小春的身材是不是比它美呢？”
　　。，哇操！当然美啦“
　　一史平哥，你在说谎，你根本没有看啦！
　　。“哇操！有啦！我再看啦”
　　“史平哥，你骗人”
　　“哇操！小春，你的屁股有一块胎记对不对”
　　小春诧道：“小梅你帮我看一看是不是真的有一块胎记？”
　　“咦！真的有哩！在右边，”
　　“哇操！快点洗啦”
　　小梅不依的说：“史平哥，你偏心，你只看小春的身子。”
　　，。哇操！我也看过你啦！可是你没有胎记，叫我怎么说呢？“
　　自己嘻嘻！那就好，我就怕有一块胎记影响身材！“
　　“呸！少臭美啦！我这块胎记又不是长在胸前！。”
　　，。嘻嘻！小春我不是在说你啦！你别误会！“
　　，。哼！有没有这个意思，大家心里有数！“
　　史平想不到她们居然为了一句话就斗起气来，他一想到自己这幅“臭”模样，心中又急又羞。
　　于是，叫道，。娃操！你们不是要替我洗头吗？快点啦！“
　　那知他的话声刚落，那根长枪已被两只手握住了，慌得他叫道：“哇操！你们要干什么？”
　　小春却瞪了小梅一眼道：“你去洗大头”
　　自己我才不要哩！我要洗小头“
　　“你……”
　　史平只觉自己那“话儿”被二女摇来摇去，心中一急用力一挣，立即坐起身子，朝二女一推，迅速的拉开门。
　　却听一声：“啊”一道人影踉吩摔了进来。
　　史平下意试的一把扶住那人。
　　两人立即抱在一起。
　　小春骇呼一声：“小姐”慌忙爬起来。
　　史平闻声，急忙一瞧，怀中之人果然是小姐，吓得慌忙松手，退后三步，颤声道：“哇操！我……”
　　刘明月方才躲在门外偷听二人的交谈；正听得春心蠢动之际，想不到屋门突然被拉开她几乎当场出洋相。
　　乃至被史平一抱，只觉自己的下身被一只硬邦邦的东西顶着，她只觉心跳加速，浑身一阵无力！
　　她一向自视甚高，因正虽已双十年化，却仍然小姑独处，想不到今日会有这一段“遭遇”
　　史平松手后退之后，她不由自主的身子一间！
　　她急忙稳住身子，朝三人匆匆的瞧了一眼，，装作矜持的哼了一声之后，立即掉转身子出门而。
　　临走，用力一带屋门。
　　“砰”的一声室内之三人吓出了一身的冷汗。史平那“话儿”好似洩了气一般，“垂头丧气”了！
　　小春及小梅匆匆的穿好衣家，只听小春道：“史平哥你躺下来吧！我们替你洗头啦！”
　　史平苦笑一下，默默的仰躺下去。
　　小春及小梅知道小姐的脾气，心知方才小姐出了一次洋相，自己二人不知会受什么处罚，因此，默默的替史平洗头。
　　脑海中却在想着如何“善后”？
　　史平自己更紧张了！
　　小姐一向高贵无比，自己方才不但抱过她，而且那“活儿”也“顶过”她，哇操！这怎么得了幄？，，洗完大头后，两女以毛巾沾肥替史平洗过下身后，虽见那根长枪又“站”了起来，她们可不敢胡乱想了。
　　史平一见自己那“话儿”被小春及小梅一阵搓洗，竟又翅了起来，他实在又羞又急又气！
　　二女替他擦乾身子，穿好衣衫之后，倒掉污水，提着桶子默默的出去了。
　　史平怔怔的站了一阵子，重回客室。
　　只见桌上置了一幅茶具，瓷壶内热气直音也倒过一杯奈，边饮边想着这一段荒唐的事情。
　　“哇操！我到底在瞳哈米狗屎运呢？一大早就打破三道墙，擅死一头水牛以及……；方才又冒犯了小姐！
　　“哇操！怪啦呀一向凶巴巴的员外，小姐乃小春她们怎么突然对我这么好呢？
　　还有我怎么有那么大的力气撞死人呢？“
　　他那里知道完全是“千年虎胆”的神奇功效呢？
　　一滴“千年虎胆”即可增进十年的功力，史平在熟睡之中，不知不觉“吸”
　　进了“玉虎人”体内一半“的”千年虎胆，“，此时；他的功力不知已到达什么境界了，可惜，他自己却迷迷糊糊的莫宰羊。
　　他胡思乱想老半天，不知不觉之中喝光了一壶茶。当他拿起瓷壶倒茶，发现壶内已空，不由一怔！
　　却听一声娇脆甜美的声音道：“史平，用这壶吧！”
　　说着，一只柔夷递过了一具瓷壶。“哇操！小姐，是你呀？”
　　说着，史平忙站起了身子。
　　刘明月替他及自己各倒了一杯茶之后，笑道：“坐下来喝吧，有点凉了”
　　“哇操！小姐，你什么时候来的？”
　　“有一阵子了，我瞧你在沉思，不敢惊动你！”
　　“哇操！小姐，方才之事实在失礼。”
　　刘明月娇颜发红，笑道：“史平，事也过去就算了。
　　小春及小梅实在太胡闹了，你不会见怪吧？“
　　“哇操！我怎么敢见怪呢？何况他们也挺辛苦的！”
　　那就好，你们起来吧！
　　只听房外传来小春四女齐声道：“多谢小姐不罪之恩。
　　史平诧道：“哇操！她们在房外于什么？…
　　？刘明月淡谈的一笑道：“她们四人觉得对不起你。所以自动跪在房外，既然你不怪她们她们当然可以起来了？”
　　史平不由打了一个寒碜，心中暗忖：“哇操！还好自己没说出不利她们四人的话，否则她们岂不惨了！…
　　只听明月又道：“去把东西端来吧”
　　“是”
　　。史平正欲开口，明月笑道：“史平，折腾了老半天，你的肚子一定饿了，我叫厨房为你准备一点的东西。”
　　史平闻言，腹中忽然“咕嗜”一声：“哇操！不提的东西还没事，一提肚子真的在抗义了哩呀半响之后，小春四人各端着茶饭进来，居然还有一壶酒哩！
　　只听明月道：“你们下去吧！”
　　是“
　　史干望着桌上那些美味佳肴，不由连吞口水。
　　他自从懂来以来，尚未吃过这种佳肴，甚至连员外及小姐吃剩的茶饭也轮不到他的份。因为老王实在太凶了。
　　明月频频替他挟菜。
　　史平受宠若惊，连道不好意思！明月笑道：“多吃点你的身于壮”
　　说到那个壮字，她突然想到自己方才被他那根硬梆梆的东西一顶的滋味，不由心跳加速吱平有如接到圣旨一般，举筛如飞，狼吞虎咽！
　　朋月甚后兴趣的看着他，此时她发现史平的长相居然挺英俊的、她不由暗悔已往自己怎么没有注意他呢？只见史干以袖擦脸，摸摸肚皮，笑道：“哇操！真好吃！”
　　刘明月回过神来，笑道：“既然好吃就多吃一点吧！”
　　自己哇操！不行啦！再吃肚子就会爆炸啦“
　　刘明月捂嘴一笑道：“史平，看我多糊涂，居然没有请你喝几杯，来！来！
　　这是员外最喜欢喝的花彫。你尝尝看！“
　　史平喝了一口之后，叫道：“哇操！果然好喝，怪不得员外每次喝剩的，老王就偷偷的留着在晚上喝？”
　　，。老王有没有请你喝？“”哇操！请我喝？门都没有他最凶啦！“
　　。，嘻！以后他会对你很客气了“
　　史平连饮数口，藉着酒力，鼓起勇气道：“哇操！小姐，我可不可请教你一个问题？”
　　刘明月含笑道：“可以啦！你说！”“小姐，你们怎么突然对我这么好呢？”
　　刘明月胸有成竹的道：“为了你有的那尊玩偶。”
　　史平不由叫了一声，忙抓回那尊玩遇。
　　刘明月一见他寻怪异举动，心知其中必然有，她却好整以暇的笑道：，“史平你怎么突然有这尊玩遇的”这……“
　　算啦！你不说，我不勉强你“
　　……哇操！不是啦，小姐，你是不是也怕山精来找你！“
　　明月间言，不由一怔，茫然的说：“山精来找我，什么意思？，1 史平低声将自己昨天遇到那名姑娘的经过说。y 一祖，低声道：”哇操M 、姐。你明白我的苦衷了u “明月闻言之后，恍然大悟，心中暗忖：”原来史平还不知道（玉虎）
　　的秘密，这下于容易多了！“
　　只她笑道：“我明白了，你最好不要把它拿在手中否则，万一被别人抢走了，你怎办？
　　史平骤然一惊，慌忙将（玉虎）塞进怀中，感激万分的道：“哇操，小姐，你对我真好！”
　　“那里！”
　　“哇操！小姐，你方才不是说过你们是为了这尊玩偶才突然对我这么好？能不能告诉我是什么道理？”
　　明月笑道：“史平，那是和你开玩笑的啦！员外最近投资了几样生意，需要帮手，打算请你帮忙啦！”
　　“哇操！原来如此，害我想了老半天，死了不少个脑细胞，你们对我这么好，我一定会全力以赴的！”
　　“那我就先谢谢你啦！我敬你！”
　　谢谢！小姐，不知怎么搞的，我很睏，喝了这杯。
　　可不能再喝了。“”好！你就休息吧！干！“
　　说完，杯底一照，站起身于，走了出去。
　　史平踉踉跄跄的送走明月之后，进入房内，上了榻，立即呼呼大睡。
　　半晌之后，刘员外父女出现在史平榻前，只见刘员外迅速的自史平怀内掏出了（玉虎）阴笑着。
　　刘明月低声道：自己爹！这个就是“玉虎”呀！…
　　刘员外招幌着，。玉虎“低声道，”月儿，你有没有瞧见他里面的东西，那就是（千年芝液）呀！嘿嘿！“
　　，，真的呀！爹，那你不是马上就可以成为绝顶高手啦“
　　刘员外摇摇头道：“还早，必须设法取出”虎胆“才行！，，爹！咱们有的是宝剑利匕，还怕切不开它呀？”
　　，。试试看吧！走！“刘员外父女重回刘员外的房内之后，父女二人紧锁窗口，进入书房之后，只见刘员外朝壁问一按。
　　，。轧……“声响中，书柜缓缓向右移开，立即出现了一个地道！父女二人闪人地道之后，立即开始设法取”虎胆“
　　却见一道人影鬼性般开启房队悄悄的闪到地道口，偷窥着。只见刘员外即出一杯寒光闪闪的短匕，朝“玉虎”
　　身上连刺。那知“骼……”连响之后，“玉虎”竟然无损。
　　尽管火星连闪，“虎胆”依然无损。
　　刘员外冷哼一声，取过一把利斧，明月见状，忙道：“爹，小心点，别劈破了，”虎胆“也掉光了。”
　　月儿，你抓稳它，劈破之后，立即按住缺口。“
　　“好”那知“骼……”的一声巨响之后，“玉虎依然无损，刘员外叹道：”好硬的东西，看样子必须另外设法了！“
　　“嗯！反正东西在我们手中，慢慢试吧！”
　　）月儿，先将“玉虎”放回史平身上，免得他醒来之后，发现东西不在，到处乱叫乱叫的。“”好！爹，咱们最好设法把它骗过来！“
　　“此事交由爹来设法。”躲在地道口偷窥的人见状，悄憎的退回房外，只见他健步行出大闩。艳阳下，他居然是赵生。三日后，在刘员外的贵客房内。
　　明月和史平淡笑凤生的用完早膳之后，只听明月含笑间道：“史平，你想不想到外头去走走？”
　　哇操！想呀！都快要想疯了！
　　懈，你等我一T 下“半响之后，明月换成一身布衫头戴一顶草冒，手申另持一顶草帽走了进来，笑道：、史平，咱们走吧”说完，递过那顶草帽。
　　史平笑嘻嘻的戴上草帽，笑道：“哇操！你这身打扮挺僳男主的！”
　　“哈哈！像不像倒在其次，你这声小姐，我就，。穿帮了！。”
　　史平拍了一下自己的右颊，道：。“哇操！猪脑！”明月浅笑一声，带头走了出去。
　　两人出了府门之后，沿作轻声交谈，状甚愉快。
　　史平，到地摊上去瞧瞧有没有好玩的东西？，。好呀！
　　两人挤人人群中，明月好奇的东瞧瞧西望望的。
　　史平手中握着明月那柔若无骨的纤掌，再闻她身上那股香味，一颗心儿早就飞到三十天外了。
　　两人缀缀前进着……只见一名身材伟岸的红脸大汉。
　　悄悄自史平的怀中掏出那具“玉”迅速的揣人怀中之后挤入人群，立即不见人影。史平陶醉在明月的美色之中，根本不知“王虎”已经被扒走了。
　　两人逛了一个多时辰，明月含笑道：“史平，咱们回去吧！好呀”回府之后，两人分别回房休息。
　　史平只觉挤得全身大汗，锁上房门，脱下衣衫，打算要洗个身子。突听他低呼一声：“糟糕！”
　　只见他全身上下摸索着，寻找着！
　　弄到最后，把全身衣衫脱光，仔细的找了一遍，仍然不见那尊玩偶的影子：“哇操！会死，那玩遇究竟摆在那）L ？”他匆匆的穿上衣衫，开始在屋内到处翻找着。
　　那知，他一直找了一个多时辰，急得满身大汗，心急如焚，却仍然没有找到，他开始紧张了。
　　陡听：“夺！夺！夺”的敲门声。
　　史平颤声道：“谁？”是我！“
　　史平听是小姐，慌忙打开房门。“哎呀！史平，瞧你满身大汗，屋内又乱七八糟的，你到底在找什么东西？”
　　“哇操！小姐，我会先死啦！那尊玩偶不见啦！”
　　什么，真的不见了！“哇操！我都快找疯了”
　　明月心中暗笑，表面上却帮着史平四处翻找着。
　　过了半晌，只听她道：“史平，先别急，你坐下来好好的想一想，你可能把它掉在那里？”
　　史平急道：“哇操！我不知道已经想过多少遍了，除了可能掉在镇集以外。
　　其他的地方我都没有去过呀“
　　明月却欣喜的道：“史平，最好让它掉在镇集上，只觎，兰花就会去找他，你不就没事了。n 艾子闻言大喜，可是，他旋又叫道：”哇燥！不对啦！
　　兰蕊很可能全来找我，我没有那玩遇保身非找“嗝屁不可”
　　“”嗯！这也有可能，你这几天就一直在屋里，把门窗锁紧一点，别让兰花找到你，好不好？“
　　“史平苦笑道：”哇操！也只能这样子啦！…
　　“”史平！我再出去帮你找一找，你可别走出房门腥“
　　“谢胁你，就是火烧……”
　　史个本来想说：“就是火烧房子，他也不会出房，，可怪又慈起这句话不大吉利，立即口！”
　　明月急于去剖开“玉虎”，也无心仟较这些，朝史平微微一笑，带上房门之后，迅即离去。
　　史平地精打彩的整理好屋内的东西之后，躲人房中，钻进被中。
　　吃过晚饭之后，史平钻进被中，开始念佛神保佑兰花不要来找他了。
　　也不知过了多久，他只听见院中有人喝叱，打斗，远外另有人在惨叫，史平心一慌，即钻进榻下。
　　原来在亥初时内，刘员外府中早已一片黑暗。
　　陡见三道黑影自后院围墙内飘了进来，黑夜之中三人只见那三道影于隐在花后观察片刻，立即分向三处掠出。
　　陡听一声暴喝：“站住！”
　　只见厨房大师傅老王威风凛凛的当门而立。
　　那三道黑影倏然全合在一起，只听当中之壮诊汉冈声道：“仲克，原来你窝在此处纳福，怪不很越发福了呀老王嘿嘿一笑，阴声道：”我道是谁有这么大的胆子敢来此地哩，原料是你们洞庭三霸，嘿嘿，很好！，，来人正是霸湖为王的洞庭三害，他们三人一向甚少离开洞庭，今日不知为何故居然联袂来赵府。
　　只听洞庭三霸之老大方永阴声笑：“姓仲的，你可狗仗人势，究威风，赵龙虽然有两下子，尚不放在咱们三人的眼中。
　　老仲想不到洞庭三霸不但知道庄主的来历，而且还有恃无恐的敢上门挑战，心中不由提高了警觉。
　　忽听身后传来一阵香凤，他心知必是小春四人抵达，立即沉声道，“丫头，你们还不快来见洞庭湖来的贵客。”
　　小春四人闻警，起身更衣之际，早已听到院中四人的话声，因此，四人身子一掠，袍拳作揖道：“见过三位方大爷！”
　　方永一见这四位姑娘，不但长得妩媚动人，神色更带治伤，不由阴声笑道：“嘿嘿！怪不得以一双铁掌威远大江南北的仲克居然肯甘心窝在这里，原来是有如此浪的货色在此呀！”
　　老仲不以为意的嘿嘿笑着。
　　小春四人一向只陪员外。此时一听对方辱及自己的身份，小春立即叱道：“猪哥，你住口，你也准备留下来吧。
　　三霸一向称霸洞庭，此番碍于郑武的颜面，加上巨金聘情，才来此帮忙，想不到却被一个黄毛浪货喝叱，不由犬怒！
　　只听方永娜反笑道：一臭娘子，你叫大爷留下来是不是想陪大爷睡一觉啊？
　　嘿嘿！“
　　小春及小梅互使一个眼色，道声：“不错！”
　　两人双手各持短匕，分别扑向方义。
　　澈鹃及秋连也喝叱一声，亮出短匕扑向方义！
　　方义及方会一见这四位黄毛“丫头居然敢自动前来送死朗喝一声，身子大步踏前，迎了上去。
　　六人分成两处立即激斗起来。
　　老仲身子一掠，笑道：“姓方的，咱们也别闲着。”
　　方永阴声道：“好，看掌！”只见他双手交错，“野马分鬃，，扬起了两股疾劲的掌力，以雷霆迈出均之势，分向老仲的前胸及小腹劈到。
　　老仲阴阴一笑，容对方双掌堪堪临身，他猛一错脚“浮尸游魂，身子半转出七尺，躲过了方永的掌力。
　　此时，老仲身在方永赂侧，他轻舒猿臂，二指如电，“分光捉影”一股劲力隔空点向方永腰间。
　　方永方才出招亦是虚招，他扑空之下，猛撤双掌“万流归宗”，把前扑的身子又向后腾回了五尺。
　　仲克不由点了个空。
　　方永虽然躲过仲克的指力，可是他对他的指力及身法不由大吃一惊。
　　武术界有一句俗话：，。行家一出手，便知有没有。“这意思就是说，功夫头强的人用着浴血拚杀，只要一搭上手，立即可以测出对方的强弱。
　　似现在得仲克及方永一样，他们被此才过了一两招。
　　双方即知道对方武功高强，因此，各有戒心。
　　方永让过对方的一指，阴声一笑道：“嘿嘿！姓仲的你这双铁掌果然名不虚传，看来可以打个痛快了。”
　　老仲阴阴一笑，垫跟上对方的退势，右掌翻处“撤豆成兵”，五指箕张便抓向方永的面门。
　　其势快得出奇。方永一见对来势又疾又准，心中颇为吃惊，急忙中不容思索，“凤凰摇头”身子向后退过了三尺。
　　仲克那急劲的掌凤立即擦面而过。方永不敢怠慢，猛翻右掌，仙姑种向仲克左抓来。两人这场激战真个是龙腾虎跃，鹰翻鹞滚，声势骇人。
　　涉见方永怪叫一声，五指箕张，抓向仲克的面门。仲克见他来势奇猛，当下一声怪笑，双臂一挡，“平步青云”
　　身子已然闪电般向上射出五尺。
　　此时的形势是方永的双掌已经遇上了仲克的少腹，那股凌厉的掌力使仲克不由一凛。但见他空中夙际，倏收双腿，两足足尖，“佛门点元”疾如电光石火爪点向方永的双掌掌心。
　　仲克这一招使得真绝，大出方永意料，立即觉那双手掌奇疼，吓得他急忙撤后了六尺。方水双掌一挫，再次进身，“穿针引线”各以十成掌力，分别向仲克的前胸及小腹。
　　一仲克猛喝一，一双手掌由上而下，“浑水抓鱼”疾如电火般整把向方永的一双手脸抢来。
　　方永怒吼一声，闪电般的收回双掌，两臂一圈“怀抱半月”攻向仲克的双耳击来。
　　忡克见他换招快极，心中暗自留意，容他双掌快近身时，把头微微的一幌，已经躲了开去。
　　他五指大张，使出“千兰手”，疾向方永手腕。方永知道仲克果然不是简单角色，惊怒之下，一声长啸，施开了他苦修多年的“血影掌”。
　　只见他身起如飞，掌影似山，掌红似血，恐怖万分。
　　仲克使出“天垦补石”的小七工夫在方永的指风“掌影间闪出跃似飞，轻逾飞絮，令人无法捉摸。
　　两人在又过了五十多招，仲克隐隐占了上风，觑个空一瞧小春口人的情景，不由大骇？
　　原来小春及杜鹃皆已卧倒在血泊之中。小梅及秋莲身上衣衫片飞，几近半裸，若非方二人存心戏弄，两人恐怕也早去地麻和小春二人做伴了。
　　方永的他疏神之际，一招“百鸟朝凤”点向仲克“疾凤劲草”身于倏地矮了三尺。
　　方永一掌落空，的知不好，对方掌已击向他的小腹。
　　这一掌乃是仲克存心速故速决，因此用了十成劲力，别说被他击上，就是沾上掌风也是非死即伤。
　　方永一招失着。受此至命一击，不由惊出一身冷汗。百忙之中，人腿一懈劲。
　　整个身子摔在地上。
　　饶他躲闪再快，胯侧也被对手掌风扫着，直痛得他满地乱滚，却一言不发。
　　仲克跨前一步，右臂高举劈向地上的方永。陡听一暴喝：“住手？”
　　只见两短匕王射向仲克的头，胸。仲克拧腰闪过那两把匕首之后，忽听两声惨呼，小梅及秋莲胸前及小腹如遭巨杆击中，栽倒在地。
　　仲克毗目俱裂，身子朝方义二人扑去。
　　一场激战再度展开。
　　刹那间又过了二十余招，仲克武功虽然了得，却无法抵挡方义及方会的联手，已居于下凤。




　　第二章灭族之灾

　　作者：洒脱
　　只听他怒喝连连，身手跄踉后退着，他拚命抵抗，同时向庄主示警。
　　奈何刘员外父女，此时各以本身功力分别抓住那尊玉虎，企图震裂它或逼出里面的虎胆。
　　奈何，玉虎除了沾上处男之阳精能够产生些许裂痕之外，根本就固若金汤，无法毁损。
　　最妙的是，它一离开处男的阳精，便又会自动恢复密合，除非另寻一位处男以其阳精沾其上面，否则皆年逾五旬的武功高强人士，他们做梦也想不到竟会有如此荒缨的开启法。这也是当初那位姑娘与后代世上开的天大玩笑。
　　明明知道“玉虎”体内有旷世的至宝“虎胆”，可是连它的味道也闻不到，这种乾瞪眼的滋味；岂是好受。刘员外听到老王的喝声及四女的惨叫声，心知有强敌人入侵奈何，此时运功正急，无法分身。
　　只听老王惨叫一声之后，立即又传出府中仆婢的佞叫声。对方在屠庄了。
　　刘员外瞧瞧刘明月一眼，神色一出，缓缓的收口了功力。明月收回功力之后，只听刘员外忽然的道：“月儿，留心敌袭，爹出去瞧瞧？”
　　“爹，你耗了不少的功力，小心些1 ”
　　“我知道？”
　　“疾射出去。”
　　明月瞧着手中的玉虎一眼，暗暗一叹？她缓缓的闭上双眼，就欲坐下调息。
　　忽觉背后有一。股劲风临身，有兵刃袭来。明月侧身一让。那知敌人剑迅捷，不也缓手，又是一剑拦腰削来了。
　　明月无法避让，立即挥动玉虎挡格。
　　“铿”的一声脆响，来人长剑折为两截，不由骇呼一声：，。好厉害的（玉虎）？“说完，将手中剑柄掷向明月。
　　明月格开断剑，转身一看来，不由失声叫道：“赵生，是你？”
　　来人果然是刘员外的心腹赵龙。只见他抽起架上一把寒光闪泛的宝剑，挽了三个剑花，阴声道：“好剑”明月双目含煞，叱道：“赵生，家父待你不薄，你为何闯入此地”
　　赵生阴声笑道：“为了你，为了（玉虎）嘿嘿！”住口，赵生，你也不照镜子瞧瞧自己是柯角色，居然敢癡心妄想。
　　“嘿嘿！自古有云”成者为王，败者为寇，员外本身是什么角色，你我心里雪亮我那点比不上他？“大胆，家父昔年虽然出身绿林，但十余年前早已洗手归正，这一带的人那个不知刘员外是乐善好施的善人。
　　n 嘿嘿，赵府的每一锭银子，不知染了多少冤魂的血员外为了栈财，不但残害自己的拜把兄串，更表灭其全家大小，奈何……“
　　明月想不到赵生居然会知道昔年的这段血案，心中骇惧之余，不由急声问道C “奈何怎么样？”
　　。嘿嘿）丫头，你终于承认了吧？“
　　“我！……”
　　“嘿嘿，反正今夜是赵府灭府之日，我索性全盘你吧！
　　昔年的那件血案有一个漏网之鱼“
　　“啊”明月整个的怔住了。
　　赵生双目凶光一闪，眼见时机稍纵即逝，突然闷不吭声的朝前疾掠，施出天山派绝技“三分剑术”。刘明月发现既晚，只好连连退避。
　　“三分剑木”乃是天山派的绝招，取名为“三分”，乃因这路剑术每一手皆只使到三分之一为止。当敌人想要招架，剑法已变，一招之中蕴藏三招，最为繁复狠辣，这路剑术并无守势，全是进攻杀着。
　　刘明月见对方一剑冰河倒直刺过来，当即将玉虎头部向上，想以“朝天一柱香”格开。
　　那知对方这招并天使足，刺到离身两尺之处已变为“千里流沙”，直刺变为横砍，心中一惊，玉虎急转，护全中路。
　　说也奇怪，对方横砍之势看来劲道十足，剑余将到未到之际，突然变为“风卷长草”，向下猛刻左腿。刘明月疾追一步堪堪避开。
　　赵生一招。“举人烧天”，自下而上刺，向左肩。明月正要招架，对方又已变为“雪中奇莲”只见他每一招都如箭在弦，虽然含劲不足，却都蕴着极大危机。
　　两人连拆十余招，兵刃却一直没有相碰，只因赵生每一招皆只使到三分之一，未待对方招架，早已变招。
　　赵生在她身旁空削，剑锋从未进入离她身周一尺这内刘明月却己被逼得手忙脚乱，连连闪避。
　　若不招架，对方说不定将虚招化为实招。
　　若要招架，对方一招只使三分之一，也就是说只花三分之一时刻，自己还一招，对方已使了三招，再快也赶上对手迅捷。
　　心中一惊，连连纵出数步。
　　赵生出手更疾，剑法越见凌厉。
　　刘明月一身武功出自家学，已足列天下高手之林想不到却被一套“三分剑术”
　　逼得狼犹不堪。
　　一来，他交战经验不足，二来她们父子方才耗损不少的内力欲取出玉虎体内的千年芝液所以才会不支。
　　情急之下，陡见她手势一变玉虎立即泛起一片泛起一片幻影。
　　只听铬的一生，赵生手中的宝剑立即又被磕断。
　　刘明月不由大喜！
　　却见赵生左掌飞快的劈出一掌，刘明月在疏神之下，竞被他劈中左肩，不由闷哼一声，朝后疾退。
　　赵生一招得手，赖她退下，即已制住她的麻穴及哑穴。
　　“砰！”的一声，刘明月重重地摔在地上。
　　赵生夺过她手中的玉虎，迅速的揣人怀中，阴声道：“小姐，你先在这儿培养情绪吧！”
　　说着，淫笑一声，自怀中掏出一个褐瓶。
　　“嘿嘿！小姐！你认识这个吧？这就是你那万能的老爸，此地的大善人赵龙破坏烈妇淑女的宝贝——春药！”
　　刘明月岂有不知春药之厉害，双目立即泛出骇怕之神情。
　　赵生淫笑声中，将二粒春药塞人她的口中，笑道：“小姐，我去请令尊来为咱们征婚吧！”
　　说完，淫笑连连，走出地道而去。
　　刘明月一见他离去，趁着春药亥力尚未发作之际，忍着剧疼强提丹田真气，企图冲穴。
　　隐约之中可以听出后院拚杀甚剧，哈喝声中，夹着受伤之哼声。
　　刘明月集中精神冲穴；半个时辰之后，竟给她冲开了哑穴和麻穴，不过，她也张口喷出一口乌血。
　　她正欲站起身子，却觉丹田之处迅速升起一股燥热之气，全身突感一阵酥软。
　　心知春药已经开始发作了。
　　她强忍着体内的燥热，以及酥软的手脚踉跄行出地下室，迳自回到房中。迅速取出疗伤案圣。一口气吃下去半瓶，然后迅速调息。
　　那知，药不对症，根本无效，加上那一阵提气疾奔，体内的春药加速发作，她的神已逐渐模糊了。
　　徒听：“小姐，你可真行，居然跑到房里来了，嘿嘿你真有眼光，居然选择在这个豪华的房内进行人生大事。
　　刘明月闻声，心知赵生又再度追来，不由大骇1 抬目一瞧，不由尖叫一声，立即晕倒！
　　也不知过了多久，她再度悠悠醒转睁目一瞧，不由又失声尖叫，不过，这一次，她有了心理准备，因此，并没有昏倒。
　　只见赵龙那颗双目暴睁，忿怒异常的头颅被摆在M ）
　　边缘，看样子，他必定死得十分不甘心11却听“嘿嘿……”一连串淫笑声，赵生浑身赤裸，不）由骇呼一声，以双手遮住双乳及下在，骇怕的后退着。
　　“哩嘿！小姐，别遮啦，方才我在替你宽衣解带之时既已看得一清二楚，摆得爽歪歪了！嘿嘿！”
　　说完，得意的长笑着。
　　那根长矛随着他的笑声不住的抖动着。
　　刘明月不由瞧得心惊胆跳。
　　怪的是，体内却反而更加燥热起来。
　　赵生递过一杯酒；然道：“小姐，喝了这杯酒，非常时期，咱们一切从简，准备上洞房吧。
　　刘明月挥梆，杯酒，叱道，……赵生，你这卑鄙的小人。你不但杀了你的主人，你竟敢污辱我的身于！“
　　“嘿嘿！我是不是小人，还在言之过早，我的货可不小。等一下你体验一下，自然明白，嘿嘿…………
　　“呸！小人，无耻，下流……啊”
　　赵生上前摑了她一掌，叱道：“妈的！臭娘们，贱货你以为你有多高贵呀！
　　妈的！土匪的女儿。神气个鸟！“
　　刘明月被他这一重摑，神智陡清，立即住口不语！
　　赵生却恨恨的道：“妈的！你这贱货；大爷如果不是看上赵家那富可敌国的财产，才懒得跟你在国磨！”
　　刘明月强抑住体内之燥热，沉声道：“姓赵的，你说昔年那件血桑还有漏网之鱼，那人目前在何处？”
　　“嘿嘿，我并不傻，等你将那些财富交出来之后，我再告诉你吧！”
　　说完，立起身子，朝她行来。
　　刘明月已运集全身功力于身上，此时一见他走了过来她羹地扑向桌，悲呼一声：“爹，你死得好惨啊！”
　　赵主以为她是要扑向自己，不由朝侧一闪，一见她是扑向赵龙那颗头颅，暗暗卸去功力，走了过去。
　　陡见刘明月身子一旋，右掌佯劈出一掌，右脚却疾端向他的下身。
　　亭出突兀，赵生虽有戒备，却只避开刘明月的右脚，那根长矛却结结实实的盼了一下！
　　疼的他厉嚎一声，立即倒地。
　　刘明月妄运功力，伤了对方之后，只觉合身一阵酥软眼冒金星，她却急忙夺门而出，奔向史平的房间。
　　只见她急捶着房门，高呼：“史平，开门啊！史平救救我啊！”
　　史平躲在榻下，那院中此起被落的垂死惨叫声，以及激烈的打斗声，骇的他浑身在打摆子。
　　好不容易等到打斗声及惨叫声皆己结束了，却又让他听见小姐及赵生总管的交谈，他不由吓得半死！
　　哇操！平常对员外闷；乘巧的赵生总管居然敢杀死了员外，而且还想和小姐成亲O 哩！哇操！老牛想吃嫩草，莫见笑！
　　及至听见小姐捶门，他立即犹豫不决）
　　哇操！这几天以来，小姐一直对自己不错，按理说自己晚该英雄救美，可是，赵生总管那么凶，别把自己一条小命也赔了进去。
　　“史平，快开门呀！快救救我呀”
　　史平一听她又紧张又骇怕的声音，心中突然激起一股义愤：“哇操！我史平乃是大丈夫，不是糕仔夫，岂可见死不救！”
　　说着，迅速爬出榻，跑去开了门。
　　门一开、双目一见她赤身裸体，不由吓了一大跳！
　　刘明月匆匆的说句：“快关门，随我来！”立即跑向柜旁。
　　史平强忍着心中之紧张正诧异，锁上房门之后，立即跑到刘明月的身后，双目却不敢瞧向她的身子。猛听：“轧轧”连响，那木柜居然自动朝前移动。
　　史平诧异的叫道：“哇操！这……”
　　刘明月轻喝道：“快进去”
　　史平瞧着黑黝黝的地道，不由一阵犹豫。
　　刘明月用力朝他一推，身子随着闪人地道轻轻的朝第二道石阶中央一点，那木柜又在“轧轧”声中自动合上下史平被她突然一推，不由“哎唷！”叫了一声，身子朝下滚去！“砰”的一声巨响，他不由哼叫着。
　　刘明月强自忍神智之晕眩，拖着酥软的身子，走到地下之后，歉声道：“史平，跌疼了没有？”
　　史平怎么好意思说疼呢？立即答道：“哇操！还好啦小姐，你干嘛也不打个招呼，突然推我一把呢？”
　　场明月循声走近史平的身边，佯叱道：“又不是在赌博，怎么推你一把！”
　　。“哇操！失礼，我说错了，你怎么推我一下呢？…
　　“情况紧急，赵生随时会追来，不得已之下，才如此做，你不是见怪！”
　　史平听她的口气，如此的客气，不由受宠若惊，立即问道：“哇操！赵总管会不会追下来呀？”
　　。“嗯，会的，不过，必须费一番功夫，咱们正好做准备，你凑耳过来，我告诉你要如何对付他。”
　　在黑暗之中，史平移身凑了过去，只觉左手不小心碰到了一堆毛乎乎的东西，不由张口欲叫！他以为碰见T 什么长毛的东西，他那知，他却碰到了刘明月下身那一簇茂盛的黑森林呢？
　　刘明月只觉身子似遭雷劈，陡然一阵颤抖！
　　她毕竟内功不弱，虽然已经受了内伤又被春药所累，双眼却仍瞧见史平要张口呼叫它连忙上前，以手摀住史平的嘴巴！
　　如此一来，两人的距离更近了更有一股热气及幽香冲进他的鼻中，不由一阵兴奋，不由自主的伸出双手搂住了刘明月。
　　只手一触到她的背部之后，马上松开后退三大步。
　　刘明月被他不经意的挑逗，只觉全身更加的难受！
　　不过她毕竟尚有一丝的理智，马上低声道：“史平说话尽量放低，咱们不妨如此这般。”
　　史平听说叫他杀赵总管，不由吓了一大跳，低声叫道，“小诅，我不敢杀人啦”
　　史平，你听我说，方才我和赵生交谈的情形，你都听见，“
　　“听见史平，你想一想，他连员外都敢杀，那会在乎我们二人、，是不是”叮操：有理，可是，我实在不敢杀人。“
　　刘叫月必知史平的腴气，只要他决定了的事情，一定不会更改，她马上开始且索变通的方法。
　　旦说赵生。一时大意被刘明月瑞伤了那根长矛，他只觉眼冒金星，一阵子天旋地转，立即捂着那话儿坐在地下方才剧斗，虽有盖世三绝三位高手相助，终于杀死了赵龙，可是那代价也是十分的惨重！
　　不但那三位帮主全部死亡，他自己也被劈了一尝：负了不轻的伤！
　　不过。一见到刘明月那迷人的媚态，他立即又淫兴大发，在忘形之中，他终于惨遭重创。
　　他坐在地下透了一口气之后，立即打算要起身，那知一站起身子，只觉全身血气翻勇，下身疼痛，不由又坐了下来。
　　只听他恨恨的自语道：“臭娘们，居然敢伤大爷，大爷虽然不能玩你，也有办法问出藏宝之处！
　　“嘿嘿，只要问出藏宝之处，看大爷如何欣赏你被春药煎熬之情景，嘿嘿，浪货，你等着叫吧！”
　　说着，吃力的站起身，扶着墙，先回房服过疗伤药，立即走到史平的房外。
　　一见大门紧锁，他冷哼一声，忍住剧疼，一掌劈倒房门，立即进入房中。
　　妈的，这浪货躲到那儿去了。他搜遍榻下，柜内，依然不见人影。
　　他微一沉恩，立即在壁间搜索着。
　　且说刘明月思考半刻，立即有了主意，只见她低声遭：“史平，你帮我抓住赵主，我负责杀他。
　　史平拒绝小姐的要求，心中觉得十分的“歹势”，可是他实在不敢系人呀，那天看见老和尚死了、他还一直做恶梦哩！
　　此时，一听小姐的建议，立即欣喜的道：“哇操！只要不叫我杀人，叫我干什么都可以，你说吧”
　　刘明月一听他已答应，心中一喜，立即说道：“史平等一下他一定会下来，居时由我和他拼一掌！
　　“他多多少少会被我震退，躲在暗处的你要悄俏的朝他腰后这里用力的打一下，然后以双手擒住他的头颈两侧。”
　　。哇操！小姐，你等一下，腰后那么大的一片，我该打那一处呢？还有我双手擒他的头颈两侧，他可以用右时反捶我的胸腰呀？“
　　嘻！史平，想不到你对于打斗挺在行的！“
　　史平被她一赞，心儿不由飘飘然，低笑一声，道：“哇操！我自幼即开始和阿虎他们打架，所以懂了一些！”
　　刘明月笑道：“史平，你放心，你的力气很大，只要用力朝他的腰后一打，再勒住他的头劲两侧，他就没有力气打你啦”
　　“哇操！小姐，我相信你的话，快告诉我要打他的后腰的什么地方”
　　“史平，你过来一点！”
　　“好”
　　刘明月俟他走近之后，探手轻轻按住他的腰眼，道：“就在这里！”史平只觉全身一阵酸麻，力气全失，慌忙闪了开去，低声叫道：“哇操！仔历害，你轻轻的一按，我就全身无力”
　　“嘻！就是这招很历害，我才教你呀！不过，他的皮又硬又厚的、你必须用力的一点，你知道吗？”
　　哇操！我知连，小姐，我想试验一下“
　　刘明月只觉心中一羞，“你……”了一声立即说不出话来。
　　史平以为她不高兴，急忙道：“哇操！不姐，你别误会我的意思，我除了想试验一下以外。绝对没有吃豆腐的意思。”
　　刘明月在黑暗中清晰的瞧见史平那憨厚的羞态，心神不由一荡，“唉！看来只有靠史平除去春药之毒了！”
　　想至此，心神又一荡，神智立现昏饨。涉听赵生愤怒的破门声，两人不由大骇！
　　刘明月羞答的道：“摸我的腰看，不过，不要用力我受不了”说完，颤抖着手，拉过史平的手放在她的腰眼处。
　　两人不由又是一震！
　　史平一触及那细滑的皮肤，又闻到那股幽香，右手不由颤抖着。
　　“史平，你自己摸看看，记住，轻一点”
　　刹那间，他果觉身子一阵轻轻的酸麻，不由喜道：“对了！”自己哇操！小姐，我还要试试看，你随意的走动，闪避由我来摸看看。说完，双目瞪着刘明月。
　　刘明月闻言不由暗暗的佩股史平的思思虑慎密，立即轻声道：“好！不过，他在上面咱们的动作可要轻一点”
　　。“我知道，开始吧”
　　刘明月微微一笑，朝右侧一闪！
　　那知，史平却迅速抱住了她的腰眼，她只觉身子一软低呼一声之后，不由朝前面栽了下来。
　　史平急忙上前一把抱住她！
　　那知这一抱，居然抱住了刘明月那一对高耸，浑地的玉乳，心中一慌，正欲松手，念差别一转，立即又紧抱着。
　　因为，他怕摔伤了她。
　　刘明月不由呻吟出声，喘呼呼的道：“史平，松手”
　　史平关切的问道：“哇操！小姐，你不要紧吧？”
　　“没！没关系”
　　史平松手之后，只见刘明月一跄踉，慌忙又一把抱住她，不过，他这次小心的避开那对玉乳搂住了她那细腰。
　　只听他柔声道：：。哇操！小姐，你的身子太弱啦！来先到这里坐一下！“
　　说着，将她扶到阶梯旁坐下。
　　刘明月只觉血液沸腾。理智浑浑饨饨的，敢坐开身子道：“史平，我等一下就躺在这儿候装呻吟，你躲在那根柱后。”
　　“我知道”自己史平，我会故意呻吟得很厉害，你可千万要忍耐，不可行出来，否则咱们的计划就要泡汤了。“
　　“我知道”
　　自己好！他也快要下来了，你躲到柱后去吧！“说完，身子侧躺在地，开始呻吟着。
　　此时，她实在浑身难过极了，因此，那呻吟声完全出自然！
　　史平躺在柱后，听到那种声音，本来觉得没有什么，可是听久了，他也觉得浑身不大对颈！。
　　他那“话儿”不知不觉之中翘了起来。陡听一阵“轧轧……”声响。
　　史平偷偷一瞧，果见浑身赤裸的赵生神色狰狞的闪了进来，他的下颗心儿立即紧张的跳了起来。
　　手心不由也湿湿的。
　　赵主一踏人阶梯，立即听到刘明月的迷人呻吟声，他不由阴声笑道：“浪货，你尝到春药的滋味了吧？”
　　他尽管心中得意，却仍小心翼翼的逐级行来，双目却仔细的搜索着史平的下落，口里却阴阴笑着。
　　史平暗骂道：“哇操！笑什么笑，好像老水鸡在笑一般难听死了！等一下我看你是不是还笑得出来。”
　　陡听赵生喝道：“史平”
　　史平一向服从惯了，只要有人喝问，立即会口应，此时亦不例外，只听他脱口应了一声：“有！”
　　赵生得意的间道：“你躲在柱后干什么？”史平蜕口应声之后，心知事已穿帮，陡闻他追问，不由一阵犹豫。
　　，“哇操！史平，你是不是在偷看……”
　　史平正愁找不到理由，此时闻言，立即打蛇随棍上只见他胀红着脸，支支吾吾的道：“哇操！我…………
　　，。哇操！史平，你有够好胆！“
　　此时，史平见状，紧张万分，颤声道：“哇……哇操！
　　总……总管，我……我……下次不……敢了！“
　　。，哇操！史平！他还有下次吗？“
　　说完，身子疾掠向往后，右掌疾抓向史平。史平喊声：“救命啊”立即闪了开去。
　　两人立即绕着住子追逐着。
　　赵生身上之伤，经过这阵子追赶，立即复发，只见他喘呼呼的站住身子，喝道：“史平……你，你滚吧”
　　感情，他已经决定先支开史平，等一下再杀他。史平佯作害怕的朝阶梯方向走了一步。
　　赵生冷哼一声，转过身子，步向刘明月！
　　史平一见机不可失，未待刘明月出手攻击，他早已“劈里啪啦”跑了回来，朝他的背后用力一拍～“哼！不知死活的小子”赵生侧身一闪，扬掌欲劈断史平的右臂。
　　只见她的身子朝上一蹦，运集全身功力劈出一掌！
　　赵生闻声，不由一征，及至掌劲临身，欲避不及，只好咬紧牙根，劈出了一掌，身子却朝后疾退。
　　“轰！”的一声，赵生不由闷哼一声身子跄踉直退。
　　刘明月急道：“史平，快！”
　　“其实，不待她吩咐，史平被震劲震开之后早已一把扑了过去。
　　他扑近一瞧：“哇操！面对面的。怎么打腰眼，不行必须绕到他的腰眼！”
　　于是，他立即紧急煞车，朝右侧跑去。
　　他这一跑倒是误打误撞的避开了对方的第二掌。
　　“咦？这小子的手脚挺利落的！”
　　他正欲转身，却觉腰眼被重重的一捶，只听也惨叫一声，身子立即被史平一拳捶飞了出去！
　　史平并不知自己本身有多大的力气，为了耽心无法捶破对方的那又厚又硬的皮，刘明月说的，所以他用力一捶。
　　却见赵生那身子闪电般飞了过去，刘明月以为他要趁机逃走扬掌欲劈！
　　却听“轰！”的一声巨响，一道墙壁硬生生的被赵生憧倒，他的身子却被震得四分五裂，血肉横飞！
　　刘明月骇呼一声，立即晕倒，魂飞天外。
　　史平想不到自己用力一捶，居然将对方捶得好狠，不由得怔住了！“
　　乃至见到刘明月昏倒了，他慌忙上前抱起她，叫道：“方才又被史平的神力重重一吓，却一直昏迷不醒。
　　“哇操！”莫非她嗝了。
　　史干将石耳凑近她的胸前一听：“哇操！好傢伙，，k 还在碰碰跳着，没有嗝屁！吓了我一跳”
　　“0 情一放松，陡觉自己靠在小姐的奶子上，急忙避了开去。
　　他瞧着刘明月那迷人的恫体，心中又兴奋又紧张：哇操！必须想个法子把她救醒才行，否则拖久了，恐怕会真的嗝屁“
　　想了一下，喜道：“哇操！上回阿忠掉进河里被救起来也只有”心在跳，人却昏迷不醒，我试试人工呼吸！“
　　说着，将刘明月的身子摆成仰睡，将她四肢渺，跨坐在她的腹部，双子按在她的双乳，开始按压着。
　　此时，他急于救人，虽然觉得小姐的那个奶子十分的，“好玩，，，却不敢”乱玩“有板有眼的安压着。
　　他虽然不知道如何运功为人疗伤，可是，他此时的做法却颇吻合武学疗伤之理，因此，没过多久，刘明月便悠悠的醒了过来！
　　自己哇操！小姐，你醒过来了，太好啦！“说着，双手仍按着那对玉乳，欣喜的笑着。
　　刘明月醒过来，一见史平对那“不雅”的姿势以及动作，虽知他是要弄醒自己，心中却羞得要命。
　　她不由闭上了美目。
　　史平以为她又晕过去了，慌忙又开始按压。
　　刘明月本来就已经克制不住春药，那堪史平一“火上加油”，她立即整个的崩溃了。“只见她倏地抓住史平双手，身子一翻，立即将他摔了出去。
　　自己砰！，，的一声，史平虽然被摔得疼极了，可是他以为方才自己触犯了小姐，小姐在处罚他他那敢叫出声不但如此，他还乖乖的任凭小姐跨坐在他的腹部，任。由她撕裂那一身破衣衫，双目乾脆闭上。
　　哇操！好心没好报，认命啦！
　　刘明月此时已被慾火淹没了理智，只见她喘呼呼的撕光了史平的衣衫后，不住的将穴口朝史平那门“钢炮”塞着。
　　史平那门“钢炮”又粗又长的，她一时寒不进去！
　　塞！
　　塞！
　　用力的塞！
　　史平只觉自己那话儿被扭来扭去，疼得要死，可可是分不敢叫，只在心中暗叫，只在心中暗叫：“哇操！可怜的小虎”
　　逼到最后，实在没有办法了，史平只要以自己的双手扶着那“钢炮”对准小姐那洞口。史平曾经“盖”过不少男女间床上之事，可是明月只吹牛他在女人的上面如何勇！猛！
　　男女在办“事”的时候，也可以由女方在上面，因此他这个土包于还以为小姐要报复他哩侧他只有乖乖的接受啦！官大一级，压死人，何况是小姐自己是奴才！却听明月法呼一声！史干不由一怔：“哇操！打入还喊救人，算啦！我认命啦”
　　他那知明月虽在昏昏沉沉之中，她那处于小穴岂堪她冒冒失失用力向史平那门“钢炸”战。
　　她因为那种撕裂疼痛而尖叫出声的。啊……哎，好痛……又好舒服……
　　，。春药毒“性果然奇强无比，刘明月的尖叫未歇那对圆臀又立即疾速的套弄了起来，狼吞虎咽，浪语声声好来劲……妈爽极了……
　　史平一见小姐双目紧闭，双掌按在自己的胸膛，咬牙切齿的报复她自己，他不由觉得奇怪不已。
　　哇操，报复本是一件很愉快的事情，小姐应该春风满面才对，怎么肥而咬牙切齿的呢？哇操！我知道了，小姐一定恨透了我，才会如此！
　　哇操！不错！莫非我拾回那具玩偶，员外及府中其他的人根本就不会“嗝屁”，难怪她会如此的怪我！
　　哇操！她会不会弄死我呀……那哇操，情况不太妙哩……史平挣扎起身，可是他的胸膛被刘明月用力按着，他稍一挣扎，立即全身疼得要死，他不敢乱动了！
　　哇操！惨啦！惨啦！这下子非“死”不可啦！想不到我赵史平居然会“英年早逝”！
　　刘明月一阵紧似一阵的往下猛坐，啊！酸死了，爽死了痛快极了……这小浪穴真爽啊……啊哎……我要上天了、…。哪太好了……啊嘱……一股热浪滚滚，阴精喷射而出：一阵又酸又麻的感觉喜的明月情不自尽，如鱼得水喷响有声，简直到了极乐世界！
　　明月口中断断续续的“哈……晤……晤……”
　　史平闻声，止住低泣，张目一瞧，只见小姐虽然双目仍然紧闭，不但不再咬牙切齿，她那迷人的樱桃小口却漾起一股微笑！
　　史平不由松了一口气，暗忖：哇操！人心毕竟是用肉做的，小姐她可能已经稍微出了气，所以才会有笑容。
　　“哇操！我史平方才也为了她，不但和赵生总管打了一架，还冒失地打死了他，小姐应该同情才对。”
　　他正在高兴之际，陡觉右肩一阵剧痛，不由大呼一声：“哎唁”
　　原来，明月在激情之下，开始咬着史平的肩膀，所幸她一边咬还一边套弄下身，而且咬了一处换另一处，心肝……真能……干的小穴流水…盯不过，他的肩膀仍被咬得处处血迹。他叫了一声之后，不敢再叫了：“哇操！想不到小姐还是不肯放过我，还好没有咬掉肉，我还是忍着点”
　　那知，明月咬遍史平的双肩之后，继续咬着史平的胸膛，那种疼痛，实在令他吃不消！哇操！牛车走下坡，挡不了啦！
　　史平趁着明月双手离开他的胸膛之际，用力一翻，就欲巴三十六计走为上策，脚底抹油——溜之大吉。
　　那知明月的双臂紧紧的搂着他的背部，任他翻来滚去仍然脱离不了明月的紧缠不放。
　　哇操！小姐，我已经忍受不了，你如果再不放手，我就要……就要对你不客气啦！我……“我也要报复你啦！
　　那知，明月根本不理不睬，不但紧紧的抱着他，而且在“春药”催激之下，还不停的耸动着下身。史干火大啦只听他低声道：“哇操！小姐，我再下一道。
　　“最后通碟”，我就要对你采取报复行动啦！
　　刘明月根本没听见，那会停止呢，一下紧似一下，累得香汗淋漓，气喘如牛还不肯善罢甘休，嗅……美……太美了……美的上天了……啊去了……小穴去……浪穴好舒服呀……
　　史平一翻身，压着她的身子，开始“开炮”了！
　　明月的双手遂渐的松开了。
　　史平双掌按着她的那对奶子，不客气的开始，“报复”
　　她了。只见他闭上虎目，咬牙切齿的快速挥动。“钢炮？
　　人家是在“飙枪”，不！“钢炮？
　　由那“啪……”的急骤声音，可见他有多么的火大啦可惜，没有裁判先生为他“测速”，否则，他一定可以创下“世界纪录”！滋……滋…。，。“发出二人美妙的合击声，他整整的冲刺了半个时辰！
　　若非史平的体质已经脱胎换内，他根本无法替朋月送“高潮”进而懈去“春药”之毒。因为赵生早已存心要在获悉藏宝的所在之后，对她先奸后杀，所以才会一口气给她服下了两粒“春药”一粒“春药”已经足以令一个贞烈的女人，变成淫妇了，何况是一下子用两粒，岂非叫她阴元自焚而死。
　　，歹毒，有够歹毒！难怪会横遭惨死！史平插了半个时辰之后，自己也觉得双膝又麻又疼，立即减缓速度，开始学习对她进一步“处罚”。
　　只见他弯下身子，以双时支地，对着她的右乳用力的一咬。正在飘飘欲仙的有明月只觉一阵剧疼，不由尖呼一声，双目一睁，骇呼道：“史平，你在干什么”
　　史平暗忖：“哇操！你方才咬我，我都没有问你，你刚才被我咬一下，怎么就沉不住气了，真没风度。
　　恩忖未了，又朝她的左乳咬了一下。
　　刘明月不由又尖呼一声，别咬了，痛死我了……饶了……我吧……只要你别使劲的咬，今后欠的……浪穴……
　　就是……你的了……随时……都可……奉献……哎哟……
　　好美……我……我……痛快死了……你插的很好……使劲插，越深……越好……越解痒……用力插……太棒了……
　　美死了……她的身子禁不住猛力的抖动着，好痛呀……“
　　史平不客气的分别在她的双肩遍咬着，咬得她哀叫连连，泪水籁籁直流。史平不由心软了！
　　他抬起头来：“哇操！小姐，咱们扯平了”
　　明月拭去泪水，笑道：“史平，你在说什么？”
　　“哇操！小姐你忘啦！你瞧瞧我的上身。”明月的“目光一瞧及史平肩及胸膛之齿痕及血迹，再思忖”春药之毒敕，心中完全明白了。只见她红着脸，低声道：“史平，对不起！”
　　史平想不到她会向自己道歉，不由怔住了！明月的目光一落在那结实的胸膛，不由道：“史平，你是不也吃了那个……那个”春药“
　　史平立即摇头道：“哇操！我自幼至今从来没有吃过药，因为我很少生病，而且我最怕吃药……”
　　，“你没有吃”春药“？那你怎么能支持这么久？”
　　史平误会明月说他为何能够忍受这么儿的“报复”
　　的，因此，苦笑道：“哇操！因为是你，所以我昼忍耐啦”
　　明月却以为了替自己解去“春药”，一直强撑到现在，在敬的他的耐力之余，心中甜兮兮的！
　　她带着笑容，羞涩的闭上双目。史平见状，暗忖：
　　：哇操！总算让小姐满意啦！实在有够累，只要有机会，非离开他不可，否则早晚会被她“处罚”“死”！“
　　他也默默不语。陡听远方传来一声鸡啼。
　　明月内心一震，立即想到外头还有一大堆尸体，还有那“王虎”绝对不能丢掉，她立即睁开了双目。
　　只听她柔声道：，“史平，咱们起来吧”史平就想起了，只是在没有接到小姐的命令，他不敢“妄自行动”或“擅离职守”此时闻言，立即爬了起来。只听“波”的一声脆响，那根“钢炮”出来了。
　　刘明月一见它那雄伟的模样，不由暗暗咋舌不已，不过，她也暗暗得意着，因为，她的处子鲜血已呈现在它的上面。史平一见自己的“钢”上面沾满了血，不由暗暗心疼不已：“哇操！明月，是我对不起你害你受了伤！”
　　不过，他不敢形诸于色，又在心中暗暗决定一定要早点离开明月，以免万一不幸，“枪”折人亡。
　　明月正欲站起身子，却“哎唁”一声，双眉紧蹩，抚着下身，哇操！小姐，你怎么啦。“
　　“都是你”
　　史平却不解凤情，却信以为真，低着头暗忖：“哇操！
　　真是打人还喊救人，唉，谁叫我是奴才，她是小姐呢？“
　　明月哗道：“你还出去呀！”史平知她很是害羞，当真认为她要赶自己出去，立即垂着头走出地下室。
　　他回到房内，穿上衣衫及布靴，暗忖：“哇操！当初我是一身空空的被大水冲来，如今也量身空空的走吧！”
　　思忖既定，大步走出房外。
　　既知，他方才走过明月的房间，双目的余光陡然看见屋内桌上有一个亮晶晶的东西，立即停下脚步。
　　他略一思忖：“哇操！是那个玩偶哩”
　　快步人房一瞧，却骇然叫一声，原来是武将“玉虎”
　　摆在赵的颅颈。存心要给他“乾瞪眼”一阵子，等到收拾了明月再后取走。
　　史平颤着手将“玉虎”塞人怀中，三步并作两步的赶忙离府而去。等了半响，她失望了。
　　明月一口气在里面住了半个月。她不但疗好伤势，而旦也下定决心出现江湖寻找两个人。
　　第一个当是她的情郎史平，她知道史平一定误解了自己的话意，因此，才会悄悄的离去。她要身他解释。
　　她要他补办一个极为风光的婚礼。然后寻一个山明水秀，清静之地相偕归隐，过着“只羨鸳鸯”不羨神仙的生活。
　　第二个要找的是赵龙所说的昔日血案漏网之鱼，她要向他（她）解释，必要时将所有宝藏交给他。
　　只要能够和史平在一起，日子再怎么苦，她也甘心。
　　史平初上东上，她却朝西面去，两人背道而驰，越离越远了。
　　他仰首瞧瞧刚露脸的太阳，立即拔足急奔。
　　哇操！为了避免被小姐找到，他只拚命的赶路，走得越远越好。
　　响午时刻，史平到了另一座树林，他吐了一口长气，暗忖：“哇操！猛冲老半天，不知冲到什么地方去了？”
　　朝四周一瞧，只鸟听鸣兽嚎，流水淙淙，史平心中一轻松，只觉腹中一阵雷呜，不但饥饿而且还渴得要命～须知，史平于遗失“玉虎”，耽心兰萧上缠索命，可以说是茶饭不思，食不知味。
　　昨夜又在刘明月的身上加了“大夜班”，虽没有“交货”“洩精”，却也消耗了不少的体力。
　　经过一夜的奔波，待东边冉冉升起红色的太阳时他拔足立即向正北方向疾行而去。待到晌午时刻毒烈的太阳火一般的炎热，才觉腹中饥渴难耐肚中一阵雷鸡。
　　抬头望望四周，也不知来在何处，见前面不远处有一村庄，心想即有村庄，就必定有人人人就不悉没有吃喝，心里这样想着，不由力。快了脚步疾速向前行去。
　　赵史平一路疾行。冈炯1 来到村头，猛听汪汪汪……一阵犬吠，猛然从路旁冲出一只黄狗来，这只黄狗直扑向史平，史平不由吓的脸色剧变忙弯下腰拣起一鸡蛋大小的石块，嘎的一声，向狗砸去，真巧石块正砸在狗的顶门盖上，汪的一声血流如注，那狗躺在地上挣扎了几下迅疾死去……！史平正欲向狗奔去。陡听一声且慢，史平抬头一看，一位二十岁左右的青年满脸傲气奔了过来，未待史平开口，那青年哗的一声，从腰中拉出一把短刀不间青红皂白，一招紧似一招的直向史平的前后左右，一个劲的连砍了数刀。史平连连躲过，小哥！住手，住手，那少年并不开口，劈头盖脸的一阵好砍，若不是史平得了玉虎宝贝，喝了虎胆，恐怕小命已死于这顿刀下。他左躲右闪竟未伤分毫，那少年见：连砍了数十刀，并没有伤着史平，不由了阵光火，口中骂道：“好个狂徒，大胆之极，弯敢无故伤害我的宝犬，实是可恶！今天我要你一命抵一命，说着骂的，举刀还要砍，朋友住手，朋友住手！今日小可路过宝地，并非有意伤害你的宝大。是我无意中误伤的，我只想用石块把它赶跑，怎知一块小石头正中狗的面门，所以伤了它，虽然如此，有话好说，不必动武。
　　那少年怒容满面，闻声收住手中宝刀，口中骂道：“不知死活的狂徒，要想大爷不动武，也容易，你先拿出一千两黄金来，赔尝我，给我的狗披麻代孝，埋了完事，如若不肯，小心你的狗命！
　　史平吃惊道：“我那里有那么多黄金；别说一千两我连一两也没有，我这里只有碎银，可以给你，希望小哥能高抬贵手放我赶路罢，说着从腰中摸出些许银两，拿在手里，准备交给少年，继续赶路，那想少年不听则罢一听怒火万丈，叫道，狂徒你可知，我这狗非同一般，千金难习，今日无故死于你手，你休想拿这么点银子糊弄于我。
　　我说了只有两条，一是快交出黄金千两，第二，如果不交千两黄金就把你的一颗人头留下。
　　史平一听，不由怒从心头升起道：“你……你太欺人了，一条毫无人性的懒皮狗，咬死人，你不管打死狗，你还让人抵命，看来。我一再给你赔情，已无济于事了。要我的头可以，你就拿刀来取吧！那少年看史平要来硬的，心中更恼，手提钢刀，就要来割史平的人头，不料史平只轻轻一推就把那少年推出三大以外，立脚未稳，重重的摔在地下，爬了几爬也未爬起来身于，于是在地上乱叫乱起来！
　　好你小子，打列了我的狗，还敢打人，真是无法夫天哪！快来人那。抓强贼呀……！
　　喊声不绝于耳，这时从不远处跑来位身穿一身红“长的美容玉面，炯娜多姿带一阵香风直奔向那少年，问声：”相公，为何惊呼，说着把那少年轻轻一提，提了起来。
　　等那少年立稳了脚步，又问，相公了何故摔倒，那少年把手一指，高声叫道，这大胆狂徒，打死了咱家的宝大又来打我，实是该杀！快去把他给我杀了……。
　　那红衣女子，抬头看了看地上的死狗，下两行珍珠般的泪水，又看了看史平，啊！好一位飘亮的英雄美男子呀，轻移莲步，来在史平跟前，用甜甜的声音问道，这位客官，为何把狗打死，又满不讲理的打人呢？史平低下头去不敢正眼相视，抱拳说道，这位小姐息怒，我从此路过，你家的狗年上来，就要咬我，不想我拿一石打它，误伤了它的性命，我再三向这位小哥赔情，那料这位小哥让我与这只狗抵命，否则，让我赔尝黄金一千两，我于他理论了几句，他就拿刀杀我，我一手轻轻推他，他就摔倒了，我说的全是实情，求小姐开恩，放我一条生路！
　　这时只见这位红衣少女，听了史平的一翻话之后，美丽的小口一张道，客官，莫怕，我这位公子是不会杀你的，只是他特别喜欢他的这条狗，只要你说句道谦的话，他就不会打你了。
　　其实，他要想真的杀你，恐怕你早就丧命了，他刚才是吓唬你的，这时只见那少年，轻轻打了打身上的尘土，把刀插在了地下，大步走近史平，抱拳道，这位小哥莫惊，刚才是我失理，要用刀杀你，其实，我并不想伤害你，别说你打死了一只狗，就是打死我一头牛，也不能让你抵命，刚才，我看的真切，你只用一石块轻轻一砸，那狗使头破血流，立即毙命，使知你浑身有很大的内力，刚才，我又故意用刀砍你数十下，你都轻易躲过，更知你不是等闲之辈，你用手一推我，好像有千斤的力道，便知你的武功不凡，兄弟不打不成交。今日一见，我使对你有很大的好感6 、哥若不嫌，愿于你交个朋友如何。
　　史平一见到。少年改变了对自己的态度，还说要和自己交个朋友，更一时摸不着头脑，满脸通红，不知说什么才好了，重又抱拳道：“对不起小哥，小弟多有得罪，塑小哥小姐见谅，我乃过路之人，不敢高攀，还是放我赶路要紧，多谢二，说着，就要赶路，那红衣少女说道：”且慢，这位客官，我相公既然有心留你一述，望小哥赏脸，到家一述，喝杯茶水然后再走不迟，那少年道，过路的小哥，看这天气火一样的炎热，你汗流如注，有心留你到寒舍喝杯茶水，若不肯与我交朋友，也没关系，欣歇脚，然后登程，也不迟呀。
　　史平见二位执意挽留，又说要喝水，这时腹中，才觉了阵肠鸣，嘴乾舌燥，饥渴难耐。双拳一抱着，承蒙二位执意挽留，小弟我就多有打饶了。
　　那公子与小姐闻言，满脸喜色。道声请！便领着史干直奔家中，那史平来在村头，抬目一看，见高高的门楼，红砖绿瓦，两扇珠红大门，汕光闪亮，门前一对石狮子。
　　拱首前望，活灵活现！呵！好大的气派，门外两个门执事见到少爷，少奶还领着一位英俊少年来，低头喊道，啊……大爷回来了，随推开门，说声请，立即又站立两旁。
　　史平随公子进入客厅落座，只见八仙桌，油光闪闪，一对椅子雕龙画凤，客厅正中的墙壁上，画着颗迎客松，气势雄伟壮观，正看得人神，有一位丫环手端托盆上茶，少爷请茶，随将三杯清香扑鼻的香茶，放在面前，然后低头退出。只听那红衣少子叫道，回来，吩咐下去，这里有贵客驾到，快准备酒宴，丫环说了声是，然后轻移碎步，步出客厅，史平正渴得难受，见上来了茶水，也不谦让，端起奈杯）一饮尽。
　　这时只见那少年，欠了欠身道，这位小哥，这里是苗家寨，我老婆的家乡，我姓马，名元斗，今日来岳父家拜访，遇你这英雄少年，真感三生有幸。史平一扣，哇操！
　　久闻马大侠，如雷贯耳，认识马大侠，也算是咱前世有缘，马大侠笑做江湖，乐善好施，连一只缕蚁也不肯伤害我本姓赵，叫史平，但不知这小姐尊姓芳名？
　　只听一串银铃般的嗓子声道：“啊，见过那位英雄，只觉心里欣喜，都忘了自我介绍，小女子姓洪，名叫洪娟。”说完，唤来一位丫环，吩咐说：“天色不早，快上酒菜来，于这位公子压惊。
　　不多时酒菜上席，小女子欠欠身道：“史平请用膳，小女告退了。”哇操！
　　史平一见丰盛的酒菜，满心欢喜，，谕：“我虽是员外的义子，但终日度中而已，只不过跟一般佣人一样出力吃饭，今生今世，还从没有品尝过这般丰盛的酒宴呢？
　　是和马公子推怀换展，大吃大喝不提，且说天色渐晚，马公子有意留史平留宿，让“！”环收拾了一间上房，并吩咐丫环说：“今日赵公子多饮了几杯，你要好生服待，”呀环道：“是！姑爷”
　　史平一觉睡到三更时分，因为让尿鳖醒，起身撒尿完毕，转身回房，哇操！
　　一位美妙丰凡的丫环站在了自己的床前，哇操，这女子美若天仙，长的跟他兰花一样的俊俏，心里一阵奇痒，这小“呀环十六岁，脸带羞色的道：自己公子，独自一人因觉，不知是否睡的可安稳？”
　　史平一见女子深夜到此，必定怀春，若让她赔宿，定是其乐无穷。史平，哇操一声，答4 卜所问的何答道：“人在人上爬；肉在肉上捅，上下一齐动，心里乐开花。”
　　丫环闻听，脸色一红，更显出百般娇媚开口接道：，。妹娘十六七，日夜盼夫婿，若得伴眠配，鲜花更娇美！“
　　哇操！果然是一位怀春的女子！史平向上一抱；把那丫环抱到床上，迅速除去她的衣服，“呀环微闭双眼，并不反抗，任史平在自己的酥胸和一对大奶子上胡搓乱揉了一通，她不住呼吸，仔细的品味着，男子亲近时的特殊感受，不由春心大动，一股阴精和淫水，向开闸的激流从阴道里流了出来。
　　史平的子慢慢的从“呀环的上身移向下身，当摸到那一片茅草时，丫环的身子猛抖动，”啊……真够味……啊…“
　　史平忽然摸到了那一道阴沟，觉得湿淋淋的，粘糊糊的，知是丫环已春心大动，二拇指一用劲，滋的一声，捅到了丫环的阴穴里，上下左右的一个劲猛搅，只搅的那丫环的身子猛烈的一阵抖动。口里的吃语浪声，充满了整个的房间，……唁……啃……哟……嗅，太美了……麻…“”、麻……又酸了……好姑爷……
　　受……受不了……啦……快别“。




　　第三章史平中计

　　作者：洒脱
　　那丫环不知有多大的浪劲，不但一阵阵的狂吸狂吮，还不停的摆动娇美的肥臀，吃语流通声和大床吱吱呀呀的抗议声，形成了一支优美动听的交响曲。
　　丫环紧小咀，大鸡巴把丫环的两腮撑的鼓鼓的，她用那一咀洁白如玉的玉牙，啃着史平大鸡巴上的肉梭，只轻轻十几下，主平受不了啦，雄健的腰部挺了几挺，阳精狂喷而出，一股又一股，只把史平兴奋得紧闭双眼牙关紧兄弟，吃……吃……吃……真好受……“
　　史平只管一个劲的射精，丫环一口一口的吞咽……真香啊……真香……哇操！
　　太好了，好的……没法说……我一定报答你……一翻身从丫环身上下来，侧卧在丫环的一，紧紧的缠绕在一起，用枕中拭去了二人身上的香汗二人甜言密语的说不尽的恩爱。
　　待二人的情续缓和下来，哇操！你的小穴即害怕我的大鸡巴，你还是早些口去休息吧？丫环摇着王体撤娇，用纤纤的玉用，急忙摀住史平的嘴道，不……不……。你想的倒美。……你是快乐的够了，我……我还没让你报答我哪！哇操！
　　你即不让我弄你的阴穴，你还要痛快，真使我无能力力啊！咦……咦……咦……
　　刚才是跟你撒荒，开个玩笑，你怎么当真，难道还有女人的阴道，盛不下男人的阴茎的穴？我才不怕呢？有劲你只管便戳弄好了，哇操！
　　太好啦，我正干有力无外用呢？这是史平的八丈长矛又挺直的隐隐作痛，那长茅，正鞠躬一鞠躬的正在请战呢？哇操！翻身上马掀起“广环的两条玉腿，银枪一挺，只听兹的一声，廖刺丫环的花蕊。立匡，投？Tlg 张而激烈的战斗中啊……真棒……使劲，使劲……在往里捅……越往里……
　　捅……越够味！……！“，环红润的肋帮，像绽开了一朵，鲜艳夺目的鲜花，勾人魂魄……
　　大床吱吱，“环呀呀……史平卖劲，空气室息。这一幅美丽绝伦的画面，给被马公子和洪娟小姐窥视眼里，因为丫环春玉奉姑娘之命，来陪史平过夜表现出很不情愿的样子，洪媚一时动怒，好一个贼婢，敢不听姑娘之言，要你何用，如若不用，立即让人把你勒死，暴尸荒郊，让狗狼啃，如若听我之言，日后我会待你情同姐妹，使你想不尽的荣华富贵，给你选一位称心的郎君，让你一生快乐。
　　这两条路，你远那条，不然别怪我心狠站环春玉闻听心欢喜，只是不敢流露出来，故意假装不从，其实，洪媚姑娘哪里晓得，春王自十五岁那年，就被老太爷罢占了，老太爷年过花都还风骚之极，他极度的在春玉身上发洩淫威。
　　每次也都书：逞的，春玉慾火中烧，由于老太爷的银枪，不好使，也每次都没得到过满足。要是能有一个少年在自己身上，尽情的狂欢，该有多好啊！这时丫环春玉梦寐所求的好事：只是碍着情面假装正经，口里说不出，其实了听有些美事，早已乐的心民放了，只说了声，姑娘我若答应，希望你结我保密。千万不可让老太爷知道了，不然他非杀了我不可。洪娟见春玉已答应下来，随拿出碎银十两，给你！先拿着改日送回家去养活父母，事毕之后，姑娘还有重偿。春玉接过银两，快步离开姑娘的房屋，蹬……蹬……蹬……只奔史平卧房而去。
　　半个时辰以后，洪媚和马魁二人俏悄的来在窗外，洞寄窗纸，二人争相观看，自打史平往站环春玉的咀里射精时开始，一直到史平掀起丫环春玉粉白的玉腿，把银枪插进阴穴，疯狂抽捅时，他二人在窗外都看的历历在目。娇声浪语，声声人耳。观此情景，洪娟姑娘春潮泛监漏漏的淫水从自己的阴道流出了，顺着两条玉腿，顺流而下做湿了绣鞋，又把一上的方砖，湿透了一大片；真是奇痒难奈，要不是自己的男人在则，自己一定会冲进屋去，拉下春玉，敝开红门，让皮平的大鸡巴也在自己的阴穴里出出进进的，撞荡一番。总觉得他们二人玩的比自己和马魁玩的更过瘾。
　　拱娟拉了马魁一把道。别看了，……我受不了啦……
　　快回去，咱俩和他们一样，去雨一番吧？这时马魁，正看的入迷，裤裆的小银枪，挺的笔直心想，小小的一个丫环怎么有如此大的浪劲，日后定找个机会，于她大战一番，忽觉洪娟拉他口去，要求云雨一番，浪劲倍增，轻轻对洪娟说你刀要用咀兄弟我的鸡巴，给我咬出，射进你咀里让你吃的好香。洪娟点点头道，可以，只要你要像他司。样加倍努力，好！于是二人手拉着手，轻轻的离去，回去怎样舶一番云雨，再必言表。下说史平与春IA，只顾尽情的玩乐，井没发觉窗））
　　有人偷看。全神贯注各尽其现的劳作着。
　　以前，春玉只是很不情愿的跟老太爷作乐，每次他都觉不过瘤，因此，强忍慾火，不欢而散。
　　这一次能与这么一位英俊的少年在一起搞玩，又有世上少有的那么大的一个大鸡巴，心里的痛快，简直无法言表，总觉得太过痛了，从来没有这样快活过，自己也从灭没有这样狂浪过，太好了。
　　史平，采取iLfk一深的帛捅法，浅浅的捅iLT ，猛力的顶一次，次次直达春玉那最隐密的花心，只顶了约八九十下，春玉已渐渐的飘飘欲仙了。然后又一阵凶猛狠插，鸡巴头顶住花心以后。又重重的摆胶，只半个时辰的功夫，春玉已高度昏迷，不省人事，身子不动，气也产喘。
　　了，哇操！大事不好！他又和兰玲姑娘一样，洒奋之极，魂飘天外了，急忙捏住人中穴，一阵呼唤，姑娘，小妹！
　　可无及于事，啊……死了……哇操！我又闯下大祸！立即起身穿好衣服，怀揣玉虎，慌忙逃离。
　　猛然撞通了高高的院墙，荒不择路，拚命的逃窜。误人了大森林。
　　足足仓了一个时辰，正当史平被那异味意得要打瞌睡之际，陡听远处传来一阵村倒枝折的声音。
　　史干不由吓了一大跳，睡虫立即远去。
　　仔细一听，不但地面上轻微的震动，便传来“沙沙沙！”以及“嘘……”之声，他略一恩忖、不由大骇，“畦操！是蛇！”
　　不错！正是一条硕大的腹蛇。
　　它是被野猪之血腥味道引了过来的，由于它的身躯硕大，而且动作十分的迅速。
　　陡听一声怒吼，狂风过处，两头金额巨睛老虎自林中冲了出来，不由分说，疾扑向腹蛇。
　　这对老虎与这条腹蛇皮逾坚铁，两只老虎虽然动作来去如风，虎牙虎爪二分锐厉，却根本奈何不了螟蛇。
　　不过，它们并不死心，只要螟蛇一出洞，一定找它死拼一番，尽管每次皆落荒而，它们也不心灰意冷。
　　两虎一蛇猛烈的折斗着。
　　堕蛇正要享受一顿美味点心，却被两虎阻挡，心中一火，不但口喷含有剧毒的黑烟，蛇尾更加入了攻击阵容。
　　双虎似乎十分畏惧黑烟，因此，极力的闪避着，这一业立即处于下风。
　　史平虽然一向胆大如牛，但是他棱本没有经ffi 呀tft 种场面，何况，他根本无法闪避，因此，他吓得全身冷汗直流。
　　所幸，恒舍不得毁去这专用美食，不但不朝史平之处帕。技而还巷史平阻挡双虎之攻击，因此，他尚能活命。
　　双虎似乎刀发现了腹蛇之弱点，因此集中力量扑向史平之处。
　　螟蛇气得头尾猛砸猛扫！
　　史平只觉大地剧列的震动着，不由大骇：“哇操！这三头畜牲乱跳乱砸的，一个不小心，自己非变成肉饼不可了”
　　心中一急，四肢用力一挣。
　　他绝处逢生，心中之欢欣简直非笔墨所能形容！
　　他禁不住仰天长笑着。
　　峻蛇陡见一个活人，一怔之后，不由大喜，只见它朝两虎连喷几口毒烟之后，尾部倏然朝史平尽余外一击。
　　“轰”的一声巨响，树倒枝断，飞沙趟石！
　　声势好不骇人。
　　史平被骇了一大跳，一颗心儿正狂跳之际倏见蛇身迅速的在史平及猪肉的四周盘绕着。
　　史平在螟蛇盘处圈之后，立感不妙：“哇操！夭寿刚逃出猪身，马上又被困子蛇身，我怎么此衰呢？”
　　他心中一急，疾朝前跑去，企图爬过蛇身逃出去。
　　那知只觉一股腥臭扑鼻，头顶一暗，心想不妙，立即朝后疾退，只见螟蛇又绕了一圈，高度已超过史平的身子史平不管三七二十一，趁着第三囵蛇身尚没布成，跑了过去，身子一跃，攀上蛇身，用力一扳！同一一一叼w 知，人手之处滑不溜丢，他立怒摔了下来。
　　他正在抚臂呼疼之际，螟蛇又绕了一圈。
　　史平望着小侧的蛇身大驾道：“哇操！畜牲，你想吃大爷的肉。简直是癡心妄想，大爷枉死之前也要咬你几口！”
　　史平骂到咬字，他立即有了灵感：“哇操！俗语说：打蛇打七寸，我只要打到那个白圈就有救了。，，他睁大双目，仔细的找唆蛇的腹部。
　　此时，双虎分据首尾，对峻蛇猛攻着。
　　唆蛇面IkiM敌，为了兼顾首尾及蛇身，它除了猛喷毒气之外，还必须蠕动身子，终于给史平找到圈之所在了。
　　那白圈圈正在第二圈中，史平心中一喜，急忙暗忖：“哇操！此时若有一把宝剑在，用力一刺，不就天下太平了！”
　　他一边注视着白圈移动的情形，一边在地上找着可供刺击之物！
　　那知，除了碎石之外，就是断枝，根本派不上用场。
　　“哇操！早知如此，应该在身上带把短匕，咦！，，史平倏然想到怀中那尊玩偶，勿匆取出从头到脚仔细一瞧！它的双脚这么一并，足尖倒是挺尖的，不知道能否派上用场”
　　想着想着，将玉虎足尖朝树枝一刺。
　　“夺”一声，一刺而过。
　　他心中一喜，拿另一戳更粗的树枝一削，“哇操！一削而断，想不到这尊玩偶还这么厉害。”
　　他接着朝石块一砸，，。砰！，“的一声，石块碎成十几块；玉虎的足尖却依然无损，史平信心十足的悄悄步向那个白圈囵外。
　　此时，螟蛇不知死期将近，兀自和双虎厮拼着？
　　史平站在白圈囵下，倒接玉虎用力一刺。
　　自己哇操！好像利刃切豆腐哩，进去啦！哇操，你这畜牲竟敢想吃我，看我把你挖烂，挖透，哈哈……“
　　他用力的挥动玉虎在白虎圈圈中央及前后左右乱挥，乱扫着！
　　竣蛇的要害陡遭重创，身子一阵剧烈的翻动着！
　　史平吓了一大跳，只觉手腕一振，玉虎已被腹蛇带走了，他为了避免被螟蛇身压倒，早已闪到一旁。
　　唆蛇疾速的射人林中，企图躲回洞中。
　　史平一见地摇树折的恐怖模样，他根本不敢想要取回那尊玩倡，反而迅速的跑得远。
　　那两头猛虎一见机不可失，怒吼一声，疾跃到“白圈圈”之年巨爪一伸，搭上蛇身之后，用力疾撕。
　　螟蛇受此重伤，已经亦近疯狂，立即乱滚乱扫着。
　　双虎欢吼一声，迅速的奔向史平。
　　史平正在欣喜逃出蛇身之际，陡见双虎疾奔过来，他骇得脸色苍白，正欲逃跑，却见双虎倏地煞住身子。
　　只见妇虎前腿一曲，跪在地下，虎首不住的点着。
　　史平搞不清它们的用意，不过他可以确定它们井无恶意，不由放大胆子，叫道：“哇操！你们在于什么？，，双虎徊知史平之话意，侧首朝蚊蛇之处一吼，随即又频频点头。
　　史平似懂非懂，便自作聪明的问道：“哇操！你们因为稻帮你们伤了峻蛇，所以在向我道谢？”
　　双虎低吼一声，将头点得更疾。
　　史平哈哈一笑：“哇操！我居然和两只”超级“老虎和平相处了”
　　他高兴得又笑又跳的！
　　那两头老虎得报夙仇，更是欢喜也随着又吼又跳的！
　　史平突闻他们那雄浑的啸声，不由一骇，及至见了他们那欢欣的神情，不由化惊为喜，亦再度又喜又跳的！
　　一人两虎就在树林中举行别开生面的“爬梯”舞会。
　　及至他们跳得过癰了，立即发现林中已经安静下来！
　　哇操！看样子那畜牲已经死了，快进去找那尊玩偶。，，他一人林，举目所见，数百株巨林已经被峻蛇扫得断枝列叶，数里树林已被夷为平地，不由大骇！
　　那条峻蛇果然已僵卧在地！
　　史平迅速的跑到“白圈圈”之年一瞧，只见那“，玉虎”整个没人螟身，只剩下一小截头部露在外头。
　　他将十指伸人膻腹一阵挖扮，握住。“玉虎，，刁。对奶子一拉，亮光一闪，”玉虎“已被他拉了出来。
　　史平心中一喜，刚张口要哈哈一笑，却见一股蛇血随着射了出来，他不由被喷得满头满脸都是血。拭去眼眶之血迹后，却见一粒二寸圆地，浑身墨绿的蛇胆凸在“白圈囵”伤口，他仔细的将它挖了出来。
　　“哇操！听说吃了蛇胆可以清火明目。我就试试看。
　　只见他张口轻轻一咬那蛇胆，立即咬出一个缝隙，一股清凉的汁液立即不停的射人他的口中。
　　信口清甜，毫无腥气或苦涩他一口气吸光了所有的汁液之后，瞧了那薄薄的胆皮，一口气塞人口中嚼着。
　　吃过蛇胆之后，腹中不再觉得饥饿，瞧瞧天色，已近申未，心知必须趁天未黑赶快走出这个树林，便站起了身子。
　　那知，陡觉得腹中一阵绞疼，全身骨骼“巴巴”直响，他人喊一声“哎嗜”
　　之后，立即通在地下翻滚着。
　　哇操！一定是“食物中毒啦！。”
　　他边翻滚边挥动手中之“玉虎”朝蛇身猛砸扫着。
　　他恨透了这条腹蛇，若不是他，他岂会“嗝屁”！
　　两只猛虎一见史平突然疯狂的乱滚乱砸着蛇身，早已骇得躲要运处，一直到黑夜来临。史平才呼呼人睡。
　　他并不知道方才所吃的东西乃是唆蛇的内丹，若非史平已先吸取不少的“知年虎液”。他早已浑身涨破啦！
　　那两头猛虎悄悄分别伏在史平尺余外远处，为他保卫着。
　　史平这一睡，睡到翌日中午才醒了过来，他以为自己已经被送到“阴冥地府”
　　了，身子不由一阵紧张。
　　那知睁目一瞧：“哇操！阳光普照，毫无阴森森的模样，这些断村残枝，蛇皮，还有两只老虎，哇操！莫非我没有灭”
　　“他下意识的将双手食指伸人口中，轻轻一咬，只觉些微疼痛，站起身子一瞧：”哇操！我有影于哩并不是鬼“
　　他哈哈长笑着。
　　p “ot那笑声似乎地一声雷，不但震得远处树叶沙沙作响，那两只老虎早已吓得挟着尾巴跑向远处。
　　史平笑到一半，陡见自己衣衫沾满了血，不由一怔，立即止住笑声。
　　他旋即想到身上之血迹乃是螟蛇之血，不由释然。
　　、。他正欲寻找那尊玩偶，突见地上有一个火柴大小的黑盒子；只见那盒盖已掀起，盒内似有一叠纸！
　　他好奇的拣了起来，掀开那叠纸一瞧，一黄有五张沾满血迹，已经泛黄的纸，看样子年代已经甚久哩！
　　卿朝第一张纸一瞧，只见上面龙飞凤舞的写着：自己妈的！老夫不知道你是谁，不过，你必须是空前绝后的幸运者。
　　这个盒于乃是老夫以千年犀牛角制成，打开之后，是老夫傲世武功之精华，练会了他，保证可以成为天下第一人。
　　不过，这纸张及墨汁皆经特殊药水泡过，若无沾上千年以上的蛇血，绝对无法晕出老夫之武功精华。
　　如果，你看到了这些字，表示你福气很大，不过。这些图形及字迹在一个时辰之后即自动消失，永不再现，要把握时间！
　　这时开始。
　　信尾并无署名，仅尽了一个铜板。
　　史平瞧得又了笑又奇怪：“哇操！世上竟有如此”庆“
　　“狂”的人，我倒要看看什么高明的玩意儿“
　　他取出第二张一瞧，只见上面画着一对手掌，皆是风指朝前弹出，其涂的四指却扣在手心处。
　　上头题了“一指定山河”五个大字，底下密密麻麻的写了一大堆连动弹指之口诀，史平不由眉头一皱。“
　　他根本不懂武功，那会看得懂口诀！
　　他取出第三张一瞧，不由脱口叫道：“哇操呀这种功夫我也会，我一天到晚不知推了多少次”～，“只见上面尽了一个人摆出”弓字步“五指箕张朝外一推。
　　史平匆匆瞟了“一掌震天下”五个大字一眼，懒得再瞧那一片密密麻麻，他根本就“有看没有懂”的口诀。
　　他一瞧第四张，不由又骂道：“哇操！这招”一剑定乾坤，便不像话，比我在“扫地”还要不如，哇操“
　　他的目光一落在第五张纸上面，脱口叫道：“哇操！
　　这招“一定闪得开”倒是像样些，值得研究一下。“
　　说着，他就比照着小纸睛人的动作以及脚印顺序开始走动着。
　　史平那知这份秘友乃是丐帮第三任帮主疯丐之武功精华，只顺着学习最后那招轻功身法，以及“战敌”身法L ＝当年疯丐不但以这套功夫荣获武林道主，更使丐帮之声威凌驾九大门派之上，可惜第四代帮主心术欠正，疯丐使隐下了这套功夫。
　　疯丐死后，天下群豪为了争夺这套功夫，不知死了多少人。
　　想不到最后得到这套功夫之人却身负重伤，逃人此林不幸遇蛇吞噬。
　　不过，二，三百年来，武林失去了这个争夺的目标，倒也减少了不少的争端及杀机，这未尝不是一件好事。
　　史平竟将疯丐的绝学视作“开门”“扫地”之流，疯丐死后若有灵，非跳出棺材找史平算帐才怪。
　　史平的智商并不低，看了将近一个时之辰后，他总算将“一定闪得开”学会了，他不由长出一口气。
　　一见纸上的字这及图形果然开始渐消失，他不由暗忖：“哇操！看样子这人不像在骗人哩！，，于是，他仔细的再瞧瞧那掌，剑，指图形，手指也跟着比划着，那三个姿势很简单，他比了二遍即已下了。
　　不儿，字迹已全部消失。
　　史平将五纸重又好放人盒中笑道：“哇操！它来自峻蛇，还是让它回去陪这条蛇吧！”
　　说完，将盒于塞人一截螟蛇内。
　　史平取回玉虎走到小溪旁，妖人水中，一兼二顾，洗澡兼洗裤，直到自认清洁溜溜了，才离开小溪。
　　他瞧瞧天色之后，但白前走了几步，觉得肚子并没有像昨天黄昏时那样坟疼，哈哈一笑，立即加快步子走出去。
　　陡听两声低沉的虎啸，他正欲转身，那两只老虎已盅速的跃到了他的身侧，以虎首轻磨着史平的双腿。
　　史平心中实在有点害怕，不过，他知怕有鸟用，跑得再快，也比不过这两只老虎快，只好硬着头皮站住不动了。
　　那两老虎，边晃着首边低吼着。
　　史平试探性的问道：“虎公虎母你们要跟我走呀？～两只老虎低吼一声，连连点头。
　　史平必中一喜；不过，他立即叫道：“哇操！你们一下山，岂不是要吓得鸡飞狗跳。人人大喊救命，再说我自己都养不活自己了，你们还是留在这里吧”
　　西只老虎低吼连连，频频摇头。
　　史平心意已决，立即取出玉虎大声叱道：“哇操！你们再不听话，我就揍你们啦！”
　　说完，怕势欲砸。
　　两只老虎见过他砸毁螟蛇的情景，骇得逃出了十余丈巫。
　　史平哈误一笑，收下王虎，朗声道：“哇操！虎公虎母，你们回去吧！我会再来看你们的”
　　双虎低吼连连！
　　“哇操！点个头，再见！”“双虎果真点个头，史平长笑一声，展开刚学会的”一定闪得开“前半段轻功身法，朝前驰去。
　　。他驰出丛林之后，犹听双虎在长吼叫，不由转过身子喊道：“哇操！虎公虎母再见啦！”
　　陡听一声：“神经病。”
　　史平正在高兴、陡闻此言，不由一怔，转过身子一瞧：“哇操！又是穿红衣的查某！”
　　他立即又想起那三个和混球在一起，又三八兮兮的红衣少女，心头不由燃起一把愤怒之火！
　　他那对清朗的虎目立即射出骇人的光芒！
　　那个出言喝叱史平之少女，一见他的神情不由大骇！
　　她禁不住低呼一声，后退一大步！
　　史平闻到那声骇呼，自愤怒之中清醒过来，又瞧了她一眼之后，头一昂，大步向前行去。
　　红衣少女本来被史平的气势所慑，这时一见他那付神巴拉的模样，不由又低声骂了一句：“神经病！”
　　史平虽然又听见了那句令他炎大的话，但一忖：“哇操！好男不与女斗，还是先设法解决如何过日子吧”
　　显然，史平已经发现，由于急着离开赵府，身无分文如果不快点找个头路，非嗝屁不可！
　　红衣少女想不到史平会忍了下来，她瞧瞧他那逐渐远去的背影，神色一片复杂。
　　，史平那硕健的身材，俊逸印丰采，凛人的眼神，在不匆不党中网进了她的心房，烙上了她的脑梅！她缓缓的跟着史平后头。
　　史平边走边想，想得头昏脑胀，却依然役有结论：自己哇操！时到时但当，莫米就煮地瓜凤只好临头应变啦！“
　　日落时分；他走人了城门。
　　只见两名大汉急急掠过他的身边，丢TT一L 句话：自己老吴，你要到那家去？“
　　，。嘿嘿！同的菜颇合我的口味，你去那家？“
　　太上皇，刃M 、的酒甚合我意，可惜贵了一点，难得今天兔费招待，今晚非好好的醉它一醉不可！“
　　自己老吴，你知道是谁在请客吗？“
　　“听说是……”
　　陡听一声大叫：“老二，快点啦！再迟就没吃的啦！”
　　，“好啦！好啦！老大，你跑慢一点吗？”
　　。妈的，难得有白吃的机会，当然妄跑快一点，紧啦！“
　　史平想听到底是谁在请客，却被这几句大嗓门遮过了，心时不由一火，taiEde看看是何角色，倏觉一股力道更逼过来，他慌忙闪到一旁。
　　只见两个身材魁梧，至少比他还要高出两个脑袋的黑衫大汉好似在逃命一般，两双蒲扇大子朝前猛挥。显然他们二人生怕有人挡道，误了他们的时间。
　　史平一见这两位兄弟的块头如此大，立即不敢吭声。
　　关头“。两位大ttiE在口沫横飞的交谈，根本没有发面人冲了过来，立即被两人推得摔向两侧。
　　吴姓汉子摔得鼻青脸肿，立即破口大骂：“干你娘，你是要去奔丧啊……”
　　他爬起身子天上要冲过去，一见那二人之骇人身材，立即吓住了！
　　却听右边那位黑面大汉吼道：“我叫金火，瑞在急着要去吃饭，不服气的话，讫过饭再来找我们”
　　“们！”字一出，二人已经跑远了！老吴朝地上吐了一口痰，低声道：“好的！有够（衰）！”
　　另外一名汉子也吐了一口痰，低声道：“老吴！算啦，别去理这对煞星啦，走！回去去换衣服再来吧”
　　史平心中甚感不满，立即快步朝金人及金铁二人去向行去。
　　转来一条街，突然不见二人之影子，心中正在诧异，倏听右前方第五家酒楼内传出他二人的宏亮声音。掌柜的，快点上菜“
　　“哈罗，别忘了送两坛（陈绍）”！
　　史平心中暗喜：“哇操！这两个人可真”皮厚“！吃这种兔费招待的，居然还叫得如此响亮！”
　　他走近酒楼，抬目一瞧抬牌，不由微微一笑：“哇操怎么会是”太上皇“，看样子那姓吴的又要骂一次啦！”
　　他尚在犹豫要不要进去之际，倏见一位店小二含笑跑了出来，哈腰道：一“公子，请进”
　　说着…却瞧瞧史平那一身尚未于的旧布衫。史干不由忐忑不安：“哇操！是不是真的免费招待？
　　万一是别人“幌点”，（开玩笑），那可就（模大）
　　啦！“
　　勇；店小二一向最势利眼了，此时一见史干的犹豫神情，立即不屑的道：“安啦！兔费招等于待啦！…
　　史平又羞又恼，沉声道：“哇操！小二你真聪明”说完，转身朝外行去。
　　店小二见状，不屑地道：“好的没钱却挺有个性的。
　　（茅坑旁安神位），有什么好神气的！“
　　说完，就要欲返回去客厅。
　　却见戏影一闪，一直跟在史平身后的红衣少女突然站于门口，低声叱道：“小贵，你还不过来”
　　那位店小二闻声止步，立即恭声道：“小姐，你有何吩咐”
　　红衣少女沉声道：“去请方才那人进李，如果请不来你就不要来了！”说完，迳自趟人厅内。
　　小贵闻言差点哭出来！
　　他可舍不得这你（小费超过本钱）的工作，只见他高声叫道：，“大爷，请你等一下，大爷，等等呀！”：呼声未歇，他已经跑到史平身边。
　　好快的速度。
　　只见他喘呼呼的道：“大爷，拜托你随我回去吧！”史平心中虽然不知道他为何会突然改变态度，却想顺便（愎）他一顿，哇操！随你回去？你要叫人揍我呀？……小贵急道：“不是啦！大爷，我怎么敢这样呢？拜托啦？”
　　“哇操！我一想起你方才的态度，越想越怕！”此时围观的人越来越多，相互询问究竟是怎么回事？
　　小贵知道他是存心要整自己，他牙一咬，跪了下去，哀求道：“我向你跪下啦！请你随我回去吧！”“哇操我真不懂，你干嘛非请我回去不可！”
　　众人一听已知问题的癥结，立即止住话声。
　　只听小贵油钠的道：“大爷，方才是我小贵对你失礼了，我们小姐叫我来请你回去，若无法请你回去，我就失业啦！”
　　众人恍然大悟，只听一位老者叹道：“姑娘实在有一套，怪不得”“太上皇”
　　生意会蒸蒸日上。“
　　“走！咱们进去捧捧场”
　　“好！据说此次请客的那位大爷为了令客人们尽兴，糊（订了奖励办法；那家招待的客人最，另有巨额奖金哩！”
　　“是呀！听说有一千两黄金哩！”“乖乖的隆冬，好大的手笔匡！”
　　“走吧！”
　　说完，纷纷向太上皇！史平仔细的听着众人之交谈。
　　他立即有了结论！
　　＝、哇操！原来是一位阔大爷在乱洒钞票，真是人比人气死人，我连、毛钱也没有，他却嫌钱太多！…小贵一见他毫无进去的意思，心中一急，当街叩起头来，口中哀求道：“大爷，沾小贵求求你进去吧！，，史平一来已经将小贵修理够了，二来也想探听一下究竟是那个大人物在挥霍，因此，笑道：”哇操！好啦！
　　来吧！“
　　“谢谢大爷，谢谢大爷……”
　　说着，爬起身子，恭恭敬敬的引道史平时人太上皇，只见座无虚席，划拳喧哗之声，此起被落！
　　有多热闹！
　　小贵方进入厅内，耳边立即传来小姐清晰声音：自己立到这边来“
　　他听惯了小姐这奇怪的功夫（千里传音），立即将史平带到了墙角的那付座头，恭声唤道：“小姐……”红衣少女略一颔首，道：“准备上菜吧”
　　“是”
　　小贵走后，红衣少女立起身子，道：“这位大哥：你请坐！”
　　史平想不到骂自己（神经病）的红衣少女居然会是这家“太上皇”的主人，不由一怔，竟忘了坐下及答覆。红衣少女以为他尚在记恨，怔了一怔之后，仍然平静的道：“这位大哥，请先坐下，小妹待会向你请罪”“哇操！我……我没有这个意思，我……”
　　）红衣少女一他那副发慌的模样，微微一笑，坐了下来。史平账红着脸随着坐下来。＝……小贵的行动也真快，立即送了一道（并盘）及一壶酒。红农少女斟过酒后，举怀道：“这位大哥，小妹吴明娟为自己及小贵方才之失礼，向你道歉，干”说完，自行一饮而尽。
　　那张俊颜立即配红。红衣少女一见，芳心不由一颤。
　　厅中虽然热闹万分，然两入却默默的坐着。
　　所幸小贵又送来了两道菜，红衣少女警觉自己不可太失礼，便拱手道：“这大哥请用菜！”
　　史平慌忙道：“谢谢”
　　万事起头难，只要话盒子一打开，气氛自然多了，只听史平道卜“吴姑娘，我姓赵，单名虎，谢谢你的招待！
　　敢情史平并没有忘记向老和尚所作的承诺，取了赵姓。
　　吴明娟心中暗暗念了一声：“赵虎，好奇怪的名字！
　　表面上含笑说道：“赵大哥，你别谢我，该谢谢马公子！”
　　史平心中一动，脱口道：“哇操！是不是马魁！吴明娟诧道：”正是你认识他？“
　　史平忍住心中的激动，道：“哇操！何止认识，我们还熟得很哩！”
　　吴明娟欣喜的道：“今天中午是”一龙三凤“回烟台文定大喜之日，小妹方才系自烟台赶回去此地的，听说他们要在此渡假一阵子哩”
　　。言下之意，是希望史平替太上皇拉生意。史平喃喃的道：“哇操！他们定亲了，太好啦！太好啦”
　　。史平昨天被马魁自己坑“在野猪口中之时，早就决定把玉虎送给他，让天下的人去揍他。
　　方才，他还在耽心如何在茫茫大海中找到他们哩！想这么快就有“混球”他们四人的消息。他立即在暗中设计史平自幼即是那群玩伴的颂袖，经常出奇将“
　　敌方“
　　修理得一榻糊涂，此时，稍一思考，立即有了初步的构想。
　　吴明娟那一对美日盯着沉恩中的史平，异彩连闪，竟也了吃东西，显然，这位登州城“女强人”已对史平倾心吴明娟乃是“关武镣局”局主吴新平之唯一掌珠，由于自幼承家学，人又聪每果断，在此，无论武功，机智，处事皆超过其两位兄长。
　　因此，她虽然只是“姑娘十八一朵花”“的年纪，吴平新却放心的将”太上皇“交给她一人经营。
　　两年来，事实上证明，太上皇的“业务”蒸蒸日上，不但在登州城是第一把交椅，在北五省亦占了一席之地。
　　两人正在各有所恩之际，陡听一声宏亮的声音道：“嘿嘿吃得真爽，喝得过瘾，喂！老板在不在？”
　　史平起身一瞧，只见金铁及主火桌上分别叠着三直余个大小碟子以扩三十余个大碗，另有四罈酒摆在地上。哇操！这两位老兄简直比牛还厉害，居然吞得下这么多的东西。
　　却听吴明娟悄声笑道：“赵大哥，我去瞧礁，你坐会、，说完；谢影一闪，俏然立于金火兄弟面前，只听她脆声直：”二位大爷，小女子正是太上皇的东家，请问有何请教？“
　　金火双目一亮，阴声笑道：“嘿嘿！想不到有这样漂亮伪娘儿，来！来！坐下来陪金大爷喝一杯！
　　说完，巨掌一伸，朝吴明娟右肩抓来。吴明娟足下一娜，立即闪了开去。
　　金火得意的笑道：“老大，她比较喜欢我哩！你瞧她投进我的怀抱哩”说完，巨掌抓向吴明娟胸前。现场之人不由一阵骇呼：“小心”
　　吴明娟双目寒光一闪，纤掌倏扬，左掌挥开金铁那巨掌，右掌闪电致在主火的胸前一阵飞拍！
　　懈……“响后，金火的身子己被动制住了，人群中立即有人喝道，”好高明的（兰花手）“
　　众人不由纷纷喝采。金火怒吼一声：“臭娘儿！身子霍地一扑，两道掌力已遇吴明娟。
　　吴明娟轻轻一冈，在二人借身之际，迅快的明他的眼一，只听金火闷哼一声，身子摔了出去！邻近那张桌子立即被他压塌！
　　碗碟在哗啦砰折声中立即碎了一地。金火挥挥身上之油污）怒吼一声，五指一曲，弹出五巡指凤，立即将他制住。
　　众人不由纷纷喝采着，吴明娟朝众人浅浅一笑，道：“请门前的大爷们稍避一会！”
　　那些人应了一声，迅速的朝右侧避去。吴明娟发掌扣人之前襟，喝声。：“
　　出去！“金火那硕大的身子立即似金石般朝厅外飞去，（砰！）的一声，摔落在地，立即哎唁！哎啃！的嚎叫着。
　　吴明娟心中恨透了金铁方才的下流动作，娇喝一声：“滚吧！”如法泡制将金铁身上驰去。
　　金火一见老大朝身上飞来，不由骇呼道：“救命啊”
　　倏见红影一闪，吴明娟迅速的提住主人的身子地上一掷，喝道：“滚吧！下回把招子放亮一点1 ”
　　金火被掷落在地，虽然痛得要死，却不敢叫半声！而入稍一挣扎，一见被制的穴道已经角开。立即抱头鼠窜而去。、吴明娟一人厅，众人不住的嘟和赞叹春、矣明娟含笑道：“刚才被那两位一吵，扫卞各位的酒兴实在失札现在没事了，各位继续用菜吧！、？；、陡听大门外传来一阵清朗的笑声：”哈哈！吴家武学果然名不虚传“
　　吴明娟闻声，美目一亮，欣喜地的道：“马大侠！”身子立即朝厅前掠去。
　　史干找了一簇花阴躲于暗处。
　　不久，只听马魁那得意的笑传？入厅中，只听吴明娟脆能：“各位朋友，我为你们介绍今晚的主人马魁，马大侠。”众人方知眼前这俊逸华服青年正是兔费招待自己的主人，不由连连鼓掌，道贺之声不绝于耳。马魁及中原三娇含笑向众人致意。
　　、只听马魁朗声道：“各位，马某人此次定亲，承蒙各位赏脸，感激不尽，请各位端起酒杯，咱们于一杯”说完，一饮而尽！
　　“众人饮这酒后，只听吴明娟脆声道：”各位朋友，咱们一起敬四位新人，祝福他们永浴爱河，百年好合！“众人同声叫道：”乾杯“
　　马魁向人笑嘻嘻的乾杯后，只听马魁笑道：“各位，在下囤人尚须到别外敬酒，恕在下四人先行告退啦”说完）四人又各乾了一杯酒。
　　史平一看吴明娟送马魁四人出去立即又闪回原处。
　　他舢对马魁照人之赞举，心中感慨万千：“哇操！这午头实在是钱在做人，每人只看肤浅的表面。
　　“哇操！若非我亲身体验，也不敢相信这个（混球）
　　以及那（三位查某）居然会那么的狠毒。
　　他正在感叹之际，陡见红影一闪，吴明娟又笑嘻嘻的回到原位，只听她吒间道：“史平哥，你怎么一直没有动呢矿”
　　史平笑道：“哇操！我又不像方才那两位老兄，岂能吃下那么多东西”
　　～“吴明媚笑道：”那二位乃是江湖上有名的一对（流氓）
　　不但到处白吃白喝，还动辄出手伤人，最好少理他们“”哇操！怎么没有人除去他们？“
　　“似他们这种角色，杀了他们反而污子再说他们那位师父乃是丐帮的太上长老，谁也不愿去招惹他”
　　“哇操！丐帮不是以忠义传帮，怎么会有这种垃圾、”其实他们只是比较喜欢占小便宜而已，并没有犯倒杀。
　　色双戒，所以丐帮帮主也无法管他！“
　　“哇操！这怎么可似，星星之火可以燎原，长久下去他们一定会闯出大纰漏的，到时看与帮怎么处理！
　　吴明娟一见史平的激债模样，心中更加安慰及欣喜之余，合笑说道：“丐帮帮主也知道这个严重性，可是他不敢违背这两位师叔呀！”
　　“哇操！这种垃圾还是丐帮帮主的师叔呀”“不错劳班乃是他的师叔租，这对宝贝当然是他的师叔啦！干”哇操！天理，应该“大义灭亲啦！我若有空：，非找他们说说不可；”
　　“算啦！劳班声外号叫做”老流氓“又是出了名声的，反正恶人自有恶人磨，不必客那么多。”“哇操！那你方才教训了他们，岂能是惹了麻烦啦”
　　“嘻嘻，老流氓与家父还有一点交情。，我可不怕他”
　　“那就好！”“对了，你今天下午在”鬼林“内做什么呢？”“哇操！那个地方有两只大老虎，又有一条吓死人的大蛇，的确够资格被称为”鬼林“？，”
　　说着，面色犹有余悸。吴明娟却神色陡变，急问道：。
　　“你见到了这三个”害人精，啦！“”不错，所幸我一见情况不对，立即溜了出来。否则也鹹了它们的点心啦！“”你真幸运，咱们登州的人视鬼林“为绝地，根本不敢接近哩，对了，我还记你在林外高呼（虎公，虎母》的，是怎么回事？…
　　史平暗暗叫苦，暗忖：、“哇操！怪不得人家说：”讲一句谎话以后，必须以三句谎话来掩饰“下回还是少提此事！。，只见他装出紧张的道：”哇操！我可真幸运，那知大蛇正要我的时候，被两只大老虎阻住，所以我才向他们道别。“
　　吴明娟拍拍胸口道：“似这种毒物，还是少见少妙，对了，赵大哥，你此次出门有什么计划？”
　　，，哇操！好高明的套话方式，不亚于我们以前在问口供“哩！还是编个理由应付过去，早点离开此地吧”
　　于是，含笑说道：“哇操！我自幼大父无母，四处流浪，靠着帮人打杂混点饭，想不到今日路过此地会与你相识。”大丈夫志在四方，今年才十八岁，我想趁着年轻的时候到处走走，以便增长见闻，老来有个美好的回忆。“
　　敢情，史平已经将“说书先生”的台词背了出来。
　　吴明娟似在考虑一件事，只见他低着头沉吟片刻之后，问道：“赵大哥，你会不会武功？”
　　“哇操！不会，似我这种穷光蛋，有谁肯教我武功”
　　，。可惜，你的资质这么好？赵大哥，我帮你找个工作如何“
　　史平以为她要自己留在“太上皇”，谴与他的原意有点牴触，不过，他又不好意思拒绝，立即一阵子犹豫？吴明娟企盼的瞧着他。
　　好半响，史平试探的问他：“吴姑娘，是什么性质的工作？”“镖局里的趟子手。”
　　“哇操！镖局呀？趟子手是做什么的？”
　　“。趟子手相当于”送货员“，可以随着镖师们走遍四方只要你学会一些武功之后，自然可以升为镖师，如何？”
　　，。哇操！这个工作不错，不过，我完全不懂………“
　　吴明娟一听他已同意，立即欣喜的道：“家父及两位兄长在此地城：、开了一家镖局，他们会照顾你的。”
　　史平一想。“哇操！只要有饭吃，以试试看！”
　　于是，欣喜的道：“哇操！我试试看吧！”
　　“太好啦！你今晚就暂住在此地，明儿一早，咱们就去报到！”说着，带着史平直接来到了后院。
　　两人一人厅中，立即有一位婢女送上香茗。
　　吴明娟含笑道：“小雪，你去把爹的房间整一个，另外准备浴洗用具，赵大哥今晚要在此过夜！”
　　小雳含笑瞧了史平一眼，应声：“是！”立即离去。
　　次日一大早，史平漱洗完毕，正欲走到花园遗遗气，却见吴明娟一身黄衫，含笑偿立于厅中。
　　史平一见她那端壮秀呀Yz模样，不由怔住T ：“哇操！
　　他长得可真美，和小姐（明月）一比，居然不相上下哩！“
　　吴明媚含笑问道：自己史平，昨夜唾得可好？“”哇操！
　　一觉到天亮！真……真好“
　　史平本来想说自己真爽“陡觉太唐突了。因此，改为”真好“！
　　？“那就好，咱们去用早点吧！去晚了，家父恐怕会出去哩1 ”“谢谢！”
　　两人用过早点，立即出门朝北行去。
　　两人走了半个时辰，只听吴明娟指着右前方一片高墙华宅，脆声道：“赵大哥，前面那栋建筑物就是”关武镖局“了”
　　“哇操！气势宏伟，光是口周那高墙，我就爬不上”
　　“赵大哥，你只要练了武功，自然就可以轻易的越过十一。，，百一：两人尚未到门前，立见一位黄衫汉于趋前一揖道；”小姐，早！“说完，瞄了史平一眼。
　　吴明娟笑道：“你早，我带赵大哥来见爹，爹在吗”
　　“在，请进！”史平怔怔瞧着门口那对狮子，暗暗咋舌道：“哇操！好大的石狮子，一恐怕值不少的钱哩”
　　修听吴明娟含笑道：“赵大哥，咱们进去吧”
　　“匡！好！”
　　黄衫大汉瞧着二人的背影，暗诧道：“小姐怎么突然带一个怔少年来此呢？”
　　史平一踏人大门立即看见一片好大时庭院，左边稽了一排长蓬，里面摆了十余辆蓬车以及不少车辕。
　　右边亦拾了一个长蓬，里面摆了一排排的刀剑枪棍，蓬前边上摆着石轮，铁杠，靶架一一看样子是平凡练武的场所。
　　史平以韧曾在赵得柱武术馆偷看过这些东西，不过种类及数量却比不上此地，不由暗暗欣喜不已l ）
　　史平以前经常指挥群童与别村的孩童打架；因此人对于练武很感兴趣，可惜，刘员外严禁下人练武，他只好作罢。此时，一见到这些“宝贝”，他巴不得能够上前拿起每一样演练一番。
　　陡听一声清朗的笑声道：“妹子，你一大早来此于什”“
　　吴明娟欣喜的道：“二哥，你出来得正好，我帮你介绍一个人，他姓赵，名史平，想到咱们局里工作，赵大哥这是我二吴长令。
　　史平一听，急忙恭敬的道：“哇操：二哥，不！二爷你好V 吴长令闻言不由一皱眉头。
　　因为，史平那句“哇操”口头禅以及“不伦不类的称呼，今这位一向以正直闻名的他有点”受不了？
　　吴明娟急忙传音道：“二哥，给个面子啦！”、。
　　吴长令闻言，内心一震：“莫非小妹看上了这位少年只听他沉声道（”你好！
　　请迸1 “史平甚为敏感，虽不知其中原因，却立即住口，默默的随他进入厅中。
　　只见厅中太师椅上坐着一位紫脸腔，浓眉虎目，中争身材的五旬老人，他虽在悠闲的吸着旱烟，却透出一股凛人的气息！
　　他正是吴新平檬局的创办人，北五省绝顶白手之一的吴长令。
　　只见吴明娟娇呼一声：“爹！”立即叙人他怀中。
　　吴新平呵笑道：“丫头你一大早就跑回家来，莫非有要韶紧的事？”吴明娟凑在他的耳边细语了一阵子之后，板娇的道：“爹！你说好不好吗？”
　　吴新平那对可以洞彻他人心房的锐利目光盯了史平一眼，身子突然没来由的一颤，问道：“小兄弟，你贵姓？”
　　史平恭谨的学着“说书先生”所示范过的抱拳一揖，道：“哇操！老爷子，我姓赵，名史平，力大如虎！”
　　吴新平乍闻那句“哇操”也是一怔，乃至听见他自我介绍语气中充满了霸气与傲气，双目倏然一亮！“
　　史平被瞧得心儿“鼕鼕”直跳，缓缓低下头。
　　吴新平趁机仔细的打量他。原来吴新平昔年曾经和史平之父高飞（已被刘员外害死）交过手，不幸落败，因此对高飞的印象十分深刻，此时乍见史平的面貌，不由一凛。
　　吴明娟见史平骇怕状，心生不忍，正欲开口，吴新平轻咳一声，笑道：“呵呵，小兄弟，你会武吗？”
　　“哇燥！不会！”又是“哇操！什么意思？”
　　吴新平碍于身份，不便开口询识破，只得含笑问道：“小兄弟，据娼儿表示，你想试试保镖的滋味，是不是？”
　　“哇操！是的呀”小兄弟，老夫可要申明在先，保镖这碗饭可不好僵！
　　除了要冒酷暑寒冬外出，还要冒着生命听危险哩？“
　　“哇操！我听。说书先生”说过，我不怕！“
　　“呵呵，有胆识，你就暂时帮马驼子的忙吧！”
　　吴明娟修的不依道：“爹，你怎么叫他做打杂工作呢？”
　　“爹的安排甚为妥当，小兄弟对于本局完全没有印象打杂工作虽然琐碎，却可以使他早日了解状况”
　　“哥，不许你太严格幄”
　　“放心，我一切依照爹的搞示行享的！”“呵呵，丫间，你忘了爹那句（合理的要求叫做训练，不合理的要求叫做磨练）了吗？”
　　“爹，人家知道啦！可是他完全不懂，你可要多加照顾幄！”“呵呵！丫头，你放心，平儿，你带这小兄弟去找”马驼子吧！“”是“
　　史平恭恭敬敬的朝吴新平父女一礼之后，随着吴长令走了出去，厅中的吴新平你女却低声交谈着。
　　院中左侧，四个中年仆妇正在洗碗及洗菜。
　　右侧则有三名大汉在清洗着马廄：“哇操！好壮的马”
　　那女人一见吴长令，纷纷擦手起身恭敬的喊道：“二爷好！”
　　吴明娟含笑答札后，问道：“马大叔在不在？”
　　立听房内传出苍劲的声音道：“二爷，马驼子在此”
　　声音未歇，已出现一个马脸，目光的的，后角下沉，“
　　年约五旬上下，手待一支三尺三长的早管简的驼背老人。
　　吴长令声道：“马大叔，这位小兄弟名。”史平，乡请你照顾他，把局里的规定及营业情形告Wfii.D马驼于瞧了史平一眼，颔首“嗯”了一声。
　　，、吴长令拍拍史平肩膀一下，道：“小兄弟，好好的千。”
　　。史平感激的点了点差别。目送着他离去，心中暗忖：惟燥！雄赳赳，气昂昂的，大丈夫当如是！“
　　只见马驼子丢下一句：“去清理马廄吧！”后，重又回到廄内“
　　史平刚刚来报到，对于上级的命令岂敢马虎，只见他三步并做两步的快步行了过去，拿出竹扫帚就欲步人马屁。
　　陡听一声：“小兄弟，止步！”
　　史平以为他不认识自己，所以才不准自己人内，因此立即朗声的道：“哇操！
　　我是新来的，我叫史平。“
　　那人“唉”的叹了一声，走了出来，道：“小兄弟我刚才就知道你是新来的，马怕生人，我耽心你挨踢，所以叫住你啦！”
　　史平恍然大悟，感激的道：“哇操！谢谢你，我倒没想到这一点，哇操！这些马如此强健，被它踢一下，可不好玩哩！”
　　那人友善的一笑之后，就欲返身人内。
　　史平突然道：“哇操！这些草粪要丢到那里去？”
　　那人“悟”了一声点头道：“小兄弟，你可真勤快来，咱们一起过去！”说着，抱起竹筐，带头行去。
　　史平健步如飞的来口送走了那堆草叶吝后，立即提着未橘开始汲水送水。半个时辰不到，只听那人呼口气笑道：“d 、兄弟你的动作可真灵活，多了你的帮忙，我们轻松多了”
　　史平笑道：，。哇操！我以前放过一阵子的牛，对于清理牛廄，颇有“L 得，何况你们不但动作快，做事也有条理。
　　话一谈得投机，最“民主化了”了，对于手下人一再强调讼事力、妥，只要不出纰漏，他绝不干涉私生活。
　　因此，他们四人坐在亭了泡茶聊了一阵子之后，方才；，四位在拾菜的妇人也自动，加人“聊天”的行歹“。
　　史平个“胜爽朗随和，除了避开隐密不谈以外与众人尽兴欢谈了一个多。，辰，不但与他（赌立了友谊，也了解不少镖局里的事。
　　当天下午申未时分，史平正和三位汉子在花园中除草讼土之际，陡见吴明娟提着一个包袱走进后院。
　　她朝史平颔首微微一笑之后，迳自走进马驼子的房间。
　　史平不由暗忖！，。哇瘴！她的腿真勤快，才回去没有几个时辰。就又跑了来，究竟为了柯事？“
　　他不由边除草边偷瞄马驼子的房间。
　　半晌。只见吴明娟笑嘻嘻的走出房门，她史平颔首之后，迳自踏人前厅，史平不由嘈若失。陡见马驼子走出房门，朗声道：“史平，你进来一下！”
　　史平放下工具，立即随着他走人房中。
　　马驼子坐在扁子上，点燃烟丝，吐出一口气之后，。史平，换上衣服，到“太上皇”去帮忙三天吧！“
　　？“哇操！我……”“小姐还在前厅等你哩！”
　　在平方才曾听三位汉子告诉他马驼子最不喜欢另别人鲁里嗜苏的脾气，此时一见果然没有错，便拿的包袱默默的回到小房间内。
　　他小心翼翼的察过没有人在偷看，立即迅速的换上那袭蓝衫长裤。
　　他将，。玉虎“塞于腰侧之后，轻轻一拍，暗忖：”哇操！身上塞着这祸上贻，挺麻烦的，还是找机会“送给”
　　那个混球要紧“
　　洗过于脸之后，他匆匆的步人前厅。
　　只见吴明娟正和吴新平，吴长令愉快的交谈着，皆注视着他。吴明娟双目异彩连闪，心中暗暗荡漾不已！
　　吴新平双目寒光迸射，身子微颤，好似吃惊不少！
　　他持着旱烟简不住的抽着，完全失去了往昔之悠闲：七到史平与吴明娟走后，他木长长的吐出一口烟囵。
　　吴长令就发现他的异状，不由低声问道：“爹，你怎么了”吴新平却答非所问的道：“令儿，依你看他真的不懂武吗？”“爹，你是在指史平”
　　吴新平默默的点点头瞧着他。
　　、爹，孩儿曾经暗中观察他的行动，不似会武功的模样，再说他的太阳穴平平的，双目亦没有精光。“
　　“那就好，那就那！，，”爹！你方才怎么有点失常呢“自己令儿。史平的相貌太酷高飞了”
　　吴长令神色一凛，失声叫道：“高飞：是不是昔年绿林盟主高飞？”“不错！
　　你还记得我对你提过高飞文手的情形吧！“
　　“记得！孩儿还记得你说过那高飞虽然出身绿林，却不失为一条血性汉子，可惜死得不明不白了！”
　　，。不错，就是他，他若是还在人世，北五省岂会如此的混乱，咱们镖局的业务岂会如此的兴旺！“
　　“是呀！道途不静，人心慌慌，旅客们只有找上咱们了，所幸全仗爹的虎威，这些年来，一直没出过漏子”
　　……唉！江湖上没有长青树，若不是为了保护这些来往的旅客，爹真想把镖局收了，安享晚年。！




　　第四章精血疗毒

　　作者：洒脱
　　“爹！镖局的事，自有我和大哥负责，你就放心吧”
　　吴新平欣慰的瞧着风姿焕发的次子，笑道：，“过了年为你妹子找个婆家之后，爹找算金盆洗手了。…
　　“爹！孩儿看小妹子似乎有意思哩！。，”嗯！不错！否则她不会无缘无故的替史平买衣家，想不到那么多公子哥儿及英雄侠土，她皆都看不上眼，却看上史平。“爹！你认为合适吗？。，”呵叩，婚姻大事全靠一个缘字，你妹妹又精明能干，她自己会做决定的，咱们不必替她操心“
　　“时了，还有一件事情，你真的要去参加”一龙三凤，的喜宴呀？“
　　“不错，京中一条龙既已送来请帖，我岂可不去，何况，难得有这个机会能够与北五省的朋友见面了”
　　“爹！京中一条龙此次遍达北五省黑白两道人物，这些之间难免会有积隙，届时会不会闹事”
　　“以京中一条龙的显赫家世，应该没有人敢闹事的。
　　不过，天下事变化莫测，M 盛会又是你妹妹主办，咱们不可不防呀。“爹！
　　大哥明天就可以回来了，后天儿孩想随你去参盛加会“”好吧！别忘了挑几个机灵一点的镍师到“太上皇”去帮忙！“是”
　　且说史平跟着吴明娟离开镇局不远，史平立即说道：“哇操！小姐，真多谢，我从来没有穿过这么好的衣杉哩”
　　吴明娟微笑道：“赵大哥，此处又没有他人，你干嘛，”此客气“
　　“哇操！不行啦！他们说你今年十八岁，我只有十六岁，怎么可以当你的赵大哥呢？若叫你大姐，又挺怪的只好按规矩叫小姐啦”
　　“这些傢伙真多嘴，他才去半天，他们就把我的年纪告诉你了，看样子，你对于探听消息挺有一套的。…
　　“哇操！冤枉啦！那是老王他们自己说出来的，他们为了询问你和我的关系，”不小心“说出来的一你别怪他人啦”
　　吴明娟听得心儿直跳，娇颜酿红！
　　史平一见她突然脸红，心中虽然奇怪，却掩不住久存于心中的疑问，只听也开口问道：“哇操！小姐，你干嘛替我请三天假？
　　吴明娟吸口气，稳定激动斩情绪道：“史平，（一龙三凤）昨夜所举办的兔费招待，”太上皇“得了第一名。
　　“裘大侠不但依约赠了我一千两黄金，更指定我主办后天晚上之宴会，我想请你来帮忙。”（“哇操！他们还要请人呀？这次要请谁呀？，…，地省黑白而道人物，一并有一百余名。”
　　（“哇操！这混球可真舍得花钱哩，看样子他想当老大1 哩！”史平这句无心之言，却使吴明娟听得花容失色，心中睛凛不己！“是呀！区区一个文定何必发此大事铺张呢，陡听一阵”辐糖“车辆转动声自运处传来，两人间声冈1 闪到路侧。陡听一阵清朗的笑声：”吴姑娘好大的兴致顶着大太阳在散步“
　　史平闻言，身子不由一凛：“哇操！地球实在有够想不到却被混球碰上了，哇操！有够衰”
　　两人迅过的转过去一瞧。
　　只见一辆华贵的马车在二丈停住，珠簾一掀，一身华服的马魁及中原三娇自车内掠了出来。
　　史平硬着头皮默默的瞧着他们。
　　双方招呼过后，马魁膘了史平一眼，神色顿现惑然！
　　红牡丹突然低声问道：“马哥。这位公子似乎有点眼熟哩！”？
　　大丽欢哦了一声道：“好似前些日子在林中碰见的那位少年哩”
　　二丽欢矮头道：“不以！那位少年的身材较为瘦小。
　　比我稍矮一分，这位公子却高了我半个头哩！，。
　　马魁点点差别，道“”哈哈！似那种不知死活的短命小子，那里比得上这位仁兄哇英俊变采呢？，“
　　史平闻言暗暗松了一口气，为了怕被认出口音，他仍含笑不流！
　　失明娟心中虽然认识他们，为何不于他们打招呼，一见史平含笑不语，她也不便开口了。
　　倏听一阵急骤马蹄声自远外传来马未驰至已先传来钢火那宏亮的声音道：“
　　公子，原来你们在此呀！找死我们了！“
　　声音方歇，马势一顿，果见金火并良翻身下马，掠了过来。
　　两人朝马魁见过礼后，一见吴明娟也在场，吓得立即闪开三大步。
　　马魁哈哈笑道：“吴姑娘，他们二人已决定跟随我，今后请看在我的薄面上，多多包涵！”
　　吴明娟笑道：“恭喜马大侠！请你放心只要他们二人不在（太白居）滋事，就是他们系人放火，我也下会干预操！”
　　“哈哈！多谢你的赏脸，我另有事，后天见！”
　　“后天见”
　　车辆及两匹健骑遂渐运去之后，只听史平笑骂道：“哇操！这两个宝贝可真会赞，居然找到这个大靠山”
　　吴明娟却哺哺自语道：，。他为保要收因此二人，莫非要拉（老流亡）人伙，他真的有野心吗？“
　　“哇操！小姐，你在说什么？”
　　吴明娟轻咳一声，道：“”没什么，对了，你方才为何不于他们相认吗“；…”
　　哇燥！混球越来越嚣张？明明认出了我，却还摆出那一套，哇操！你不哈认我，我干嘛要认你“
　　、“哦，原来如此！”
　　日薄崛峻。
　　太白居张灯结彩，喜气洋洋。
　　大庭内欢笑连连，喧哗之声扬出庭外。
　　史平和吴明娟笑嘻嘻的卓立在大门口迎接着白各处来的英雄豪杰及一方霸主，不知情的人一直向他们道贺。
　　吴明娟羞得满脸通红，嘴上却洋溢着笑容。她巴不肾“假如这是真的”哩！
　　史平比较大方，频频道谢不已。
　　、他乐透了！
　　哇操！今天晚上来的各“角头老大”，不但身材魁梧更具威势，等一下：“玉虎”一出现，动起手来，够马魁受的。
　　哇操！马魁，你这条（京中一条龙），你既然敢害我别怪我来这招，陛操！
　　看样子，你今晚会变成（汉中一条虫了）！
　　每当一辆马车抵达，史平只要上前一迎接，车内之人未说话，即已自动的塞过一锭银子，对于这种意外的收入他乐坏了。
　　起初，他不敢收，以吴明娟低声暗示之后，他大大方方的收了。
　　他模模塞得鼓鼓的两个口袋，笑得更愉快了：“哇操！这就是（吉布赖一小费）呀？看样子再继续收下去，口袋可要装不下了。”
　　所幸，客人已陆续到齐，只听吴明娟松口气，。“晤！
　　了一声，笑道：“想不到会有这么多人来，所幸多准备了几桌。”
　　釬笑道：“哇操！小姐，今天可真是开了眼界，想不到一夜之间见识到这么多的英雄人物！”
　　吴明娟低声道：“史平！我相信你以后一定也是一个英雄人物”
　　说完，娇颜一红。
　　史干闻言不由一怔！
　　半刻之后，只听他苦笑道：“哇操！小姐，你真是爱说笑！我连一招半式也不懂，怎么可能成为英雄人物呢。”
　　吴明娟正色道：“史平，我相信我的眼光及预感，只要你肯下功夫，不出十年，你一定会成功的。”
　　“哇操！真的吗？”
　　吴明娟正欲再言，庭中已经传出如雷的掌声，只规“一龙三凤”四人一身崭新华服，含笑走进当中的座位。
　　吴明娟低声道：“史平，你在此迎接迟到的人，我进去招呼一下！”
　　史平含笑颔颔首，心中暗喜道：“哇操！万岁，你一定。我更方便行动了！”
　　他不由摸摸腰侧的“玉虎。、马魁向众人情过欢迎词之后，酒宴立即开始）
　　酒过三巡，菜上五味之后，群豪开伪在级酒了。史平一看已经差不多了，立即漫不经心的往外行去。
　　那些车伕及随车人员早已被它排到“大顺酒楼”去招待了。除了喧哗声以外，没有其他的声响。
　　史平步行到街角，偷偷一笑，暗忖：“哇操！混球，你尽量的笑吧！等一下就要笑不出来啦！”
　　、只见他自地下拾起一张破纸，取出“玉虎”纸一包，立即快步走回“太白屑”。
　　一人大庭，他立即走近吴明娟的身旁低声道：刘、姐有个老和尚叫我把这贺礼送给马大侠。“
　　说完，递过了那个纸包。
　　堆啦！那有贺礼包装得如此草卒的？“
　　“小姐，那位老和尚再三吩咐必须面交马大侠，而且不得偷看哩l ”
　　“幄！有这种事！”
　　史平一见吴明娟走向大庭当中，心积压好戏马上要登场了，立即又站回大门口。
　　只听马魁哈哈一笑道：“想不到连出家Ath 会送礼，可惜，忘了准备齐席，只有大喜之日再车）了哈哈！”
　　“撕！”的一声过后陡听一声惊呼：，“玉虎！、”什么？玉虎“
　　闹哄哄的大庭突然静了下来。
　　静，静得落针可闻。静，静得可以听到在场众人之急仍心跳声。
　　“玉这！”“翠虎！”数百年来令人争破头，血流鹹渠朗“玉虎”居然会作梦般出现在马魁的手中。
　　只听红牡丹低声道：“魁哥，快收下它”
　　她的声音虽然甚低，现场诸人皆是武林高手，而且皆已崩紧神经了，陡听之下，不约而同的站了起来。
　　一对以贪婪的目光皆瞧着马魁。
　　马鸡将“玉虎”揣人怀中之后，恩绪电转，强装笑颜道：“各位，请继续用菜。”
　　“嘿嘿！谢啦！老夫已是酒醉饭饱，未知马大侠可否将”玉虎“：取出来借老夫一饱眼福”
　　马迎神色一冷，阴森森的道：“麻庄主，今日乃马某人大喜之日，暂时别提此事，若有兴趣，他日可到大将军府来。”
　　敢储，马魁打算抬出官方的势力来压制群豪。
　　奈何，“玉虎”实在太诱人了，只听另一处传出阴森森的语音道：“姓马的，少拿官方来压人，识相的话早点把（玉虎）交出来。否则……咽匹………”
　　马魁一向狂傲无比，岂能受人胁迫，立即暴喝道：“否则怎样？”
　　庭中的气分立成紧张。
　　陡听吴新平朗声道：“各位朋友，请听在下一言，自古以来，奇珍异宝，有福者得知，（一龙三凤）能获此物咱们……、陡听一声暴喝：”吴局主，你一向正直，今日叉在令婿的店里头，请你保持超然，匆涉此事。“
　　马魁朗声道：“不错，吴前辈，请你勿卷人此事！”
　　说完，做然的朝众人道：“各位既然急于一睹（玉后），此地太窄，不妨到城外树林前空地上，藉着月色好好礁一瞒”
　　“嘿嘿！”算你上路，走！
　　“走！”
　　刹那间，大庭之中除于吴家父女三人及十余位老者。
　　史平看着运去的众人，心中暗暗大笑：“哇操！混球你先忙一阵子吧！大爷等一下再去看你的（模大）模样”
　　陡听吴新平唤道：“史平，你过来”
　　史平胸有成竹的跑了过来，唤声：“哇操！老爷、你找我？”
　　吴新平沉声道：“史平，把事情经过说一遍。”
　　“是！方才我正打算走到前头去看看还有没有客人之际，突见一个老和尚自街角走了出来，叫住了我。
　　“哇操！他递结我那个纸包，再三吩咐面交马大侠，而且不许偷看，我就拿回来交给小姐了”
　　众人不由陷入沉恩。
　　好半晌，只听吴新平叫道：“魔僧的企图太难以捉摸了，咱们暂勿费神去想它，各位老哥，咱伯要不要杨手这件事？”
　　只见一位满头白发，请瘦长相老者，沉声道：“天老弟，那百余人皆是一方之霸或成名人物岂肯听咱的”
　　“再说，凭咱们十余人也无法掌握大局，依我的看法咱们还是别插手此事，以免添增无穷的烦恼。
　　众人赞同的颔首不已！
　　吴新平眉头一皱，道：“（一龙三凤）的武功虽然高明，但是猛虎难敌猴群，万一有个失闪官方追究下来……
　　白发老者摇头道：“老弟，你别耽心此事，方才马大侠已经叫你别其手此事，万一官方找上你老朽原意作证、其他诸人亦纷纷表明支持的态度。
　　戾新平感激的道：“多谢各位老哥哥的支持，此地太乱，请移驾株局，咱们已经好久没有聚一聚了。”
　　“呵呵！那就打拢了”
　　吴新平向吴长令道：“新平，你和那几位嫖师今夜就留在此地，以防万一”
　　“是！爹，各位前辈请慢步”
　　吴明娟低叹一声，立即吩咐众人开始清理现场。
　　一个时辰之后，史平溜出“大白居”闪到街角，确定无人跟踪之后，快步经过闹巨，出了城朝那座树林奔去。
　　此时已时亥初时分，明月高悬，光华洒地，人们多已进入梦乡，史平奔行不久即隐约听到了兵刃交击声及喝叱声。
　　他欣喜的暗忖：“哇操！打得好，最好多砍那混球几剑！”
　　他心知现场那些人都是高来高去，一掌就可以打死人之高手及高脚，于是绕了一大囵，躲在“鬼林”一株巨材后瞧着。
　　只见地上倒二＋余人，其余八、九十人分成两外，围着马魁以及中原三娇，看样子尚未采取群攻。
　　显然，群豪自持身份，虽必要，却不使用革种手段。
　　只见三名身穿黄色奇装，督色狞厉的中年人各持长夹击着马魁，马魁手具软剑凝神应对着。
　　陡听马魁朗喝一声，剑光及蛇般一闪。
　　，。呛？“呛”！“呛”！三声，三名黄衣中年人身子倏地向前一栽。齐胸，齐腹，地断截。
　　鲜血嗤的一响，四散飞溅！心，肺，肚，肠遍地撤出热气在月色中蒸腾！
　　史平不由打了一个寒噗，不由周上双目。倏听一阵“呼呼”掌声。
　　砂石乱飞，土崩石碎。
　　史平睁目一瞧，马魁双臂一振，身躯在十余丈高空中贴着真力气团，尽了半个弧形，及向四名老人飞去。
　　四名老人八掌并施，如火焚般的热浪，由下拍来，着肤欲裂！
　　马魁双脚踏着涌来真力，飘然连点三步，凝立当地。
　　群豪之中，立即又有四名老人跃到那四名老人身旁。
　　只见他们八人面色狩恶，杀气鳗，一阵腕掌行动爆晌之声不绝于耳，满布杀机的空气凝重得使人几欲室息。
　　、，马魁将软剑柬于腰，凝神运功。
　　陡听四名老人一齐吐气开声：“杀”八掌齐出。马魁身子连跃，两掌翻错而出。
　　那四名老人震得各退五步，血气乱翻！
　　马魁也退了两大步，才稳下身子，对这四人之聊掌威力颇为骇然。
　　四名老人一声怒哼，再度以十成功力纵身发掌。“阴鬼爪”十指如钧，带着阴风专抓掌腕空道。
　　“切狐色魂”两掌平骄如刀，翻飞不已，巡削肌门。
　　，。红砂阴手“左右两只血手，盗起满空红影。”金光指“十指指凤箭射马魁全身大穴害！
　　阴残诡异的威力猛增数倍。
　　马魁朗啸一声，身形疾折以掌影如山打出层层劲波，势如排山到海，硬生生将四名老人的拚命招式逼了回去。
　　那四人立被震得七窍鲜血喷滴，身子颤抖不已！
　　另外四名人身形疾扑而前，各将双掌贴住那四名老人身后“志堂”。“命门”
　　似是为他们助功疗作为伤。
　　马魁岂容他们喘息，双掌朝前疾劈！
　　“啊——”惨叫声中，八名老人全被震飞两丈以外！
　　鲜血狂喷，身子狂抖！
　　群豪之中有人骇极呼道：“催心掌！”～“上啊1 ”
　　群豪取出兵刃狂扑面上！
　　漫空剑气，掌罩向马魁。
　　马魁使出夺妙身法，身形如云翘电掣，抽出腰际软剑划出无数剑影，刹那间，已经连攻出发五十余剑！只听一片金铁交呜，以及惨叫声。
　　、随着拚斗之进行，断臂残肢，尸体，迅速增加着。
　　马魁嘴角已褂着血丝，胸前，后背亦鲜血疾喷！
　　拚斗继续进行着。
　　中原三娇虽以精湛的合击之式杀了十余人，却被仅余的六名黑衫老者以诡异的阵式所困，正拚命穿围。
　　倏听三人一声齐喝：“杀！”立即有两名黑衣老者身突分家，栽倒在地，不过她们三人也受了掌伤。
　　他们七人亡命的拚斗着。
　　史平躲在林中瞧得心惊胆跳：“哇操！想不到真正的高手过招会吵口此孤惨烈，换上我，就是有一百条命，也不够死”
　　他正瞧得神魂飞之际，身后突然传来两声低沉的吼声，不由吓得手脚发软，无力的靠在树杆旁。
　　只听“刷！刷”两声，两道腥风过处，那两头老虎已曲腿跪在他的身前。
　　“哇操！是你们呀！吓了我一大跳”
　　两只老虎轻轻的擦磨着双腿，状甚亲蜜。
　　史平正要伸手摸它们，却听刷刷刷！三道衣衫破空声，史平依稀看出正有三人各挟着一人驰人林中。
　　史平偏首一瞧，马魁浑身俗血，正以踉跄的步子和二十余名老人拼打斗，中原三娇却已经失去了影子！
　　他不由一怔！“
　　不久，史平立Ep猜想：，。莫非中原三妖已被方才那三道人影挟人林中？哇操！进去瞧瞧！“
　　他朝双虎做了一个小心的手势之后，一人二虎俏悄朝林内行去。
　　倏听：“嘿嘿！想不到这三个娘们，居然会细皮肉嫩的，咱们先玩过了再去向那小子要玉虎”
　　。名大，要不要加点那（玩意儿）？“
　　。“哩哩1 当然要啦！她们三个人中了学香，全身似木头，玩起来有什么意思！。”
　　史平趋近暗中一瞧，只见中原三娇全身光溜溜的昏倒在地，正由三名黑衣老者各塞了两粒药丸进入她们口中。
　　药丸人口即化，半晌三人已醒了过来。
　　“嘿嘿！中原三娇，方才你们可真神勇呀！希望等一下更有劲，嘿嘿嘿”
　　中原三娇见状，心中大骇，正欲开口叱骂，却见麻穴及哑穴皆已被制，全肌肉不由得颤抖着。
　　三名黑衣老者批着淫狼的笑容，脱去衣衫之后，分别搂着中原三娇不住的吻着，嗅着，抚摸着。
　　中原三娇出道至今，何尝受过这种羞辱，羞愤之下，不由泪如雨下。
　　美人儿别哭，老夫保证你欲仙欲死，终生死心肠的跟着老大的，嘿嘿……
　　“嘿嘿！美人儿。你听，你那短命的老公又惨叫一声了，希望他能够留下命来，以便老夫兄弟换取逻虎。”
　　“嘿嘿！妙人儿，瞧你这片毛节茸茸的骚穴，分明也卜个浪货，看样子老夫可要卖点劲了！”
　　中原三娇虽然羞愤不已，但在三位淫魔的高明手法及春药的催激下，神智已渐渐迷糊了。
　　“”嘿嘿！老大，这浪货（水）了哩！我可要先上阵啦“、卜。史平＝见那三名老人的嘴脸就满肚子的火，虽然很想教训他们方却不敢出面，只胡暗将双拳紧握着。
　　那两只老虎见状，似乎了解其意，悄悄行近三名老人之附近，堆地怒吼一声。
　　分别扑赂一人。
　　那三名老者正在神魂颠倒之际，陡闻震耳怒吼，一颗，心儿狂跳只听两声惨叫，两名老人的后背，分别被彪按住，颈项活生生的被咬下了一大口，立即倒地狂叫。
　　另外一人虽然吓得亡魂皆冒，却连翻的爬起身，就欲逃去。史平心中一急，掏出一锭银子，朝他的腰眼疾打而去。只听那名老人惨叫一声，立即摔倒在地。
　　另外一头老虎怒吼一声，疾扑上去，一口咬断他的颈项。
　　史平深知这几声虎吼必然会惊动林外之人，心中一急贿道：自己哇操！虎公，虎母你们快学，双虎低吼一声迅速朝林内深处奔去，杀刹那间即消失了影子。“
　　史平悄悄的在株大树后面躲了一阵子，一见不但没有人人林，相反的也听不到挤斗声，不由大奇。
　　。、他悄悄的走到外头一瞧！但见遍地残肢断臂，毫无人影走动，不由诧道：“哇操！怎么一下全走光啦！莫非全死光啦？”
　　他知马魁趁着那十余陡闻虎吼之际，全力劈出数掌已突围逃逸，那十余也追下去了！
　　史平正欲壮着阻子出去瞧瞧尸首之际，陡见远处疾驰来两条人影处急忙又隐了下来：“哇操！怎么会是他们！
　　原来明娟巡视各处之后，陡然发现赵史平不在房中心中一急，立即和吴长令开始到外头的搜寻着。“
　　他们二人驰到现场，一见那激烈的画面，不由大骇。
　　二人仔细寻找了一遍，只听明娟道：“二哥，看样了，（一龙三凤）已被其他高手追下去了，你有没有看到史平。”
　　“没有，咱们快离开这个是非之地吧！”
　　“哇操！想不到他们对我这么好，我实在不应该欺骗他们，可是……我……
　　哎药“
　　史平正在思忖之际，却被一具赤裸裸的嗣何紧抱着，不由失声一叫，所幸明娟二人已远去，否则可就麻烦了。
　　他急得用力一挣，奈身后之人力大无比，不但搂得更紧了，而且还在他的身上连拍，终于被她拍中了麻穴。
　　只听“撕……”连响一阵子之后，史平也被剥得清洁溜溜，只剩下一双布靴还留在身上。
　　“哇操！原来是这支红牡丹呀，你怎么爬得起来的呢”“史平那知方才那名老者一见红牡丹已经”春潮泛滥“立即解开她的麻穴，准备要”大千上场、了。“？”“
　　那知，却不幸惨遭虎吻。真是出师未捷身先死，掌使老二泪满裤、，红牡丹被慾火催激。好似母狗一般居然让她循味打到了史平、。当然不客气的剥光了他，准备“上阵”了。只见她伏在史平的身上；下身一直挺动。
　　那知，史平那门“钢炮”措手不及，根本还没有驾起来，既然没有“仰角”
　　想么能够开炮呢？
　　。、所幸史平那门“钢炮”是“微电脑全自动化”的，遇有敌（鸡）侵入“领空”，可以立即自动翘起，因此，慢慢的（架）起来了。瞧她的牙齿那么白，等一下咬起来一定痛死了。
　　有恒为成功之本，红牡丹终于将史平那门（钢炮）塞人“碉堡了，只见她微微一顿之后，立即开始（擦试炮管）了！一、史平起初觉得又紧又窄的，有点疼痛，过了不久，就比较舒服了，他藉着月色，仔细的欣赏红牡丹的洞体。
　　一哇操！红牡丹的这对奶子比小姐的还要大，等一下她着咬我，我一定要我咬这对奶子几下“
　　史平正在设计该咬红牡丹何处之际，倏听林中又传来）阵脚步声。不由大骇：“哇操！难道林内还有别人，万一是歹徒、我非（屁嗝）不可”
　　？邵知，不久之后，却见大丽欢二丽欢跑了过来。原来那三位老人虽然制了中原三娇的穴道，由于马上又要替她狈烬穴（以便办事）。因此下手皆亘。
　　，趴中原项的精湛内功，再加上赖催激体内的潜力不久，竟自动开了穴道，让她们迷迷糊糊的找到了此处的。此时，红牡丹的“擦炮工作”已近尾声，只见她的动作渐渐缓了下来。
　　大丽欢二丽欢一见到史平好似饿了三天役吃饭的人见到食物一般，立即低吼一声，冲了过来。
　　大丽欢一把推开红牡丹立即扑了上来。“砰！”的一声，她结结实实的压倒史平的身上：“哇操！好重幢！被她多扑几下，非非得暗伤不可。”
　　那知大丽欢这没有就位二丽欢立即用力推开她，，）了上来，“哇操！又来一下，会死幄”二丽欢尚未“人港”，便又被大丽欢推开“哇操！这一下更重，非闪躲不可。”
　　史平心中一急，体内那沛然的真力迅速的自丹田升了上来，立即冲开了穴，只见他迅速翻到一旁。
　　二丽欢扑个空，结结实实的扑到了枯叶中：“哇操！
　　谁叫你这个“色，那知，稍一大意，立即被大丽欢搂个正着，两人立即缠在一起”…
　　二丽欢连推数下，一见推不开，立即也抱着大丽欢，拚命耸动下身！
　　史平只觉被压得几得几乎透不过气来，情急之下，用力一仰，右掌朝二丽欢的分眼一折，立即将她摔倒一旁。
　　大丽欢那，“话儿。，趁机吞下那门”钢炮。“，开始不要命的挺动春足足过了一个时辰，大丽欢软绵绵的昏睡过去。史平将他推开之后，一见被制往穴道二丽欢已气喘琳尸哇操！别凶，看我如何”处罚“你？”
　　说着朝二丽欢那奇异的姿势（麻穴被制，身子僵寂硬）“刚炮”一挺，人洞以后，立即开始攻击卜史平陡觉有一般“尿意”立即止住动作，暗忖：“哇操！
　　反正她们也知道，就“尿”在她们的“里面”吧！“
　　只见他又继续挺动一阵子之后，打了一个哆唆，开始“洩精”了！
　　他促狭的分别在中原三娇内射了一些阳精之后，站起身于低声道：“哇操！
　　她们醒来之后若闻到我那“尿味”
　　不知会气成什么样子哩？“
　　他只觉得“尿”过之后，浑身舒服，立即拾着地上的银子：“哇操！那大产新衣全被红牡丹撕破了，我如何出去见人呀？”
　　思忖再三不得已，挑了一具衣衫破得比较“不严重的尸体，剥下他的衣衫。”
　　他边穿衣衫，边哺哺的道：“哇操！老兄，你这套衣衫大约只值一两银子，我给你五两，你的鬼魂不许来找我喝”
　　说完，就欲跑回林内取银子。
　　那知他一人林，却听红牡丹语言微弱的道：“是你”
　　史平吓了一大跳，再也顾不得取银子，掉头就跑。
　　史平跑了一阵于，掉头一见红牡丹没有追来，立即停下步子，松口气道：“哇操！差点就被他惊死”
　　他瞧了瞧那一身前后各被利剑凯玻四处的衣衫，苦笑道“”哇操！我这个模样，怎么回“太上皇”呢…。，哇操！红牡丹刚才认出了我，她一定去“太上皇”
　　找我的，看样子我不能再在此地待下去了。“
　　。“哇操！北五省都是吴镖局的势力范围，我还是朝南走，免得被他们找到了，那有多”傻“呀！”
　　主意一定，向后转，起步走。史平专择偏僻小路走着次日中午，他走到了一处村庄。
　　史平实在饿得难过极了，下意识的顺手朝口袋一摸，，，哇操！有够好运，居然还有一些碎银哩！“
　　他走人村庄仔细一找，竟让他找到了一家以茅草籍成的小吃店。他一踏人大门，立见一位布衣大汉招呼道：，。大爷，请进，你……“
　　史平心知他心然是是为自己这套破衫而起疑，立即笑道：：。哇操！这段山路可真难走，头家，有什么吃的？“
　　那名大汉曾经出去见过世面，心知此人人的衣衫乃是被剑所割破，看撅子此人有问题，不由一阵子迟疑。
　　史平倏地掏出了6 、锭银子，喝道：“哇操！看什么看你怕我吃”霸王饭“
　　呀？赌！银子在此。“
　　大汉一见史平已经动怒，怕他会对自己不利，慌忙问道：。，大爷，你要吃点什么凉调的，马上为你准备！“
　　，，哇操！（芹菜）（随便）啦“有吃的就行啦！”
　　半晌之后，大汉先送上几盘豆乾，海带。鹹蛋等小龙史平似凤卷残云二般，在蛋炒饭送上以前；刚好他们全部解决：，。哇操！想不到这种地方有如此可口东西蛋炒饭，于面，包了，一一送了上来……
　　史平来者不拒，一一予以“于光”：“哇操！想不到昨夜一”加班“今天就饿成此种模样”
　　大汉低声道：“还要不要来些什么”
　　史平抚着肚皮笑道：“哇操！够哈！这锭银了够不够…
　　“够啦！还要找好多呢”
　　“哇操！头家，似你这种衣衫，一大值多少？…
　　“这……我身上这套衣服乃是内人去年底亲自缝制的好像花了两钱……不三钱多，对了！五钱，你看资料挺不错的！”
　　史平听到暗暗冷笑道：“哇操！你这老包想趁机敲诈呀？罢了！反正是慷死人之慨，花来也不会心疼。”
　　只听他佯作不知笑道：“哇操！头家，如果说把这锭银子找剩的钱，跟你买一套衣衫，你干不干”
　　那名汉子闻言之后，颤抖着嘴唇，问道：“真……真的吗？”
　　“哇操！拿去吧”
　　那话说完，将桌上的那锭银子丢给了他。
　　谢谢！谢谢！你稍等一下！半晌不到，只他双手捧着一件乾净的褐色布衫快步出来，欣吉的道：“大爷你看这套好不好？”
　　咬平随手取了过来，笑道：“哇操！这套衣服的屁股没有被一个洞吧”“没有，保证没有，我才穿过一次而已呀”哇操！我走啦！“那名大汉哈腰又鞠躬的送到门口，道：”谢谢！谢谢！搁再来“
　　史平走出郊外，立即闪人右侧林中，脱光了身子就欲更前，目光落在下身那一般红的血迹，不由一怔！
　　“哇操！看样子中原三娇已经受了伤啦！活该”史平那知中原三娇仍然是处于之，而且，他随便在她们三人的穴内“发射子弹”竟使红牡丹怀孕，史平生下一个，小虎“。
　　史平以脱下之破衫擦持下身一阵子：“哇操！”擦不掉得找机会好好的洗个痛怔的澡！穿上那件褐色而衫之后史平自那件破衫袋内掏出一些东西，除了还有一些碎银之后，尚有三张银票。
　　史平找开一瞧，不由叫道：“哇操！都是一百两银子呢！我这下子可以不必耽心肚子饿啦！哇操！我真是在发”死人财“啦”
　　他迅速f ，？另一个袋中一掏，只见除了两个瓶予以外还有一张薄薄的皮物（面具），他不由大怔。
　　他一向是不喜欢吃药，顺手将那两瓶疗伤药丸丢人林中之后，好奇的翻阅着那付薄皮面具。
　　七弄八弄，左瞧右看，总算给他瞧出一点眉目了；只听他欣喜的道：“哇操！
　　这莫非就是“说书先生，说的”千面人“之面具。，，悦着。双掌撑面具，朝上一戴：”哇操！簿簿的层。几乎令我忘了它的存在，哈哈！我也可以变成千面人了“
　　卸下面具之后，史平视若宝贝的收入袋中之后，立即又开始赶路。
　　他为了避开吴娼娟家人或中原三娇的追寻，不但专挑荒凉的小径，而且埋头苦奔：“哇操！离得越远越好”
　　时间随着他的疾奔迅速的流逝着！
　　夜幕低垂，明月再度高办天空。
　　史平沿着一条山路焦急的赶着：“哇操！这阵子猛赶路，居然赶过了头，露寂荒郊野外，碰上猛兽可不好玩
　　的“
　　此时，在他身傍正有一株合抱的大树，史平的心中一动，忖道：“哇操！何不爬上树去，看看地势再定行止”
　　他说爬就爬，他手脚并用爬上那株大树站在枝“i ”上，藉着月光，全神贯注的向四处搜索着！
　　瞧了一阵之后，居然被他看见一片黑压压的院墙、不由大喜。
　　“哇操！这下子不心在野外紧张了！”
　　史平牢牢的记了位置，爬了下来，如飞的赶了过去。
　　不久，便来到了近前，赫然是座大庙。
　　“哇操！居然连一支香也没有，看样子此座庙已经颓废甚久，可能连一个和尚也没有了！”
　　推开破旧的庙门。跨进一瞧，只见院央荒草蔓延，一片淒凉。
　　史平进人正殿，只见院内的香炉，佛像及其他器具。俱是或倒西歪，摧毁在地，像是经过。一大场的劫难。
　　正殿之旁，尚有一间房屋，可能是已在接待香客的所在，史平暗忖：“哇操！
　　今晚就睡在这里好了！…
　　走进去一瞧，居然还有两张破旧的香案，木由大喜，暗自忖道：“哇操！运气挺不昏的，不心睡在地下了”
　　他把两张香案一并，挥去上面的尘土之后，爬上去，仅一身一躺，双目一闭，立即昏沉沉的睡着了。他实在太累了1 不知过了多人，史平在膝陇之中，似乎听见有人走动不由惊醒过来，轻轻坐起身子，向外倾听！
　　只听一个沉重的声音，一个人在气言自语道：“妈的想不到”玉虎“又突然出现，竟把这老道引上门来卜史平暗忖：”哇操！他又提及“玉虎”之右，看样子也是有点来历之人，我倒要看看他是模样？。“
　　史平想到此处，便轻轻的下了香案，慢慢的移动到门旁，那知他才移动几步，便听那人喝道：“谁！不要鬼鬼崇崇的”
　　史平不由吓了一大跳：“哇操！被发现了，怎么办”
　　突听另外一个苍老的声音，哑笑了一声道：……那来的孤魂野鬼，吵得老道睡不安稳！，，“哇操！刀；声音正是由正殿所发出，距离自己睡的这扇禅门很近，看样子他必已发现自己了！”
　　他连忙屏息静气，连大气都不敢出。
　　那先前说话的人祭杀笑道：“铁毛道，你找上老夫为了何事”
　　“嘿嘿，左老怪，你休狂，今夜我非折断你的双腕，让你在江湖上除名不可，咱们在此支手呢，还是出去？”
　　钦老道用他那肥大的袖袍，挥挥身上的尘上，站了起来，原来他刚才说话，一直都是靠在地上。
　　“我看还是外面好！”
　　“柒桀！那就请吧！”
　　“请”字未歇，他已拂袖飘身，飞出了正殿。
　　就在他站定身子时，只觉眼前人影一亲，铁老道已经合笑站在他的对面，他暗忖道：“这老道的武功进不少哩。”
　　史平一见他们双双出了正殿，这才蹑手蹑脚的走到窗前，半卷着身子，由窗缝里向外观看。
　　只见院中站着两个老者，均是七旬左右。
　　左边的人穿着墨色长衫，长髯垂胸，右边之人是一位年老道士，他穿着一件葛黄道袍，右手执一柄拂尘。
　　“哇操！这两个老鬼虽然已经一大把年纪了，可是却精神抖搂，双目亮晶晶的，毫无半点要”死“的样子。”
　　左老怪一欠身，含笑道：“铁老道，你先来，你可要尽力，着藏绝招，那我就太失望了。”
　　铁老道走向前一抱拳，摇头笑道：“左老怪，你又不是不知道我的脾气，我一向不先出招的”
　　，。柒柒，好！我就先动手，不过，我一直掌就收不住掌，你可要小小些，别让我一上来就伤了你。“”哈哈！左老怪，你还是如此的狂，你放心，我宫信骨头还硬朗的得，你有什么给予招，尽量使出来吧！“
　　“桀柒！接招”
　　随着那声大喝，他袍袖一展，身进似电，五指大张“抓波擒鱼”带着凌厉的掌凤，已抓向铁老胸前。
　　铁老逍见他来势莲猛，嘴中喝道：“左老怪，你好快的堂”
　　一言未旋，“春葱怒生”若大一个身子，恰似一粒迸珠般，斜着向上拔起了八尺，躲过了左老道的右掌。
　　只见他单臂一甩，袍袖飘飘，右手井二指“巧龙夺珠一股劲力隔空后左老怪头顶”右汇穴“点来”
　　“铁老道，你的掌更怪哩”
　　头一幌，退出了二尺，双掌一月，先后交错～前掌“金丝缠腕”，二指向铁老道（脉腕穴）点来，后掌（疾风推舟）闪电般向他的小腹。
　　铁老道人在空中，见他双掌齐出，力道大得惊人，不由暗暗心惊！百忙中倏收右掌“滚云为珠”，凌空一滚。
　　好似轻风中的一团飞絮般，轻轻的飘出七尺，落在左老怪的身后。
　　他的双脚才着地，立即贯力抖臂，（抛云戏掌）双掌平着摧石惊天的劲力，迅疾打向老怪背心。
　　左老怪想不到铁老道的身法如此奇快，惊怒之才，脚根用力（风送扬柳），身子向前飘出三尺，让过了他的双掌。猛回身，双掌双举，扬出了一片掌影，他已经使也了生平绝技（凤戏百枝）掌法，来会故铁老道。
　　夜色虽然柔美，大地之场拚斗却凶狠惊险异常。
　　掌影似山，衣凤逼人，两团黑影或分或合，才前又后修右，只打得石飞沙扬，好不惊人。
　　史平瞧得津律有味，胸海中不住的通着比划着。料他观战的心情和昨夜完全不同。
　　昨夜，他起先希望混球被揍得跑地求饶，后来一见拼斗如此的激烈，他紧张得忘了自己的存在。
　　此时，他却平心静气的瞧看这对武林高手的拚斗，有时一见铁老道明明可以劈中左老怪，却因身子多偏了一下或手中多耍了一些花招，结果被他闪开了。
　　他在暗叫惜之余，突然想起小盒中那几招（开门）
　　（扫地）招式，不由拿出来摸似演练。
　　这一比照，他不由大喜：“哇操！这两个老鬼有多呆要劈就劈，何心绕一大圈呢？”
　　他一见那二人鹰飞兔跃般上下扑落着，不由设想自己处于现，使用五定闪得开度探能否闪开，起初不太顺利，不久，他已能纵跃自如了！
　　他试着夹以那几招掌，剑，去攻击其中一人。
　　“哇操！我干嘛要怕他们。只要我手一推，或指一点，他们一定跑不掉。”
　　他的思维电转，随着二人的拚斗，忽而假设自己为铁老道，忽而假设自己为左老怪，忙处不亦乐乎。只见左老怪抓着空挡，猛扬右掌，以绝快的速度，发出了一记十成力的（百花掌），击向铁老道的胸腹。
　　铁老道方自一惊，左老怪的雄浑掌力已到了胸前。铁老道立。附得全身一震，大惊之下再也顾不得伤敌，脚下用足了劲，拚命的向后纵出了三丈。
　　饮他纵得再快，胸前沾了几分掌力，只震他胸腹一麻，身子摇幌了几下，差点侨在地下。
　　铁老道，L 知自己已经受了轻伤，连忙运气护，觉得无
　　啥大碍，，心中略安，耳旁己听见左老怪狂笑道：“铁老道，彻是说你的骨头硬朗得很吗？杰杰，我还没有使出全力呢，”
　　铁老道苦练多年，原以为功夫已在对方之上，方才大意轻敌，爱了挫伤，闻言不由怒吼道：“老匹夫，我要把你挫骨扬灰”
　　随着这声大吼，身子扑了过去。他宛如一只受了伤的野兽，疯狂的舞双掌，掀起了一片女。山的掌力，把左老怪层层的围在当中。
　　铁老道再度动后，情形完全不一样，他每一指一掌不但皆有摧山裂石的劲力，而且又迅疾无比声势好不惊人，左老怪正在得意，想不到对方不但有这等身手，中上他暴怒之下，忘命出招，所以十招不到，他已落了下风。
　　只见他连势子都缓不过来，被逼得在铁老道劲凤掌隙之中芽来穿去，满脸皆是惊恐之色。
　　史平也瞧得心惊胆跳：，准操！这老道好厉割“史平的念头尚未转完完之时，便听到一声大吼，两条黑影立即分开，各退后一丈，史平忙举目望去。
　　只见左老怪双手抚胸，吐出一口鲜血，不住呛咳。
　　史平的耳中又听到铁老道仰天大笑道：“左老怪，我这一掌比你方才那一掌如何？滋味不错吧！”
　　左老怪所受的伤显然比铁老道重，只见他不住的用苏袖试着嘴角上的血污，同时大喘息着。
　　“左老怪，你再狂呀！再接我一掌吧”
　　是完之后，他又狂笑一声，身形一幌，双掌如山扬起了莫大的劲力，向左老怪当头击到。
　　左老怪心惊胆跳，拚命向移身，他道：“老道你……”
　　铁老道嘴含冷笑，双掌追着他的身形击了过来。
　　就在千钧一发之际，只见铁老道一声怪叫，抱着双腕，“忽”的一声，迅速的退了回来。
　　只见他那双腕被一根细长的枯籐缠着，他不住的挣扎怪是是，以他的功力，却是无法挣断。
　　那根籐子极长，另一个端一直通往树机中。
　　铁老道惊怒之下，大吼道：“柯方小辈？藏头露尾的如果你再不出来，我可要骂人了”
　　那知，他一叫罢，井无一人答话，他又气又怒，当下一吸气，聚集利锋之力，奋力的向外猛挣！
　　奈何套在他手上的那根枯籐，不但丝毫未殒，反把他自己的双腕勒得人骨生痛，这一，真是非同小可。
　　左老怪一见对方受制；只以为是来了援手，当下不由又惊又喜，立即拖着受伤的身子迎了过来。
　　铁老道素知左老怪心狠手辣，一见面带狞笑的走了过来，不由吃一惊，喝道：“左老怪，你要趁之危”
　　“染染！铁老道，天是你寻仙的最好时候了！”
　　他的话未说完，单掌微扬之际，便见三点白垦央着破空之声，闪电而朝铁老道的面门打来。
　　铁老道大吃一惊，正要闪躲。
　　却见那根夺怪的枯籐，突然甩出了一个大花，那三枚暗器整个打在枯籐上，迸出了老远。
　　枯籐却仍毫无损伤。
　　不但如此，它竟如飞般套向左老怪。
　　左老怪骇得转身就逃，可是他逃得再快，那枯籐却一查追着他的身形，不久，也把他的双腕牢牢套住了！
　　这两位武林高手似囚犯般被这枯籐连环的套着。
　　他们两人岂甘被套，可是任他们用尽了生平之力，不便无法挣脱丝毫，反把双腕突出了一殖道的血痕。
　　史平看见了这幕奇事，不由骇得目瞪口呆，付道：“哇操！莫非有鬼，否则凭他们二的武功怎么挣不断枯籐呢”
　　此时，他人已化敌为友，共同谋对策，那知任凭两人强挣，磨地，或用兵器，那根枯籐却分毫未损。
　　两人由激战转为怒骂。
　　只见铁老道扯大了嗓子，大骂道：“混帐工人蛋，什么妖魔鬼怪尽管出来，你道就不信这一套……”：、。他才骂到此处，便听见一个极其低哑的声音，由黑暗中传出了出来：“老杂毛，你活得不耐烦了？”
　　二人间声不由一震，急忙循声一瞧。
　　那知没有看到，两人更加骇凛。
　　黑暗中又传出一阵哑笑道：“我老人家睡得好好的。
　　谁知却被你们两个兔息于乱吼乱叫吵醒了。“
　　，我老人家一看见你们要打架，心中还挺高兴的，因为我一向最喜欢看人打架人，何况你们又是一会拚命状。“
　　哪知我不看还好，一看几乎吐血，似你们这样打，跟拍蚊子一样，还不如三个月婴儿的劲大。“
　　“似你们这种程度，也配打架啊！那知你们两个臭不要脸的，还真像一口事似的，竟厚脸皮打个没完没了。…
　　：“我老人家越看越噁心，这才略示惩戒。…
　　“你们应该跪在地痛哭求烧才对，那知你们不知死活，竟然还跟籐子生这么大的气，想把它弄断。”
　　，妈的！天生的贱种，真气人，好！你们慢慢磨吧谁先把籐于磨断，谁就先滚他妈的蛋！“
　　那两位七旬老人也是名高望重之辈，却被人笑得一文不值，不由气得七窍生烟，暴跳如雷。
　　史平却听得爽歪，左老怪的心机较深，心知今晚所遇之人心是绝顶高手些此心中虽然怒到极点，却强自忍着。
　　铁老道在自出家倏道，却脾气暴躁，明知对方厉害。
　　可是怎么也按捺不下心中怒火，立即大声的乱骂起来。好小子！居然敢在我老人家面前乱叫，你大概还没有吃足苦头，既然站着不而烦，那就吊一会吧！
　　左老怪一闻此言，心知不妙，果然立即觉得籐子一动二人同时被吊得离地三尺，这个罪可受大了1 吊着他俩的，虽是一根手指细的枯籐，但却如钢丝般坚韧，吊着他们二人，毫无承受不住的现象。
　　只见籐子忽上忽下，把二人困得团团打转，怪叫叫连连。
　　左老怪的情况比较好些，因为他被吊在上层，只是双腕被勒得奇痛，不由连声大叫，双足连喘。
　　铁老道被吊在他的脚底下，左老怪只要一喘，他的脑袋就被喘得间昏眼花，这份罪可就不好受啦！
　　铁老道不由破口再骂着。“
　　暗中之人一见这差老杂毛还敢再骂；冷哼二声，对着庙内史平藏身之处大叫道：“喂！”躲在里面的小鬼，你出枣“”h 史平闻言不由大吃一惊，急忙把头缩回去，忖道：
　　“哇操！被他看见了，会不会也他吊起来呢？”
　　史平心中正在打鼓，立即又所到那苍劲的声音道：“孩子，你不用怕，出来！
　　我不会伤害你的！“
　　“哇操！我和他根本不认识，我也没有做过坏事，我还怕啥来，哇操！再不出去，恐怕会挨骂了”
　　想到此处，自内奔了出来。





　　第五章淫教狂淫

　　作者：洒脱
　　他走到距离左老怪二丈处便停了下来。
　　黑暗中突然传出一声：“好根骨！随即无语。”
　　“哇操！你叫我干什么？…
　　，，呵呵，你先去找一根木棒或竹棍来。“
　　“哇操！找木棍干嘛？要弄蛇呀”
　　……呵呵！不错，是要打蛇，而且还要你打！…
　　史平心中虽然诧异，却又不便再间，立即自左侧随手找了一根爿）木棒，他边走回来边道：“哇操！棍子拿来了，蛇在那）L ？”
　　叭呵呵，就吊在你的面前呀“
　　“哇操！他们是人啦！”
　　“不！他们不是人，是滑溜成猜的老蛇你尽管打吧”
　　、史平犹豫了半晌，走到近前，举棍朝二人一挥！
　　“砰”“砰！”两声大响。
　　左老怪，畦！，。的一声怪D ，，破口大骂道：“小杂种你敢打我”
　　：：……惟燥！你敢骂我小杂种？“铁老道也破口连骂道：”小怪种，小杂种！“
　　史平自幼孤单单的一个人，一向最恨别人骂他“小杂种”只要谁骂他这句话，他一定非跟对方挤得你死我活不前此时，一见两名老人竟然相断骂他小杂种，心中大怒之余，自丹田处又升起一股充沛的内力。
　　只见他举棍连挥，口中直吼道：“哇操！哇操”
　　，“砰……”连响着。
　　左老怪及铁老道惨叫两声之后，再也无声无息，原来已活生生的被史平打死了！
　　史平怒火未歇，仍狂挥木棍。
　　黑暗中之人一见史平煞气冲顶，不由打一个寒颤：“这位少年好沈的杀气，他为何猩独自于此，值得研究。”
　　思忖既定，冷眼瞧着史平。
　　史平发洩怒气之后，抛去手中的木棍，一见二人低垂着头，不由骂道：，。
　　哇操！这DnP “是教训你一顿，下国再敢骂小爷，非找得你们屁滚尿流不可”
　　说着，大步踏出庙门。
　　可怜左老怪二人称霸北五省一辈子，不但活生生的枝一个无名小子打死，而且还悬尸示众6 有够悲衷。
　　史平踏出庙门。才突然想起暗中那位武功高明肌的老人：“哇操！几乎把他给忘了，那人怎么一直没有动努）了呢？”、，一“哇操！据说书先生说过，武功越高的人，脾气越怪搞不好也被他吊起来了，那才哀哩！”
　　她匆匆走出数里之后，倏然停下身子，哺哺的道。
　　“哇操！天下这么大，我该往那里去？该做什么事呢？，，史平靠在一株树干专心思忖今后该何去何从！
　　他本来是一个单纯的放牛少年，自从获得王虎，不但得到了天下人梦寐以求的骇人内力及避毒的体质，更获得了刘明月的青睐。
　　他为了避免刘明月的处罚而离开出走，想不到不但见识了大规模的拚斗，而且还有中原三凤的身上各尿了一些尿。
　　他被逼得再度“逃亡”！
　　哇操！自己人生地不熟，早晚会被这些查某逮到，届时，恐怕有一番纠缠，该怎么办呢？
　　哇操！即使没有被她们逮，我也该找个工作，以免终日无所事事，就这样过了一生。
　　他左思右想老半天，依然没有结论，陡听一声鸡啼打破长夜的寂静，史平霍然一惊：，“哇操！时间过得真快，又要快天亮啦”
　　“他”唉！“的叹了一声，迈开这步子重又朝前行去。
　　史平的身子刚离不久，突然一名七旬以上，双目如炬，，身材瘦小的青衣老者出现在别棵村旁。他沉思半晌，哺嚏的道：“看样子这小子一定是干了什么亏心事，否则方才怎么会一再提及怕被人逮到”
　　他亦步趋的跟在史平的后头。
　　只见史平进入城镇之后，四下望了望，朝一家店行去。
　　那知史平刚踏人大门，小二尚未招呼，店内立即传出一声焦雷般的喝声：“喂！小子，站住”
　　青衣老者闻声，哺哺自语道：“是这两个宝贝！”
　　果然不错，那声暴喝刚过，金火已着史平，只听史平颤声道：“哇操！你要干什么？”
　　金火喝道：“我们公子在那里？”
　　“哇！哇操！我……我不知道”
　　金火一把抓起史平的前襟，喝道：“妈的！你把玉虎送给咱们公子，害咱们公子遭围攻生死不明！”
　　店内传出一声惊叫声，立即围上五六名劲衣大汉～玉虎再度出现的消息，已经再度引起江湖我的骚动，各方好汉再度朝北五省集中，个图涉获玉虎！
　　立于远处的青衣老者见状，也不由一震！
　　金火的嗓门奇大，朝晨之中特别安静，因此，相继有十余名武林人物闻声，自远处驰来。
　　史平被金火抓起身子及一吼，只觉双耳雷鸣，一颗心儿几乎跃出口外。张口欲言，却又说不出话来。
　　金火见状，心中更火大，虎爪一把扣住史平的肩并穴“，吼道：”妈的M 小子“你今天不把咱们公子下落说出来，看我如何剥你的皮！”
　　那名店小二一见店门口被一大群人围住，心想这那能：再做生意，立即跑了过来，开口就欲嚎嚎。
　　及至听到“剥皮”二字，身子一颤，再也不敢出声的、“。掌桓的一见攸关自己的生氮却大声p ”道：，咯位大爷，有事请到别处去解决，好不好？，，金火吼道：“对，找个地方好好的摆布这小子………
　　走“店小二见他们要走，急叫道：”大爷，你们还没有付账哩“
　　金火吼道：“付账，大爷没这习惯”
　　“大爷，小店是小本经营，薄利多销，请………”
　　金火怒叱一声：“妈的”
　　店小二骇得后退三大步，不敢再吭声！
　　这是他们两入的惯用技俩！
　　，“大声可以惊死人”
　　听听金火吼道：“把账写在墙壁上，你家金大爷有空再来买单！”
　　史平一见他如此的凶悍，围来之人越来越多，急付：“哇操！这么多人呀！
　　我可没有混球那种本事；先溜的要紧K 心中一急，用力二挣，双掌朝前一推，朝后一挥，两股疾猛的掌劲应掌而出，立即主人震出去！
　　人群之中，立即传出一片惊呼！
　　，。点子要扯活，快抓“
　　手掌纷飞，齐抓向史平。
　　史平情急拚命，双掌狂挥，缩着头，双足一加劲，朝外冲出去。
　　现场人仰桌椅碗碟毁散满地，心疼欲碎，可是一见那两位大爷愤怒的模样，却又不敢吭声。
　　天呀！我老五这下子亏大啦！一定是犯了什么冲啦！
　　青衣老者一见史平居然有那么雄浑的内力，心中一凛急忙追了下去。
　　史平埋头疾逃，不知不觉中已将“一定闪得开”身法使了出来，只见他身若离弓怒箭，朝前电射！
　　青衣老者使出了全力在后疾赶，却发现越来越落后。
　　心中一凛，急忙自怀中掏出一个褐瓶。
　　只见他边跑边倒出一粒药丸，塞人口中之后：不久。
　　果见他的身子突然加快不少，不久，逐渐拉近了距离。
　　史平冲出入群之后，又朝前奔了一阵子，他正欲松口气，那知回首一瞧，正人一位青衣老者，眸着双目。自后追来，不由大惊。
　　史平现在最怕看到查某和老人。
　　因为只要一看到查某，史平就会想起刘明月及中原三娇）只要一想起他们四人，他就小生怕怕！史平只要看到老人就会想昨夜那场厮拼及庙中之拼“斗：”哇操！人越老，武功赵厉害哩“
　　他暗喊一声：“夭寿”立即再度朝前狂奔！
　　这位青衣老者正是当今丐帮的太上长老“老流氓，，劳班，也就是金火的师父，大靠山。
　　老流氓的居无定址，四处游荡，昨夜发现史平之后，立即对他发生兴趣，可是据方才伪事情看来，他对史平的印象恶劣透！
　　老流氓一向以护犊出名，方才一听史平居然逼得两位爱徒的公子遭人围殴以致于失踪，这怎么得了！
　　坑了金火，简直比坑了我老人家还要严重，妈的！还敢拒捕脱逃，逮到之后看我如何修理你！
　　史平不择方向，卯足了力猛跑。
　　老流氓暗骂在心，亦拼着老命的追着。
　　自早上跑过中午，接着黄昏也将来临了！
　　跑过荒山，穿过闹邑，不知究竟跑了多远啦！
　　老流氓一见天色已经暗下来，自己先后吞下三粒补丸九透支精力，勉强迫到此地，开始有“心有余而力不足”之叹。
　　抬头一看到那小子居然还冲力十足的朝前跑着，叉骇又急之下，不由暗讨“：”妈的！天色已将黑，再追下去。，那会把人丢不可“
　　此时二人正沿着山路奔驰，老流氓一见那小子已经奔过转角处，不见了人影，他立即有了主意。
　　只见他迅速的刹住身子，取出一条细绳，朝左侧崖下那株小树一抛，绳头立即在树杆绕了两圈。
　　他轻扯数下，觉得尚可支住自己的体重，立即轻轻朝崖下跃去。
　　口中却发出数声绝望的，高亢的“啊”声。
　　只见他右手扯绳，左掌却不住的朝壁间劈掌，藉以缓住跌势，跌到一个巖凹处，他左手五指一骄，朝崖面疾插！
　　“噗！”一声，老流氓的身子立即梆在巖面上：“妈的！
　　真是拼老命，希望这小子以为我摔死了别再跑了“
　　半晌不到，果听崖上传来史平的叱骂声：“哇操！摔得好，省得乾净！哇操！
　　累死我了，非找个地方休息一下不可门老流氓何曾被人家如此骂过，气得他身子微抖，咬牙切齿不已！
　　过了半晌，老流氓凝神听了片刻，除了山风呼啸以外，再无人声，他轻轻的抽出左掌开始攀。
　　自小树上取下那条韧性极强的天蚕索塞人怀中之后，身子立于那株小树，足尖一蹬，身子疾射上去。
　　只见他拂腰一折，降于崖上之后，不由松口气！
　　他强自忍着心中的怒火，哺嚏自语道：“妈的！有侈狼狈，的小子，你坑得我好惨，看我如何治你。”
　　＝只见他再度一纵，立即朝前射出。
　　他勿勿走进一家估衣铺，买了一件灰色的中古衫当场MKz 后，笑道：“呵呵！
　　人老人，还是穿这个中古装比较合适。“
　　掌柜的陪着笑脸道：“老先生，你的身材挺标准的，你瞧，挺合身的”
　　老流氓最喜欢听这种美言啦，立即呵呵的笑道：“呵呵！还不是掌柜的你经验丰富，帮老夫挑得好！”
　　“那里！那里！我干这行业已经三十余年了，有点小心得罢了，似刚才那位小兄弟也是很满意我帮他挑的衣服他一高兴，竟把旧衣服送了我哩”
　　也完，弯下身子取出史平换下的那件布衫。
　　老流氓双目一亮，呵呵笑道：“真巧，这小子也跑来此地买衣，老乡，他是买什么颜色的衣服。”
　　自己蓝色的，少年郎，红艳黑高贵，蓝滞洒，白大方，哇！他穿起那套蓝衫，实在够烟投（英俊）！老先生，你认识他呀？“
　　“呵呵！他就是我那个不成材的徒孙，他那对眼睛本来就已经迷死不秒姑娘，这下子曲埠的姑娘要春心大动了呵呵”
　　“是呀！是呀！我就被他那对眼睛瞧得心里发慌。少算了一钱哩！”
　　且说中原三娇中的老经过与梦交虎合之后，媚得之毒翻数解去昏迷了一二个时辰之后，率先悠悠醒了过来了。
　　她一发现不但自己赤身裸体，而且两位姐姐也是如此不由大骇！
　　及至一见自己的下身血迹殷然，稍一挪动，就疼痛不已，心知自己的清白身于已经被人毁去。
　　她微一回想，立即猜测自己三人心是在中了那三人的迷香及媚药之后，才被那三人夺去贞操！
　　可是，那三人得么肯放过自己三人的性命呢？
　　难道他们不知自己三人日后寻仇呢？
　　她正在沉思，突听一阵脚步声匆匆的自林外走了进来，她慌忙撑起身子，提聚功力于掌上。
　　那知脚步声直接走了进来，她抬头一瞧；竟是今夜在太上皇和关明珠担任接待的少年，她不由骇呼：“是你”
　　那知那位少年也惊呼一声，立即掉头逃去。
　　红牡丹不由一怔！
　　她想起身迫他问个究竟，那知稍一挣动）只觉下身裂疼，不由低哼一声颓然的躺了下去。
　　过了半晌，红牡丹突听身旁的大祖四肢一挣，心中一喜，立即低呼道：，“大姐，大姐，你醒醒！”
　　说着、缓缓的坐起身子。“”
　　俪欢昏昏的惋炖之中，陡听小妹的呼唤，）手一撑。立即坐了起来，那知，只觉下身似火焰般剧疼，不由的“幄！”的叫了一声。
　　大丽欢以右掌撑住身子，问道：“小妹，这是怎么回事？”
　　红壮丹淒然道：“大姐，我们完了”
　　大丽欢一见她的身子，再一瞧瞧自己，立即咬牙切齿悲愤的道：“这三个畜牡，抓不到之后，非寸削万剐不可”
　　就在这时，二丽欢也闻声悠悠的醒了过来。
　　她一向比较冷静，双目一瞟，立即知道发生了什么事不由低叹一声！
　　红牡丹说道：“大姐，二姐你们还记得今晚和吴明娟在太上皇担任接待的那位少年吗？他方才走了起进，一见我已醒转又急忙逃走了哩”
　　大丽欢幄了一声，道：“怪啦！三更半夜的，他来此于嘛？”
　　二丽欢目光触及地上之破碎布条，心中一喜急呼道：“大姐，小妹，你们快瞧上的碎布”
　　大丽欢瞧得一怔，道：“怪啦！我记得三个畜生一身衫，怎么有蓝碎布在此？
　　哎呀！就是那个少年之人啦“
　　二丽欢及红牡丹一齐道：“不错”
　　红牡丹突然尖声叫道：“他方才怎么另外穿一套宽前服呢？大姐，你们在此等一下”
　　说着，强忍着下身的袭疼，走出林去。半晌之后，只见她抱着三套衣衫走了进来，神色惊立的道：“大姐，二姐，外头有一具尸体的外衫不见了”
　　二丽欢失声道：“会是他吗？”
　　大丽欢道：“咱们到林内去瞧瞧。”
　　识见她们三人分别待着一件衣衫，跄踉的朝林内行去在稀疏的月光之下，不久立即找到了那三具尸体。
　　二丽欢仔细的瞧着三人的下，发现根本没有血迹，不由松口气道：“大姐，小妹，他们没有碰过我们”
　　大丽欢及红牡丹松口气之后，只听大丽欢道：“先穿上衣服吧！别忘了收拾咱们掉在地上的东西”
　　三人仔细的穿妥衣服之后，只听红牡丹道：“大姐，二姐，看样子我们心是失身于那位少年了。”
　　大丽欢颔首道：“不错，可恶的小子，玩过了就溜”
　　二丽欢却道：“大姐，这不能怪他的，若他的出现咱们早已（元阴自焚）惨死多时了”
　　红牡丹含首道：“”不错！当时，我好似还记得我的穴道解开之后，迷迷糊糊的就找到了他，就开始撕他的衣服了……
　　说着，她已娇颜生红，低垂着头。
　　大丽欢及二丽欢略一口想。
　　中原三娇心知“玉虎”在马魁身上的消息必已传开汾去，自己一人与他的关系密切，必须会遭到不少的国扰。
　　固此，感激的向吴明娟谢过之后，立即开始易容。
　　吴明娟含笑告退之后，迳自出去为二人购了三套男衫走口客厅。
　　只见三人已经易容完毕，立即递过衣衫，含笑走了妙去。、半个时辰之后，吴长令乔扮成一名车伕，载着中原三娇往京块行进。
　　曲埠，老山东客栈。
　　一犯未时分，史平休息了一个晚上，只觉浑身舒畅，他浴洗过后找开房门找算去吃点东西。
　　陡听一声沙哑的声音叫道：“站住”
　　史平闻声一怔，刚转过身子，立见一道黑影扑了过来他急忙伸手一推，同时朝后一闪。
　　“砰！的一声。”
　　那道黑影摔个四脚朝天。
　　“哎唁！哎唁！救命啊！救命啊！有人抢饯又打人罗”
　　史平见摔在地上之人是一名灰衣老者（老流氓已易容），正在发怔之际，陡听他的叫喊，不由吓了一跳。
　　“哇操！这个老人莫非被自己不小心一推，震坏了那一条神经，否则会疯疯颠颠的说我抢钱”
　　他急忙要向上前扶起他。
　　那知老流氓故意在地上连爬带滚，口中宣喊道：“救命！强盗要杀人啊”陡听一声大喝：“站住”
　　只见自一个房间内走出一个神色威猛的锦衣大汉，他喝止史平之后，立即上前扶起了老流氓。
　　老流氓眼泪汪江的道：“这位大侠！你可要替我作主幄！”
　　锦衣大汉颔首道：“老先生，究竟是怎么回事。”
　　老流氓止住泪水道：“大侠，方才我走过这里，这小子却突然一把抱住我不但抢去了我的银子，而且还要杀我哩”
　　“那四十两银子是我辛苦积赞下来的棺本钱！狠心的小子竟然抢了过去，还想要我的命，我不活了”
　　说着，双手不住的捶胸！
　　锦衣大汉慌忙的拉着他的双手道：“老先生，你别伤心我一定会把你的银子要回来的”
　　在旁围观的十几人亦纷纷劝慰着。
　　史平急得满头大汗，立即叫道：“哇操！老先生，你别血口喷，是你先冲过来要打我，我才………”
　　老流氓立即叫道，“各位，你们听听，他这是说的人话吗？我已经一大把年纪了，我还敢打他吗？”我不活了“
　　说完，又一把鼻涕一把眼泪的拯胸不已！
　　锦衣大汉忙又抓住老流氓的双手，道：“老先生，你别弄坏了身子，是非曲直，上了公堂，自然分明。”人群中立即有人叫道：“似这种年纪轻轻，好吃们做竟敢枪栈系人的傢伙，应该关起来。”
　　另有一人叫道：“不必那么唁咳，咱们一人一拳，把他揍死算啦”
　　立即有人附合道：“对！这个县老爷一向心软，这家伙送进官府之后，说不这只是被训一顿，太便宜他的。”
　　众人纷纷赞成揍死史平。
　　史平吓得魂飞魄散，“哇操！我怎么如此”哀尾“的呢？无缘无故的变成了抢饯的杀人犯，偏偏又一时说不清。”
　　“哇操！既然此进的县老爷好说话，我就随他们上一越衙门吧！哇操！我长这么大，还是第一次上衙门哩”
　　准听那位锦衣大汉朗声道：“各位别冲动，是非曲直应该交由官罕去处理，若是打死了他，咱们也要偿命。…
　　众人闻言，不由冷静了下来。
　　老流氓叫道：“好！此事就请县老爷来处理；麻烦各位为老朽做个证！”
　　“没有问题，走吧！”
　　锦衣大汉盯着史平道：“朋友，请吧”
　　史平垂头丧气的随着众人走出店门，朝县衙行去。
　　老流氓一到县衙，立即擂鼓叫道：“请县老爷做主呀卜一名衙役立即走了过来，客气的道：”老先生，有什么事？“
　　老流氓叫道：“差爷，我姓胡名英俊，冈讨在老山东客栈被这位可恶的少年抢的钱，还差点被杀死！”
　　：，晤！有这么可恶的人？“”老流氓立即叫道：“差爷，你着不信，可以问他们！”
　　，。不错，我们都亲眼看见了！“
　　刃；人一见史平低垂着头，又有那么多的证人，立即信了八分，朗声道：自己老先生，你稍等，我进去报告师爷！“
　　说完，急步人内。
　　四周好奇的人儿，纷纷围了过来。
　　老流氓见状大乐，祉开嗓门叫道：“各位老乡，你们瞧瞧，别看这小子长得人模人样的，却是个抢钱杀人犯！…
　　众人不由纷纷议论。
　　史平羞得恨不得地上有一道缝可以钻进去，一颗头垂得得更低了。
　　陡听：“升堂！”
　　那名衙役匆匆跑了出来，道：“各位请来”
　　史平只觉身子被人一推，不由自主的随着众人走了进丰好奇围观的人站在原处瞧着。
　　“威武……”
　　史平突间那两排衙役的喝声，不由一怔！
　　老流氓及那群人闻声跪下低垂着头。
　　镣衣大汉右足严平后腿弯一蹬，喝道：“跪下…
　　史平果真摔跪在地。）
　　端坐在公堂正位的国字脸，清瘦相貌的县大人，一见锦衣大汉端立不动，心中一阵狐疑，立即问道：）你。，…。11锦衣大汉掀开衣角，一扬腰侧之那块金质腰牌。
　　县大人眼光甚利，一眼即瞧见腰牌上那个“马”字心知来人必是应该城马大将军府中之人，慌忙站起身子。
　　锦衣大汉放下衣角。损淡的一笑，道：“大人，请坐下来办公事要紧”
　　县大人慌忙喝道：“看座”
　　立于县大人身旁的师爷，闻令三步并作二步的取过一张紫植木靠背椅。恭声的道：“大人请坐”
　　锦衣大汉将椅子拉到史平右侧尺余远处，朗声道：“谢座！”立即坐了下来。
　　史平想不到这位锦衣大汉竟会大有来头，一见他紧盯春自己，不由暗暗叫苦：“哇操！今天可真要伤筋了”、陡听：“拍”的一声巨响，只见县大人拍过惊堂木喝道：“堂下跪的是何人？柯故擂鼓喊冤。”
　　老流氓叫道：自己大人，小老人姓胡，名叫英俊，刚才在“老山客栈，被这位少年人抢了钱，还差点被杀死”
　　叶“凶！冤莅！…县大人怒拍惊堂木，喝道：”公堂上不准哇澡不哇操的，你叫什么名子？“
　　“哇……不……大人，我姓赵，名叫史平”
　　“大胆刁民，来人呀！先打三十大板”
　　“是！”
　　史平急忙叫道：“哇……大小！小民知罪，小民不敢啦！”
　　说着就欲挣扎！
　　锦衣大汉冷哼一声，立起身子，朝史平的身子连拍！
　　史平只觉四技麻林被那名衙役拖到一旁，很下裤子“拍拍”猛打着。
　　当他被拖回来之后，两自屁股已是皮开血现了，史平虽然疼得要命，却未吭半声：一哇操！疼死我了，（哀）
　　死了“
　　县大爷再拍掠堂木，喝道：“史平，胡英俊之言是否当直P ”哇……不！他完全胡说八道，他要害我“
　　老流氓急道：“大人，小老儿根本不认识他：于嘛要害他！”
　　县大人喝道：“本官没有问你）不推开口！”
　　“旦K 县大人喝道：”史干，把当时的情形说＝下！“
　　史平仔细的将当时的情况说了一遍，道：“大小；请还小人清白。
　　老流氓张口钦言，可是一见到县大人的威严神色，不由闭了口县大人沉思半晌，道：“英俊，你被抢去了多少银子，另外在银子上有何记号，比如说，银子是用什么东西包的？”，“”“
　　老流氓比了一下，道：“这么大，是一张一百两的银票，是用红绸子的，而且上面还用毛笔写着：”胡老的银子五个字“。”。
　　“担身！”
　　一卜立见一名行役走了过来，仔细的搜出了史平身上的东西！
　　（众人＝见，其中果然有一个招得四四方方的红绸子一咆包八不户哄然一叫！…
　　史平不白神色苍白：“哇操！会死，我的身上怎会有这个东洒呢？一。
　　县大人接过那个小包包一瞧，果然有一张一百两的银子。
　　不由喝道：“史平，铁怔如山，你有何话说？…
　　史平的目光一触及自己身前那两张银票以及碎银，神色一动行之即叫迫；…
　　畦……大小，我已经有二百多面银。，“予。伺必再去抢他的钱？…
　　寇流氓急叫道：“大小。你别听他的狡辩，人心不古蛇能吞象呀！说不过他的那些镶子还是抢宋的哩”
　　史平一想自己这些银子原本取自冗人，不由一征！
　　！县大人目光似电，心中立即有数，立即一拍惊堂＊。
　　喝道：“史平，你还不老实说出来”
　　史平急叫道：“哇……大人，冤枉啊！”
　　老流氓急叫道：“大人，你看，那张面具！”
　　“晤！替他戴上！”
　　“是”
　　面具一戴，一直沉默不语的锦衣大汉大惊叫道：“梅样大盗！”立即站了起来，的瞧着史平。
　　只听他赌嚏的道：“果然是梅花大盗，想不到近年来盗财又盗色的梅花大盗，竟然如此的年轻！”
　　县大人日已接过师爷递过来画像，“遁缉要犯画像”
　　仔细一比对，喝道：“果然是作恶多端的梅花大盗，押起本”
　　锦衣大汉迅速的大史平身上加拍了数穴道。同时指挥衙役仔细的上了多道的手铐脚镣。
　　只听他朗声道：“惊喜大小得擒此大盗！”
　　县大人慌忙站起身子，道，“全赖大人抑来此地，下官不敢居功！”
　　“哈哈！大人客气啦。大人别忘了加派人手看牢”大人！请至内奉茶！“
　　。“哈哈！我尚有事，下回再来拜访吧仆县大人匆匆喝声：、”退堂，人犯押下去！“之后立即将锦衣人汉迎了进去。”：老流氓领回那张银票，哈哈连笑，随着众人离去！
　　且说史平在连喊冤枉声中，被六名衙役押人地下铁牢只听一名衙役喝道：“妈的！想不到”梅花大盗“如此的软弱！”
　　说着，打开牢门，将他摔了进去。
　　“砰！的一声，史平跌了一个狗吃屎，疼得他”哎唁！“叫了一声！”
　　由于穴道受制，史平一直趴在地下，只闻一股发霉及骚臭挡味不住的冲人鼻中，不由偏身闭住呼吸！
　　却听隔壁牢房传来一阵惊喜的声音：“梅老前辈，是你吗？”
　　史平心情恶劣极了，立即吼道：“哇操！少嗜嚏”
　　隔壁之人吓得不敢吭声。
　　史平想不到死于混球手中的那人居然会是梅花大盗，自己还一直为了得到那张面具而高兴的要命哩！
　　想不到他却变成了坑自己的证据。
　　他越想越懊恼：“哇操！真是恶有恶报，自己以玉虎害混球挨揍，想不到却自己了一张面具来害自己”
　　“哇操！那个老挑究竟是何来路，为何故意塞那一百两银票在自己的怀中，故意要坑我？”
　　“哇操！他的笑声怎么那么像在荒庙中修理左老怪二人的人呢？
　　“哇操！只要让我找到那个老鬼，非让他笑得痛快不已呷……”
　　他那得意的阴笑声听得隔壁那人汗毛直立。
　　梅花大盗的威名实在非同小可！
　　黑牢之中无岁月，史平已被关三夭了！
　　三天来，他可是吃尽了苦头。
　　他使尽力气，力争想挣于铁练逃脱。
　　只觉田之中一股煞气急往全身一行，所经之处暖洋洋的舒服极了，史平立即继续用力的挣着。
　　铁链被他挣得连连作响！
　　史平只觉自己体的那团热乎乎的东西好似被姐于一处，牙一咬，猛力一行，只见他的身子剧颤一下，立即倒地不动！
　　史平方才一听再过几天马上被砍头，心中一急，体内的“虎胆芝液”以及鳗蛇内丹所化成的内力，立即也始行穴。
　　一关一关的行开之后，他的内力立即迟滞在任督二脉之前。
　　外侧铁门一开，立即行进五名大汉！
　　为首的是一名精干的大流，他正是县府的捕头卓甫，他一见修死在地之二名手下，不由一怔！
　　史平吼道：“哇操！侠放我出去”“…
　　“只听”锗！“的一声，卓南花了去年的”年终将金“伯来的纯钢宝剑，竟然被史平掷断了一截。
　　他吓了一大跳，喝道：“退！”
　　五人立即逃了出去。
　　史平正在发怔之时，隔壁那人叫道：“赵大侠，快挣开牢门那把锁以及铁链，稍迟就麻烦了”
　　史干一想有理，双手抓过铁链一挣，应手而断！
　　不久，那把大铁链也被扯断了！
　　史平推开房门之后，不由哈哈大笑。
　　那人油晌的道：“赵大侠，求你救我出去！”
　　史平怔了半晌，道：“哇操！你这人挺有正义感的”
　　说完，用力扭断了牢门的铁链及铁销。
　　史平探身人牢，只见一名豹眼虯髯的魁梧大汉和他的“待遇”一般也被上了多道的铁镣手铐！
　　“哇操！看样子你也是一名人物哩！”
　　“咳！被！在下岂能及赵大侠于万分之一”
　　史平登上如阶，走到那扇铁门前，用力一拉，“哇操”设备挺齐全的，还可以自外面钡上哩！
　　他边拍数下之后，叫道：“哇操！外面的，外开门，不开的话，伏怪我要”破坏公物“啦！”
　　站在外头之十余名衙役分持箭妈及暗器，默不作声！史平连叫数遍，一见无人开门，心中一火i 双手抓着铁门的横栓，用力的一拉，“砰！”的一声。房间立即一震！
　　史平再用力一挣，整扇铁门立即被他卸了下来k 陡听一声：“射”
　　箭弯及飞嫖立即了过来。
　　史干将铁门朝前一推，那些暗器立即全射在铁门上！
　　“哇操！叮叮鼕鼕，挺好听的，再射呀！”
　　双方峙立一阵于之后，王文奔去取了两条铁链低声道：“赵大侠，咱们用这铁链冲去吧”
　　“哇操！怎么使用？”
　　王文不由一怔！
　　“哇操！你说呀！”
　　“好！好！我说，第一下咱们冲出去的时候，可以挥舞这倏铁链及挥掌震退暗器，同时，迅速行出去”
　　“哇操！我懂了”
　　说完，只见他用嘴咬着那条铁链，双手抓着那扇铁门喝声：“哇操！”斜将铁门朝外掷了出去。
　　趁着外头惊呼问避之声，史平及王文分别择舞铁链及劈掌，冲了出去……
　　史平学着王文的模样，左掌不住的乱劈着“只见一道道骇人的掌劲自他的手掌中迅速的了出去。
　　：那些衙役一下子就被劈死三人，其余之人哪敢再斗骇叫声中，恨不得多生两条腿，拚命的夺门而去了。
　　史平一看些衙役四散逃之后，哈哈一笑，道：“哇操！
　　我以前怕差爷怕得要死，原来他们如此的孽种呀！“
　　王文陪着笑道：“赵大侠！那些差爷的每张嘴脸都被吓成”樱桃，皮蛋拌豆腐一块青一块红“啦！”
　　“哇操！余岂原如此哉？余不得已也！这些傢伙是非不明，害我坐了几天的牢，简直是鸡蛋，鸭蛋炒鹅蛋一一混蛋嘛！”。
　　“哈哈！走！找个地方洗个澡！喝两杯！”
　　“哇操！等一下，你那铁链给我”
　　王文惑然的递过铁链。
　　史平瞧着公堂那块“明镜高悬”的横匾，阴声道：“哇操！明镜高悬？檄个明镜！哇操”
　　只见他将那铁条链逐节扭断，每扭上一截，立即朝壁间掷去。
　　不久，在那个“明”字旁边出现一个同样大小的“不”字！
　　“王文脱口喝道：”一字中的，鞭辟人里！果然不愧为大侠“
　　史平笑道：自己哇操！刘员外让我读了那半年的书还挺管用的！“
　　说完，大步走出行去。站在衙外的那名衙役骇得躲到那面大鼓之后。史平一瞧，立即想起那老鬼击鼓之情景，立即走向那面大鼓。
　　那名衙役叫声：“哎呀！立即拔腿掉撇去。史平吼声：哇操”冤枉啊！
　　右掌用力朝大鼓一摑！
　　。“1 冬”二声，那面大鼓竟被他一掌捶破了！史平恨恨的收拳，掉转身子，大步朝外行去！
　　曲埠居民在熟睡之中被史平那声中气十足的“哇操！
　　冤枉啊！“惊醒，纷纷悄悄打开一系门缝朝外瞧着。：史平在王文的引道之下，朝郊外奔去，对于那些好奇的眼光轩若未闻！
　　史平随着王文七绕八折，来到了一家民宅的后院，只见他伸手在那扇木门“砰！砰砰！砰砰！砰！砰”拍了数下：房中之人早已被史平那怒吼声惊醒，此时，陡闻这种熟悉，的暗号声，立即自房内奔出，低声问道：“是谁”
　　“是我王文！”
　　“老大！果真是你”
　　大门一开，只见一名三十余岁精干大汉低声道：严老大，这位朋友，快进来！“
　　进入大庭之后，只见一名三旬左右，五官清秀的妇女恭声道：一、“老大！
　　你好！请用包子，则出炉的！“
　　王文“咽”了一声，问道：“杜川，小杏，白启生那”畜牲没有为难你们吧！“
　　这对夫妇乃是王文的心腹，以在城同卖早点为掩饰，负责收集官方及惹眼人物的动态资料：只听杜川恭声道：“没有！他可能忙着在控制山寨的事！”
　　王文双目冷芒迸射，阴森森的道：“七天，白启生！你害我在牢里蹲了七天，看我如何抽你的筋，剥你的皮”
　　史平默默的吃着包子，不言不语！
　　杜川低声道：“老大，是谁救出你出来的？”
　　王文立即昂然道：“赵大侠”
　　小杏啊了一声，失声道：“梅花大盗？…
　　史平冷冷的道：“哇操！错了梅花大盗早已死了。”
　　：“不错！梅花大盗自四年前即在北五省出没，那时赵大侠恐怕才只有十四岁……”
　　别说武功是不是那么高强，最起吗不会做“先奸后杀”之事！“
　　杜川夫妇赞同的点了点头。
　　史平想不到终于有人替自己呜不平，心即一喜，握着王文的双手，激动的道：“哇操！谢谢你的精神支持”
　　王文只觉双掌疼痛欲裂，不由地哼一声！
　　史平慌忙散开手，歉然道：“哇操！对不起！”
　　王文笑道：。“赵大侠，你好大的手劲，我素以”铁掌“闻名，想不到仍然无法承受你方才的一握！”
　　，。哇操！我也不知道怎么突然有那么大的力气？“
　　轻易的就逃出了牢狱，真是大难不死，心有后福啊！
　　那王文和在场的一应手等恭手作揖道多亏赵大侠相救之恩，贵人自有贵像，天大的灾祸也参化愈为安。
　　史平被一番奉迎的话听了人耳洋洋得意。
　　太行山下阳光明眉，更显出它的雄伟壮规。
　　史平随着王文顺着山道驰到山腰，突听“唰！”一的声！
　　只见一名身材瘦削汉于自林中射出，身方落地，立即躬身一揖，含泪哑声连：“老大，你回来啦！”
　　王文激动的道：“李秋，大夥儿还好吧？”
　　那位名叫李秋的汉子闻言之后，神色一黯，道：“老大，自你出事以后，白寨主带来不秒人，日子就变了！～王文身子一颤，咬牙切齿的道：”白启生，我与你誓不两立！“
　　史平一见王文双足所立之处，凹进了分余，不由大骇道：“哇操！这个姓王的一身功夫挺厉害的哩！”
　　李秋焦急的道：“老大；、你还是去找人来帮忙吧”“
　　“不！李秋，我不连累你，把信号发出去吧”
　　这。，自己“
　　“快点！否则我自己出声啦”
　　“好吧！老大，李秋得罪啦”
　　…：只见他取出一个皈哨，用力一吹，不远处立即接着传出一声声的哨呜！
　　王文坚毅的道：“赵大侠，咱们走吧”
　　说完，健步而上。
　　沿途之中，只见每隔里许，立即有一名汉子立于道旁
　　含泪躬身行礼！
　　史平感动得热泪盈眶：“哇操！想不到王文如此得人心！今天无论如何，我也要帮他把白启生干掉”
　　两人默默的走完山道“立即到了一平坦处，只见木屋柿比，光是前面一排即有十间，后面不知还有多少排。…
　　两旁山坡果然开垦了不少的“梯田”，上面种植不秒五谷杂粮，看样子方才王文言不虚。
　　陡听，“嘿嘿……”阴笑连连！
　　史平只觉浑身汗毛一竖，打了一个寒赎，道：“哇操！
　　有多歹听！好似鬼在叫一般，他就是白启生“
　　王文神色紧张的道：“不是！看样子必是白启生所邀来之人，赵大侠，，小心点！”
　　“哇操！我知道！”
　　卜那阴笑声一歇，自两侧房屋陆续奔出十余名神色狰狞的大汲，玉文一见皆是陌生人不由一冷！
　　“赵大侠，这些人皆是白启生邀来之人，待会下手别留情！”
　　“哇操！我知道！”
　　史平口中虽然说得十分的笃定，可是心中却紧张不，。哇操！这些人一个比一个壮！“
　　“哇操！我现是对手！娇”
　　倏听一声厉啸！
　　那分散在两侧十二名大汉亦吭声厉啸！
　　史平只觉好似进入了“说书先生”所说的阴曹地府，，，上一见随后出现的三人，心中更是紧张不已！
　　王文虽然也是骇凛交加，但是心中那熊熊的怒火却冲淡了骇惧，只见他暴喝一声道：自己白启生，你的未日到了！“
　　只见三人中居左那位神色骛中年壮汉（白启生）阴声笑道：“姓王的！想不到你竟敢越狱逃跑，看样于是注定要死在我的手中，嘿嘿…自己”
　　王文喝道：，，住口！你把兄弟们藏到哪儿去了！
　　白启生阴声笑道：“为了避免他们的干扰，我请他们暂时休息一下！”
　　王文心知城中必有人将自己逃跑之事告诉白启生。因此，上百名弟兄们才会着了他的道儿他默默的恩付应对之策。
　　白启生以为他已被自己所慑，立即阴声笑道：“姓王的！你真有限福及耳福，我眷你介绍几位朋友。”
　　瞩右边这位乃是白甫官，你大概还有印象吧！“
　　他对于你昔年那一招之赐，一直念念不忘，今日特别来（致谢）哩！
　　王文不屑的道：“哼！手下败将！还敢来送死！”
　　白启生淡淡的一笑道：“中间这位正是阴风洞洞主杜子涛，两旁这十三位大哥正是护洞弟子！”
　　“哇操！阴风洞的洞主竟是杜子涛？瞧这傢伙满脸横肉，一副凶巴巴的样子，哪似一般土地公之笑嘻嘻模样。”
　　王文一听自己杜子涛“之名，不由后退一步，失声道：”杜子涛！素喜人心的人屠杜涛子？…
　　中间那名老者一见王文那付震骇模样，不由得意的仰天狂笑不已！
　　王文低道：，。赵大侠，此地之事与你无关，你快先讲吧史平心知他必是瞧见对方势大强，不想把自己扯人旋涡，但他生性嫉恶如仇，岂肯轻易退却。
　　只听他谈淡的笑道：，。哇操！我会见机行事的！你尽管放心吧！“
　　“唉！赵大侠，是我拖累了你！”
　　一，，哇操！别说这种没有营养的话啦！打起精神来、吠将这些人不入，鬼不鬼的东西宰了，再进去救人吧！…
　　王文闻言一凛：“、”
　　，“是呀！个人生死事小，百余名弟兄及数百名归孺老弱的性命安全才重要哩！”
　　只听他朗啸一声，踏前三步，喝道：“白启隼，动手吧！”
　　白启生抽下背上之双钩，一言不发的双钩如风，直卷到他的怀里。
　　王文右掌一圈，左掌一震，立即将双钩反弹出去。
　　白启生的功力原本就不及王文，因此，他以前才会暗下迷香，制伏王文，此时仗有外援，毫不畏缩的又攻了过去。
　　两人立即找得难分难解！
　　陡见一道娇小的身材提着一把金光闪闪的大刀悄悄的自大门走出之后，畏畏缩缩的朝前行进。
　　史平耳朵甚尖，立即瞧见那位貌端庄，身材娇小，年约十六、七岁的少女，他立即暗暗留上心！
　　陡见杜川涛哼一声，双目霍地盯向那位少女，：口中桀柒阴笑着！、调）
　　那位少女见状，身子一震！
　　敢情她已被震住了！？？～）“一”，、“，只见她银牙一咬，突然迈步疾奔过来：”寨主，你的大刀尸祉子涛阴阴一笑，道：老夫怎么不知道此地有这么一位漂亮的“幼齿仔”
　　给我拿卞了！
　　只见左侧第一名大汉恭应一声。
　　“是！立即朝那名少女奔去。”
　　王文原本居于上凤，陡听那位少女的喊声，暗喊一声，“糟糕！她怎么来了？”
　　＝“慌忙喊道：”小惠，别来，快走！“
　　“寨主，我替你送大刀来啦！”
　　“不行啦！此地危险你快走！”
　　远处立即传来一阵“骼骼”兵刃交击声，敢情那位名叫小惠的少女已经和那位大汉动起手了。
　　史平一见小惠手忙脚乱，不由后悔不已。
　　“哇操！我方才如果早一点掷出铁链，制住那名大汉小惠就不会有危险了！”
　　他正欲踏步出去，小惠已一声惊呼，被那名大汉制住了只见那名大况夹着小惠那把大刀，大步奔向杜子涛。
　　杜于涛接过另，把金刀，瞧了一眼，不悄的冷笑一所，喝道：……一小辈！
　　接住“
　　只见他一振腕，。那把金刀立即射向王文。王文一见小惠受制，心神一乱，顿被白启生邓对皿钧迫得连连后退，突见金刀疾射来，他不由大骇！
　　史平见状，振腕一掷！
　　。“惴！，，的一声，那把金刀闪闪的金刀护环立即被那氰铁链击歪，金刀的冲势倏然缓了下来！、王文长啸一声，”苍鹰殿翅“身于立即射了过去！
　　大刀一人手；王文不由朗啸一声。
　　史平不由得松了一口气。
　　。“哇操！瞎猫碰到死耗子，总算让我把那把大刀的冲势弄缓下来了！”
　　杜子涛想不到对面那位毫不起眼的小子，竟能凭着一截铁链一掷之力，将自己那六成的力道抵消，不由大骇！
　　他不由盯着史平。、史平朝他做了一个鬼脸，立即又瞧着王文的打斗，只见白启生如影随形，人未至，钧光至向王文的背心疾刺！
　　史平不由吓了一跳1 ，“：他连心摀住嘴，不敢出声。？。
　　“哇操！说书先生曾经说过，打斗双方切忌分神，方才小惠那一叫，几乎害死王文，我岂能明知故犯”
　　只见玉文大刀圈转“当下的一声，”格开了双钧，进手横砍，左足中地色扫，同时左手一个捺掌。
　　白启生急急纵身跃起，向旁跳开，王文左手五指合拢变为雕手，借势一拨，一掌达在他的肩之“…，一，，，壮子祷见状，失声叫道：”二郎担山！“
　　不错！王文方才这一为，一捺以及一拨，名为“三合乃是少林拳中”二郎担山“绝”。
　　白启生专心对付他的大刀，那知他突然施展少林拳，涨忙钩拳足三者并有那知只避过两招、右肩重重吃了一拳。
　　那知，他尚示站定，一见王文欲扑过去救小惠，只见他又扑上四步，双钧“彩凤旋窝”猛卷而上。
　　王文怒吼一声，大刀猛劈三刀。
　　刀光钩影之中，王文变刀向内，时角向外一撞，白启生只觉腰肋一疼，闷哼一声，立即蹲了下来。
　　王文正欲一刀于了结白启生狗命，陡听白南宫大喝一声：。“姓王的，我来会会你”一柏铁桨当头猛打下来。
　　白南官手中之兵器虽是铁桨，所使招术却是“鲁智深魔杖”敢情他是将桨当作禅杖使。
　　这一记自己秦王鞭尸“，乃是将铁桨从自己的背后甩过右肩，猛向玉文砸来，呼的一声，又猛又疾。
　　王文见他力大，向左一闪，反手还刀。
　　白南官直砸不中，铁桨打横，双手握定，桨尾向右横挡，一招“分铰剪月”
　　桨头向左横击。
　　五文乃是少林俗家弟子。自然识得此招，侧身让过，眉头一皱，主意打定，边打边退，不断移动脚步。
　　眼睛一瞟“大刀一挥，朝白启生砍去。
　　白启生正在暗暗调息，突见金刀劈来，慌忙一闪。
　　白南宫怒吼一声，攻敌必救，铁桨砸向王文右腰“王文急忙怒交迸，只得挥刀挡住。”
　　白南官铁桨倏收，忽又砸向王文腰侧。王文侧身一避白启生双钩立即斜肩劈去。王文听得耳后风声，挥刀挡格两人手臂不由一麻。
　　白南官见状由呛喝声中，铁桨“翻身上卷袖”自上而下砸在大刀上，玉文再也拿不住，大刀脱手飞出。
　　白启生见状大喜，挥动双钧，削了过来。
　　王文大刀脱手不退反进，欺到白启生怀里，一个“弓冲拳”左手已抓住右钩握柄，右手当胸一劈拳去。
　　白启生想不到他的功失如此之硬，竟会在危急之中施展“空手夺白刃”招术强抢自己的右钩，欲招架已不及。
　　只见他提聚功力，胸膛一挺，硬接了这一拳！
　　只听“砰！的一声，白启生渗叫一声，鲜血狂喷”身子飞了出去。“
　　白甫宫厉喝一声，铁桨朝王文的背后砸来。
　　王文侥倖夺过一把钢钩，而且伤了白启生，心中刚松一口气，陡听背后劲凤来，欲避不及，钢钩一挥，迎了上去。
　　他心知这招纯是侥倖之一击，自己必难幸兔。？那知，史平早已密切的注竟战局，一见那傢伙挥动铁桨，“哇操！小人。”叫一声，又掷出一截铁链。
　　“”闰标腰眼，发射。…
　　白甫宫想不到史平会突然出手。
　　空门大露，只听他惨叫一声，立即松开铁桨，按住了郭被射穿的腰眼。
　　玉文那一钩，正好削去他的脑袋。
　　王文不由怔住了！
　　枉死城又添一继冤魂矣！
　　杜子涛一掌劈开那截铁链不由仰天厉啸！
　　小惠首当其冲，立被震昏了过去。
　　王文擦去额头汗头，低声道：“赵大侠，这老魔要动手了”
　　“”哇操！你休息一下，哦来斗斗他！“
　　“不！他是冲着我来的！你相救下小惠”
　　那知，王文的话声方落，杜子涛已阴森森的道：“小辈，这丫头已被老夫看中休想救她！”
　　只见他将手一挥，立即有一名大汉迅速的将小惠挟走人影掠行之中，只见那十二名大汉各立方位，身子朝外凝神戒备。
　　史平正欲扑过去，王文急叫道：“且慢！他们已布下
　　阵势“
　　杜子涛阴笑道：“小辈，你果然有两下子，不措！这个阵式名叫”十二星象阵“你遭遇败老夫之后，再去救人吧”
　　王文冷冷的道：“老魔，休狂”言未讫，——招“左穿花手”，右拳护腰，左掌呼的一声，向杜子涛当面劈去。
　　掌势劲疾，掌未至，凤已先到！
　　杜子涛恭一个“寒鸡步”，右千上撩，架开来势，左手画一大圆孤，弯击对方腰肋，竟是少林“丹凤朝阳”。
　　这一亮招，王文不由一惊。
　　只听他“咦”了声，喝感诧异，手上丝豪不缓，“黄驾落架”。怀中抱月“连环进击，一招紧似一招”
　　壮子涛进退趋避，少林拳的手法竟然纯熟万分。
　　两人拳势相同，不似拚命，反似同门师兄弟在练武，但杜子涛功力精湛，远逾王文，胜负之数，不问可知。
　　少林拳讲究心快，眼快，身快，步快，杜子涛动力深厚，愈打愈快，攻守吞吐，遇转如意。
　　第一路“闯少林”三十六式尚未使出一半，王文已处下凤。
　　杜子涛猛喝一声，身向左转，“、翻身劈击”。疾如流星。
　　王文急忙后仰，阴阴避开那掌。、…“、史平不由双手猛握拳：”哇操！王文干嘛要跳来跳去的，何不迅速给他一拳太浪费时间了！“
　　王文纵出数步，：揉身再上，拳路化成少林的“五行连环拳”施展崩，钻，劈，炮，横五趟拳术。
　　杜子涛仍以少林拳还击，不数招，王文突然改使“八封游身掌”身随掌走，满场游动，目影之下，似见数十个人影闪来掠去。
　　史平瞧得摇摇头，暗忖：“咦操！太浪费力气及时间，若使出那招”一定闪得开、岂不少事！“
　　杜子涛以静制动，沉着应战。王文身法虽快，却丝毫未占便宜。
　　…再折数招，杜子涛左拳打出，竟被对方以内力粘至外门？这一招竟是太极拳中的“如封似开”。
　　但见他拳势顿缓，神气内敛，已经运起太极拳中“以柔克刚”之法，见招破招，见式破式。
　　“社子祷见状，急忙小心应付。
　　这一来双方攻守均慢，比方才之闪电拚斗，截然不同，但双方均知，稍一不慎，即会有杀身之险。
　　、两人对拆二十余招，意到即收。
　　王文忽地一个倒辇猴，拳法又变，连使武当长拳，三十六路大擒手，分筋锗骨手，岳家放手四门拳法。
　　：社子涛以不变应万变，六路少林拳谨守门户，攻势凌厉。
　　；、一他稼心要看王文还会使出什么拳术来。一酣斗中，杜子涛突然左足疾跨而上，一脚踏住q 脚，一个“横躺切掌”，左掌向他下盘切去。州王文一抽身竟未抽动，急切中一个（鲤鱼打挺）唆的一声，左裤脚硬生生的被扯去一截。
　　王文骄指向他腰间点去，两人又斗在一起。
　　三招一过，王文拳术又一变0 只见他左手查拳，右手绵拳，攻出去是八卦拳，收回时已是太极拳，擒拿手中又夹着鹰爪功。
　　诸家杂陈，乱七八糟。
　　史平瞧得眼花绕乱：“哇操！这是什么乌招数呀！好似在变魔术哩！若是遇上我，早已一”开门“，再扫地，准叫他仰马翻”
　　史平不知王文这些招术乃是其师“王道传”所创的独门拳术“综乳二百五”
　　王道传少年时钻研武学，颇有成就，后来因为情场失意，性情大变，发誓要做前人所未做之事，打前人所未打之拳。
　　于是，他遍访海内名家，或拜师，或偷拳，我挑斗踢场而观其招，或明夺暗偷而取其谱，将各家拳法几乎学全了“
　　“中年之后隐居北海，融我百家，创出这套”综艺二百下“
　　这套“综艺二百五”，不但无所不包，其妙处龙在一个“骗”字。
　　每一招集各家祖传正宗手法似是而非，一出手对方以为定是某招！
　　举手迎之际，才知打来的方位手法完全不同。
　　一受骗，当然就受伤啦！
　　就好似目前社会上，有不少大家乐迷相信“名牌”，猛签狠赌之下，将球一落，方知受骗。
　　只有“扛龟”以及“走路”一途了。
　　高成功想不到对方位路如此的诡诈，不由大惊。
　　只见他双拳急挥，护住面门，连连倒退。
　　王文心中大喜，正欲下手歼敌，陡听屋后传来你声淒厉的。女人呼唤：“小惠，小惠”，他不由一怔！
　　高成功见机不可失，骄指疾点。
　　王文只觉左腿一麻，左膝外“阳关穴”竟被点中，一个跄踉，险些倒地。
　　那淒厉的“小惠”唤声迅速的接近着。
　　显然，来人武功十分的高强。
　　高度功身子一扑，双掌一扬，疾扣向王文的胸前大穴，这招着被他扣中，王文非被剖胸开腹不可！
　　“哇操！慢着！还有我哩”
　　只见铁练一截截的射出，逼得高成功边闪边怒吼连违。陡听昏迷中的小惠尖叫，道。
　　，；凤娇。凤娇………“
　　只见一名浑身粗布罩得密不通凤面部更罩着一袭簿纱的灰影闻声，一借身子，疾扑向那十二名大汉。
　　只听一声厉喝。
　　自己杀“十二条人影立即围上那道灰影挥动手中懒狼牙棒，疾砸向那神秘人物！
　　那人口中频呼：“小惠………”身子却似鬼兢般闪飘左手拉着布衫，右掌桅异的劈向那十二人。
　　半响之后，只听一阵子“冬……”人体摔地之声只见那十二名大汉相继倒地昏迷不醒。
　　王文突然忆起往事，立即骇呼道：（赵大侠，快点走史平正津津有味的逗弄杜子涛之际，陡听玉文之骇呼不由一怔！、偏首一瞧，只见那十二名大汉及小惠，王文纷纷倒在地上，不由大惊，失神之下，竟被一道掌力劈飞出去。…
　　原来高成功恨透了史平，虽觉头晕目眩，一见良机不可失，立即劈出一记百步神拳击向史平……
　　所幸他身中那名神秘少女身上所散发出来之异毒，力道已弱！“，、”：“：否则，史平被他当拳一劈，即使不死，也要躺上个匣月。
　　饶是如此，史平仍被劈得连吐三口血，身子直飞向那名神秘少女。
　　史平一见自己居然被劈向那名神秘恐的怪人，叫声：。“哇操！会死”之后，立即昏了过去！
　　神秘少女一见四周之人无缘无故的昏迷在地，正在一怔之际，一见有一道黑影临身，立即闪了开去。
　　她虽然闪得快，却避不开史平吐出来的那鲜血，只见那口血箭射穿她面上那张薄纱，溅了她一头一脸。
　　只见她厉呼一声，抓起史平，疾飞向屋后。
　　她连连掠过三排屋顶之后，冲人一问门窗紧密的木屋之后，立即剧喘不已！
　　她好似酷热难挡，只见她迅速的扯去面纱以及身上之粗布衫之后。
　　立即迅速的撕扯着史平的衣衫！
　　在依稀的亮度之中，只见她居然有一忖迷人的身材，可惜，浑身醒目的红斑点，尤其那张满是血红斑点的俏脸更是可怖！
　　她喘呼呼的紧搂着赤身裸体的赵史平，不住的耸动下身。
　　奈何史平昏迷不醒，无法举行“升旗典礼”，那门炮自己一直绵绵的，她只有白搞一场了。
　　他的喘息更加粗浊了！她的身子耸动得更厉害了！人口她那身子热得似块烙铁！
　　史平被那高温一熏，迷迷糊糊的醒了过来，他一发现自己居然又被一位“查某”
　　，罚“心中不由大火！、只听晚道：”哇操！你们“查某”只会来这一套，这一次我不再做傻鸟了，我一定要先下子为强了“
　　只见他身子一动，压在那刃“名少女的身上，架起那门，”钢炮“，用力一挺！
　　那知，那位少女欲焰如焚，不住的挺动下身，史平连轰数炮，仍然无法轰进“阵地”，不由大火。
　　“哇操！你还敢挣扎”
　　只见他紧紧的搂住那名少女的身子，左膝紧压住她的右腿，“钢炮”一顶！
　　“滋”的一声，轰进去了。
　　他得意的松开她的身子，笑道：：哇操！你还凶什么凶！大爷已经不是“菜鸟”呶1 哇操！谁怕谁“～说着，用力的顶了一下！”那名少女似乎首次破身，因此，竞被史平顶得闷哼：声，身子一直颤抖着！哼声连连……，“。：，、好大的劲……进去了……好长……小穴叫，，。穿了一啼”
　　痒急了……真过痕……唁……啃哟…自己。上天了…，。
　　我咋h ：自己不是…：自己我的……身子了……。
　　使劲y …劲……再顶……顶的越狠……越是味……谢谢……俊公子……好痛快……情愿……让你……弄死……
　　一牛……一世……最快乐……时刻……到……。
　　马凤娇，浪劲冲天，三分的痛疼》七分的快乐，她还不解狠。
　　她想，现在要昌能有一匹野牛，冲人她的红门小穴，四蹄翻花，横冲直撞，如翻江倒海般的气势。
　　在小穴里狂奔，那该有多好啊！
　　一定能快活的如上天腾云驾雾，才解心头及小穴里的奇痒。
　　，史平见状，得意的道：“哇操！别人是没有三分三，不敢上梁山，瞧你这付模样，竞敢想”处罚“我，真是爱说笑”
　　说着，一口气顶了十来下！
　　那名少女闷哼连连，身于更加抖得厉害！
　　“哇操！查某，你知道大爷的厉害了吧？投不投降。…
　　史平说完，双目瞪着那名少女！
　　那知，他的目光所及之处，居然是一张满是血红斑点的恐怖面孔，只听史平叫声：“妈呀”立即昏倒在她的身上。
　　那名少女似乎已缓过一口气，立即翻转身子，开始挺动着！木屋之中立：“
　　汛漫着她的娇喘以及“滋滋”。的迷人声音。
　　声她不住的挺动着。
　　笔者趁隙文化此女之来历。
　　此女姓马，单名凤娇，乃是当今朝上大将军马名之长女，亦就是马魁之姐，今年已是二十二岁。
　　她不但自幻即承受家传武学，更在十岁那年在京城天桐逛夜市之际被一代侠尼本因师太瞧上眼。
　　本因师太俏悄的跟她回府之后，将夜即将带到城郊林中。
　　她先以玄门无上心法折服凤娇之后，暗中收她为徒，嘱其每周到林中一会，循序传以功，门内功心法及掌剑绝切寒暑即逝，八年时间一幌即逝，本因师太一见凤娇已学全本门武学，严嘱她勿轻洩此事之后，即飘然离去。
　　娇果真不敢轻洩所飞武学，日子在平淡中消逝。
　　那知，由于大将军权倾天下，又忠心耿耿，因此被企图篡位的当今左相高成功视为眼中钉，非除之不快！
　　高成功几经和心腹商量，决定采取暗杀恐怖手段。
　　那知，先后派出五起高手人马府，却一一被凤娇解决悄悄将尸体埋葬之后，积极暗中查证此事。
　　也是合该凤娇有此劫，居然让高成功重金礼聘赛宝姑。
　　赛宝姑吩咐高戌功又先后派出三名高手潜入马府行刺她刚隐于一旁晴中观察凤娇的武功。
　　她一发现凤娇居然是她的生死大敌本因师太之徒以后毒计立生，告别了高成功，重口苗僵。
　　半年之后，她再度和高成功见面，同时亲至马府约马凤娇至城郊一决胜负。
　　凤娇一见对方居然知道师门的来历，取出宝剑，随她来到城郊。
　　双方交手三十余招之后，忽见赛宝姑右掌一扬，迅即飘退数丈。




　　第六章清洗罪魁

　　作者：洒脱
　　凤娇虽然迅速飘退丈余，鼻中却已吸进一缕异香，她心中大骇之下，就欲撤身，哪知赛宝姑却已打出一蓬金光闪闪之暗器。
　　此种暗器久是赛宝姑独步武林的“夺魂金靖蜒”那些经由赤金所打制的峭蜒，经由赛宝姑已诡异的迴旋手法打出之后，立即在凤娇四周飞舞。
　　风娇那些被击飞出去的金靖蜒却在飞出去之后又绕了回来，而且来势更疾，逼得凤娇不得不全力应付。
　　整整过了一个时辰，凤娇已通身见汗，气喘呼呼了。
　　她的手脚已越来越迟钝了！
　　半晌之后，只听她闷哼一声。
　　她己被赛主姑的指风制住穴道，摔倒在地！
　　赛宝姑指风连现，破去了那些金靖蜒之后，身形连闪将地下之金靖蜒劈人地底下之后，狞笑回到原处。
　　只听她阴森森道：自己丫头，你已经中了“麻疯盅”
　　了！“
　　凤娇惑然问道：“麻疯盅？”
　　。，嘿嘿！丫头！自明日起，你的身上即会有红斑齐生三日之后遍及全身，届时，任何人只要和你接触，即会感染此“麻疯盅”！“
　　凤妖惊骇万分的道：“赛宝姑，你的心太毒啦！”
　　。“嘿嘿！若非如此，大将军岂会就笵”
　　，“赛宝姑，你究竟受何人的指使？”
　　，。嘿嘿！别急！三日之后，自然有人会上门的！“丫头此盅奇毒无比，普天之下，无物可解，你认命吧！”
　　“你！你太狠了”
　　自己嘿嘿！老身收人重金，岂能不忠不之事“
　　“赛室姑开个价吧”
　　，“嘿嘿！本因那贼尼昔年与老身有仇，老身岂会救你，你认命吧”
　　说完，虚空一挥，解了凤娇的穴道，疾掠而去。
　　风娇坐起身子，暗一调息，果觉丹田处有一团操热之气团，心知赛宝姑之言不虚，浩叹一声，宝剑人鞘，驰回府中。
　　她谨慎的在一张太师椅上调息，企图逼出那团热气，那知，反而加速它的漫延，她慌忙停止了运功。
　　她坐在椅上，木然的望着黑。
　　翌留情晨，她的贴身婢女小芳人屋一瞧及她的异状诧问道：“小姐，你……”
　　晰回过神，急忙道：“小芳，快出去，自今日起，不得进入此屋”
　　小姐，你……“
　　，。听到了没有？快出去“
　　小芳离开后，凤娇悄俏检视自己的身子，偶然发现在她的下身以及脸上分别长出了数粒红斑，她骇住了！
　　她无言的流下泪水！
　　她将房门紧锁，任恁马夫人百般呼唤，她只是以泪洗面，木然不语！
　　她身上的红斑迅速曼延着。
　　翌日晚上，她发现红斑竟已曼延全身，正向四肢曼延慌忙摊开信纸，挥笔疾书，告以心情欠佳，欲外出远游，请双亲勿惦扯。
　　她勿勿的整理妥行襄，取过一面薄纱覆住脸部，即飘然离去。
　　经过半月的疾奔，她终于来到恒山本因师太静修之处。
　　本因师太一听爱徒说出遭遇之后，取出一条细线，把了凤娇的脉象之后，翻阅医书一瞧，她整个的怔住了！
　　凤娇见状，几乎当场昏倒！
　　本因师太徐徐的说道：“凤儿，根据书上所栽、欲解自己麻疯盅”之毒，只有不断的与不同的男人交合，将毒传给对方……“
　　“凤娇厉呼道：”师父，凤儿宁原死！“
　　本五师太伤心欲绝，叹道：“凤儿，天生一物克一物，为师的誓必踏遍穷山万水为你寻找灵药？”
　　“师父，赛宝姑曾说此毒天下无物可解……”
　　“癡儿！那是她的阴谋，为师的会骗你吗？…
　　凤娇会意的点了点头。
　　本因师太暗暗的松了一口气，道！
　　“凤儿，自今日起，你就暂住那问储藏室吧！为师的明日即刻下山找药。”
　　凤娇咽声道：“师父，有劳你了！”
　　“癡儿！怎可如此客气！你遭此劫，为师的要负绝在大部份的责任哩！”
　　三日之后，凤娇一直未见师父归来，她不由焦急万分。
　　此时的她，不但全身已长满了红斑，而且红斑越来越多。
　　“、好似青春痘一般，”“她自己瞧了也会骇惊不已！
　　最令她痛苦的是，每逢月圆，她即欲焰高张，渴望异性的安慰，这种殃像一直持续一周之后才会逐渐消逝。
　　她痛不欲生，终日以泪洗面！
　　她那知一向刚直不屈的大将军为了她已经接受了高成功的要挟了！
　　所幸高成功因为势力尚未培植成功。不敢过度压逼大将大将军府表面上依然十分的平静。
　　不过，一向正直不阿的“京中一条龙”马魁，却被迫现身江湖，暗中替高成功吸收北五省的英雄好汉了。
　　马家内中的辛透痛苦，又有谁知道！
　　且说凤娇在发现自己体内的。情况越来越差之际，她失望的离开恒山了。
　　要找一个人迹罕至之处了断自己的残生。
　　她专择荒山野谷行进，渴时喝喝泉水饑时生食野兽。
　　这一天，她在鲁山发现了王文及小惠遭受六名黑衣老者之围攻。
　　凤娇本来已经漠视人生，正想离开之际，却见那位面目清秀，楚楚可怜的小惠被一名黑衣老者攻得豪无招架之刀。
　　黑衣老者似巨猫在戏弄小鼠一般，淫笑连连。不住的撕裂着小惠的衣衫，口中之言，秽不可闻！
　　凤娇见状大惊，立即现身喝道：“住手”
　　那名老者闻言一怔，循声瞧见凤娇全身被厚衣所裹。
　　面罩黑纱的模样，阴声笑道：“好甜的嗓子！看样子是位大美人哩，怪不得包得这么紧”
　　说完，疾扑向凤娇。
　　凤娇恨他的言行大过无耻，立即施展绝学攻去。？
　　十招不到，那名黑衣老者便已被她劈死在地。
　　另外五名黑衣老者见状卜齐吼一声，放下番受重伤的王文，扑了过去，身来到，十道狂飘己劈了过去。
　　凤娇为了避免将体内之毒传给小惠二人，顺着掌劲疾飘出十余丈。
　　五名黑衣老者吼一疾追过去。
　　六人立即展开斯拼。
　　此六名老衣老者乃是成名多年的巫山六怪，今日路过此地，一见小惠，立即淫心大动，就欲抢夺。
　　王文见状，施出一身所学与五名黑衣老者周旋。
　　综艺二百五“虽然精妙绝伦，巫山六怪一身所学更是不俗，力。IAg 呀势众，王文已受了重伤。
　　就在危急之时，正好天降凤娇这个救星。
　　他们二人坐在地下，紧张的看着远处之激斗。
　　那知，半盏茶不到的时间，那五名黑衣老者只闻一阵异香，相继瘫软在地，不棵，立即昏迷不醒。
　　凤娇起初也怔了一下。
　　稍一思忖，立知他们五人必是被自己体内功力所散发出来的毒气所感染，当下立即出手点了五人的死穴。
　　只见她双掌连挥，地面上立即出现了一个大洞。
　　凤娇埋妥那六具尸体之后，默默地掉头而去。
　　小惠急忙叫声：“姐姐！请等一等”
　　晰站住步于，道：“这位姑娘，你不要过来！…
　　是！是！姐姐，谢谢你的救命大恩！“
　　区区小事，何足汾齿“说完之后，飘然离去。
　　空气之中，立园“瀰漫着小惠那”姐姐！姐姐“…”“”的声音。
　　凤娇飘出数里之后，一站定身子，耳边立即响起小惠因。感情十足的“姐姐”
　　呼唤声，她叹了一口气，又悄悄折了回来。
　　她心知他们二人已经受了重伤，万一再碰上歹徒，恐有性命的危险，因此，她远远的跟在二人的后面“
　　她跟着王文二人来到了山寨。
　　她发现了王文受山上那些人尊敬的情形，她她奇的留了下来。
　　随着日子的流逝，她发现了王文“老吾老以及人之死幼吾幼以及人之幼”的伟大胸襟。
　　她感动极了！
　　为了耽心另有强敌来破坏这个世外桃源，凤娇悄悄的在远处搭了一间密不通凤的小木屋。
　　她暗中守护着他们。
　　那知月亮又圆了！
　　凤娇又开始受慾火的煎熬了！
　　她躲人密不通风的小木屋！
　　那知，皓月之气机早已牵引她体内的“麻疯盅毒”。
　　她岂能闪避得了，她开始倒在地上闷哼着。，不久，她的十指紧紧的抓着地面！
　　：终于，她发出兽性之低吼了！
　　那激烈的喘息声及低吼声，立即惊动了放哨的人。
　　王文及小惠率领敌人隐在暗处俏悄观察着。
　　那间小木屋中究竟住着什么人呢？
　　“他们纷纷猜测着。
　　漫馒长夜消失后，月光再度普照大地。
　　“当满身大汗湿透布衫的凤娇自小木屋出来时，小惠禁不住脱口叫声：”姐姐“接着掠了出去。
　　凤娇喝道：“站住！”
　　“姐姐，我…………自己”
　　、“别过来，我的身上有毒”
　　“姐姐…………”
　　“快走！”
　　小惠诸人默默的离去之后，当天晚上，小惠又听见凤娇那种“可怜的”喘息声，她禁不住跑到原处瞧着那间小木屋！
　　幅天一早，她一见凤骄那可怜的模样，她悲叫一声：“姐姐！”立即放声痛哭！
　　凤娇不由大受感动，不过，她仍不准小惠靠近。
　　小惠正在悲泣之际，陡见王文带着一包食物走了进来低声道：“小惠，把这包东西送给她，她一直没有吃东西哩！”
　　小惠接过那包食物，扬场叫道：“姐姐吃点东西咽！”
　　凤娇正在饥饿难耐，拾起那包食物之后，匆匆躲人了小木屋。
　　从此以后，小惠有空就来陪凤娇闲聊！
　　随着时间的消逝，两人已经建立了深厚的感情。
　　昨夜正是月圆后第五日，凤娇受过煎熬之后，正在休息之际，突听山寨传来打斗声，立即掠了过去。
　　她方才被史平刃；口鲜血喷上脸之后，怎么会突然控制不住体内的慾火，而将史平抓到小木屋呢？
　　原来史平体内的“虎胆”及“腹蛇内丹”乃是天地万毒之克星，史平的血液一喷到她的脸上，立即起了感应。
　　天下之事一饮一啄，皆己注定，求也求不到，避也避不了！
　　且说史平在一度昏迷之中，经过凤娇那疯狂式的挺动一阵子之后，他又悠悠的醒过来了！
　　他的记忆犹新，岂敢睁目：“哇操！以前被刘明月及中原三娇……处罚，，还好一点，尤其中原三娇事后又被肉己偷的”尿“了一下，总算出了一口气”
　　“哇操！今天就太”衰尾“啦！居然被这一位妖怪的”查某“，”处罚“！
　　我实在太不甘心了“
　　他越想越气，越气越想！
　　“哇操！我必须（处罚）她，对了”只要不瞧见她的面目，我就不会昏倒了！
　　哇操！你这妖怪等着求饶吧！“
　　只见他双手一扳，身子一翻，获得“主动权、之后。立即开始炮轰阵地了！
　　“价…………自己”以及“滋…………”之交响乐再度响起了卜不久，加入了凤娇那迷死人的“幄………
　　）嗯M ……“呻吟。
　　史平只觉“阵地”内一阵子剧烈的收缩，不久，一股热浪冲向了“炮管”，阵地更是忽紧忽松的。
　　“哇操！好累唾！哇…………哇操！哇操！要尿了！
　　怎么这么快呢？“
　　史平拚命的冲刺着。
　　只听他大喊一声：“哇操”之后，身子连颤！
　　尿了！
　　他只觉身子轻飘飘的，好似躺在云上，微风徐拂：“哇操！有够爽！有够好！
　　好爱困幄！“
　　他终于睡着了！
　　“麻疯盅，，之毒果然霸道无比，所幸史平奇遇连连，换了他人，早已昏迷来醒，醒后，浑身已是红斑了！
　　凤娇自如梦如仙的素境之中醒过来之后，发现自己的身上伏着一个大男人，立即知道是怎么回事了。
　　她为这个男人婉惜着！
　　她轻轻的推开史平。…。
　　她取过另一套布衫芽上之后，忍着下身的剧疼，跄踉走出小本屋，她必须去瞧瞧小惠他们。
　　她到了现场一瞧，只见昏迷在地之人脸上皆已长出红斑，她不由大骇，于是迅速的点了那些人的死穴。
　　她仔细的埋妥那些人之后，双手挟着王文及小惠送进小木屋。
　　回到现场，她仔细的毁去方才众人所卧之处，并以树枝划下了那个危险地区，以防他人闯入。
　　做完那些工作，她又仔细的瞧了瞧，正欲挥去衣上之泥土之际，她突然发现了一件天大的怪事！
　　她的双掌恢复了雪白啦。
　　天呀！那些血红色的红斑不见啦！
　　她掀起衣袖一瞧，双臂皆已恢复雪白如玉了。
　　她强忍住眼眶内的欣喜热泪，驰回小木屋之后，迅速的脱下衣衫，凝目一瞧，天呀！一片雪白！、她不信的暗暗掀起黑布一瞧，在阳光的照耀之下，她那身洁白细嫩的肌肤完全呈现在她的眼前！
　　她欣喜得热泪直流！
　　他欢喜得身子一直颤抖！
　　终于，她忍不住发出一口嚎亮的清啸！，“是我害了你，我会好好的隋伴你。”、史平一抱住她的身子，身心突然兴奋，那门“银枪”
　　立即坚了起来，紧紧的顶着凤娇的下身。：。
　　风娇只觉身子一阵酥软。缓缓的躺了下去……，。
　　史平随着伏了下去“：。”，，。〕；，只听凤娇如诉如位的道：“公子，你弄我吧！”
　　史平一听多低柔，妩媚，令人心颤的声音，禁不住将颤着的双唇封住了凤娇那片樱红，泻的双唇。
　　凤娇霍地一把搂住史平的虎背，热烈的蠕动着身子。
　　史平那门“银枪”，“一不小心”，居然掉进“洞里了”
　　凤娇只觉全身酸痒，情不自禁的挺动着下身。
　　鼻中更透出那迷人的“嗯！嗯……”喘息声。
　　好半天，只见她偏开嘴唇，喘道：“公子使劲吧”
　　史平自己也觉得那“话儿”泡在内，被那些氾滥的春潮浸泡得又胀又透，早就想“活动”一下以免“窒息”或“淹死”了。
　　此时，接到命令，立即加足马力开始“轰炸”！
　　小木屋之中陡然又春潮绵绵，引人遇思了！
　　半个时辰之后，风娇的身子连连颤抖，鼻息时时，口中嚏哺呼唤着：“公子！
　　公子！幄！我死了！……我要上天了…………真够味……好……兄弟……“
　　“哇操！别装死！快自己尸自己冲……使劲冲……”
　　说着史平更用力的冲刺了！
　　凤娇只觉全身轻飘飘的，好似在天空中飘荡一般，说不出有多舒服，只听她呐呐叹道：“公子！我……………
　　好……好美……幄……好爽呀……“
　　史平又目一直闭着，此时一听到她自己说“好美”，心中暗，寸：自己哇操！
　　丑八怪居然还说自己美，真是令人笑掉大牙！“
　　他心中一火，咬紧牙根，全力冲刺！
　　半晌之后，突听凤娇尖呼一声之后，身子立即一动也不动了！
　　凤娇那种又尘又淒厉的声音，使史平以为她发生了什么意外：，立即骇得睁开了双目，同时爬起了身子。
　　只见原本浑身血红斑点，恐怖万分的凤娇却突然变成细皮嫩肉，浑身雪白，此时，由于全身冒汗，更多了一分美丽。
　　史平强忍着心中的惊讶，趁着她双目紧闭之际，偷偷的打量着她的身子，企图找出会有此“突变”的原因！
　　史平的目光一落在凤娇的下身，只见缕缕鲜血以及灰白液体不住的自另“个被轰成一个”圆洞“内缓缓流出来，他骇住了！
　　他直党的以为她死了！
　　史平慌忙探首靠在她的双乳一听：“哇操！好傢伙”
　　心脏没有，罢工，，，只是有气充％的，。决救人！
　　说到救人，史平最内行了，以前在河边与群童婚水，他曾经以自己人工呼吸“
　　救活了不少被淹在河中的小衣）
　　只见他坐下身子，将凤娇的头部置于膝上，“抱起他的头部，吻住那张小口，立即不住地吹气过去。
　　“左手更在她的双乳之间有规律面按庄着）”“”“
　　以史平此时的内力，误打误撞的为她“渡气疗伤？
　　终于把凤娇自、？脱阴而亡“的危险边沿拉了口来。
　　她的下身不再流血及洩阴了！
　　只听她轻“嗯”了一声，立即睁开那对美目，一见自己正被那位公子亲吻着，她不由羞涩不已！
　　加上自己那对“严禁外人攀登的”“王女峰”正被他有一下没一下的接着，她的心跳突然加速了！
　　史平的手心一发现她的心跳突然加快，心知她一定是“隔”不了啦！立即松开左手及嘴唇，笑道：“哇操！没事啦”
　　凤娇心知方才自己在“极乐”之中突然昏倒，必是被他所救，心中虽然感激万分，却羞得不敢开口。
　　凤娇闻言，立即张开美目，偏首一瞧！
　　她一见昏迷不醒的王文和小惠突然有此异举，心中正在又惊又骇之际，陡见从自己的下身开始，有一道血迹流到了二人方才躺卧之处。
　　她一见小惠的背部及王文的小腿各沾了血迹，再回想自己当初被他喷了一口血之后的反应，她恍然大悟！
　　只见她强自忍着下身的疼痛，站起身于，扯下壁上的块厚布，瞬间小木屋立即被阳光照射得毫发分明。
　　凤桥一见自己的身前及双臂居然毫无斑点，急忙一瞧“他”，只见她顷声道：“天啊！我的”麻疯盅“已经解去了，再也不会再感染别人了”她欣喜得热泪直流，身子颤抖着。
　　史干早已感动得坐在她的身边，轻轻的接着她，频频为她擦泪，口中歉然道：“哇操！姐姐！想不到你比我命苦！”
　　凤娇止住哭泣，破啼为笑，道：“没关系！黑暗已经过去了，只要你不抛弃我。”姐姐今生无憾矣！，，史平由于刚满十八岁，又一直过着纯扑的放牛生涯。
　　因此对于男女问之事可说是一知半解。
　　因此，他一时无法体会出她那句“抛弃”之含意！
　　只听他惑然的道：“哇操！姐姐，我知道县老爷已经很大了，听说的将军比县老爷还要大好几百倍，我怎么敢抛弃你呢”
　　凤娇却摇摇头道：“大象因齿而亡，家父虽然位高权大，可是被左相高成功所控制，随时会丢官，说不定株连九族哩1 ”
　　史平吓了一下道：“哇操！那可要砍头哩！”
　　“唉！伴君如伴虎，家父因为我而受制，这些年来一定被高成功掌握了不少的把柄，唉！我不知该怎办？丫”哇操！别慌，说书先生曾经说过这种故事，擒贼先擒王，只要把那奸相除去之后，自然就天下太平了！“
　　凤娇叹道：“唉！奸相的身旁有不少的能人异士，一个赛宝姑就把我害得这么惨，怎么有机会接近奸相呢？”
　　史平却很有把握的道：“哇操！我有办法！”、凤娇想不到他会有办法，诧道：“你有什么办法？…
　　“哇操！小款代志（小事情）！我混到相府里面去。”
　　凤娇失声叫道：“什么，你要混到相府里去，可能吗？”
　　史平瞧了正在“辛苦工作”的王文及小惠二人一眼说道：“哇操！反正有的是时间，我把我的故事告诉你吧。”
　　于是，史平仔细的说出自己的遭遇。
　　不过，他牢记着“说书先生”所说过的一句话：“如果你不想伤脑筋，绝对不可在查某的面前提起另一位查某的事。”
　　凤娇恍然大悟道，“赵弟弟，原来你是吃了峻蛇的内丹，怪不得能够解去”麻疯盅“之毒！”
　　史平却不以为然的道：“”哇操！不对吧！据“说书先生”说，通常都是以服食过灵药之人的血液来化解中毒人体内的毒呀“
　　凤娇桥颜突然一红，低声道：“俗语说，一滴精，一滴血，你那个，。东西、射在我那”里面“就等于以血救我了！”
　　“哇操！奇怪啦！怎么没有”呢？“
　　凤娇指着在地面上那条血迹，道：“这些血液除了姐姐的处女血液以外，还有你”尿“出来的东西，他们一沾到，就解毒了！”
　　哇操！有这种事情呀！自己赵弟！天生一物克一物，最困难的事情，反而最易解决！；“
　　过了半响，只见凤娇抱着四件衣服，走了进来，只听她笑道：“不知这几件衣衫是谁的？先借来穿穿再说！”。
　　，，哇操！姐姐，你没有被人发现呀？“
　　“嘻嘻！那些人昏睡不醒，看样子是中了迷香”
　　……哇操！白启生这些人有够可恶，死该，活不该“
　　“嘻嘻！赵弟！你说的话乍听起来有够奇怪！可是仔细的一想，挺有意思的”
　　“哇操！据说书先生说我是属于耐看型的！不管是面貌或是言谈，任何人只要一和我接触，起初觉得好奇，越来就越喜欢了”
　　“哼！臭美”
　　“哇操！真是一针见血，不错！正是臭美！起初觉得臭臭的，怪怪的！慢慢的就会觉得好美！好美”
　　史平吐了吐舌头，转过身去，道：“哇操！姐姐！你的身子怎么那么光滑洁白呢？比那具玉虎还要好看”
　　凤娇闻言，欣喜万分，却羞答答的道：“赵弟，皇上赏给家母不少异邦的贡品，我也沾了不少光，所以才比较不一样！”
　　“对了！我记得你曾经说过，你为了修理我那位曳价弟弟，竟送了他一件奇宝，是不是就是玉虎？”
　　“哇操！京中一条龙马魁就是你的弟弟呀？怪呶！你们的个性怎么会相差这么远呢尸”l 阿魁自幼即充满傲气谁也必须让他三分，养成他那不可一世的狂傲个性，这次受了挫折，希望他会收敛一些才好！。“
　　“哇操！既然他是你的弟弟，我就不和他计较了！，，凤娇穿妥衣衫，将另处两套盖在王文及小惠的身上之后，娇声道：”赵弟，咱们到外硕去吧！我已经好久没有照到阳光了“
　　史平心知她这些年来，为了“麻疯盅”一直以厚布遮身。甚少被阳光照射到皮肤，因此含笑陪他走了出去。
　　此时，已近午时，艳阳当空，只见凤娇仰首长啸一声摊开双手，瞇着美目，享受着“日光浴”。
　　史平一见她那身子凸的凸，该凹的凹，心中一冲动上前一把抱住她，头一低，就欲亲吻。
　　凤娇伸手摀住他的嘴；嗅道：“赵弟，你真顽皮！”
　　凤娇又羞又讶，慌忙叱道：“松手”
　　史平低笑一声，五指一松，疾扣住她的左肩肿，朝前一扳，凤娇的身子立即摔入他的怀中。
　　史平顺势低头吻住了那迷人的樱唇。
　　凤娇浑身一软，任由心上人爱抚！
　　好半晌，史平轻轻的移开嘴，在她的耳边悄声道：“哇操！姐姐，你的嘴好甜幄！我好像在吃蜂蜜”
　　“胡说，你的嘴才甜哩！说出来的话令人乐淘淘的。”
　　，。哇操！姐姐，咱们再来“处罚”一下，好不好！“
　　凤娇闻盲，吓了一跳，急忙推开他的身子，摇头道：“赵弟，姐姐方才差一点就受不了啦：过几天好不好？”
　　“哇操！不好也得好啦！咦！木屋里面有动静啦！”
　　风娇含笑低声道：“一定是他们起来啦！咱们到前面去吧”
　　史平边随着她掠向屋前，边低问道：“哇操！咱们干嘛不和他们见个面，说不定他们还有那儿不舒服哩！”
　　“赵弟，你想一想，此时此景，大家见面多不好意思。
　　至于他们的身体，不会有误的，因为姐姐这么严重，都已经没事啦！“
　　“哇操！有理，算我鸡婆”
　　凤娇带着史平驰到树枝所标识之“危险区域”后，只听她道：“赵弟，这块地之下面，埋了不少”麻疯盅“之毒菌”
　　“人畜只要沾上，极有可能会感染上，为了彻底消除病菌，只有借重你洒一些在上面了。”
　　“哇操！要捐血呀？几百西西？”
　　“不必太多，你只要在中间及四周角落滴下几下就行咐！”
　　“哇操！有没有刀于”
　　“用指甲在腕脉上轻轻一划就行啦尸史平依言，以右手食指朝左手腕脉一划，只见”哄，出A 声，一般鲜血立即迸射出来，吓得凤娇尖叫一声，史平毫不在乎的露齿一笑，走人那堆松上，四处滴洒看鲜血。
　　凤娇心疼的一直叫着，“赵弟！好啦！好啦！已经够啦！”
　　操！还是小心些比较妥当，何况，我有的是血。…
　　？凤娇身子一掠，一把扣住他的左腕，为他止血，埋怨的道：“从没有看过像你这么傻的人”
　　。，哇操！安啦！只要再喝几口水，就可以补充啦“
　　凤娇拉着史平的手，走到一处大树下，紧紧的依偎在一起。
　　只听她低声问道：“赵弟，你方才说打算人混相府，你有何打算！”
　　“哇操！很简单！打开知名度，让他们来找我！…
　　“打开知名度？恐怕要一段时间哩”
　　？“哇操！不错！的确需要一段时间，不过，不会太久的！”
　　“幄！可能吗？”
　　哇操！凭着自己千面人“四个金字招牌，你说，要多久”
　　晰突然想起史平所提“越狱”之事，立即笑道：“不错，至少目前官府已经替你在宣传了”
　　“哇操！我只要再到官府去闹一下，然后在上京的途中，找几个坏蛋，狠狠揍几下，那奸相自然会找上我！
　　“嗯！好点子！我陪你一块儿闹吧！”
　　，。哇操！不行啦！姐姐！你最好早点回家，早点让伯父怕母安心，同时帮忙混球啊！不是，来帮忙马魁应付那些歹徒！“
　　嗯！阿魁目前的处境一定很危险，何况，我体内“麻疯盅”一化解，赛宝姑自然会死亡，奸相自然会另耍阴谋“
　　“哇操！姐姐，你怎么知道赛宝姑一定会死？”
　　“根据医经记载，放盅之人，由于气机与所放出去之盅相通，只要任何一方死亡，另一方自然也会死亡！”
　　“哇操！有够恐怖！看样子果真是”天下之大，无奇不右“呷”唉！江湖道上遍地荆棘，姐姐，真不放心让你独自去闯“
　　“哇操！姐姐！连”麻疯盅“。我都不怕！还怕什么？”
　　二“赵弟！万一会陷在深水中，或是遭大火围因呢？”人、“哇操！这倒是个问题！水！我倒是不怕，火！就有点伤脑筋啦！不过，我会小心的，大不了逃之夭夭呀”唉！赵弟，你暂留下几天吧！姐姐把一些江湖经验诉你吧“
　　“这…………好吧”
　　在这三天之中，他曾经和风姐姐“处罚干过三次，每次均将她弄的全身颤抖，满口胡说八道！
　　为了体恤凤姐姐，史平均被迫“紧急刹车”1 、。那种无法“开保险”！“扣扳机”！“射”之滋味实在不好受1 可是，他的目光一触及凤姐姐那对歉疚的美目，他，“还能说什么呢？”
　　史平尚未走到城门，立即发现告示牌前围了一大堆么人哇操！又不是“大专联考放榜”，他们在看什么讯事。
　　心中一好奇，史平加快步子，走了过去。
　　挤进入群一瞧，他不由一怔：“阵操！悬赏捉拿越狱杀人重犯千面人，捉拿归案者赏银一千两黄金，通风报信者一百两银子。”
　　史平暗暗冷笑，晴忖：“哇操！我的身价居然值一千两黄金了，看样子只要多闹几次可会身价上涨的！
　　咦？那儿冒出这个俊小子，挺眼熟的！“
　　“是呀！我好像才见过他不久哩！”
　　“哎呀，！他不就是乾面人吗”
　　这句话，好似乎地起声雷般，立刻将现场数十人吓得纷纷退避！
　　哇操〕标准答案！有奖“
　　只见他指着布告笑道：。哇操！有谁想要得到一千两黄金，赶快丰来捉我！“
　　说完，双手朝后一背。
　　众人惊呼一声，又后退了好几步！
　　“哇操！签”大家乐扛龟“的人，事业失败的人，打牌手气”背“的人，欠了一屁股债务的人，赶快来捉我了呀”
　　众人不由自主的又后退着。
　　“哇操！你们不敢来捉我呀！那赶快去通风报信呀！
　　可以领一百两银子，白花花的银子哩“
　　众人间言，不由又退了数步。
　　“哇操！没有。卵蛋的小傢伙！既然你们自己弃权，我就不客气啦”
　　说着，（唉调撕下那张布告。
　　众人不由骇叫不已。
　　史平双手将那张布告提在胸前，边走边叫道：“哇操！
　　千面人来了，要捉人的，快点出来呀！“
　　“哗！真是是千面人吗？。”
　　“天呀！是真的哩！太嚣张啦！”
　　“老狄，别多嘴，千面人只要瞪你一眼，你就会役命哩！”
　　史平闻育，望着他们，露齿一笑！……
　　只听“冬”“冬！”两声，那两人竟骇晕过去了！
　　两旁人群立即相继骇呼失声。妇女们更是吓得尖得尖叫连连，躲人房中。
　　一些胆小者，更是赶紧锁上大门。
　　史平迈着四方步，朝两旁人们含笑点头，口中不断的叱喝着：“哇操！千面人来了，快来捉呀！”
　　他好似最高指挥官在“阅兵”一般，心里得意非凡。
　　，陡听一声厉喝：“千面人，送命来！”
　　史平偏头一看，只见一位相貌狰狞的黄衣大汉朝他扑了过来，人未到，二道掌力已经罩了过来。
　　史平使出“一定闪得开”，避开之后，喝道：“哇操！
　　你是“好郎”还是“歹郎”？“
　　“歹郎”！不过，比你好！一说着，又一掌劈了过来。
　　史平轻轻一闪，不到他的身后，右掌轻轻的朝他的腰眼一拍，笑道：“哇操！
　　小歹郎“，罚跪！
　　、说着，右足朝他的腿弯一端！“砰！”的一声，那人果真乖乖的跪了下来！
　　人群不由又响起一阵骇呼卜那人拚命用力挣扎，却无法沾起身子连忙叫道：“妈的！千面人，你如果有种，就……”
　　史平转到他的面前笑道：“哇操！就怎么样？”那人吓得不敢出声！
　　史平喝道：“哇操！就怎么样？”“就……就饶了我吧”
　　“哇操！你的反应挺快的！下回要乖一点幄”“是是”
　　史平哈哈长笑而去！
　　经此一闹，再也无人敢强自出头。
　　史平含笑走到县衙，只见七名衙役全副武装，凝神戒备，他不四哈哈大笑：“哇操！各位，好几天不见啦！”好毒又毒“”）你好匹“”
　　卓捕头勉强出声，喝道：“千面人，你来干嘛”
　　史平扬了扬那张布告，笑道：“哇操！我来看你们呀，县老爷在不在？我有些话要和他说：”
　　众人不由大骇！
　　卓捕头颤声道：“大人不在，你有什么在话，对我说也是一样！”
　　“哇操！想不到你爬得这么快，居然代理县老爷了！
　　哇操！我也懒得计较这么多了，哇操！你看我今年凡岁！“
　　卓捕头想不到史平会提出这个问题，不由一怔！
　　“哇操！兔惊！我告诉你吧！我今年十六岁，不过。
　　很多人说我看起来已经有十八岁了，请问，你们在几年里开始接到缉拿千面人的公文？“
　　卓捕头想了一下，道：“六年多！不！六年八个月零十天！”、山你记得挺清楚测请问你！我在六年人个月伽以前。才只有十岁不到，我会是千面人吗？、说着，用力朝那面大鼓吐出一口痰！
　　只听，“冬！”“冬！”二声，那面位于五，六丈外的皮鼓，居然被史平那口痰，贯穿了两面小众人不由再度骇呼出声！
　　。须知，那面大鼓供受害人击鼓喊冤，韧性甚强，想不到竟会被千面人自五，六丈外吐出一口痰射破，难怪他们会大惊失色！
　　史平哈哈笑过之后，将那张布告折成一小张，笑道。
　　“哇操！你们到底要不要抓我呢！…
　　卓捕头窘红着脸，呐呐无言。
　　哇操！既然你们一时无法决定，就慢慢的考虑吧！我还有事要办，拜拜！
　　说完，。大步行去。
　　卓捕头早奔人衙中去报告大人了。
　　史平在曲阜城中炫耀一阵子威风，总算出了胸中一口闷气，出城门之后，只见他顺着官道，迅速前行。
　　喉听传来一阵马蹄声。
　　史平不由一怔，暗忖：“哇操门又是”查某“！他立即吼道：、”哇操！听不懂，就少开口，没水准！“
　　“站住！”
　　蹄声骤疾，似炎夏之西北雨般自远处射来。
　　只听“嘶”的一声长鸣见一匹通体鸟黑的高头健骑。
　　前蹄倏扬，硬生生的被一名白衣少女煞住冲势！
　　好俊的骑术！
　　史平的心中虽然羨慕得要死，口中却叫道：“哇操！
　　待动物“
　　白衣少女原本怒气冲冲，可是一见到史平那俊逸模样火气突然消逝得无影无踪，此时间言，却又立即怒火上升！
　　“哼！姑奶奶高兴，要你管？”
　　史平故意多瞧了她几眼，道：“哇操！你正高兴，不见得吧！芙蓉面含霜，黛眉如刀，目泛绿光，你在生气哩”
　　白衣少女冷哼一声。人也飘然下地！
　　史平拍拍手叫道：“哇操！你早就该下马啦、一身白衫，却骑黑马，黑白配，一点水准也没有！”
　　“小子，你找死”
　　只见她随手一抖，手中已多了一条匹练心的彩带。
　　彩带前端是一柄耀眼的匕首，那彩带呈粉红色，红白相映之间，匕首上所发出的银光，格外显得夺目。
　　史平椰榆道：“哇操！怎么有人拿裤腰带出来耍的。”
　　白衣少女气得身子发抖，喝叱一声：“狂徒！”彩带立即一伸一卷。只见彩带前端的匕首泛动的银光，陡然暴伸几寸，立即纶成一点察光，疾刺向史平的双目。
　　自己哇操！别这么凶啦！眼睛弄睛了，可就瞧不见你这大美人哩！“
　　口中说得轻松，双足却已踩出“一定闪得开”！
　　只见那匕首带着冷森森的寒气，从他的耳鬓掠过，刺没有中！
　　白衣少女玉腕一抽，彩带卷而回。
　　哇操！瞧你这“幻齿仔”长得挺“水”的，怎么如此狠心呢？
　　白衣少女一招未中，低叱一声，精招再出！
　　纤纤五指扬处，那条彩带一盘一曲，前端的匕首闪动着亮晶晶的白光，挟着破空之声，刺向史平的前胸。
　　史平轻飘飘的一闪，右手五指倏然一抓，叫道：“哇操！这是什么东西？”
　　白衣少女一见他随意的一抓，心中冷笑一声，欲变奇招伤他之际，却见彩带一紧，已被他抓住了！
　　、哇操！又细又柔的！你可真大方，居然舍得拿如此高贵的东西出来和人打架，送一截给我当纪念品吧！“
　　说完，双手不经意的一扯！
　　“裂”的一声，那条彩带立即当中一分为二！
　　白衣少女俏目一瞪，右掌劈向史平的前胸！
　　史平右腕一振，彩带倏扬，迅面在白衣少女的右腕匝了两圈！
　　白衣少女一见右腕受制心中大惊，左腕疾伸，欲扯去手中之彩结，别知，史平轻笑一声，彩带倏然再挥。
　　白衣少女的双腕立即被紧紧的绑在一起！史平哈哈笑道：“哇操！你再凶吧！”
　　白衣少女低叫一声，右脚尖疾踢向史平小腹。
　　史平身子一闪，避了开去，伺中叫道：……哇操！拜托你别乱踢，行不行？
　　万一踢到了“子孙带，”，可就灾情惨重了“
　　白衣少女右足一沾地之后，倏然弯身，只见一蓬寒光自她的背后，疾射向史平的胸腹大穴。
　　事出意外，史平一逻无可避，乾脆将身子往地下一躺。
　　那蓬淬毒细针险文险掠过史平购鼻尖，史平骇呼一声只听。，砰！，，的一声，他结结实实的摔个四脚朝天！
　　，。哇操！疼死我了！不知会不会脑震荡？“
　　说着伸出右手，抚摸着后脑。
　　白衣少女一见突机不可失、嘴角挂着一丝狞笑：身子一掠，右足朝史平的胸脯踢下，若让她踹中，不死才怪史平正在觉得后脑隐隐生疼之际，突见她来这一招，心中一急，慌忙疾伸左掌，一把扣住她的右踝。
　　白衣少女骇呼一声，由于双手被缚在一起，一个重心不隐，立即朝史平身上摔了下来，骇得史平忙滚了开去。
　　手间之彩带，银光一闪，那匕首射向史平腹部k “哇操！三八查某，怎么老是射向”老二“，干”
　　右腕疾伸，抓住匕首柄之后，用力一拉！
　　：白衣少女冷哼一声，彩带断为二截，白衣少女跄踉后退二大步！
　　史平喝声：“哇操！来而不往，非礼也”。说着，右腕一振，那柄匕首，脱手而出，穿过白衣少女的胯下，疾射而出！
　　白衣少女以为被“正中红心”了，只听她尖叫一声，立即怔立不动！
　　史平见状，得意的大笑不已！
　　陡听一声娇吃：“狂徒！少欺负人”
　　声音方现，三道寒光成品字形的射了过来，敢情她是先发镖再出声，用心之毒，令史平一火。
　　史平闪开那三把柳叶镖之后，只见那位红衣少妇身跨一匹白马自五丈外疾冲过来，立即阴阴一笑！
　　白衣少女见状，惊喜的叫声：“师姐！”
　　哇操！原来她是你的师姐呀？怪不得也那么“恰”
　　“凶”！。“
　　白衣少女瞪了史平一眼，叱道：“小子，你准备送死吧！”
　　“哇操！少唬人！手底见真章加再说！”
　　白马长嘶声中，红衣少妇早已扑了过来，手中宝剑化作几点剑影，分向史平“气海”“丹田”“巨间”刺到过去：“哇操！不愧为师姐，果然比较（高杆）！”
　　史平身形微动，人已赁空弹起，轻飘飘地往她身后飞落！
　　右掌趁势一择，疾扫她耳后的“藏血穴”。
　　这一招快若闪民，白衣少女不由发出一声惊呼！。
　　红衣少妇一闻脑后风声，她虽没看见，已知敌招袭击所在，娇躯微微前倾，史平那招刚好从她的身旁划过。
　　说时迟，那时快，陡见她身半转，只听“呼一的一宝剑从腰间穿出！
　　反刺史平“腋窝穴”“
　　这一招还真出史平意料之外，只听他身子疾向后退。
　　口中叫道：“哇操！再来一招从裤下来的吧”
　　红衣少妇媚目射出两道凶光，宝剑一颤，观音降魔，“童子拜佛”两招杀着疾攻向史平。
　　史平不敢大意，使出“一定闪得开勺闪躲着。
　　剑凤霍霍）寒光闪闪，表面看来，史平险象环生，红衣少妇心中一喜，手下一加劲，攻势更疾。、史平利用身于摇怒幌幌的当儿，连避红农少侗两下奇招，陡地举手一抓！
　　看来是正对红衣少女的“肩井穴”
　　“这一抓又快又狠，红衣少妇香肩一沉，那料就在此时史平的左手食指朝前一点，另外囚指曲向掌心。
　　正是那招“一指定山河”。
　　“红本少妇只觉头顶上一轻，满头青丝飘舞，她头顶上那只金步摇！
　　不知什么时候，已经给史平一指射走了！
　　红衣少妇怔怔的站在那儿一史平双手环胸一抱，斜头瞧了一阵子，笑道：哇操！长发披肩，成熟之中，多了一份妩媚，真（水了0 红衣少妇叱道：“狂徒，找死！”
　　说着宝剑一扬，作势欲劈！
　　陡见一蓬青光自白衣少女掌中飞出，迅疾罩向史平。
　　事出突然，史平虽然迅速闪了开去，鼻中却吸进了一股异香，不由喝道：“哇操！（幼齿仔），你在干什么？”
　　红衣少妇笑的嘻嘻将宝剑归鞘之后，淫声道：“好人儿，方才咱们是武打，等一下就要是（文打）
　　了卜说完，嘻嘻浪笑着。
　　白农少女早已挣脱彩带，格格笑个不已q 史平觉得情况有点不大对劲了，可是他依用马凤骄所教之内功心法暗暗词息一周天，却没有什么异状！
　　他一见白衣少女双手分别牵着那两匹健骑走人右侧林中，心中一好厅，立即叫道：“哇操！你们要干什么？”
　　红衣少妇腰肢款摆，风情万千的抛了一个媚眼，娇声道：“好人儿，别装糊涂了，准备销魂吧”
　　史平听懂“销魂”的意思，脱口叫道：“哇操！原来你们舞剑弄带打不过我，竟想用这一招呀！”
　　“嘻嘻！不错！你吃得消吗”
　　史平哈哈一笑道：“哇操！我已经憋了好久啦！你们来一4iE 好！走FB！
　　说完，迈开大步，朝白衣少女方向走去。，，红衣少妇身子一掠，将身子靠在史平的右肩，淫声说道：“好人儿，想不到你人长得俊，心儿更俊nF！”
　　“哇操！什么意思？”。
　　“嘻嘻：你很（上路），不会假正经啦”，。“
　　史平不由哈哈大笑1 、。
　　史平搂着红衣少妇，朝林内走了里余远，仍然没有见到白衣少女，不由诧道：，。、“觑！她呢？”
　　红衣少妇娇声道：“你呀！得陇望蜀好贪心”哇操！我不是这个意思啦！咱会不会走错路了“
　　倏听前头不远处传来白衣少女的娇笑声：“没错啦！，，史平难为情的笑了一笑！
　　直衣少妇娇声道：“别急啦！越往前走，越不被人（听到啦！嘻嘻”）
　　哇操！不是我心急，急是……哎唁！你乱摸什么呀？
　　“嘻嘻！都已经翘得半天高了，还说不急！”
　　史平突然被她探掌一摸“老二”，再被她一吃豆腐。
　　心中“歹势”之际，虎爪一探，捏住了她的右乳！
　　“哎唁！轻一点！嘻嘻！”好痒……好难受………“
　　史干暗骂一句！“三八查某”，右掌迅速钻入她的长裤，五指朝她那“骚穴”
　　一扣又一挖！
　　“哇操！湿淋淋的！你自己瞧瞧！”
　　说完，五指朝她的脸颊乱拭！
　　红衣少妇边挣扎边叫道：“哎唁！要死啦！怎么把那（东西），在人家的脸上乱擦呢，难过死了！”
　　说完，挣脱身于，以袖挥拭着左颊！
　　史平哈哈笑道：“哇操！是你急，还是我急？”
　　红衣少妇白了他一眼，迳朝前奔去。
　　史平哈哈一笑，走近一瞧，只见在一片三丈空地上。
　　枯枝落叶已被清理在一侧，那两个查某正在摊开一卷薄皮物。
　　红衣少妇轻轻后退身子，刚将那张薄皮拉开，白衣少女找出一个小皮塞，将朱唇含住日。个小洞，用力，吹了数口。
　　，。哇操！那张薄皮逐渐的朋了起来！“
　　红衣少妇走到史平的身旁，娇声道：“好人儿，这个宝贝叫做（乐乐蛰），不但携带方便，更是妙用无穷！”
　　哇操！会不会压破啊？“
　　白衣少女刚好塞上小皮塞，只听她嘻嘻一笑，黄于跃起丈高，纤腰一拂，疾坠于“乐乐垫”。
　　只见乐乐垫“幌动了一下，夷然无损！
　　红衣少妇娇声道：“好人儿，没有问题了吧？”
　　“哇操！你们可真是有心人哩，居然随身携带这种宝贝。”
　　红衣少妇边脱卸衣物，边浪声道：“好A ）L ，你可能刚出道不久，咱们艳凤教中只要堂主级的，皆蒙教主恩赐一具（乐乐垫）呀史平心中暗暗纳闷：”哇操！想不到江湖上不家（艳福教），听这教名，一定是一骆三八查某所组成的“
　　却见她们二人已剥光于身子，笑嘻嘻的扭腰摆臀走了过来。
　　阵阵乳波，令史平看直了眼！
　　一颗心儿早已居作“百米赛跑”砰砰狂跳了。
　　。白衣少妇卸去史平的长裤及内裤“一见那门雄赳赳，气昂昂的”八寸银枪“！
　　欢呼一声，“喷”的亲了一下！
　　史平打了一个哆嘘，慌忙摀住“老二”！
　　白衣少女娇声叫道）“不公平！人家要亲一口！。
　　脂，弯下身子，挥开史平的手，一嘟朱唇，喷、的一声，亲了一下。




　　第六章清洗罪魁（下）

　　作者：洒脱
　　那知，白衣少女侧乎意犹未尽，霍地张开朱唇，将“炮头”整个的含人口中，双唇吸吮着“炮管？
　　史平那曾遭遇过这种风流阵仗，只见他叫声：哇操！
　　随即打了一个冷颤。
　　红衣少妇见状，忙叫道：“这莲枝，快放了他”
　　刘莲枝依依不舍的吐出“银枪”笑道：“题姐！又硬又长，上等货哩！”
　　红衣少妇嗅道：一乱来！你没见他一付“菜鸟。”模样，万一（枪枝走火），咱们不是更费事吗？“
　　“是！是！”
　　史平听懂（菜鸟）之意，暗暗冷笑逍：“哇操！长江后流推前浪，一代菜鸟吃老鸡，你们等着瞧吧”
　　红衣少妇朝史平娟然一笑，道：“好人儿，春宵一刻值千主，咱们别辜负了无赐的大好时光”
　　）“哇燥！我举五肢赞成”白衣少女惑然问道：“那五肢”
　　红衣少妇搂着史平缓躺下“乐乐垫”口中笑道：“傻丫头，多了你方才最喜欢的那一支啦”
　　说完，迭上香唇，紧紧热吻着，白衣少女恍然大悟，不由嘻嘻笑个不停。
　　红衣少妇边吻边翻身上架。
　　不愧是艳福教的首席堂主，只见她下身微微一张一顶，“滋，”的一声，整门“银枪”已消失了影子。
　　只见她轻“嗯”了一声，下身微提，摇幌了一阵子之后，松口坐起身子，笑道。
　　“幄！好货”
　　“师姐，怎么样？瞧它并不怎么粗哩”
　　红衣少妇边挺动身子，边笑道：：你真外行！咱们女人“阴穴”最具伸缩性，你看，边婴儿那么大都可以生下来。
　　“可是，对于过长的”鸡巴“就比较伤脑筋了，只能慢慢适应，所以，我一向”怕长不怕粗“！
　　“幄！我还是第一次听到这个论调！”
　　“嘻嘻！题妹，你在这方面的”资历“还太浅，而）
　　没有经历过这种宝贝，等一下你要注意些！“
　　说着，逐渐加快了速度！
　　只见她忽前忽后，倏左倏右，偶尔来阵上下套动！川史平只觉一股前所未有的鹏快感不住的袭上心头，不由付：）哇操！看样子艳福教够资格开设“博士进修班，了！”
　　白衣少女在旁等得“难受”不已，立即凑上朱唇，分别含着红衣少妇那对高耸的乳房吸吮着。
　　红衣少妇只觉阵阵酥痒，不由笑道：“这莲枝，你火上加袖，未免太过份了吧？别忘了，地球是圆的，我也会”报答“你的！”
　　刘莲枝笑道：“师姐，人家很”难受“啦”
　　“唉”你这个丫头，师父在世之时，还一直夸奖你最“正经？哩，想不到今日一见到俊哥儿，竟浪成这个模样”
　　刘莲枝娇颜啡红，低声道。
　　“师姐，别说啦”
　　说着又开妈吸吮乳房助兴！
　　史平一听二人之打情骂俏，觉得十分的有意思，因此他闷不吭声的欣赏着这幕活色生香好戏！
　　只听红衣少女嗅道：“刘莲枝，轻点啦！把我的乳头咬断了，让未来的小仔于可没奶可吸了哩！”
　　说着，双掌按着刘莲枝的双肩疯狂的冲刺着。、～刘莲枝那时玉乳好似挪浪花一般不住的颤抖着，史平一时心动，双掌一探，开始搓揉的以及捏弄起来！三个人形成一个三角形，各自忙碌着。
　　也不知过了多久，只见红衣少妇吐了一口长气级停了下来，叹道：“。幄：好久没有如此爽过了！”
　　说着，站起了身子。
　　刘莲枝半句话也不说的，立即踌懊坐了下去。
　　只见她迫不及待的沉身到底，邹听她“匡1 ”的叫了一声，旋又一咬牙，狠狠的坐了下去。
　　红衣少妇急道：“刘莲枝，小心些”
　　。“师姐，我不管啦！只见她双掌按在史平的胸脯，开足马力上下套弄着。”
　　红衣少妇苦笑一声，闭上美目，先调息一番，史平双手仍然把玩着那对玉乳！
　　刘莲枝连连套弄了三百余下，稍觉舒服，便改为前后左右挺动着！
　　又过了半个时辰，只见她浑身汗水如雨，口中含糊不清的。，伊呀啊……“
　　哼呀哈哈的，那对媚目漾出迷茫的醉人神情。
　　此时，红衣少妇已经醒了过来，“见状之后”笑勉；“刘莲枝，人生难得有凡口真正爽，尽情的欢乐吧！”“
　　刘莲枝绽出醉人的笑容，挺动更疾了，口中不停的高呼：“尽兴……的尽兴……”
　　。“。她又连续挺百余Tz后，扬嗓唤声，”妈妈“修身子一软，趴在史平的胸膛，剧喘着。
　　陡听红衣少妇叫道：“好人儿，快点上来，好好的轰她几十下呀”哇操！不会出人命吧？…
　　敢情，史平一直牢记马风娇差点被他“枪毙”一一脱阴而亡之事。
　　红农少妇得意的笑道：“好人儿，艳福教教徒从来没有”脱阴而亡“的”前科“，你放心吧，我会见机行事的”
　　史平松口气，身子一翻，立即开始密集轰炸！
　　刘莲枝呻吟造造……使劲造……造死不怪你。
　　刘莲枝颤抖连连！
　　红衣少妇浪笑连连！
　　他们三人沉醉于欢乐之中，没有发觉在十余丈外，突然无声无息的出现了一位蜂衣少女及灰衣老抠。
　　只听灰衣老抠低声道：“小姐！原来此二人竟是艳福教教徒，怪不得会如此的放纵声色！”
　　原来，那位美艳如天仙的绎衣少女正是左相高成功唯一掌珠社子香：灰衣老抠则是她的师爷“玄阴婆婆”田传风。
　　湖玄阴婆婆传凤，只要老一辈的人皆会向名色变。
　　在半甲子以前，传凤手创“玄阴数”由于她“雨露普渡，，北五省好色之黑白两道纷纷加入该教。
　　由于田传凤“老少咸宜”，因此，有人滤称她为“田传凤”，意指她那块“田”，阿公及孙子皆可以来耕耘。
　　由于玄阴教发展太过于迅速，威胁了赵龙及高飞的势力，因此，被他们二人设计捣毁玄阴教总舵。
　　田传凤身负重伤，幸被其心腹抢救突围而出）
　　那名心腹有一名好友在高成功府中担任护卫工作，两人便以夫妻的名义前往投奔高成功。
　　田传凤由于气海穴受创，虽然数十年来苦心修，却仍然只恢复了六成功力。
　　俗语说；请状元学生，没有状元老师。“田传凤虽然无法重振扬威，但的爱徒高美香却练成了”玄阴神功“。
　　不但如此，高美香由于耳濡目染的关系，对于官场上尔虞我诈，勾心斗角那些绝活更是深得个中三味。
　　高成功虽然另有三个儿子，却没有一个争气的，于是高成功便将“篡位大事”
　　整个交由高美香去策划。
　　杜于香藉着田传风的往昔关系，首先重金札聘赛宝城除去了的唯劲敌马魁，进而逐步控制着马大将军。
　　最近，她更是马不停蹄的到南方去拜访黑道高手。企图以黑道势力对抗九大门派，以免九大门派支持朝庭。
　　此次：她是接护“玉虎”突然出现在马魁随身渣之肖息，因此，她匆匆的自南方赶了回来。
　　两人方才策马驰过林外，陡听刘莲枝那“奇异的”叫声，田传凤是“过来人”
　　了，立即提议人内一瞧。
　　高美香虽然拜“一代艳后”田传凤为师，却守身加玉正瞧得心烦，正欲离去之际，却被田传凤留了下来。
　　原来，田传凤突然发现这位少年人的容貌太酷肖她的生死仇人高飞了。
　　田传凤虽然已经确信高飞已死，据说他尚有一子下落不明，说不定随着赵堂玉一起躲了起来。
　　这些年来，田传凤一直在寻找赵堂玉父女以及高飞之子的下落，此时，她突然发现了线索，她岂会离去。
　　高美香获悉此事之后，稍一恩忖，低声道：“师父。
　　你就留在此地吧，我先回去解决“玉虎”之事。“
　　说着，深深的瞧了史平一眼，飘然离去。
　　田传凤瞪着一对凶目，一面瞧着史平，一面设计如何擒下史平询问口供，只见她那种神色阴晴不定，诡异狰狞。
　　且说史平连轰七，八十下，只见刘莲枝垂死般叫了一声，身子立即寂然不动，红衣少妇慌忙一把拉起了史平。
　　只听她浪笑道：“好人儿，放了她吧！她这辈子休想嫁别人了！”
　　“哇操！什么意思”
　　别说史平听不懂，就是连闻到那声尖呼，重又口到原处之高美香也听不懂。
　　因此，她也凝神倾听着。
　　那知红衣少妇却故意卖关子的浪笑道：“好人儿，你先把姐姐槁爽了，姐姐再告诉你吧！”
　　哇操！你竟来这套呀，怎么搞，“快说！”
　　“嘻嘻，咱们换个花样，先来一招”玉女投怀“呀只见她站起身，指着四周之树木，浪笑道：”好人儿“
　　今天让你大开眼界，你就躺着欣赏吧！
　　田传凤见状，忙一打手势，示意高美香隐好身子。
　　史平冈炯（躺好身子，倏见红衣少妇朝右侧五，六尺外的一棵大树射去。
　　又见她那纤掌朝大树一拍，身子立即倒飞回来。
　　空中一个翻滚，到了史平上空之际，身子一弯，双手扳开腿弯，骚穴大张，朝史平那门“钢炮”坐了下来。
　　“砰”的一声，正中目标。
　　只见她的身子一抖，叫道：“哇！酸儿我了！唾！麻到头顶……”、史平却擦去额头的冷汁叫道：哇操！我差点就紧张死了，万一你坐歪了些，我这根宝贝岂不是要扭断了！“
　　“嘻嘻！好人儿，你放心！姐姐已经有相当丰富的”临床经验“了，只要你不乱动，绝无差错”
　　“哇操！不怕一万，就怕万一，我还没有结婚哩呀”嘻嘻！姐姐也还没有结婚哩“
　　只要姐姐满意，保证你有享不尽的艳福，说不定那位新教主也会喜欢你哩！
　　“哇操！你们换了教主啦？”“嘻嘻！暂时别提她！咱们来连续动作吧”
　　说完，她又迅速的射向另一株树，旋又弹了口来，接着顺利“上垒”，然后又迅速的起身射向另一处。
　　她的功力虽然不凡，可是使用这种“花招”挺累人的的，加上她已被史平那门“钢炮”顶得穴心发麻，更形不支。
　　因此，弄了二十来下之后，她已气喘呼呼了！
　　史平见状，暗忖：“哇操！乾脆由我来”飞“比较”安全“免得她一个不小心，扭断了我这根宝贝”
　　因此，他立即叫道：“哇操！换我来吧！”
　　“不行啦！男女构造不同，你不适合使用这招”
　　“哇操！瞧你搞得满身大汗我却在下面一动也不动，这怎么好意思呢？你快想一有没有适合我使用的”
　　“嘻嘻！想不到你挺体贴的，看样子姐姐这辈子也不想悠别人了！”
　　“哇操！什么意思”
　　“嘻嘻！一个吃惯了大鱼大肉的人，吃得下酱爪稀饭”哇操“
　　吃惯了油腻，偶尔吃一下于也挺不错的“
　　不错！不过，如果叫那人一直吃酱瓜稀饭要他受得了吗？“
　　哇操！当然受不了啦…………哇操！我懂啦！你们太抬举我啦！天下这么大，男人又这么么……“
　　嘻嘻！姐姐阅人无数，举目淘淘浊世，你尚是第一位令姐姐动心的人，咱们来一招“流星赶月吧”“BI”
　　说暑，拿起“乐乐垫”置于一株大树之前，只见她垫着它，靠于树干。
　　，。金鸡独立“更以右掌扶着高举的左足。
　　史平暗暗佩服她的“作战经验”实在丰富之余，掠到她的身前，“钢炮”一顶，顺利的射中目标。
　　他一口气顶了三十余下，迅速的飘退了十余丈“
　　他突然心神一动。“
　　重又飘向红衣少妇，只见他绕着那株大树，使出了“一定闪得开”身法。
　　每当飘到她的身前之际，史平用力的顶了数下湘，立即又飘闪离去。
　　连顶了百余下之后，红衣少妇满身大汗颤抖连连，口中频频呼唤着。
　　好人儿，好人儿不已！
　　高美香原本要离去，却因目睹史平那套诡异飘忽的身法而留了下来。
　　只见她那对美目异采连闪，除了牢牢记下“一定闪得开”身法外，更将史平的容貌牢牢记下。
　　陡闻红衣少妇呻吟道：“好人儿，姐姐手脚发软了，咱们换别招吧！”
　　说着，放下左脚，将“乐乐垫”置于地下，迅速的躺了下去。
　　一场“传统式”的激战立即展开。
　　高美香低声道：“师父，这位少年人的身手不凡，先参核几日，再设法吸收，等大事底定之后，再交由你处理。”
　　田传凤感激的颓首不语！
　　另外，请师父就近派人与艳福教新任教主连络，设法将她请人相府，再由我来收伏她“
　　说完，飘然而去。
　　田传凤对于她的才智武功，除了深感骄做以外更心服口服，她立即修正了方才的计划。
　　直衣少妇又遭到史平疯狂般“轰炸”二百余下之后只觉身子开始飘飘然，心知已快要“洩精”，慌忙道：“好人儿，别再搞啦”
　　史平已经憋了好几天了，岂肯答应，一见她出手挣扎立即制住了住的她麻穴，笑道：哇操！你太自私了。Bl我还役爽哩“
　　说着，更加猛烈的冲刺着。
　　……幄……幄……哎……哎……啊……“
　　只见她的浑身肌肉一阵子剧烈的颇抖及收缩之后、再也说不出话了！
　　她不是不想说话，可惜，她已昏迷过去了，那还再说话！
　　史平根本不知道此事，他又继续冲了百来了之后，在一阵于颤抖，“尿尿”
　　之后，才安静了下来。
　　只见他趴在红衣少妇的身体上边喘气边道：哇操！好爽！怪不得古人说：“一分耕耘一分收获”
　　想要爽，必须用功哩！
　　他直待喘息稍定，月。起身子，瞧了地下二人一眼道：，“哇操！看在她们令我爽的份上，就放过她们吧”
　　说着，穿妥衣衫，边哼着歌儿走出林去。
　　田传凤暗哼一声，悄俏跟了下去。…
　　大约一个时辰以后，刘莲枝悠悠的醒了过来，她一发现四周静悄悄的，慌忙撑起情懒无力的身子，朝四周一瞧。
　　目光一落在师沮那蜗迹班班，沾满秽物的下身，她惊呼一声：“师姐！”慌忙起身扑了过去）
　　略一探视，她立即发觉师姐已于气绝。
　　她含泪为自己及师姐穿妥衣物之后，倒出三粒药丸塞人口中，收妥“乐乐垫”，立即抱着师姐来到马匹歇息之处。
　　只见她抱着师姐的尸体跃上马匹，迅速冲出林外，领着红衣少妇那匹健骑，不眠不休的朝南驰去。
　　三日后，刘莲枝出现于嘉兴鸳鸯湖中之烟雨古楼。
　　楼襟对鸳泽湖，飘飘濛濛，时带雨意，长虑高柳，能兴湖为深浅，湖多精航，美人航之，载书画茶酒，异客期于烟雨楼，淫靡之事，出以凤音。
　　此乃“陶奄梦意”中之一段记载。
　　此楼孤立于鸳鸯湖中，乃是五代中节度使王元潦所筑，当初乃是作兆望风景之用。
　　据说每年家历十月一日凌晨，有望见日月平生的奇景“
　　这一带小河密布，有如蛛网，一篙起处，放乎中流，即可元往弗居，因此适为文人墨士的消遣之所。
　　自从湖号鸳鸯扣，水鸟飞来也是双“，解情船襄，更是撩人心弦，赏心悦事，风流有致，名闻逼尔。
　　在玄阴教教主田传凤受重伤躲人相府养伤之后，玄阴教在群凤无首。，的情况下，眼看着要烟消瓦解了。
　　所幸在玄阴教艳福堂堂主石兰玲及四名手下在事发当同，牵命外出办事，国此，让她们倖免于难。于是，石兰玲在烟雨古楼悄悄召集玄阴光倖存之人，组织“
　　艳福教“，由她自任第一任教主。
　　为了扩展势力，石兰玲命令手下悄悄的吸收资质优异的少女，予以训练考式之后，立即加人工作。
　　因此，艳福教的势力在五，六年之内遍布江南及中原地区，所幸她们尚无重大恶迹，因此，九大门派之人示有除去该教之意。
　　刘明月匆匆离家，朝南找寻史平，由于二人背道而驰，因此，足足找了一天，仍然毫无生息。
　　当天夜里，她宿于南风客栈。
　　由于心力交疲，刘明月昏昏沉沉的睡了过去，醒来之时已置身于烟雨古楼内。
　　石兰玲乍见刘明月，立即由她的容貌怀疑她很可能是本教生死大敌赵龙之后人。
　　因此，立即有了主意。
　　刘明月虽然武力高强，聪敏过人，但由于赵龙决心潜隐。
　　因此，只受她武功及粗浅的江湖常试，因此，她根本敌不过石兰玲。
　　两天不到，她不知不觉露了姓赵的口凤，石兰玲顿生毒计。
　　石兰玲安排了两人当众比武，经过一番激斗，她终于以一招落败。“”、于是她将教主宝座让给刘明月，而且令；“本上教主”
　　身份竭诫指教。
　　明月在感激之余，当然是全力以赴，以教作家了。
　　她那知正是石兰玲的兵不刃狠毒跪计，她要积极的扩充势力，将艳福教塑造成一群淫娃荡妇。狠毒的罪恶组织。
　　届时，刘明月及其赵龙只有身败名裂，惨死一途了。
　　刘明月毫不知情，她一厢情原的打算等稳定下来了以后，借重艳福教的庞大势力韧助寻找史平。
　　那知，她在前些日子突然接到“玉虎”再度出现，而且造成大屠杀之消息。
　　立即派出数十人寻线追查。
　　石兰玲贪婪之下，更是自动请命，早已专程北上。
　　这天卯初时分，鸳鸯湖面一片寂静，泊于湖面上之五十余条航画除了传出辛苦“加班”嫖客及姑娘之鼾声外，一片寂静。
　　刘莲枝打自老远的即将那两匹健骑交于巡逻人员，挟着红衣少妇的尸体疾驰到岸边，跃上一条画肪，两名红衣少女即迅速启舟。
　　刘莲枝踏人大厅，刘明月早已获满的将事情结过说了一遍。
　　刘明月自己曾经险些阴而亡，因此听得内心大骇。却强自镇静道调“刘莲枝，将那人的相貌及特征说上来”
　　刘莲枝对于史平的印象实在太深刻了，她根本不必回意。
　　立即将史平的发型，五官，四肢，一直说到双足。
　　刘明月听得芳心狂跳，暗忖：“天呀！除了个子稍高骨骼稍壮以外，他简直就是恬生生的史平吗？”
　　因此，她再度问道：“刘莲枝，你真的不知道那人的名字呀？”
　　刘莲枝羞愧的垂下了头。
　　“唉！你们太大意了，简直是在打”迷糊仗“！”
　　刘莲枝慌忙跪伏在地，叩头求饶。“唉！起来吧！下去休息吧！”
　　刘莲枝突然想起一事，只听她颤声道）“教主，那人的肩肿及胸膛有不少处齿痕，看样子他必……，，明月未待她把话说完，倏的”啊！“的叫了一声，急忖问道！”真的吗？“
　　“”真的！属下不敢骗你！“
　　明月倏然身子颤抖，布满泪光的双目瞧着楼外之湖面，内心一直呼唤：“史平！我终于有了你的消息了！”
　　只听她沉声道：“刘莲枝，你先下去休息，听候命令，随本教主北上！”
　　且说“京中一条龙”马魁为了“玉虎”与北五省黑白两道高手在“鬼林、前拚斗数个时辰，除了数处受伤以外身子亦逐渐迟缓。
　　他在拚斗之中，一见中原三娇已经不见影子，在暗忖三女薄情擅自脱逃之余，立即打算突围。
　　那十余人岂肯让他逃去，立即拚命缠斗着。
　　马魁虽然又伤了三人，自己却也多了一处剑伤，正在危险之际，林中突然传出震耳欲聋的虎啸声。
　　马魁趁着敌手失神之际，一掌避退当面那位老者，突围而去。
　　他一见那十余人穷迫不舍，为了保命，再也顾不得傲气。
　　只见他提聚剩余的功力朝山东府驰去。
　　辰初时分，他终于奔近山东城门，只听他喝道：“少帅遇险。快救驾！”
　　城门上身穿戒服头领之人，凝神一瞧，果然是前些日子被大人奉为贵宾的马大将军之子，慌忙指挥鸣笛示警！
　　城墙上倏然出然十余名手搭强弩军士，只听那人喝道：叩少帅休谅，属下在此！“说着右手宝剑一挥。
　　“琳！琳！………，，声响中，那十余人不由止住身子。
　　江湖人素来不喜欢与官府起冲突，那十余人稍缓下身子，马魁已冲人城中，那两扇厚门亦迅速合上。
　　十余人朝四周惊慌万分的老百姓瞧了一眼，略一商量立即绕往他处，企图继续追杀马魁。马魁冲人人行要过一匹建骑，顾不得包扎身上的伤处服下三粒灵药。
　　跃上健骑，疾奔而去。
　　等到那十余人绕了一大囵，朝两侧居民一同获悉马魁已在半个时辰以前离去。
　　相视一叹，决定先休息片刻，再赶上京城。
　　当马魁拖着摇摇欲坠的身子于翌日黄昏抵达大将军府之后，在众人之惊骇声中，他朝大将军说了一声：“密室，立即昏迷不醒。”
　　大将军马明低声吩咐小心戒备，取过刀创药，挟着马魁径人密室。
　　他神态肃然的为马魁包扎伤口，另外塞人三颗清香扑鼻，龙眼大小的药丸之后，合上双，目，开始替他导气疗伤足足耗了一个时辰之久，只见大将军浑身汗水，沉声道：“魁儿，自行再词息一周天吧”
　　说完，迳行调息。
　　丑初时分，马明父子相继醒转，只听马明沉声道：“魁儿，你从何处得来这尊”玉虎“？”
　　马魁苦笑一声，将事情的经过说了一遍。
　　马明凌目合成，沉声道：“吴新干好大的胆子！”
　　“爹…………
　　“哼！你在他那儿出事，他非做个支持不刚、气：”爹，要不要将“王虎”
　　送到相府？…
　　“不必！咱们又不是邓奸相的走狗！犯不着讨好他，等他派人上门来索取，再作定夺，先把你的伤养好再说”
　　说完，迳自出室而去。
　　辰未时分，马大将军朝罢口来，一见厅中已有一田三女在等候，以为奸相已派人来此，不由一阵紧张总管盒泰早已迎了上来，低声道：“老爷，此四人分别是关武镖局主吴新平的之次子吴长令及中原三娇，专程来访”。
　　马明点点首，走人大厅。
　　咽位少年人上前见过礼之后，只见吴长令自怀内取出一封密柬，双手递上，恭敬道的：“请大将军明示”
　　马明打开密柬内容与魁儿所说的大同小异只是多了史平到“太上皇”工作的经过。
　　末尾署名的除了吴新平以外，另有十余名北五省的知名人士。
　　马明深信不疑了，只听他笑道：“各位稍坐片刻，老夫去写封信。一四人忙齐声道：”大将军请便“
　　半晌之后，马魁欣喜万分的自内走出，一见果然是自己的三位心肝宝贝，不由呼道：，“大丽欢！二丽欢！红牡丹，你们来啦？”中原三娇方才已由金总管的口中获悉公子已经回来，此时一见面，齐唤一声：“魁哥”立即热泪盈眶！
　　那是历劫余生，再度重逢之热泪！
　　若另有两名外人在场，中原三娇早就投怀送抱了！
　　马魁则管不了那么多，中原三娇如此迅速的拢上门来分明对自己用情甚深，因此，他——上前紧握着她们的纤小玉手。
　　红牡丹含笑道：“魁哥，我们能够再见到你实在太高兴了”
　　马魁感激的道：“谢谢你们的关心！能够看见你们役事，我也很高兴”
　　说着，目光的的的盯着她们三人。
　　她们三人作贼心虚，不，低下了头。
　　陡听，大门口传来：“魁儿，娘那三位乖媳妇在哪呀？”
　　马魁扬声道：“娘！她们在此地恭候你多久啦！”
　　只见位貌安祥，五官端庄，体态轻盈由中年美妇含笑真诚了进来，中原三娇及吴长令慌忙上前请安。
　　“呵。有劳你们久等离，魁儿此次远行，能够脱劫归来，我一大早即去烧香还愿，感谢削的保佑！自己”说完，那双慈目一直在中原三娇扫来扫去……
　　马魁低声道：“娘！如何？
　　叼叼！端庄秀丽，乖巧能干，多子多福之相，咱们马家可以打破“代代单传”
　　的纪录了！呵呵“
　　中原三娇羞得低垂着头。
　　陡听大将军马明的苍劲声音自内间传出：“魁儿，那里来的女半仙呀？”
　　声音一歇他已含笑走回客厅。
　　马夫人想不到与她结婚二，三十年的大将军，竟会破。
　　天荒的当众“逗”她，不由内心狂圈：，说不出话来。
　　马魁及金总管更是满面诧容。
　　马明含笑递给吴长令一封信束，道：“吴世侄，下月十五日，小犬与三位姑娘要成亲请令尊拨驾前来帮忙！”
　　说完，另递过一面令牌，道：“天下之间只有这一面令牌，藉着它令尊可以随时通行大内重地！”
　　吴新平恭恭敬敬的收起习；两物之后，朗声道：“大将军！夫人，金总管！
　　小帅！三位姑娘，请恕我先行告退“
　　泰安县，泰山下的泰安县。
　　匡匡…………“
　　猴戏上罗了。
　　城隍庙前的市场上挤满了人。
　　此时，在场于里以种种滑稽动作逗人发笑的猴子，大的一只叫。“大金冈”
　　小的一只叫“小甜心”。
　　两只猴于看起来都很可爱！
　　可是。这两只猴子不管扮出多么猾槽的动作，也只能引来一阵孩子们的笑声，根本无法引起大人们的注意。
　　因为，他们的眼光被两只猴子的女主人吸引住了。
　　现在场子里的这个女人，实在是个中看的女人“
　　男人看女人，眼光有时并不尽皆相同的。
　　大部份的男人都以脸蛋儿决定一个女的美丑，但是也有一些男人特别注意女人身上其他的部位。
　　有的男人注意女人的腰。
　　有的男人注意女人的手。
　　有的男人注意女人的眼睛！
　　比较“色”一点的男人则一眼即盯向女人的胸部及臀部，而且好似绿头苍绳碰上糖般再也移不开。
　　也有些男人比较高级一点，除了这些以外，还特别注意女人的走路姿态以及说话的声音。
　　不过，不管是喜欢看女人什么部位的男人，或是多会挑剔的仁兄，对面前这个女人，绝对没有任何的意见。
　　因为这女人除了有一张清秀绝俗的脸蛋儿以外，身上其他部位，该白的就白，该圆的就圆，该耸的地方就耸。
　　耸得半天高。、尤其那双乌溜溜的丹凤眼，如一汉秋水般亮得迷人是。
　　至于说话的声音，那是早不用多说了！“大金刚。小甜心，来！向各位大爷和这些小弟弟小妹妹们行个札儿。
　　她那带着“儿”字的京腔尾音，如珠走玉盘。叉清又脆，叫人听了有着一种说不出迴肠荡气之感。
　　大金刚行礼，小甜心拍手。
　　就在这时候，从西边大街上，忽然走来一个歪戴一顶旧毡帽的汉子，看他那流里流气的模样，分明是混混之流的。
　　人群之中不知是谁低低喊了一声：“不好！唐二爷来了”
　　众人一听，张惶失色，立即散去一大半。
　　那个耍猴戏的女人似乎也看出事情有点不大对劲了，她正想牵着猴子走开，可惜已经慢了一步。
　　，。店二走过来，用手推推毡帽，斜着一双三角眼，将那女人打量了几迄，邪声邪气的道：“你这娘儿，懂不懂跑江湖的规矩？”
　　那女人诚惶诚恐的低声道：“这位大爷…………”
　　刁。女人福了一福，道：“原来是唐二爷，小女子马丹来自太湖，因初至贵地，候教无从，，。有冒犯之处，尚乞店爷多多包涵。”
　　。“你可知道城隍庙这一带，是谁的地盘？”
　　“是的，小女子现在知道了。”
　　，，嘿嘿！在我唐二的地面上，从来还没有人似你如此放肆过，如果传扬开去，你叫我唐二还要不要混下去！“
　　＝。小女于知错，请店爷高抬贵手“
　　“嘿嘿！你来自太湖，自己水，。一定很多，跟我来！”马丹是个跑江湖的女人，她当然知道对方要她跟去；是打的什么主意，闻言花容失色，颤声哀求道占“唐爷…………”
　　唐二淫声道：“嘿嘿！姓名叫马丹唐爷就让你”马，儿节“蛋”吧“？
　　马丹花颜含泪，道：“唐爷……”
　　店二脸色一沉，道，“怎么样？你还想讨价还价？”
　　马丹珠泪直落，垂下头去，没有作声。




　　第七章香车消魂

　　作者：洒脱
　　唐二嘿嘿一笑，正待发作，陡听：“哇操！夥计，算了吧”
　　店二大吃一惊，回过头去一看，身后不知什么时候起已经多了一个身材修长的俊逸少年。
　　“朋友，你在劝谁算了！”
　　“哇操！你……”
　　“这是我跟这娘儿的事，与你何关？…
　　“哇操！”路边的尿桶，众人尿“，路见不平，人人踩，天古的梧，天下人管得怎么与我无关呢？”
　　“朋友是那条道儿上的？”
　　“哇操！你不配问。”
　　唐二耐着性子问道：，“朋友大概是刚从外地来此的吧”
　　“哇操！是双怎么样？”
　　“嘿嘿！朋友最好去打听我唐二是何许人”
　　“哇操！我那有那么多的（美国时间）去打听，再说似你这货色，满街都是，我才憎得去打听哩！”
　　“朋友，你怎么如此不客气？”“哇操！我一向最有（绅士风度）啦！只是要看对象！”
　　唐二忍不住服一瞪道：“你敢出口伤人？”
　　“哇操！我回你几句话，你就说我出口伤人了，方才你对这位姑娘所说的（猪哥话），就不会出口伤人吗”
　　“妈的！你皮痒啦”
　　“哇操！小爷今天的心情还不错，你最好识相一点，滚得快一点！
　　否则，少爷真的会“出口伤人”了“
　　已经散开去的闲人，又慢慢的聚拢过来，隔着三囚丈远遥遥围成一圈，正以兴奋的心情等着好戏上场。唐二平日威风惯了，如今当着这许多人，一再被对方冷言奚落，心中老大不是滋味，恨意陡升！
　　为了挽回颜面，非放手一拼不可啦。
　　只见他一扬脑袋，皮笑肉不笑地打鼻孔中哼一声，道：“今天这挡子事，你朋友是管定了吧？”
　　哇操！标准答案。“
　　唐二突然抢上半步，对准史平鼻梁就是一拳。
　　虎虎偏身一让，并未还手。
　　唐二见史平不还手，以为他只是虚有其表，胆子一壮信心大增。“”
　　他决定要在这个美人面前好好的露一手，于是，不待史平退走，身于一旋，左掌平扫，向史平胸颈之间横切过去。
　　唐二这一掌看起来甚是辛辣，其实只是一式虚招。位一招的作用，只是要将史平的眼神引开而已。
　　史平好似已经上当。
　　唐二一见史平扬起右臂，想以一记“灵僧托缽”拔发自己的左掌，不由大喜，暗忖：“小子你惨了！”
　　猛提一口真气，右腿一曲一。弹，摹向史平踢去。
　　唐二的心中意极了。
　　他自信这一脚绝不会落空即使踢不到对方的下阴要害也会踢中对方的腿骨，只要踢中：他就占上风了。
　　这是他的秘密。
　　没有人想到他的靴尖里藏了铁片，一腿踢出去的力量比一拳大得多，所以这种铁片给敌人的伤害；有时往往比刀剑更有效。
　　肩二的这一脚没有落空。
　　他果然碰到史平的身上，不过是他的脚去碰上史平的手，大事不妙！
　　因为，唐二的如意算盘得太妙了，会有心计的人，并不止他一人，他所想的，别人也想到了。
　　史平自幼即以慧黠，刁钻为名既然敢出面干涉，岂会怔头怔脑的，他扬臂格挡，原来也是一式虚招。
　　就在唐二发现上当的原来是自己时。史平已经一掌如刀，结结实实的砍了下来，目标是他的小腿骨上。
　　唐二惨叫一声，身子一歪，乖乖的躺下了。那张脸孔因熬不过折骨之痛，扭曲得全变了形。
　　史平喝道：“哇操！别叫！你是此地的英雄人物，如果乱吼乱叫的，不但乡亲们看不起伽，小朋友也会笑你的！，，那些围观之人不由捂嘴暗笑。
　　唐二低声下气的道：“少爷，恕我有眼无珠……”
　　“哇操！你如何赔偿少爷的（精神损失）？”
　　“我……我也不知道？”
　　“哇操！不知道？别怪我要出口伤人啦？
　　唐二闻言，松口气道：“少爷，知道错了！我该骂！只要你能出气，你就尽量骂吧！”
　　哇操！那有这么简单的！“我才懒得白费力气骂人哩！
　　啊！呸“说完，只见一道白光自史平的口中射出。
　　匡，，的一声，马丹手中所得到；面铜锣竞被史平贯以内家功力吐出那口痰贯穿了一个圆洞！
　　四周立即起了一片蠢动。
　　马丹那对凤眼倏然射出二道寒芒，旋又惊觉的收敛而去，可是史平只顾瞧着唐二，并没有发现此事。
　　唐二一见眼前这位少年人的功夫居然到达出神人他的境界再也顾不得胆疼，慌忙跪伏在夺，高声求饶。
　　史平笑道：“哇操！你别害怕！我不会送你一个”飞吻“的！不过，你可要赔偿那面铜锣。”
　　“是！是！一定赔”
　　史平一瞧马丹手中那面凹凸不平的破旧锣一眼，叹道：“哇操！想不到这件古董，竟被我弄坏了。…
　　说完，朝唐二喝道：“哇操！把你身上所有的奶子碎银全拿出来”
　　“是！是！是！”
　　刹那间只见他的身前摆了数锭碎银，以及几钱！
　　“哇操！就这么一丁点呀？”
　　唐二结结巴巴的道：“少……少爷……置一面新的……铜锣也不必一下……
　　银子……我……我这已经……七，八两了……“
　　“哇操！什么叫做古董？”
　　这面铜锣的古斑色泽，至少是春秋战国时代的宝贝，很可能是孔老夫子昔年周游列国呜锣示警的宝贝哩。“
　　“这……好像没有听说过孔老夫子昔年周游列同时，有带锣呢。”
　　“哇操！当时多的是你这种角以，孔老夫子大圣大贤岂会不随身带锣呢？
　　说完，走到马丹的身旁，取过那面铜锣，迅速的一瞧！
　　只见上面尚留有班剥不全的四个黑色小字：“博子粲！敢情，这面铜锣的主人腹中喝过一些墨水哩。
　　史平指着那个“子”字，凑到唐二的面前，叫道：“哇操！
　　你瞧这个字是不是孔老夫子的“子”“
　　“是！是！可是这四个字的意思好像……，，突听”匡“的一声，史平以锣面敲了一下唐二的头，喝道：”哇操！不识字，就少胡说八道！少爷问你，孔老夫于是不是很博学？“
　　“是的！否则，他何来”至圣先师“的尊号尸”哇操！不错，所以孔老夫子自称（博子），你每次遇到你们这种角色，只要一敲锣，自然有人醚帮忙，所以博子叫（一笑）了！“
　　“这……”
　　“哇操！你还不相信？”
　　“是！是！我相信？”
　　“哇操！你相信就好！你想一想！
　　从春秋战国到咱大明朝，一共有几千年了。这面锣够不够格当古董啦？“
　　自己哇澡！你有没有读过历史？“
　　“有！有！够格！这面锣够格当古董了。”
　　“哇操！既然如此，它至少值数万两黄金，你这七、八两破银子怎么赔呢？
　　哇操！没知识！“。
　　“这……”
　　史平突然不理睬他，转过身子对马丹道。
　　“哇操！姑娘！真失礼！请你念在他已经伤了一腿，放了他吧？”
　　马丹岂敢不答应，当下接过了那七，八两银子。
　　史平随手一掷，诓“的一声，那面铜锣直插在地下”哇操！为了表示对古董的歉意，唐二，拜三拜吧！“
　　“这……”
　　“哇操！你已经占尽了便家，还在考虑什么？莫非也想尝尝我的”飞吻“？
　　说完，乾咳了一声。
　　唐二慌忙叫道：“慢着！”
　　语音未歇，慌慌忙忙的三跪九叩！
　　“哇操！够啦！下回行为检点些！滚吧！”
　　唐二偷鸡不成，反而蚀烛把米，扶着伤腿，单足疾跃而去。
　　史平哈哈一笑，就欲离去。
　　修听马丹急叫道：“公子，清等一下！”
　　哇操，你是不是怪我放了他马丹娇颜羞红，道：“公子仗义相助，小女子已经感激不尽了，小女子怎敢再怪公子操，姑娘你别如此客气啦，多听你一句小女子，我就多一份不对劲，你叫住我，有什么事？”
　　公子，小……想请你送我回客栈史平马上想到“那方面”去了，因此，心儿不由忙叫道：“哇操，你自己回去吧！，我还有事！”
　　马丹低声道：公子，我担心唐二的党羽再来找麻烦所以……
　　虎暗暗松了一口气。到：“哇操，好，你住在那家客栈”
　　“单家老店。”
　　，哇操！单家老店，在那儿？“
　　？马丹脸孔一红，微微低下头道：是：北城脚下的一家一喀栈，不怕公见笑，我只要能不宿在露天底下，已经很不错“
　　“走吧！”
　　史平随着马丹走到座落：“城脚下的单家老店。不由一扭：…”哇操！这种鸟地方也配称客栈呀！，太给他面子啦！“
　　通常，客栈不麻大小，总有个客栈的模佯才能贷为客栈。
　　而这家单家客栈，它实际上只是一座古老的庄院。
　　可以想像得到，在若干年以前，一定是它不争气的主人，因为家道中落，为生计关系，将两厢分租出去。
　　店里不但没有像样的门扇或墙板，就连柱梁都至得成了空心，历经不少的地震，居然仍未倒下去。
　　屋子里的陈设很简单，一张破桌子，两张旧椅子，一只木箱充茶几，上面放着一副茶具。
　　再往后拉着一道布簾，里面大概是卧室。
　　马丹将两只猴子拴在走廊的一根木柱之后，进屋一见史平仍然站着，立即脆声道：“公子你请坐。”
　　“哇操！免啦！此地已没事，我要走了”
　　公子，稍坐一会，喝茶，再走吧！“
　　说完，充满了企盼喝望神情的凤目一直盯着史平。
　　史平没来由的心神一颤，笑道：“”哇操！那就打拢啦。“
　　说完，拉过一张旧椅于坐了下去。马丹嫣然一笑，莲步摇拽的走到那道布簾的后面。
　　不久，立即听到一阵悉悉索索的声音，史平心知必是在更衣，心中没来由的起了一阵阵的遐思。
　　刹那间，刘明月，马凤娇及中原三娇那迷人的身材相继浮现在他的限下，他只觉呼吸急促，浑身臊热。
　　那门“钢炮”倏地又架了上去啦！
　　陡听。
　　“救命呀………
　　史平以为发生了什么意外慌忙站起身子冲向布簾后。
　　只见马丹外衫尽落，只剩一袭肚兜，由于扣结己解，那件红色肚兜之上半截整个的折落到腹部……
　　那时“特大号”的双乳立即整个的呈现在史平的眼前。
　　史平的双手一接触到她那柔细无暇的酥背，慌忙松开手，却觉那两个圆乳有意无意的在他胸脯下磨着。
　　磨呀。磨行史平的心痒痒的。磨呀、磨得史平逐渐沸腾。
　　他一时头昏脑沌，只觉她的身上充满着迷人的气息，一时竟然忘记询问她究竟为何在惊叫。
　　马丹双手紧搂着史平的虎背，双目迸射煞光，右手骄指欲点向史平的背后大穴却迟迟未能下手！
　　因为她和史平一贴身，已经探出史平的胯下之物长度超逾常人。
　　硬度更是千中难以寻一！
　　她岂舍得放弃！
　　史平却倏然又想起和刘明月，中原三娇，马凤娇在一起的情景尤其马凤娇那种竭尽所能逢迎自己，又不支呻吟高呼的情景，更令他回未不已……
　　二人默默的贴身站着。马丹正是艳福教第一任教主石兰玲所乔扮。？
　　田传凤一面安排人手，一面跟踪史平，却让她发现了行色匆匆的石兰玲。
　　十余年的分别。田传凤不由惊喜交加。
　　、悄悄的打出昔年教中之暗号，将惊愕万分的石兰玲约到另一处客栈之后立即辟房详谈。
　　经过一个多时辰的详谈，双方互知加紧后的情景，只听田传凤欣喜的道：“兰玲，他说赵龙的女儿目前已在你的控制之下”
　　“是的”
　　兰玲！杀人不见血是你高明的手段，你先帮我收伏了高飞的后人之后，即刻回去将那丫头带到相府来“
　　于遵命！对了！你说那小子在房事方面颇有一套？…
　　“不错！”
　　不知他的手下功夫如何？
　　）教主，以高飞的武功而言，他应该也不差。“
　　“这样吧！咱们不妨如此如此……”
　　“嗯”
　　教主，好主意！
　　石兰玲就是在这种情形之下，乔扮成落魂之女艺人也终于逐步地史平诱人了怀中，她却一时无法决定取舍？
　　突见史平神智一清，轻轻的推开她，轻过身子沉声间追：“哇操！姑娘，你方才为何尖叫？”
　　石兰玲暗暗后悔失去了大好时机伸手捉起肚兜，边系扣结，边羞涩的道：“方才有一只大老鼠自榻上跳了下来所以，我……”
　　史平淡淡的一笑，走回房间。
　　半晌之后，石兰玲换上了一件粗布衫，走了过去，史平抬目一瞧，只觉耳一新，“心中不由又一荡！
　　他不由轻咳一声，道：“哇操！我必须走了”
　　倏听房外传来一声暴喝：大胆淫徙，竟敢趁你马大爷不在，奸淫良家妇女嘿哩“
　　史平不由一情，瞧着石兰玲。
　　石兰玲颤声道：“他是拙夫马常威”
　　史平不由暗暗叫苦道：“哇操！好心役好报！又沾了这个罪名。”
　　两扇破旧木门被大力一推，“砰！”的一声，又掉了几块朽木，只见一个颧骨高耸，脸容枯乾，又瘦又高的中年人出现在房门。
　　石兰玲故意惊惶的走上前去，道：“常威，别冲动，这位小恩公……哎呀……”
　　“啪”的一声，马常威恨恨的摑了她一掌，叱道：“小恩公？妈的！你这淫妇居然还想骗我！”
　　石兰玲捂着左颊，位道：“常鹹，我们没有怎么样，你别冤枉人1 ”
　　“嘿嘿！孤男寡女独处一室，你们会没有怎么样？哼，这小子的身怎会有你的体香？”
　　“常威，我……”
　　“贱人，淫妇！竟敢背着我做这种事”
　　他“啪！啪！……”的朝她拳打脚踢着……
　　石兰玲满地乱滚，号叫道：“常威！我没有……啊……啊……”
　　她那淒厉的声音她似利锥般不住的刺的史平的心房：“哇操！我该如何解释方才的事呢？”
　　他正在沉思，冷不防的，马常威突然劈了他一掌。
　　出于本能的，史平脚踩“一定闪的开”，险又险之的避开当胸一掌，只见他急叫道：“哇操！别动手，咱们有话好说”
　　马常威发疯般的攻着史平。
　　掌力如山，又带阴寒，看样子他必练有阴毒掌力。
　　史平边闪避边将方才之事说着。
　　马常威暴喝连连，置若未闻的继续猛攻。
　　屋内本就狭窄，加上石兰玲缩着身子躺在地上，更不方便动手，若非“一定闪得开，，招式玄奥无比，史干早已受伤了。
　　史平一见自己好话说尽，对方依然步步进逼：“哇操！
　　有够“衰尾”：看样子，再也扯不清了，还是三十六计走为上策“
　　恩忖一定，觑个空，身子一闪，道声：“再见。”身子立即朝房外射去。
　　倏听一声：“暴喝！”
　　只见三道狂飘闪电般自三个不同的方位，劈向史平的胸腹之间，逼得他再度退回房内，立即又被马常威缠住。
　　史平边闪边想，越想越火，立即吼道：“哇操！要打到外面去打！”
　　马常威止住身子，微喘道：“走！谅你也跑不了！”
　　史平出外便跑！
　　石兰玲双目煞暴射，沉声道：“追！”
　　。三道影子倏然消失不见。
　　客满！空前的客满！
　　黄昏时分，史平刚踏上“财神爷客栈”大门，站立在门前的店小二立即陪上笑脸，道：赵公子，对不起，请你走别家。“
　　说完，递上了史平的小包袱！
　　史平诧异的道：“哇操！小二，我在中午就订好了房间，而且在你们这儿用完饭才关门，你干嘛叫我走别家？”
　　“咳！咳！赵公子，你出门没有多久，就来一批人发下了整个客栈，因此，只有对你抱歉了！”
　　一哇操！那有这种事？“
　　“赵公子，比你早来的人也走啦！麻烦你合作！”
　　“哇操！合作？合作个鸟？是要合作去杀冬放火。还是到”房内“去合作，本公子才不想染上”爷爱弟也死“哩。”说完，推开小二，大步踏人院中。
　　小二边追边叫道：“公子，里面的人很凶哩。”
　　史平倏然止步，问道。
　　“哇操！怎么回事？”
　　这家客栈分前后三进，共有二十个大统间，十八间上房，如果住满了，大约可容下三百人左右。
　　而今天下午，掌柜的却收到了六百人的房钱，站在店主的立场，今天真是一个太美好的日子了。
　　六名小二更是乐坏了。
　　这十名出手大方的大爷，不但出大方，小费多多，而且他们只负责把客栈内原来的那些客人请走就没事了。
　　这名店小二因为对史平甚具好感，所以自动劝止史平别去惹他们。
　　史平生性好胜，淡淡的一笑，道：“哇操！我倒要进去瞧瞧这十人究竟是什么三头六臂恐怖人物。”
　　说着竟自掠人大厅。
　　只见九名青衫中年人各据一副座头，散坐在四处。
　　当中坐着一个灰袍怪老头。
　　他们似乎没有发现厅中突然多了一个人，只见那九名青衣中年人仍然据案独饮，瞧不出心中之喜怒哀乐。
　　那位怪老头更爽啦！
　　此刻，他的身后及腿上，就分别站着和坐着一个女人身后的那个女人为他添酒，眷他捶背。
　　一双手忙个不停，侍候的无微不至。
　　怪老头本人的一双手也并未闲着，除了端酒和挟菜之）卜一直在待候着他腿上的那个女人。
　　只不过待候的位置，稍有不同而已。
　　这两个粉头的年纪都已经不小了，大的一个已经三十出头，将近四十，小的一个也在二十七人左右。
　　她“＝二人不但年纪不轻，姿色亦极平常。
　　坐在腿上的那个，也就是个岁较大的那一个，不仅眼角已经有鱼尾纹，同时在右颊上还有一个疤痕。
　　这并不是因为财神爷客栈找不到年轻漂亮的姑娘，只好拿这种下等货来“烂竿充数。”
　　而是这怪老头喜欢这个调调儿！
　　事实上，这也是一般老年人的偏嗜。
　　凡是上了年纪的，除了极少数喜欢“老牛吃嫩草”以外，大都不愿第去接近太过于年轻的女人。
　　因为他们知道，年轻的女人除了看在银子的份上、有时不得不假以颜色之外。
　　绝不会对一个老头子发生兴趣！
　　另一个原因是，年轻的女人多半不懂得迁就。
　　就是懂得，也不原意。
　　因为老头子无论做什么事，都是慢吞吞的，手脚永远不会乾净利落。“
　　经常等了老半天，那根“老枪”还是软绵绵的）…“、这不急死人四？
　　因此，在侍候一个老头子之时，女人需要的不是娇声浪语，而是耐心的待候，却要笑嘻嘻哩！
　　如果和一个不懂得或是不愿意迁就的女人在一起，对一个上了年纪的老人来说，乐趣便要大打折扣了。
　　岁数较大或姿色平凡的女人，长了弥补本身条件的不足。
　　大部份都比较随和，温柔及懂得风情。
　　岁月不侥人，一个男人只要上了年纪，想在女人的面前表示，。罩得住“，那是一件吃力不讨好的事。
　　在这种情形，只有一个懂得风情的人才知道如何使一个老人感觉自己没费多少的口气就维持了自尊。
　　眼前这两个女人就是此道的高手，因此将怪老头侍候得爽快极了！
　　酒一杯一杯的往肚子倒卜怪老头呵呵连笑，二位女子嘻嘻笑着！
　　气分挺热络的！
　　奈何那九名青衣中年人却面无表情的独饮着！
　　“哇操！这是怎么回事？，。史平找了一副座头，价值下去好奇的瞧着。
　　就在这时候，一个中年妇人端着一盘红绕鱼，从院外走了进来。
　　那女人从进门到将一盘红烧鱼放在桌上，一直都低着头，就像深怕踩着石子，会打翻手的茶盘似的。
　　红烧鱼上桌之后，怪老头歪着脖子，瞇着眼问道：“这娘儿，你叫什么名字？”
　　那女人双手福了福道：“回老爷子，贱妾务叫珠珠！”
　　。间呵！珠珠！好名字，怪不得烧得一手好菜！过来这边坐坐！“
　　怪老头腿上的那名粉头闻言，试趣的站起身子悄俏退去一旁。
　　怪老头一搂进珠珠，好似饿犬在嗅东西一般用；一张嘴不停的在嗅她妖颜及粉颈嗅吻着。
　　珠珠分似有些勉强，因此那笑声亦显得不自然。
　　陡听“。裂。”的一声脆响，珠珠连前襟带那件红肚兜整个的被那位怪老头撕了下来。
　　事出突然，珠珠不由尖呼出声，双掌就欲去遮住那圆乳。
　　怪老头呵呵连笑，道：“宝贝！光这对奶子就值一百两银子”
　　说完，低下头张口在那对圆乳吸吮着。
　　珠珠情不自禁的向史平投以求救的目光。
　　史平自从乍见那对圆乳，立即认出珠珠正是马丹所乔扮：“哇操！这查怎么也跑到这来了？”
　　此时一见她那求救的目光，立即暗忖：“哇操！莫非归马诊戍在一怒之呀，将她卖到此家客栈了？”想至此，他霍地站了起来，走向怪老头那副座头。
　　怪老头似乎陶醉在那对“圣母峰”中，固此，对于自己的身前突然多了一个人，仍然毫无警觉！
　　史平暗骂一声：“老猪哥”轻咳了一声！
　　怪老头闻声抬起头，擦去嘴角的口水，道：“小伙子你要干什么？”
　　史平大大方方的坐在他的对面、笑道：“哇操！我要找人？”
　　怪老头瞪他一眼，道：“找人？不去官府长，怎么找到老夫这儿？”
　　史平以手抓起一块鱼肉，塞如口中边嚼边道：“哇操！
　　在下看你老先生仙风道骨，一。定可以指点在下的迷津。“
　　怪老头呵呵一笑，朝立于一侧之那名年老粉头道：“倒酒！”
　　说完，轻轻的推开珠珠！
　　珠珠以左掌拉着前襟，遮住那对圆乳，默默的立于一旁。
　　史平端起酒杯，笑道：“哇操！借花献佛，敬你。”
　　怪老头干过栖之后，笑道：一小伙子，赚你看得起老夫，你就随便写个字，待老夫恻测看？“
　　史平随手在桌上写了一个“人”字。怪老头点点头，没有马上开口。史平瞟了珠珠一眼，即凝视着怪老头。“呵呵！小伙子！你最好不要去找这个人。”
　　，。哇操！什么意思？“
　　史平身子一窒，随又点了点头、小伙子，这个女人与你相克，你找到她之后。
　　一定会被她所氰“
　　史平下意识的惊呼一声，立即又瞧向珠珠！
　　怪老头的嘴角浮现出一声狞笑，一见史平又要瞧向自己，立即笑呵呵的道：心猿意马，丹田浮动，小伙子，小心“桃花劫”幄！“说着，右手疾伸，扣向史平的左手脉门。
　　史平乍闻那八字，正在一怔，左腕已被扣住，慌忙之中，右掌疾劈怪老头。
　　怪老头扣住史平的左腕，正在得意之际，突见对方居然尚能出掌劈向自己，慌忙以左掌迎了上去。
　　奈何，慢了一步！
　　只只他闷哼一声，被史平当胸劈个正差别，立即喷出一口鲜血。
　　史平偏头避过那口鲜血之后，左腕一翻，双扣住怪老头的右腕，笑道：“哇操！一大把年纪了，还如此莽撞了该打！”
　　说完，左腕用力拉过他，右掌边摑了怪老头三掌。
　　由于出手甚重，怪老头不但被打掉了七八颗牙齿，更是双耳生鸣）眼冒金光，心中急怒交加。：立即晕了过去。
　　此人正是高戌功等到金礼聘的“南海一怪”苗长青，一向以狂妄，狠毒闻名。
　　今日一个不妨被一个后生小子当众折辱，难怪他会气过去。
　　陡听。“咧！”的一声，那九名青衣中年倏然立起身子齐盯狗史平，那神情充满了阴森恐怖。
　　哇操！你们终于沉不住气了吧？“
　　只听一位神情冷峻的瘦削汉子阴声道：“小伙子，松手。”
　　史平笑道：“哇操。凭什么？”
　　九名青衣中年人右手探腰一抽，手腕一振，各将那柄寒光四泛的软剑斜里一扫，狞视着史平。
　　史平不屑的笑道：一一“哇操！你们要杀猪呀？不行。”
　　说着，左腕一扯，右手一扣，立即扣住了怪老头的卒脚踝，略一使劲，亦斜里将怪老头举了起来。
　　那九人不由神色大骇。
　　怪老头被史平这一阵折腾，悠悠的醒了过来，一见自己居然如此：。出丑。，，他厉喝一声，身子一弯，右掌劈向史平的后背。
　　“哇操！自作孽不可活。…
　　史平厉喝一声，如已的内力透过右手，用力的朝外一挥，再疾在内一祉！
　　怪老少啊！叫了一声，身子立即疾飞出去只赫一条鲜血直冒的左腿还留在史平手中。
　　只见一名青衣中年人迅速掠身过去、接住晕迷不醒的怪老头之后，出指似电。
　　急忙为他止血裹伤。
　　哇操！不自量力，死该，活不该！“
　　另外八名中年人双目怒火迸射纷纷踏前三大步，手中软剑不住的轻抖，看样子他们准备要群抠了！
　　史平漫不经心的抚摸那条断腿，笑道：“哇操！想不到这呀”老猪哥“人老腿不老，还挺有弹性的哩呀”小子，报上名来呀“哇操！看看我的名片吧”
　　说完，左手自怀中掏出官府那张布告，顺手一抖，含笑道：“哇操！百闻不如一见，请多指教。”
　　“啊！千面人！”
　　那八名青中年人不由得连连后退，厅中立即传出一片混乱！
　　史平含笑收起那张布告，笑道：“哇操！真该谢谢官府为我设计的这一张”名片“省了不少的口舌。
　　那九名青衣中年人追随“南海一一怪瞩十余年，倒也闯出了”南海九怪“的名号，因而亦高成功罗致到相府。
　　这阵子，他们十人奉命四出为奸相网罗武林高手，此次牵了田传凤之命令，打算在此会一位神秘少年。
　　想不到这位少年就是最近在“武林排行榜”此次暴升的“千面人”怪不得不死即伤了“南海一怪”。
　　蹲在地下为“南海一怪”疗伤的那位青衣中年人，乍听“千面人”之名，立即起身冷笑着。
　　众人不由一怔！
　　史平瞄了他一眼，笑问道：“哇操！你在笑个鸟？”
　　那人阴声道：“小子千面入谭元乃是大爷的至交，你休想骗人。”史平进言一怔，旋又暗喜道：“哇操，总算有一个认识”千面人“的人了，看样子多少可以为我证明了。”
　　不过，他旋又改变了主意忖道：“哇操！既然正闯”知名度“打人相府，我又何必洗清冤曲呢？”
　　那名青衣中年人乃是“北海九怪”之老大井德水，此时一见史平神色变幻不定，不由冷笑不已！
　　史平瞪了他一眼，喝道：“哇操！你得问个乌，少爷拥有官府出具的证名”名片“，乃是正宗的”千面人？“
　　“～哼，狂小子，你大目中无人了吧。
　　“哇操，不错，此时此地，少爷的目中除了九条鬼外根本没有一个人，哇操，你能咬少爷的鸟。”
　　显然，史平已经决在要除去这十人，以首滋生真假千面人的困扰。
　　井德水怒吼一声，疾扑过来。
　　史平轻轻一拂，避过一道掌力之后，右手一挥，“南海一怪”那条断腿疾朝井德水的头部砸去。
　　井德水见一道迅气功劲临头，急忙朝右侧一闪，史平冷笑一声，左掌迅疾一劈。
　　只听“砰。”的一声，井德水的身子被劈飞出去。
　　、邻近之一名中年人正待上前救人，史平却已一挥断腿朝他的右肩砸去，慌得他急忙挥刀迎架。
　　“噗”的一声，软剑嵌入断腿内，断人之鲜血及碎肉，立即溅得他一头一脸，隐隐生疼！
　　史平冷哼一声，又是打了他一掌！
　　鲜血再冒，那人撞倒三副座头之后，摔死不起！陡听一阵“飒……”身子扑掠声音。
　　另外七名青衣中年人半名不吭的掠动身子，手中寒光闪闪的软剑一挥，疾劈向史平的周身要穴。
　　史平骂声“哇操。”前出剑圈，拔起断腿上的那柄软剑左剑右腿，疾挥向邻近的那位青衣中年人。
　　“懒”
　　“哎！啊……”声中，那名中年人的右肩肿整个的被那断腿砸成粉碎，疼得他踉跄直退史平左腕一掷，那柄软剑已穿过那人的胸膛，将他钉于壁上。
　　寒光再度临身，史平身子一飘，断腿再砸向另一个之腰侧。
　　那些青衣中年人虽然奋不顾身的追杀史平，但因他身形滑溜，出手又疾又狠，下到一个时辰，立即相继了帐！
　　史平又一一的在那十人的死穴戳了一下之后，吐出口气道：哇操！是你们自己找死，怨不得少爷！“
　　说完，坐在当中座头，举着自饮自酌着。
　　习；两个粉头偷偷的自柜台后探出头一瞧，爬出身于，正欲走向门外一史平哈哈一笑道：哇操！你们慢走呀！最好把刚才看见的事情忘掉，否则，“千面入”
　　可不是好惹的“
　　是！是！我们绝不会乱说的！“
　　史平哈哈长笑着！
　　只见他又喝了一口酒，笑道：，哇操！马姑见你怎么还不走尸那知柜台后，仍是静悄悄的！史平一好奇，走近柜台一瞧！
　　他不由吓了一大跳！只见石兰玲昏倒在地，右腕鲜血泪泪直流，地上已湿了一大片。
　　史平叫声“哇操！”慌忙上前要为其止血：“哇操！看样子，她是自己弄断腕脉，故意要自杀的哩！”
　　他立即叫道：哇操！掌柜的！小二！“决过来帮忙！”
　　躲在房内的掌柜及数名店小二听那位小煞垦在叫自己出去帮忙，以为他要杀自己了，慌忙钻进榻下。
　　史平此时不由暗暗懊恼：“哇操！早知如此，应该向娇姐姐学习如何为人止血及弄醒过来的方法。”
　　他一见自己吼了一阵子之后，仍然没有人出来，不由吼道：“哇操！是不是全部死光了，再不出来我可要放火烧人了！”
　　掌柜的闻言，慌忙颤颤抖抖的跑出来，二人相距尚有二、三丈，他立即跪伏在地，求道：“少侠手下留情！少侠饶命！”
　　“哇操！你过来”
　　“少侠！饶命……少爷要多少钱，请尽管开口。”
　　“哇操！你别胡思乱想！少爷才不稀罕这种钱哩，珠珠受了伤，流血不止，你侠叫人来替她止血治伤！”
　　“是！是。”
　　掌柜的跑过来一瞧地上那片鲜血，面色陡特苍凯之即吼道：“小狗子！陆彬，你们快出来救人呀”
　　史平一见有人要救她了，松了一口气，正待离去，陡听掌柜的顶声叫道：“少侠，请你等一下”
　　史平“幄”了一声道：“哇操！我差点忘了付钱，多少”
　　“不必！不必！”
　　“哇操！多谢你的招待”
　　“少侠！这些尸体怎么办？”
　　“哇操！怪不得你会如此的慷既！你说，该怎么办”
　　“少侠是不是可以让官府的人看了再走？…”哇操！可以！大丈夫敢作敢当！
　　你去报案吧。“
　　“谢谢！谢谢”
　　陡闻大门口传来一声暴喝：“大胆凶手，还不柬手就擒”步履声中，自大门奔人了十余名差爷。
　　原来，官府据报，早已派人来此擒凶，但是暗中一瞧死在现场的皆是武人物，便又缩回去。
　　此时，一听凶手已经答应报案，他们胆气一壮，立即冲了进来。
　　掌柜的慌忙上前低声报告案情。史平却大大方方的自饮自酌着。
　　半晌之后，只听一位捕头打扮的大汉喝道：“站起来史平瞄了他一眼，贯以内力喝道：”哇操！干什么？“
　　那捕头只觉双耳生鸣，心儿狂跳，一时不敢吭。
　　史平冷冷一笑，端起酒杯，又乾了一杯。
　　那捕头顿感失颜，强自喝道：大胆凶……“
　　哇操！不对！本少爷为地方除害，应该称为“英雄才对！”
　　“你……辨。”
　　哇操！人犯皆已躺在地上，你不访先把“通缉要犯名单，，拿出来仔细的对一对”说完，又乾了一杯。
　　那捕头果真自怀中取出一大叠布告，他刚刚开，立即叫道：“咦？千面人，你……”说着，双目一盯史平。
　　史平掏出怀中那张“名片”，双手一扯，笑道：“哇操！你那一张画得比较不像！瞧瞧我这张”
　　那十余人骇呼一声，不由自主的后退了一大步。
　　“哇操！桥归路，路归路，先把这十个死人的事解决了再来办我吧！”
　　说完，挟起一块红烧肉，大口大口的嚼着。这份狂妄不由令那十余人气结！
　　可是，千面人的威名令他们不敢轻举妄动小那捕头连函数张之后，陡然惊喜的则道；在这里“说完，走近”南海一怪“的身前，仔细比对着。
　　只听他叫道：“南海一怪！妈的！老色狼！”他立即站起身喝道：“王得标，去找部车子来运这些尸体！”
　　“是！”
　　史平哈哈一笑：“哇操！该分我一笔奖金吧！”
　　“过……”
　　“哇操！安啦！我那有时间去领奖金呢？你瞧！我连修指甲的时间都没有哩。”
　　说着，顺手取过一把软剑。
　　只见他以软剑悠悠哉哉的修剪着指甲。那捕头神色变化莫测，不知道该不该动手？
　　因为，此时，史平只顾着削指甲，空门大路，只要任意劈出一条或者一剑削去，他非受重伤不可。
　　可是，千面人的威名实太骇人了！
　　陡听史平低声骂道：哇操！连指甲也削不动，简直是一只破铜料铁，怪不得这些人会“死”！
　　说着，食指在剑身接连弹了六下！
　　“锤锤……。，响了六声，那把千磨百练的宝剑竟被史平弹成六截，神落一地，骇得那些差爷相顾失色。
　　史平故意装作不知的道：，。哇操！差爷，谈谈我的事吧“
　　那捕头颤声道：“小侠，你有什么事呀”夕畦捌你真健忘！你不是要抓千面人吗？我就是千面人呀！“
　　那捕头眼珠连转，立笑道：少侠，你真是开玩笑，千面人方才协助官府杀死了。
　　南海一怪级其党羽，此种急好义，义勇当先的伟大精神及人格，我正要向大人要求好好的表扬一番，怎么可以对你无礼啦？“
　　说完，哈哈直笑，随令女子献上一朵鲜花！
　　史平接了过来，凑鼻一闻：“哇操！好香，哈瞅”（花中有毒）。
　　女孩子一见化凑鼻去闻花，嘴欠不由隐现一股冷意，及见史平只打一个喷嚏，并没有晕倒，都不由怔！
　　史平将玫瑰倒持于左手，笑道：“哇操！人家说玫瑰多刺，可不轻易碰，下回我可要小心，以免乱闻又打喷嚏。
　　说完，朝小女孩微微一笑！小女孩歉然的道：“大英雄，我只是奉姐姐的指示向你献花致敬，想不到却害你不舒服”
　　说完，一把夺过史平手中的花，丢在地上，狠狠的践踏着。
　　史平正在一怔，小女孩突然“哇”的一声哭了出来，史平忙问道：“哇操！
　　小宝贝，你怎么啦？“
　　小女孩突然转身，朝前奔去。
　　史平慌忙叫声：“哇操！小姑娘，你……”
　　话未说完，早已追了出去。
　　小女孩跑了半晌，钻进夜市的人潮中，迅即不见影子史平担心她乱跑，会迷路，顾此，立即挤人人潮中。
　　当他挤人人潮，只见在城门口，正是一道细小的人影疾奔而去，慌忙叫道：“
　　哇操！你别跑呀“
　　那知，小女孩听到他的声音之后，跑得更快了！
　　史平心中一急，急忙使出“一定闪得开”身法追了过去。
　　守城的军士一见小女孩被一位少年追得哭哭啼啼的逃跑，心中一好奇，立即喝道：“站住。”
　　史平急于追人，双手一挥，将那两名军士劈倒在地，。
　　即追了过去。
　　小女孩继续跑了二三里远，一见史平迅速的追过来立即朝右侧树林中奔去，迅即消失了影子。
　　史平叫道：“哇操！急忙追了进去。”
　　此时已戌时分，天空只有稀疏的星光，林中一片黑暗史平放缓步子唤道：“哇操！小姑娘，你在哪）L ！”
　　四周一片寂然，史平只好继续朝前行去。
　　突听不远处传来小女孩的“哎晴！”接着是摔倒声。
　　史平心中一喜，急忙射了过去。
　　只见小女孩踡伏在夺上，低声抽泣着。
　　史平却已一把抱住她，笑道：“哇操！看你再往那儿跑……咦？”倏见史平双手一松，立即后退数步1 小女孩身子落地之后，一动也不敢动！
　　原来方才史平双手一抱，自背后将小女孩妆胸抱住，只觉双掌分别握着一对鼓鼓的东西！
　　哇操！是奶子！“
　　在往下摸，摸到小女孩白白的肚皮，好光滑，哇操！小腹下一道深沟，上边的阴毛长了一尺多长，若不是裤子阴毛可达腿弯以下。
　　哇操！我史平从没见过长这么长阴毛的女人，这女孩真是天下奇女！
　　今天非主我的八寸长枪，深入到她那长毛地带，好好干她一场才行。
　　玩玩天下奇女，必定另有一番味道。
　　伸手紧紧的小女孩抱在了怀中。
　　她没有抗拒，也没有闪避。
　　她的身子更温暖，更柔软！
　　那两个鼓鼓的奶子紧紧的贴在史平腹部，好似散发着无穷的热力，使史平的体温随着暴升！
　　他的心跳亦随着加速着。？
　　那门“钢炮”竟又架上去了。
　　就在这时，小女孩的袖中突然滑也了一把短匕首落地之声。…“？
　　史平想不到这位小女孩人小鬼大，居然如大胆热情，正要开口！
　　只觉她那条香舌似灵蛇般滑人了他的口中。
　　只见它不住在史平的口中舔弄，吸吮。
　　相形之下，史平那舌头就笨拙多了！
　　他只觉新鲜，火辣，热血开始沸腾着。
　　小女孩那双手也不闲着，居然熟练的为史平宽衣解带！
　　那张樱桃小口，顺着史平的口，颈，肩，胸膛，小腹一直舔吻下来，弄得史平气喘如牛不已！
　　终于，她开始在“擦枪”了！
　　只见她那条香舌在史平那门“钢炮”每一个小地方舔弄着，史平何曾遇过如此温柔，肉紧的服务！
　　他禁不住颤抖着双手，为小女孩祝去了那件长袍！
　　只见她那具发育成熟的袖珍型娇躯上，竟肚无兜和短裤！
　　那对鼓鼓的圆乳随着她的急促呼吸，不住的起伏着。
　　哇操！又细又滑，又宫弹性！
　　哇操！好货！
　　小女孩……恩，，了一声，张口含住那个“炮头”开始吸吮舔弄起来！
　　史平只觉浑身汗毛直立，禁不住呻吟道：“好爽啊！”
　　小女孩主怕他把握不住精关，立即松开口，轻笑一声张开双腿，将那“话儿”
　　对准“炮头！”缓缓的坐了下去。
　　？听她喔了一声，小手一摸史平那截尚留在穴外的炮管，咋舌道：，嘻嘻，你东西好长幄！“
　　有八寸吗？
　　史平道：你的阴毛有一尺长吗？“
　　想不到你人小阴毛却奇长，小穴又紧，真有一股特殊的味道！
　　哇操！小姑娘，你今年几岁？“
　　小女孩边上下套弄着，边娇声道：“十八岁！”
　　史平失声叫道：哇操！小姑娘，你今年几岁？“
　　小女孩边上下套弄着，边娇声道：“十八岁！”
　　史平失声叫道：哇操，你有十八岁啦？怎么还这么小？“
　　嘻嘻，我和大姐，二姐从小就随师父修练“株儒神功”
　　身子虽然小，你瞧，该大的地方挺大的。“
　　说着，一挺胸膛，双手挤出那对圆乳！
　　“哇操！天下之事，真是千奇百怪，五花人门，想不到还有这种功夫？
　　“哇操，你会不会难受？”
　　“嘻嘻！怎么会呢？我们照样吃喝玩呀，对了，你叫什么名字？”
　　“千面人。”
　　“我知道你的名号是”千面人“，名字呢？”。
　　史平，“嘻嘻！好奇怪的名字！就好像你这根东西一样，又长又硬，与众不同！”
　　“哇操！听你说话口气好似身经百战哩！”
　　“嘻嘻！何止百战，应该超过千战了，尤其进入你们中原之后，更是忙得要死，有时候，我们两姐妹一夜要应付二。
　　三十人哩！
　　“哇操！你们为什么要这样子？”
　　“嘻嘻！我们师父在断气之前，告诉我们好好的”修理“
　　中原的好色之徒，以报复她昔年被人轮奸之辱！“
　　史平听得骇凛不已，忙道：“哇操！你们可以去找昔年欺侮令师之人呀，怎么可以波及别人呢？”
　　“嘻嘻！那十几人在半年不到，早就被我们先后飞得”脱阳而亡“了，我们在无奈之下，只有别人了”
　　“哇操！什么叫做”脱阳而亡“呀”
　　嘻嘻！想不到最近轰动武林，令官府怕得要死的“千面人”居然连“脱阳而亡”也不知道！“
　　史平俊颜一红，说不出话来。
　　“嘻嘻！你们男人和女人玩到最后，是不是觉得很舒服，随后就射精了？”
　　“哇操！不错！”
　　有时都射的小穴盛不完，直往外流呢！
　　哇操！只要和我fn姐妹玩过之后，在射精之时一定会更舒胭，因此便会射到死了，才会停止“
　　史平神色一变，叫道：“哇操！有这么恐怖呀？”
　　“嘻嘻！当然有啦！否贝”为何会有“牡丹花下死，做鬼也风流”的成语呢？“
　　说着，开始加速套弄着！
　　陡听“嘻嘻”笑声自林内深处传出，史平神色一怔，偏首一瞧，只见两个赤身棵体的少女疾奔而来。
　　声音未歇，两人已停在史平的身旁，好高明的轻功身法！
　　只听其中一人笑道：赵公子，你好，我叫杨玉，她们叫杨白、杨红，想不到咱们赵杨两家的人今夜凑在一起了“
　　说完，目光盯着史平那门“钢炮”。
　　弯下身子，紧紧的和史平热吻着。
　　史平想不到今竟会一口气碰上这三个怪气的小女孩一听杨红！方才所提之事，他暗暗得高戒意！
　　杨玉瞧着小妹那付销魂的模样，立即淫兴大发；娇声道。
　　“小妹，你歇歇吧！让大姐杀杀”火气“。”
　　杨红用力顶了数下之后，才依依不舍的下去。
　　陡闻她自己幄“了一声，慌忙提起了身子。
　　“。人嗜人…差点役把小穴顶穿！杨红心匆她吃了亏，不由捂嘴格格宜笑！
　　杨玉白了她一眼，缓缓的坐了下去，小心翼翼的套弄着。
　　杨红蹲在她的身前，含住她的右乳，随着她的上下吸吮着，右手更在她左乳上面抚摸着。
　　史平一见三个小女孩在自己的身上各就各位，专心工作，不由暗忖。
　　“哇操！瞧她们的戮契如此好，可见杨红方才所言不虚。
　　“哇操！等一下绝对不可”尿尿“，否则一定会尿到”嗝屁“为止，看样子必须使用凤姐所教的内功心法了。”
　　原来凤娇偷偷的把师门玄功心法教给史平，最主要的目的就是要防止史平被荡妇淫娃吸尽真元。
　　杨玉套了一阵子之后，笑道：“大妹，你来吧。”
　　说完，站起了身子。
　　杨白欢呼一声，迅即上了“工作冈位”。
　　“赵公子，怪不得你那，。千面人”的名声会如此的响亮？“
　　史平笑道：“哇操！英雄难过美人关，明天太升起来以后，”千面人“可能会从武林中除名啦？”
　　说着，右掌一探，把弄着杨玉那对圆乳。
　　杨玉却突然正色道：赵公子，你放心！凭着你这根“宝贝”，我们绝对舍不得把你弄死的“
　　赵公子，只要你今夜能够我们三姐妹舒服！
　　我们从此追随着你，为妾为婢，也没有关系“
　　杨红立聊“道：”大姐，你这个条件太难啦！“光是你那一关，赵公子就地法通过啦！
　　“嘻嘻P 杨土摇摇头道：”小妹，你不懂！姐姐方才试验过了赵公子不但“
　　货“好，武功更远超过咱们，他至小可以过两关！”
　　“真的呀！太好啦！不过，相爷那边………，不管他他又能把咱们怎样”
　　说完，连咳三声。
　　杨红会意的住口，转过身子去吸吮着杨白那对圆乳。
　　史平心中数：，哇操！原来她们已经被奸相收买了，哇操！大好了只要制伏他们，要进相府更加容易了！
　　说完，开始放浪形色。
　　腰身躬了躬，钢炮插了又插，次次直捣杨白小穴深处的花芯！
　　哇操！好舒服呀……你们三，三个呀……杨红的身小穴……阴毛奇长，弄着奇痒。
　　杨王的小穴，及大又深，吸力极强把我的钢炮吸的一阵阵的麻酥，从脚心麻到头顶……
　　一匹伞炒的要所要你杨白了。
　　你浑身……加玉一样洁白……红门内的花朵……最鲜艳……脸蛋最漂亮……！
　　也……也……最富……有性感……表情优美……弄着最好受………
　　哎唁……快恬……使劲坐，越深……越好……哟我好浪呀哇操！哇操！痛……快……死了……
　　哇操！你下来……我上去弄你！
　　史平翻上马，把杨白的一双玉腿高高的抬起，双手勾着杨白的脖颈使出了罗汉推车的绝招，一阵猛推，像要把杨白叠成方块。
　　那杨白只觉穴内花心被钢炮顶的哨哨直响，顿觉像一阵的骨酥麻，如飘万里云雾，忍不住高声浪叫……真好……
　　真好……
　　爽死……我了……赵哥哥……你好狠……似惭…“把小妹小阴穴……快弄穿了……快……使劲干……干死……
　　也感激你……
　　杨红却突然道：赵公子，你怎么只说白妹弄着舒服的狠，你要骑在我们俩身上，也这样下劲保你更舒服！
　　杨张正色道：弄我更舒服，因为微身材娇小美丽，小穴又窄，又深，阴毛奇长，花心吸力最大，不信你来试试。说着判尚在地上，叉开双腿，小小的红门顿时敞开鲜红的阴蒂像一朵美丽夺目的月季花，一抖一抖的吸引人。
　　史平立即从杨白的小穴里抽出钢炮，对准鲜红的小穴奋力插入，杨红高抬双腿，一阵狂抖，浪叫道：，，好哥哥……你轻点……别弄断了……你的宝贝，下次……就不能……再用了……
　　史平气喘如牛，使劲猛功，才品出杨红，比杨白更富性感。
　　他咬紧牙关，……真有味……我恨不能连人一块……
　　钻进去……痛快……痛快……“
　　史平正在这个不知名的树林内“苦战”的同时，济南地区的官府极武林人士却开始在搜寻千面人了。
　　因为，连续三个晚上，济南地面上的三个名女皆死在千面人的手下！
　　先奸后杀！
　　致命之处乃是要枉死者双乳之间的一朵梅花史平明明尚未抵达济南，怎会做出这种人神共愤的血案呢？
　　在四日前的酋未时分，元月院内歌声，丝弦声及欢笑声不绝于耳！
　　孙美姐乐得那张嘴一直合不拢！
　　。因为方才，一位赵姓美少年以一千两黄金包下了元月院的稻宝，孙美姐手下的红人一一己月姑娘之在济南地区寻花问柳的大爷们都知道，元月姑娘不但卖技不卖身，陪酒不陪人。
　　而且价码高得吓人，可是前往捧场的人仍是络绎不绝。
　　那位赵公子在获悉元月已波预约到三个月之后，终于以一千两的黄金的“银弹攻势”取得一个时辰之欢。
　　赵史平公子含笑进入元月独处的小楼，在侍女的引导下，进入一间雅致的客厅。
　　只见一位装扮淡雅的绝色少女已检在一福，脆声道：“元月见过公子！”
　　“哈哈！果然是人间绝色！不枉那一千两黄金。”
　　月乍闻来人竟舍得以巨金来此，不由凝神一瞧！
　　她那对清朗深遂的风目一触及来人那俊逸丰采，内心不由一颤。
　　半晌之后，小楼飘出元月那迷人的歌声。
　　“主人有酒欢今夕，请奏鸣琴香陵客，月照城头乌半飞，霜淒万木凤人衣。
　　铜炉华烛烛增辉，先弹绿水后楚妃，一声已动物皆动，四座元言垦欲稀。
　　清椎奉使千余里，敢告云山从此起。
　　歌声袅袅，在夜空中迴荡。
　　赵姓公子叹道：“窗外芭蕉响雨，垂柳舞凤，孤雁彷彿也成双，此曲只应天上有，人间但得几回闻。
　　说完，仰口一于而尽。元月听得目放异彩，心神俱颤，只见好莲步轻迈，款款生姿的走向几前，亲为赵公子斟上一杯酒。
　　待女们识趣的告迟而去。
　　动听的歌声一首接着一首的自元月樱唇中吐出。
　　在楼外等候的孙美姐怔住了！？
　　元月有一个不成文的规矩：“每夜不超过五个客人，在每个客之前，绝不超过三首歌。
　　尽管客人出手再大方，也不破例。
　　那知，今晚她却一口气唱了五首歌，而且由歌声之中窥知此时她心中充满了欢欣以及柔情蜜意。
　　孙美姐惑然了。
　　刃蜘又过了盏热茶日才间，元月的歌声突然静止了，代之而起的是令人听了浑身滞腾的喘息声。
　　孙美姐神色大变，暗忖“天啊！元月这丫头今儿是怎么啦？”
　　她慌忙奔近小楼。
　　“蹬蹬蹬……”声响中，她已来到了元月的绣阁的门外。
　　元月那迷人的“嗯……”喘息声更加清晰了！
　　孙美姐内心一急，推开房门叫道：“元月，你……”
　　你字刚说出，孙美姐只见粒花生似流垦疾逝射肉自已。
　　她刚想躲避，却发现四肢已不听了使唤了！
　　孙美姐差点昏过去了！
　　她经营元月院十余年，由于长袖善舞，别说经历过这种恐怖的事，就是遭人生事的情况也没有发生过。
　　这位赵姓少年乃是奉了传佳凤之命令，乔扮成史平的模样来此进行“钉人栽赃”的歹毒阴谋。
　　这位赵姓少年正是“平生好肥马青裘，老也荒唐，死啤风流，不离金搏，常携红袖，倚青楼”的任仁爱。
　　以任仁爱久涉花丛之丰富经验，元月岂能招架得住的呢？
　　何况，他在元月的酒杯中暗暗的弹进一粒春药。
　　此时元月衣衫尽退，那雪白嗣体似灵蛇般紧紧的缠着任仁爱，口中频频呢哺，不知在说些什么？
　　任仁爱乐坏了！
　　他轻轻跃马上阵！
　　轻渡玉门夫之后，低头一瞧，落红斑斑，果真是一个原装货，心中一喜，更加的轻怜蜜爱了！
　　只见他似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出！
　　一向洁身自爱的元月在春药激发及任仁爱精湛的“床技”引导下，迅快的进入疯狂的境界。
　　她那剧喘声！
　　呼……呼作响淫浪涛大。
　　她那呼唤声！
　　亲……亲……亲哥……哥好爽……
　　她那不要命的扭腰狂摆！孙美姐整个的瞧傻了！
　　好奇的婢女们悄俏的上楼了！
　　及见孙美姐亲自把门。不但一动也不动，更连半句话也不吭，她们吓行悄悄的打退堂鼓，回到楼下偷听着。
　　任仁爱恣决狂欢，在一阵颤抖，洩过精之后，制住了元月那蠢动的胭体，阴声道：“元月，怨不得我。”
　　说完，取过衣衫，自袋内取过一朵洁白的梅花。
　　只见他一指点死她之后，持着那朵梅花，贯注内力；瘸迸了元月的双乳之间，阴声道：“元月，恩爱一场，送你一朵梅花愿你死后别忘了千面人”




　　第八章公主献身

　　作者：洒脱
　　说完，起身穿衣，大大方方离房而去。
　　翌日一大早，千面人奸杀元月院当家姑娘元月之骇人消息立即传遍了整个济南城，官府人员忙的人仰马翻！
　　想不到最近热门的人物千面人竟来到济南了，而且一来即好杀了济南地面的名女人一一元月姑娘！
　　在整个济南地面皆紧张得半死之际，潘家唯掌珠番明宜却抚琴情唱，根本没将千面人放在眼中。
　　这也难怪！潘大爷少年以一把金刀及一双铁掌威震江湖，番明宜自幼习武，据说己有潘大爷的七成功力，她岂会惧怕区区一个淫贼。
　　今夜，她故意点亮烛火，成心要斗一斗千面人。
　　那知，她一直等到亥初时分，依；日未见动静，她不屑的站起身子，娇声道：“心如，休息吧”
　　那婢女恭应一声，立即收拾器皿。
　　潘明宜推开房门，内心陡觉怪怪的，轻推房门，闪了进去。
　　她那对美目迅速的朝房内一瞧，夹见流苏帐内似乎躺着一个人，她明明记得自己离房之时，并未放下流苏帐，此时。它怎会放下呢？
　　她暗暗抽出壁上之宝剑，却听一声轻响，流苏帐一掀一位嘴扯微笑的俊逸少年坐于榻上。
　　“潘明宜心知此人必是千面人，正欲开口喝眠却觉右手已经不听使喘，那支宝剑经这一挣，坠了下去。
　　人影一闪。榻上人已经及时捞住宝剑，便将她挟到榻此人正是任仁爱，他暗中潜入潘明宜的房内，布下元形。
　　之毒，立即躺在榻上，专等鱼儿自投罗网。
　　“此时一将潘阴宜挟上榻，生怕惊动他人，立间”轻轻的替她宽衣解带。
　　“嘿嘿！好迷人的身材！好结实的肌刚少爷可真是艳福不浅！”
　　说着除去衣衫，伏上身去。
　　窄！囊篓呀一“身子一顿，淫笑道：”嘿嘿！又紧又窄说着除去衣衫，伏上身去。
　　只见他下身一挺，身子一顿，淫笑道：“嘿嘿！又紧又窄！美死我了”
　　潘明宜却羞愤万分，下身如裂，疼痛不已！
　　也不得过了久，任仁爱洩过欲之后，淫笑道：“臭娘们，不自量力，竟敢向少爷挑战，哼”
　　说着捞起身旁的宝剑，朝潘明真双乳之间刺下！可怜的潘明宜就此含恨而死了。
　　任仁爱芽妥衣衫，取出一朵梅花，塞人她的下身，飘然窝去，翌同，整个济南城更加震惊了。
　　活大爷遍洒名帖，邀集亲朋好友，准备联手歼敌！
　　当天晚上，济南三大巨富之一的西门大爷府内，人影幌动，紧张万分！
　　千面人实在太恐怖了！
　　西门大爷一见连武功高强的潘明宜也被千面人先奸后杀，岂敢大意，除了请官府支援以儿更以重金请了十余名济南的成名高手来防守。
　　自从太阳一下山，府内之人立即心弦绞紧，全昌赋装四处巡察！
　　西门秋燕相人更是老早就躺进密室中了。
　　时光悄悄地流逝着，不知不觉已是午夜子时，众人不由得暗暗松了一口气，看样子千面人是不会来啦！
　　日为，前两夜，他都是在亥时以前就现身了！
　　就在这时，不知是丢。位仁兄突然打了一个呵欠，接着呵欠护此栅落，不久，竟有双足一软，靠在墙边睡着了。
　　接着鼾声此起被落，交织成一章交响乐。
　　目在屋内的人亦如出一辙！
　　西门大爷一见情况不对，叫道：“燕儿，小心！”随见他强聚一口丹田真气，迈开步子疾冲向地下室。
　　就在这晚突见任仁爱自花丛中闪出身了，阴阴得笑道：“老匹夫，少爷正愁找不到地方哩！”说着身子一飘，进了厅中之后，尾随西门大爷得身后进入地下室。
　　只听一声惊呼：“爹！你怎么啦？”
　　西门大爷一见女儿安然无恙，心神一松懈，微微一笑立即旱例在地。
　　只听一身白衫得西门秋燕疾冲了出来，抱着他的身子急呼“爹！爹！你醒醒啊！你醒醒啊！爹！爹”
　　突听：“嘿嘿！西门姑娘：你别急！明晨人自会醒过来的”
　　西门秋燕闻声，直觉的知道来人必是那个万恶的千面人，于是抱起西门大爷，没命的奔向密室。
　　任仁爱阴笑连连，紧随于后！
　　就在此时，突听两声娇叱，二道寒光自密室之中射向任仁爱。
　　任仁爱冷笑一声，随间一挥震开那两只柳叶刀，大步前进。
　　只见面门秋燕那两个待婢各持一把宝剑朝任仁爱刺过本任仁爱，左掌击退一女，右掌使出“空手夺刃”扣住了另外一名小女的右腕，狞笑一声，一掌劈向她的胸脯！
　　“啊”的一声，那名少女立即朝另外一名少女飞了去一任仁爱，趁隙闪到密室门口，手一推，铁站紧锁，随即扬足一喘！、…“杯”的一声巨响，那铁门幌了一幌却安然无损。
　　任仁爱连劈数掌之后，一见铁门夷然无损，立即大声。道：“臭娘们，你再不出来，我杀光外面之人！”
　　就在此时，两位少女又持剑攻了上来。
　　任仁爱怒火中烧，身侧鬼烷，双掌连劈，三招不到，两名少女已栽倒在地。
　　任仁爱大声道：“好！我就做给你看！”
　　说着，大步踏回大厅，右掌连扬。
　　“波！…”连响，昏迷不醒中的人们相继脑浆迸裂，渗死当场。
　　任仁爱正欲踏出大厅，继续杀人之际陡听一声喝叱道：“慢着”果然正是那位一身白衫，秀目含泪的西门秋燕。
　　任仁爱得意的大笑。
　　他缓缓的走向西门秋燕。
　　西门秋燕已经下定决心洒牲自己，因此、只听她平静的问道：“千面人，我西门秋燕与你何冤何仇？你为何要找上我？”
　　“嘿嘿！没有！谁叫你如此迷人！。，嘿嘿！，，说完，一把握住她，又吻又摸的！
　　西门秋燕强忍住心中的悲愤，问道：千面人，你把庭外的人怎么啦？
　　“嘿嘿！放心！他门只是中无形之毒，明日朝阳一现，自会醒转过来”
　　妙人儿。春宵一刻值千金，咱们……嘿嘿……“
　　说着，右手狂撕着她的衣衫！
　　半刻后，一具雕细琢的迷人嗣体立即呈现在他的面前。
　　只见他吞了一口痰之后，情急的自我宽衣解带。
　　西门秋燕热泪满眶，侧躺在地位道：“我可以任何你处置，你必须放过其他的人？”
　　“嘿嘿！当然！来吧！
　　说完，轻轻的扳她的酥肩。
　　倏听一声轻叱，西门秋燕左掌疾抓向任仁爱的下身。
　　事出意外，任仁爱又偏偏色令智昏，只听他惨叫一声。
　　立即一掌劈向西门秋燕那片雪的酥胸！
　　西门秋燕“啊。”的惨叫一声，左掌却猛力一扯。任仁爱惨叫一声！顾不得穿衣及伤敌，就欲离去。
　　倏见一道黑影自庭外疾近，任仁爱欣喜的道：“田传凤”
　　来人正是田传凤，只听她沉声道：“快走”
　　“是”
　　那知，任仁爱刚掠过她的身旁，立即被她一指制住穴猎骇得他亡魂具冒，颤声道：“婆婆饶命！”
　　说完一指点向了他的死穴……“。
　　田传凤一见西门秋燕虽已内腑全阵，昏死过去，却仍紧紧的握着一截“话儿”。
　　立即阴声道：“该死的任仁爱”
　　，鸠恩力扒开西门秋燕的左掌，取出那截“活儿”恨恨的在西门秋燕的穴插内了几下。方站起身子。
　　只见她拣起任仁爱的“话儿”及衣衫，自袋内取出一朵梅花塞人西门秋燕的下身以后。
　　挟起任仁爱迅即离去。
　　突见西门秋燕身子挣动一下，挣扎着转过身子。
　　原来，她本已被任仁爱劈成重伤，晕倒在地，方才田传凤以任仁爱那“话儿”
　　在她的下身连插数下，使她疼醒过来。
　　她睁开无神的双目向四周瞧一了下，沾着血在地上写着：“千面人下身已……”写至此处一口气喘不过来，终于合恨归阴。
　　半个时辰之后，济南府总捕盂成功据附近居民报案率领副总捕头庞台情及十余名捕快赶了过来。
　　来到现场一瞧，不由精神大振，只见他朝另外十余名手下喝道：“弟兄们，去把庭外的进来”
　　说完，两人专心研究地下那七个血字。
　　只听孟成功呐哺的逍：“台情，清这些字迹应该是他的笔迹。…
　　“不对！虽已力竭却仍现娟秀，此乃女人之字迹！，，泌要轻轻的翻过西门秋燕的身子，仔细的察视她的豹1 前掌伤以及下身。
　　忽听孟成功道：“台情，她的下体怎么没有分泌物？”
　　是呀！先前那两具尸体的下身皆有严重的裂伤以及男人的分泌物，西门姑娘却完全没有哩“
　　两人边察看边沉思着……
　　不久，只听一名捕快上前道：“老总，一井有三十三人皆昏迷不醒”
　　孟成功“晤”了一声，站起身子，朝窿中那三排昏迷不醒的人们走了过去。
　　只见他一一查过每一人，叹道：“千面人真是神通博大，居然弄得”无形之毒“？”
　　庞台清问道：“要不要紧？”
　　“不要紧！明儿会醒转，咦？怎么没有见到西阿太爷及其家人？”
　　“是呀！你不说，我也没有注意到”
　　“糟！”
　　不久，只见一位捕头奔了进来，道：“老总，地下室内有两具婢女打扮的尸体，铁门却打不开”
　　“晤！带路”
　　半晌之后，只听铁门后“常”的一声，那道铰门现出一道方形小格，一双眼睛自后面瞧了出。…干“啊！夫人，果真是孟总捕头！”、“～立即听到一声：”
　　快开门“呀”的一声，铁门一打开，只贝一个容貌清丽的中年美妇迎了出来，道：“总捕头，你来得正好！”
　　孟成功沉声道：“夫人，千面人的下身必已被令爱所伤。
　　此条线索甚有助益，请夫人条必要保密。“
　　西门夫人点头道：“我知道！请大人多费点神，早日抓到之淫贼！”
　　夫人！请你放，乙，我一定会全力以赴的，这些字请派人早点洗掉“
　　“早”
　　史平就这样成的济南的公敌。
　　且说史干被杨玉厢白、杨玉三个女歧孩联兮“围剿”，他暗暗运起马凤娇所授玄功心法护住丹田。
　　杨玉及杨白疯狂的在史平身上套运挺动半个时辰之后，终于心满意足的大张的四肢，仰躺在地上休息了！
　　杨红经过一阵子冲刺之后，突然叫道：“我……我不行啦”
　　说完，身子直抖着。
　　史平霍地一个翻身，压住她那细小的身子，展开猛攻！
　　急骤的蝴……乍音在寂静的黑夜之中伽呐清晰。
　　：“大姐”二姐，快过来我……真的不行啦！哎……哎……哎啃……美……
　　呵。…
　　杨玉一见她身子连颤，笑道：。赵公子，她已求侥了，放过她吧！“
　　“哇操！”
　　放过她，可以，你来接班！
　　说着，身子一翻，滚上了杨王的身子一阵猛攻！半个时辰之后，杨玉及杨白先后身子连颤，频频求饶！
　　此时，史平正在兴致头上，岂肯煞车，只见他抱着杨白一面猛冲，一面笑道：“哇操！这就是”男性的复仇“你们认了吧”
　　只听杨白渗叫一声，立即昏迷过去。
　　杨红心知事情的严重性，立即叫道：“赵公子，来吧”
　　“哇操！有叫必应！包你爽。”说着，又翻上了她的身子。
　　史平连插了四五十下之后，杨红也在一声尖叫之后昏了过去。
　　杨玉神色一惨，自动凑上身子，道：“来吧”
　　史平不客气的展开密集的轰灯炸！
　　他方挺刺到，七，八十下，杨工已经连连颤抖，哀求遣：“赵公子……请……稍停！”
　　史平心中暗自冷笑，立即停下身手，喝道“哇澡！你服不服？”娜！胭！心服口服“
　　赵公子，实不相信，你如果再弄下去，我们只有“脱阴而亡了”？求求你，放过我们吧哇澡！放过你们，以前，你们怎不放过那些脱阳而亡“的男人呢？…
　　说著作势欲冲。
　　杨玉神色惨变，脱口叫声。
　　“救命唉！…
　　史平笑道：哇操！别叫了！没有人会来救你们的！“
　　呕公子，求求你放过了我们，我们今后一切听你的。“
　　够操“好！你们先告诉我，是谁派你（门来找我的！”
　　“是……”
　　突然蹦！呐一声细响传自史平身后的林中，史平心中一凛，心想：“哇澡！
　　有暗器来袭！“急忙将右足一蹬。
　　“淋”的一声，只见他和杨玉朝前疾射出丈外！
　　“崩卜”崩“连响！
　　暗器一直追在他们的身后，史平抱着杨玉在地上疾转。
　　不久，声音寂然！
　　：史平猛神倾听半刻之后，方和杨玉跃加杨红及杨白的身前，只见她们二人分别被数十枚蓝汪汪的毒针射中，已经气绝多时。
　　杨玉默默的以短匕里埋妥二人的尸之后，沉声道：“赵公子，是他们先不仁，别怪我不义”
　　史平问道：“哇操！你认识那些人？”
　　“不认识！不过，知道他们的背后指使人。”
　　史平顾不得穿衣，兴致勃勃的坐在她的面前。
　　只见杨玉恨恨的道：“赵公子，我们姐妹三人一时糊涂，被当今朝延左相高成功所吸收，此次出来替他吸收黑人。
　　我们接到田传凤的指示，由小妹暗中伺机刺杀你，小妹一时失手，只有逃回此地。
　　“方才那些人必定是暗中要杀害你，一见我要说出秘密，便打算连我们三人一齐干掉，哼！咱们走着瞧”
　　“哇操！田传凤是谁？…
　　“她的来历，我也不大清楚，不过，她是左相千金高美香的师父，甚得左相的器重，我们就是被她诱人相府的。”
　　“哇操！那奸相也有一个女儿呀！很好。”
　　杨玉却紧张的道：“赵公子，那丫头的心计及武功皆超人一等，又有高手协助，你绝对不可大意”
　　“哇操！越厉害越好！对了，你今后有何打算尸”啤“
　　此仇不报，我不甘心，我会在暗中搞得她们鸡大不宁“说完右掌一样，竟又挖出杨红及杨白的尸体。
　　只听她嚏哺说道：。伯妹！红妹！姐姐为了隐身份，只有毁去你们的尸体啦！
　　说完，自白衫内取出一个褐瓶。
　　只见她朝两具尸体各弹了一小撮黄色药粉，那两具。
　　体立：“冒起一股黄烟，迅速的化成了一堆尸水。
　　她默默的推向土堆之后，迳自去空衣。
　　史平在旁瞧得暗凛不已：“哇操！江湖上实在诡计多端，手段毒辣，今后除了小心些外，下手不可太仁慈了！”
　　只听杨玉道：呕公子，据我所知，相府派出不少人要来对付你，你自己可要多加小心。“
　　“哇操！我和这奸相无冤无仇的，他干嘛如此陷害我”
　　，。我也不知道，你自己多保重，我走啦！“
　　史平蹲下身子，爱怜般的伸舌舔乾她的泪珠！
　　她哭了！
　　史平默默的坐在地上，瞧着那土堆怔怔出神。
　　晨啮微透，林中鸟鸣兽吼！
　　史平回过神来，挥去头上的露水，哑然道：哇操！想不到这发怔，竟整整坐了一个晚上。“
　　他站起身子，朝那土堆瞧了一眼，默默的走出树林，循着官道行进。
　　来往的走夫贩卒。急于赶路，谁也没有注意到眼前这位俊逸的少年人竟会是令人闻名胆颤的千面人。
　　史平继续走了个把时辰，正欲找个地方吃些东西，耳中突然听到右侧林中隐约传来妇人的求救声。
　　他本想置之不理。
　　可是那求救声越来越急，而且那声音似乎十分的熟悉他边走边想，突然叫道：“哇操！是马丹”
　　当下再也顾不得路上行人的怀疑，疾向林内射了过去。
　　那呼救声越来越清晰，中间夹着阵阵乌呜声（另有他人隐在暗处传递消息），史平确定马丹又遇难了。
　　冲进林中，不久见那声音清晰的自一间破旧的庙字大厅之内传出。
　　史平倏然喝道：“哇操！住手”
　　他的身子尚未进入大殿，陡见两蓬暗器自殿内射出来！
　　他硬生生的拧身子，移向左侧！
　　他方避过那些毒针，两侧林南俸然又“崩！……”连响射出了三蓬毒针。
　　在阳光照射之下，一片蓝汪汪的！
　　史平哇操！、叫了一声，双掌连挥，将那些毒针悉效震散！
　　突听一阵“桀……。，阴笑声自林内传出，史平一瞧，只见六名身材魁梧大汉自两侧林中掠出。
　　只听一阵“哗啦…
　　声响，那六名大汉各自腰间掏出一条练子枪。
　　而且神色狩厉的开始舞动起来。
　　。“呼！呼！”声响之中，六人逐渐的逼了过来。“大殿内传出石兰玲的一声尖叫之后，立即传出一阵”啪……“的声音。
　　史平对这种男女交全的声音最熟悉不过了，闻声之后目毗皆裂，转首喝道：。
　　哇操！你们这些畜牲……“
　　倏听，。呼……“的一阵疾响，史平心知是那六人已经趁隙矣袭，顾不得奔人大殿一急忙向后疾退！
　　“砰……”连响。
　　史平方才立足之处，立即被六条铁枪击了六个大洞，他方在骇凛，身后突然逼来六股狂飘。
　　他慌忙以，“一定闪得开，”避过那些掌劲，偏头一瞧，正是在单家老店被自己以竹扫帚击伤的大山三英。
　　此时，那六条铁枪又疾射过来，史平刚掠身闪避，大山三英神色一狩。
　　又联手劈过六道掌劲！
　　史平无奈之下，运集全身功力，劈了出去。
　　“轰，，的一声，史平身子朝一名使链子枪的大汉飞去。
　　大山三英闷哼一声，硬生生的被震退人大殿内。大殿内之“啪……”交合声倏然中止。
　　那名大汉一见史平被劈飞过来，神色一喜，一掌朝史平的后背拍去。
　　史平，“哇操！”叫了一声右掌顺势一劈！
　　轰！。，的一声，那大汉的右掌硬生生的被劈折，痛得他跄踉直退！
　　史平身子尚未落地，另并五个铁枪又击了过来，逼得他。
　　双掌朝四下连挥！
　　他在情急之下，体内之功力整个的激发出来。不但将那些链枪击飞。
　　更将那五名大汉的虎口震裂！
　　只听。“砰”的一声，他一个重心不稳，结结实实的摔落在地，痛得他“哇操”叫了一声！
　　大山三英趁隙，忍着体内翻腾的气血“又劈出了六道掌力。
　　史平喊道：“会死”慌忙朝外滚去！
　　“轰”的一声，沙石飞扬，史平亦被余劲震飞出去突听“呼”有一声。
　　一名大汉择动匕首，朝他的胸口扎下！
　　史平右掌一扣，左掌疾拍，“砰。”的一声，那名大汉，鲜血狂喷，栽倒在地。
　　史平就势夺过那把匕首，落地之后，猛一弹身一朝另外一名大狈者卜去。
　　那名大汉劈出一道掌劲，右腕一振，手中匕首射向史平。
　　史平伸手一挥，格开那把匕首，“一指定山河”疾点过去！
　　“啊，，的一声，大汉双手抚着额头，颓然倒地气绝。
　　史平连翻遇险，此时一有出手的机会，“一掌震天下”
　　一指定山河“左掌右指。
　　自各种角落劈向另外数人。
　　那数人一见他势如脱槛猛虎，锐不可当，不但斗声全失，更到处闪避。
　　史平身似闪电到处追杀，半个时辰之后，已尽诛大山三英，及那六名大汉他不由吐了一口气。
　　“哇操！差点就”嗝屁“。”
　　陡听大殿内传出石兰玲的一声惊呼！
　　史平方欲人殿，却已听到一声暴喝！“站住。”
　　只见一名黑衫老者以左臂勒着浑身赤裸的石兰玲的脖子缓缓地自大殿内走了出来，颤声道：“小子，你最好安份些”
　　史平一见石兰玲那对圆乳及毛茸茸的下身，不由一怔！
　　那名黑衫老者阴声道：“小子，你可真狠？”
　　史平喝道：自己哇操！少罗咦！你打算怎么样？“
　　嘿嘿老夫把这个美人，送给你，你让我走路！“
　　，哇操！行！“
　　说完，史平自动避开了身子！
　　。“嘿嘿！你别搞鬼！”
　　进去史平乖乖的走进大殿！
　　召瞳人阴声一笑，将石兰玲用力一推，身于疾挥而去。
　　史平冈欲弹指伤他，却见石兰玲那踉跄摔过来的身子突然加速摔了过来。一他暗叫一声，可惜，忙伸手抱住她。
　　石兰玲悲呼一声。
　　公子！，，双臂立即紧紧地抱着史平，就在这时，正殿神案上的那尊泥像突然四分五裂，一道粉影挟着寒光疾扑向史平的后背。
　　史平只觉自己的身子被石兰玲搂得紧紧的，明知有人来袭，一时却挣不开，情急之下，身子首相朝左侧摔去。
　　“砰。”的一声，石兰玲疼得尖叫一声。
　　立即松手。
　　那名淬袭之人正是马常威，他一偷袭未中，身于一落定，毒蛇出洞“手中长剑急朝史平的胸前刺去。
　　史平急滚到供桌下，双掌一推，那张供桌疾朝马常威及石兰玲砸去！
　　史平顾不得挥去身上的尘埃，疾朝乌常成扑去1 马谐成一扩怒斩断流“朝史平的右掌削去。
　　史平右掌一伸，左掌曲指疾弹！“砰！”的一声；马常成立即摔倒在地！
　　史平恨透了他，上前连摑四掌之后，夺过他的长剑，喝道：“哇操！没有用的东西，竟眼睁睁看自己的老婆被人玩”
　　说着，根下他的衣裳，长剑一挥！
　　马常威惨叫一声，立即晕倒！
　　石兰玲一见史平竟然出手削断了马常威的“话儿”，不由一凛！
　　史平将马常威按跪在地，道：“哇操！你毁了神像，就跪在此地好好的仟侮吧！”说完，长剑连挥又削断了他的双臂！
　　石兰玲不由瞧得心颤胆跳，暗暗提聚功力防身。史平恨恨地将长剑掷向殿外，松口气，朝殿外行去。
　　石兰玲慌忙叫道：“赵公子！”
　　“哇操”
　　你先把衣服穿上，想想看有什么可以投奔之处，我就送你一程，免得刚才那老鬼又来缠你！
　　“”多谢公子“
　　东籬把酒黄昏后，有暗香盈袖，莫道不消魂，簾卷西风，人比黄花瘦“，风流超群，芳馨诽恻。正在向前行走，突然碰到了济南府副总捕头庞台情，只见他上下打量了史平一；民，喝道：”你！就是千面人是吗？“
　　史平淡淡的一笑，自怀中掏出习；张“名片”一抖，置于自己的胸前，朗声道：“哇操！标准答案！”
　　四周围观之人群，骇得后退不已！
　　史平收下那张“名片”，朝四下揖，笑道：“哇操！各位朋友免惊！少爷只是路过贵宝地，我并不想在此地闹事！
　　庞台清喝道：“住口，千面人，你接连干三宗”先奸后杀，，血案，还敢推脱不成？“
　　史平诧异万分的道：“哇操！你说干了三件”先奸后杀“
　　的案子的？“
　　庞台清喝道：千面人，大丈夫敢作敢当，你既敢接连把元月院的元月姑娘及西门姑娘先奸后杀，为何不敢承认？“
　　史平吼道：“哇操！黑白讲”
　　说着，身子朝前冲去！
　　庞台清及二名军士正欲阻挡，都已被他冲了过去。
　　民众立即叫道：“啊！千面人要逃了！”
　　城墙上立即射出一排排的强箭。
　　胡前声响得更急了！
　　史平气冲冲的劈开射到身前的弓箭，走到布告前一瞧果见内容完全和方才那名捕快所言相同，，不由一怔！
　　此时庞台情已挥动长刀劈了过来史平身子一闪。，出手扣住他的脉门，夺下那把长刀喝道：，哇操！糊涂蛋，把话说清楚再打！“
　　说完，将庞台清推出丈外。六名将士齐喝一声，六把长矛齐戮向史平胸腹之间。
　　史平身子一冈，长刀连挥！
　　樱……“声响中，每名军士手中之长矛已被削成一只尺长的短棍。吓得他们纷纷逃开！
　　史干将长刀一掷！
　　骼！“的一声长刀居然射在”济南城“那个”济“字底下，吓得四周民众失声大叫，纷纷后退着。
　　陡然一阵子急骤的马蹄声自城内驰来！
　　只听一声朗喝：“千面人，别走”
　　史平心中一火，扬声喝道：“哇操！鬼叫什么？千面人在此！”
　　啼嘶！，，声中，济南城总捕头盂成功和十余名捕快己飘身下马，庞台情快步走向前去，低声数语。
　　孟成功自己嗯，，了一声，瞄了城墙上那把刀一眼，沉声道：老夫乃是济南城总捕头盂成功，朋友贵姓大名。…“哇操！总捕头应该很懂事明理了，我就和你谈谈吧！”
　　我姓赵，名史平。成功一听前之人果然正是这阵子的风云人物，不由一凛！
　　史平指着城墙上的布知，喝道：是本城李大人下令，由老夫子Tte 眠又有什么不妥？“
　　哇操！李大人？以前的李表天一向明察秋毫，毋枉毋纵，今世的李大怎到会是一个大混蛋，令人怨叹！“
　　住刚大胆，你岂可侮辱李大人“
　　四周民众不由一阵哗然，纷纷指贵责千面人不敬！
　　盂成功忍不住心中的震怒，抬手制住囚周的群众，沉声道：千面人，你口口声声说大人冤枉你，你可敢跟我到公堂去见大人？“
　　哇操！别说是到区区一个府衙去见大人，就是一京见皇帝老子，少爷也不会皱一下眉，走“
　　说完，迈开大步，昂头前进。
　　人城之后，道路两旁早已挤满了闻风前来的民众，一见作恶多端的千面人竟是一位一表人才的少年人，不由惋惜不已！
　　陡听人群中传出一声，“干你娘，千面人，打死你！”
　　只见一块石头砸向史平。
　　史平“呸”的吐出一口痰，迎向那块石头！
　　“啪”的一声，那块石头不但被那口痰碰碎，而且碎石纷纷射向那人四周。
　　立即传出十余人的叫疼声。
　　史平不屑的道：哇燥！念你初犯，不予追究，否则，一口痰淹死你“
　　乞；两旁的民众及孟成功诸人不由骇若寒蝉，不敢吭声！
　　太可怕了，随便吐一口痰竟有那反大的力道！
　　随行在后头的石兰玲更是心惊胆颤不已！“好可怕的功力。
　　恨不得教主会一再吩咐要将他逼得走投无路，乖乖的谈效左相。“
　　北不住思考如何面对这个局面。
　　不久，史平已随着两位捕头走人府衙H 羽亲人员一律被挡驾在外面史平凝立在公堂之上表面上悠悠哉哉的打量着四周的布置脑盘却拼使命旋转思忖如何洗刷自己的冤曲？
　　陡听两旁衙役怒吼一声！
　　“威……武……”
　　史平见识过这种场面，不但毫无所动，而且扬嗓跟着吼道：“威……武……”
　　只听惊堂木，“啪！”一声大响，端坐在案后的李大人叱道：“大胆的千面人！见了本官为何不下跪吵史平瞪了他一眼，朗声道：”哇操！我又没有犯锗！
　　于嘛要下跪？“
　　孟成功叱道：“千面人，公堂之上，不可无礼，大人乃是朝庭亲赐治理济南城，百姓人此，一律必须不跪！”
　　哇操！我的户藉又不是设在济南城，又不归你们昏辖。我不跪！“
　　李大人一拍惊堂木，喝道：，大胆！千面人，你热连三晚在本城犯不三宗“先奸后杀，，血案，共杀了十七”认，罪大恶极，还不跪下，认罪！“
　　史平喝道：，唯操！黑白讲！把证据拿出来，否则，本少爷要告你，。妨害自由“，”破坏名誉“、”你……大胆！“
　　“威……武……”
　　史平不为所俱的笑道：“哇操！别来这一套，少爷见识多了，快点把人证，物证拿出来”
　　李大人喝道：“孟成动，把物证拿给他看”
　　“是。”
　　史平一见阵成功送过来的三件丝绸血衣以及三朵沾有血迹，快要枯萎的梅花，一怔之后，立即哈哈大笑！
　　他那中气十足的笑声，立即将和内众人震得两耳生疼心儿狂跳，头晕目眩，不禁以双手摀住双耳。
　　史平笑罢之后，喝道：“哇操！这三件血衣必定是那三位被先奸后杀的姑娘所穿之物，看样子，皆是有钱人哩！”
　　。，哇操！这三朵梅花莫非代表“千面人”的标誌！哇操，好主意！下回我可要采几朵梅花戴在身上，让人一见面立即认出我，免得我浪费口舌作逢我介绍！“
　　说首，喝道：哇操！这算是证据吗？黑白讲。“
　　李大人一拍惊堂木，喝道：“传人证”
　　只觅元月院的孙美姐及潘大爷，西门大爷以及婢女如意，神色悲愤的走了出来。
　　李大人一一验明四人的身份之后，喝道：“孙美姐”
　　“民女在。”l ，“美姐，把发事之日的所见闻，说出来，不得多一句～亦不得少一句”
　　孙美姐恭应了声：“是”之后。
　　立起身子，瞄了梦牙一眼道：，对！就是你！你在大前天晚上来到元月院，以一千两黄金“插队”，上了元月院的小楼……“
　　史平喝道：“哇操！一千两黄金？玩一个姑娘要花那么多的钱又不是金沟子，我不干！
　　李大人一折惊堂木，喝道：。“千面人，少插嘴，孙美姐，说下去！”
　　，是，元月接待他之后，一连串唱了五首歇，两人就开始“上床”。
　　民女因为元月一向“卖技不卖身，陪酒不陪人”，好奇之余，才悄悄上楼……“
　　哇操！别说得那么好听！你一定是有“偷窥狂”！
　　孙美姐气得身子发抖，但又不敢对他怎么样，只好接下去说道：那知，我一进去，他朝我丢了两粒花生，我就一动也不能动，话也说不出来了“
　　“哇操！好功夫”
　　“他们两个人在一起疯了很久，他在完事之后，在元月的身上点了一下，又掏出一朵梅花插进元月的胸脯之间然后阴笑离去”
　　“哇操！你记不记得他疯了多久？”
　　“我记得，半个时辰多一点？”
　　“我以前专门服侍男人，那有……”
　　说至此，突然羞得说下去了……
　　“哇操！人家是”演而优则导“你是”卖而优则当老鸨“。
　　不过，你看惜人了，本少爷不会那么“罩不住”的，不办事已，一办事至不条三个时辰才会下马，不信的话你可以去打听一下。“
　　李大人一拍惊堂木，喝道：“住口加！潘大爷，请说。…
　　潘大爷狠狠的瞪了史平一眼，道：大人，小女乃是中了这厮的毒药，以至于无声无息的被吝！“
　　“哇操！骗鬼！办那种事至少会有”啪啪……“以及”滋滋……“的怪声音，那会无声无息啦？”
　　大人，他在黑白讲！“
　　潘大爷怒喝一声，须发皆立，“黑虎偷心”劈向史平的胸前！
　　史平随意一抓，扣住他的右腕脉门，朝右一甩。
　　潘大爷跄摔出三，四步才稳住步子，他不由怔住了！
　　西门大爷瞧得神色倏变！




　　第九章奇袭府马

　　作者：洒脱
　　潘大爷在三十年前就以一双铁掌扬威于北五省，方才粹然出掌，不但没有得逞，反而当场受制，他岂能不大骇！
　　李大人一折惊堂木喝道：“住手！西门大爷，请说”
　　西门大爷恭应一声，沉声道：“昨天一大早老夫凛于千面人之横行。
　　除了遍邀好友及请求大人派人至寒舍协助守之外，更将贱内，小女及五名婢女藏于密室子中。
　　同时，自黄昏一开始；阳处戒年“那知，千面人竟使用卑鄙的手段，暗中施放”无形之毒“使众人晕倒，并连杀厅内十余人，迫小女现身，惨遭其蹂躏。
　　婢女如意接道：“小姐实在太伟大了，为了救大在外的那些人，竟自动出面任由他去逞暴行！说完，掩面泣不成声！
　　“哇操！姑娘！你真的在当场看见了吗？”
　　“我……不错”
　　史平察言观色，心知她必然在说假话，立即接道：“哇操！
　　你既然在当场看见，请间，我是不是全身光溜溜的？
　　如意当时已经躲在密室内，那里有看见呢？可是话出如风，事己到此，她祇有硬着皮，道：“是的！”
　　“哇操！好！我再请问你，我的身上有没有其他的特征？”
　　“这……这……”
　　“哈哈！黑白讲”
　　西门大爷突然喝道：“千面人，你敢不敢把身子脱光？”
　　“哇操！脱就脱，谁怕谁？不过，你必须先说出我身上的特征”
　　西门大爷瞧了大人一眼，道：“好！你的下身已经……”
　　这就是他的老谋深身之处，他准备套史平的话，因为西门秋燕只写到“千面人的下身已”便去世了！
　　“哇操！我的下身已经怎样，说呀”
　　嘿嘿！千面人你少故做镇定，你可知道小女在死前会把你的下身“抓伤”，而且留有血字。“
　　“哇操！爱说笑！笑死人了！哈哈”
　　史平哈哈长笑，趁机想着如何反驳！
　　只听他笑了半响之后，道：“哇操！事情至此，已经十分的明显，一切的答案都在我身上，对不对？”
　　“不错”
　　“哇操！综合他们四人的指证，我有个建议，请孙美祖回支叫元月院叫三位健康一点的姑娘来此当面证明”
　　众人对于梦餐这个荒谬的建议不由惊呼出声！
　　李大人一扬右手，正欲拍下惊堂木，史平倏然喝道：“哇操”
　　别的下去，吵死人了，我分给妳们听！
　　孙美姐说我只支援半个多时辰就“交货”了，潘大爷说我罗得“无声无息”！
　　如意说不同我身上的特征，西门大爷说我说“”话）L “已经受了伤。
　　祇要叫三位姑娘来，我不但支援到三个时辰，而且还会办得“有声有色，嘎嘎叫”。
　　让大夥儿看我的“话儿”是不是受了伤？如何？～说完，含笑负手而立。
　　“大胭！狂待……”
　　“哇操！你还拍那个录死人的东西！”
　　史平一火，身于一闪，掠上案前，一把夺过惊堂木，朝右侧大柱一掷！
　　“砰”一声整块惊堂木陷入案后小、“”“
　　潘大爷及西门大侠和两侠捕头皆是会武之人，j 见知，商人随意一掷即有如此骇人的功夫。“
　　不由相顾失色！
　　史平轻飘飘的落于原处之后，笑道：“哇操！各位意下如何”
　　李大人窘红着脸坐于原位之全，纳纳无言。
　　“哇操！”潘大爷沉声道：“阁下可否容我们商量一下？”
　　“哇操！请便”
　　说着走到一名衙役面前，笑道！“哇操！差爷，你这只木棍快要腐烂了，还拿着它干嘛”
　　那位衙役一见他走向自己，又如此说法，抬目一瞧手中的木棍，颤声道：投……没……没有呀………
　　“哇操！怎么没有？我弹给你乍”说着一把夺过那木棍，曲指在棍一连弹！
　　“砰……”连响之后，好端端的一根森棍，已被史平弹成十余截小木快，坠落一地：“哇操！你看，我没有骗你吧”
　　众人全部骇住了！
　　史平暗将内力贯于脚下，采着那十余截木块，走了遍，只见每截木块皆平平的陷入青石地面！
　　而且夷然无损。
　　盂成功诸人见状，骇凛之余，心知光凭武力绝对于法制伏于面人，祇有依他的建议，等他搞得筋疲力尽之后，再擒下他。孟成功走到李大人身边，低声将众人的计划说了一遍之后，只听李大人喝道：“千面人，本府就依你之言，不过史平旱就凝聚功力将阵成功之话听得一清二楚，却仍佯作不知的含笑问道：”哇操！
　　不过什么？“
　　“不过，你如果无法支援三个时辰，或者不能令三位姑娘满意，你怎么办”
　　“哇操！束手就擒”
　　“好！大丈夫一言既出”
　　“哇操！四百匹马难追。”
　　孙美姐立即由庞台清陪着口到元月院去挑选三位姑娘。
　　半个时辰之后，三位相貌较好，娇颜酡红，喘息呼呼的盛装姑娘被庞台情以及孙美姐带进了公堂。
　　史平喝道：。
　　“哇操！她们的身体乾不乾净”
　　孙美姐急道：“放心她们刚接受过体检，绝对没存性病！小秋小婉，小董，把卡片拿出来！”
　　享名姑娘羞答答的自怀中掏出一张“绿卡”扬了一扬！
　　史平前取过一张，失声笑道，“哇操！果真乾净！”“” 说完，将绿卡递还给那名少女。“哇操！大人！就在公堂之上办这种事呀？”
　　“不！到后院”
　　“哇操！行！不过！妳们必须在外面，只准听，不准看”
　　“这……”
　　“哇操！安啦！我若是想逃，早就逃走了”
　　“好吧”
　　“哈哈……”
　　李大人将史平及三位姑娘带人房间之后，史平朝屋内打量一下，笑道：“哇操！大人，你挺讲究情调的哩！全是”粉红色系列“！
　　李大人乾咳一声，红着脸，退了出去。
　　史平瞧着三位喘息呼呼的姑娘笑道：“哇操！妳们又不是没有见过男人，干嘛一付色眯眯的模样”
　　主位姑娘相视一望，嘻嘻一笑，各自开始宽衣解带！
　　原来孙美姐为避免她们害怕除了请她们喝一怀有春药的茶以外，吩咐她们要好好侍候京城来的大少爷！
　　她们从未侍候过“大人物”，起初有点儿紧张，此时一听这位俊公子竟然如此的风趣，相继嘻嘻笑着！
　　她们剥光身子之后，史平他们的“阅兵分列式”之后笑道：“哇操！元月院的姑娘果然迷人！”说完，凝立不动！
　　三位姑娘会意的他细替他宽衣解带。
　　陡听三人一声惊呼：“哇！好大！足有八寸长”
　　史平扬声道：“哇操！外面的各位朋友，听见没有？本少爷的东西”好大哩“来，妳们看看它有没有受伤？”
　　说着，躺在榻上。
　　三位姑娘扶着那根又长又硬的“宝贝”瞧了一阵子这后，异口同声的道：“又硬又长，没有受伤的痕迹”
　　“哇操！外面的朋友，听见了吧，开始计时：说完，拉过一位姑娘！
　　那位姑娘欣喜万分的爬上榻，张腿，沉腰，缀缓的坐了下去。
　　史平含笑招来一位姑娘，笑道：。哇操，你这对奶子挺迷人的！少爷摸摸看！
　　还有你也别闲着，帮她的忙吧。“
　　第三位姑娘会意的扶着那位姑娘的纤腰，帮她套！史平哈哈长笑着！。
　　一时辰之后，三位姑娘先后上过阵，史平笑过：，睦操！外面的朋友，过了多久啦？“：孟成功瞧着沙漏，沉声道。
　　“一个时辰了”
　　“哇操！方才是”缓身运动“，现在正式”好戏登场了，如果“败肾”的人，最好不要听，免得“跑马！”
　　说宗，搂过一名姑娘，调匀体内真气，展开快攻！
　　半个时辰不到，那位姑娘虽有春药相助，亦招架不住史平那凌厉的攻势，不蛤身于一直颤抖，口中亦开始高声叫床了！
　　屋外的人大多数是“过来人”了，自然听得浑身“难受”，。
　　频频乾咳以及深呼吸，吞口水了！
　　在夜幕低垂之时，只听孟成功喝道：“三个时辰了，时间到”
　　史平已经弄昏了两名姑娘，正抱着第三名满口“胡言乱语、身子直抖的姑娘在冲刺，闻言立即叫道：”哇操！别急，在等半个时辰“
　　屋外之人不由相顾失色！
　　又过了盏势茶时间，只听第三位姑娘尖呼一声，立即昏了过去。
　　史平正在肉紧，立即拼命冲刺着！
　　孙美姐是“过来人”了，心疼自己的“爱将”，立即高声叫道：“赵公子，快停呀！再弄下去” 会出人命的！“
　　“哇操！反正我已经乾了三件”先好杀“的命案，不在乎再加这一件血案，你就忍耐点吧”
　　孙美姐尖川道：咆公子，老身看错人了，你并没有做那种事，求求你，放过她们吧。“说完，已泣不成声了！
　　歹，三位姑娘乃是元月院之大牌“战将”，如果被千面人弄垮了，孙美姐以后要靠谁吃饭呢？
　　难怪她会泣不成声！
　　她是为银子在哭泣呀！
　　史平只觉后脊柱一阵酸麻，打了一个冷颤之民立即“交货”了他心知马上会有激战，象征性的爽一下之后，立即盘膝坐于榻上，迅速的调息了一个周天。
　　等天孟成功诸人打算要破门而入之时史平已穿妥衣衫自动打开房门，笑嘻嘻的走出来。“孙美姐如丧考姚一般，立即冲向榻上，拼命的摇幌那三位姑娘，半晌之后，只见她们三人悠悠醒Tu‘来，有气无力的唤声：”美姐！“
　　孙美姐拍拍胸脯，松口气道：阿弥陀佛，谢天斓地！“
　　史平随着众人走回公堂之上，只听他笑道：“哇操！诸位还有什么意见没有？
　　请多多指教！“
　　活大爷突然说道：“哼！算你厉害，不过，据老夫所知）你乙定练有一御女之木，可以收发自如”哇操！这种事还能练呀？…
　　西门大爷接口道：“当然可练，否则，世间那会流传”黄帝素女绎？“
　　“哇操！那妳们有没有练？”
　　“咳！咳老夫不屑练那种功夫？”“哇操！吃不到葡萄，说葡萄酸，有够好笑。…
　　李大人突然问道：“千面人，你这三天三夜一直在那儿？”
　　“哇操！”
　　我一直在到处游山玩水，三天前好似在在泰安县，哎！
　　这是少爷的私生活，你管不着啦。…
　　“不行，如果没有人证，你仍脱不了嫌疑。”
　　“哇操！欲加之罪，何患无词，我才懒得去找人证哩你看着办吧r 陡听府衙前面传来石兰玲娇声道：”我可作证！“
　　史平闻言一喜，叫道：“ ，哇操！不错！石姑娘可以作证”
　　石兰玲随着一名衙役走人公堂，血过大人之后，朗声道：“大人，小女子兰玲可以为他作证”“ 说完，拆不文士帽，立即散落一头乌溜溜的秀发！
　　史平喳前一步，笑道：“哇操！大人！这三天来，石姑娘一直和我在一起，她可以为我作证！哎呀！
　　只见知兰玲出手似电，制住了史平的身子。“哇操！石姑娘，你……”
　　石兰玲故作骇怕的道：“赵少侠，我实在不忍心看见这么多人被你骗上去，所以，我，请你饶了我吧”
　　“哇操！你……好狠的心！算我看错了人啦”
　　石兰玲避开史平的身子，道：“大人！小女子被逼每夜替他”把风“请饶恕小子不得己之举”
　　李大这下子可神气啦！只听他喝道：“大胆”千面人‘铁证如山，你还有什么好狡辨的？“
　　史平笑道：“哇操！算我”！一再被女人坑我无话可毛H “
　　“好！上绑，打入大牢”
　　潘大爷凶目一闪，一掌疾劈向史平。
　　石兰玲早有防备，立即一掌将史平倒在地，喝道：潘大爷，此事自有官方处理，你别胡来“
　　潘大爷怒吼一声。
　　“你”
　　李大人急道：“二位别吵！本官自有定夺”
　　孟成功取出一条蚊筋，仔细的将史平捆成一只粽于之后，押人大牢。
　　李大人朗声道：“兰玲，你戴罪立功，本府恕你无罪离去们！”
　　“多谢大人。”
　　只听她左转身之际向潘，西门二位大爷传音道：“妳们最好少轻举妄功”
　　否则女阴教与妳们役完没了！
　　说完一扯袖子，将左小臂朝二人一场！
　　他们二人皆是昔年女阴教之劫，一见石兰玲手臂上那四个小圆圈，打了一个寒颤，低声道：“遵命！”
　　石兰玲冷笑一声，扬长而去。
　　他们二人相视一眼，似败的公鸡般，垂头丧气离去。
　　口个小圆圈正是昔年女阴都教堂主级高手的标记，他们岂敢惹！
　　说完，吃吃直笑！
　　史平意会出她那个“坑”，心中不由一荡，脑海中不由又i 浮现出她那对圆乳以及丰满的嗣体！
　　他不由吸了一口长气。
　　就在此时，突见一辆华丽的双骑马车在六个劲服少女的两旁护卫之下，迅速的自远处驰了过来。
　　他方自一怔，石兰玲已浪声道：“赵少侠，这辆马车乃是”艳福教“教主的御车，人的面子挺大的哩。”
　　“哇操！艳福教？”
　　倏见那六位劲服少女策骑疾驰过来，距离史平二人三余远处，立即勒马翻身疾驰近丈余，跪伏大地，恭声道：“见过太上教主。”
　　石兰玲含笑抬手道：“兔札”
　　六位少女刚站起身子，那辆华丽马车已经驰到近前，只见那六位少女躬身一礼，脆声道：“请婆婆和教主下车”
　　珠簾一掀，明月含笑瞟了史平一眼，迅即步下马车！
　　史平整个的怔住了！
　　兰玲竟会是，“艳福教”的太上教主，这件事已经令史平惊骇不已了，想不到自己拼命躲闪的明月实会是“艳福教”
　　的教主！
　　他只觉惊讶有加，紧张不已！
　　陡听一声杰杰阴笑：“小哥儿，欢迎你加入我们的行列”
　　史平回过神一瞧，却见一位青衣老岖含笑瞧着自己，不由脱口叫道：“哇操！
　　我们不加入“艳福教”。“
　　田传凤杰杰笑道：“小哥儿”艳福教“这座庙大小啦！岂能容下你这尊大、曾萨，老身是代表……”
　　说岂突然改以“传音人窃”道：“小哥人你是否愿意为”当今朝廷高成功左相效劳？“说完，双目昆盯着史平。
　　史平心中狂喜：“哇操！鱼儿终于上钩了！”表面上以故意低着头装出一付犹豫，考虑的模样。
　　明月表面上一付平静“o中却波涛汹涌！
　　“荡不到一个默默无闻的史平，却奇迹般的变成了一位武矽高强，心狠手辣，诡计多端的千面人！
　　她望着史平那赤裸，实的胸膛，洁白的皮肤，以及那掌齿痕，往事历历如在目前，他激动万分！
　　尤其史平带给她无穷无尽的高潮侠感，更是不断的冲击着她！
　　她自从与石兰玲会面之后，知道田传凤居然是左相高度功之心腹，“石兰玲未让她知道田传凤之昔年教主身份她矛盾极了！
　　因为，她一向最不喜欢扯人政治旋涡之中，不过；为了方便找到史平！
　　她祇好暂时和石兰玲合作了。
　　此时，一见史平正在考虑，明月不由紧张万分！
　　、她不敢出声，也不敢传音，只在心中呐喊着！“彼平你不能答应呀，咱们找个地方好好活一辈子。巴！” ，突听史平问道：“哇操！我有什么好处？”
　　田传凤见他的语气一软，立即传音笑道：“小哥儿，左相在当今世上乃是一人之下，亿万人之上，你要什么？就有什么？”
　　“哇操！真的吗？”
　　“不错；”
　　“哇操！他要我做什么事”
　　“架柒，保护他的安全”
　　“哇操！总有个期限吧？”
　　“这……小哥儿，妳们见面之后，再详谈吧！”
　　“好。”
　　“请上车吧”
　　史平点点头，瞧也不瞧明月一眼，径自登上马车。
　　明月心中暗暗一叹，随即跟着上了马车。
　　马车之内除了宽敝之外，尚铺有厚皮垫，由于设计精巧，马车行驰之间，毫无颠簸之苦。
　　石兰玲打开一坛酒，张口吸了一之后，递向史平，笑道：赵少侠，由此到京城约有一口一夜路程，咱们好好的“情感交流”吧！“ ，史平也吸了一口酒之后，递给坐在对面的田传凤。
　　田传凤含笑吸了一口酒之后，笑道：“小哥儿，听说你昨天下午在官府里头大展雄风呢”
　　说完，将酒递给了明月！
　　“史平笑道：”哇操！元月院那三个姑娘的确“来劲”！我费了九牛二虎之力，才把她们“摆平‘啦！”
　　石兰玲浪笑道：“赵大侠，你敢不敢受我的挑战。
　　说完一对媚目凝视着史平。
　　史平摇头笑道：“哇操！你不够看啦！”
　　“嘻嘻，我真的不够看吗”
　　说完，迅速的剥光了身子。
　　只见她捧起那两团圆乳浪笑道：“赵大侠，你见过比它们大的奶子吗”
　　“哇操”
　　没有！不过，你一个根本招架不住我的攻击，你自己“爽歪歪”我却别得难受，我才不乾这种事情呢！。
　　“嘻嘻，我们赵教主也会”共襄盛举“ ，的！” 史平瞄了明月一眼，笑道：“哇操！赵教主，你肯吗？”
　　明月笑道：“艳福教中姐妹如一体，有福同亨，有难同当”。
　　“哇操！好！婆婆，你呢？”
　　石兰玲笑道：“哟！赵大侠，你的胃口未免太大了，老少成宜呀！” “哇操！
　　“
　　“石姑娘，你失言，婆婆根本没有老是人们把她叫老了，你瞧她的容貌，皮肤，那有一点老相”
　　田传凤喜在心头，笑呵呵的道：“小哥儿，老身今年五十又六了，岁月不饶人啦！你别耻笑我了”
　　史平笑道：“哇操！你别如此”色“啦”
　　说完，脱下了长裤。
　　刘明月瞄了史平那门“钢炮”一眼，内心不由狂跳。
　　大呀！史平那“话儿”好似更长了哩！
　　事实上，也是如此！
　　玉不琢，不成器，棍不甩，不成钢！
　　史平经过这阵子“南片北战”，不但功力经验旨增长不少，就是那门“钢炮”
　　也增长不少。
　　史平一见她那付色急模样，故意好整以暇的趴在她的身上。
　　将钢炮放在她的洞外，张口吸吮着那对圆乳。
　　右掌更在她的身上游走着！
　　兰玲气喘淋时，下身一直挺动，巴不得早点吞进那门钢炮，偏偏被史平有意无意的闪开。
　　她不由急叫道：“赵大侠，好人儿，你别逗人家啦！人家受不了啦！说着，纤掌抓着大鸡巴，一直往里塞！
　　史平却勒马不前，笑道：，“硅操！难得遇上你这种”杨贵妃“型的妙人儿，我非先享狮可？”
　　兰玲糊：“好人儿你敢救我吧！…”
　　说完，倏地抱着史平，猛一翻身！
　　马车突然一个大颠簸！
　　明月早已双手拉着头顶的车逢铁架闪了开去。
　　田传凤大腿冷不防被史平那右腿一扫，不由疼得闷哼一声，所幸她不是真的在调息，否则非岔了气不可！
　　只见兰玲坐起身子，扶正钢炮，沉腰下坐！
　　她虽被顶得一阵疼麻，却开始猛烈套弄起来！
　　马车颠得更厉害了！
　　“哇操！姑娘，别乱来呀，万一马车翻了，可不好玩哩！”
　　明月笑道：“赵公子，你放心，这辆马车经过特殊设计的，翻不了哩！对了，太上教主姓石叫兰玲。
　　“哇操！石兰玲？
　　不对兰玲一向文静静的，否则怎会有“空欲幽兰”这句话呢？
　　她应该叫做玫瑰才对“
　　明月笑问道：“为什么。”
　　“哇操！玫现象征热情如火呀！
　　“吃！有道理，不过，玫瑰多刺哩！” 史平笑道：“哇操！没有三分三，不敢上梁山，能够当”艳福教“太上教主的人，岂是简单的！不过，我倒要看看有没有刺。”
　　兰玲利用二人交谈的时间，一口气套弄了五六十之后。
　　松口气，笑道：“幄！真美”
　　说着，前后左右挺动着！
　　史平摆着她那对圆乳，含笑问道：“哇操！兰玲，你有没有何。”
　　兰玲笑道：“没有，不过，会咬人。”
　　史平连忙悟着她的樱唇，叫道：“哇操！别咬”
　　兰玲扭开头，笑道：“嘻，你放心，我才不会那么狠心咬你的身体哩我要咬你那”室内贝“～”哇操！你那“里面”有牙呀？“。
　　“嘻嘻！没有！
　　不过，我有一秘招，会啼得你很舒服，等一下再给你试试看，对了，你身上的齿痛是谁咬的？“
　　明月不由暗暗紧张！
　　史平却阉上双目，道：“哇灿那是最心爱的人儿留给我的”纪念品“，可惜。
　　伊人知在何方？“＜。…
　　“区！原来你还有一的缠绵徘恻的初恋吗！嘻嘻，天馒何处无知阴，何必单恋一朵花，祇要你常和姐姐在一起姐姐保证替你找更令你喜欢的姑娘”
　　“哇操！不提往事！姐姐！疯吧”
　　说完，坐起上身，含住她的右乳不住的吸吮着。兰玲果真疯狂的挺动着。
　　明月心儿却激荡不已！
　　她恨不得马上换不半玲，好好的陪史平疯一阵了。
　　田传凤一见史平那根宝贝以及兰玲那股浪劲，不由古井生波。击也不去顾忌会有“脱阴而亡”之厄了！
　　因为，她经过一番苦修才把重伤的身子疗好，而且恢复了八成的功力，若再纵慾，随时会有身良之可能！
　　除非，她能够浅尝即止，爽了一下就好！
　　不过，可能吗！
　　一个时辰之后，兰玲喘呼呼的软了下来。史平抱着她转过身子，立即开始“长打”！
　　“啪！啪！啪。” 的清脆声音，有规律的响着，兰玲“嗯！
　　嗯！嗯……“的和声着。
　　田传凤再也按捺不住了！
　　只见她迅速的御去衣物，一瞬也不瞬的盯着那门钢炮。
　　明月暗暗一打量她那细白的皮肤和玲戏身形，那对乳房虽然略显松弛低垂，却仍然迷人不已！
　　她不由暗暗佩服她保养有术！
　　她那知若非田传凤受过重伤，只恢复了八成功力，她练过“偷元阴功”的身子一定会令他更惊讶的！
　　陡听兰玲叫道：“用力，快点。”
　　“哇操！有求必应。”
　　马车内立即响起急骤的“啪……”声音，兰玲花穴内的浪花四处溅射着！
　　怪不得有人说：丰满的女人较多少，传凤的一颗心儿随着“怦怦……”
　　狂跳着！
　　她兴奋极了！
　　她所坐的地方不知不觉的湿了一大片！
　　兰玲频频叫道：“幄……幄……好……好美幄………
　　所幸，目前系深夜，路上不见行人，否则非引人侧目不可！不过！那六位但任护卫的少女及御车的少女却听得一清二楚！
　　每个人的跨下不知不觉之中也湿了一大片！
　　每个人默默无言，却缔恩连连，恨不得自己能进入车蓬内，好好的疯一番，可能吗？
　　啊！祇有忍着点吧！
　　终于，石兰玲在一声尖叫之后，悠悠的昏了过去。
　　田传凤急忙叫道：“小哥儿，停停！让她歇口气”说罢，点了她的黑甜穴。
　　刘明月面手抱着她，让她好好的睡一觉。
　　田传凤立即笑嘻嘻的“补位”！
　　史平礁着她的身材，探掌年轻时打下的基础，小哥儿，来吧“
　　史平朝她那个春潮氾滥的“洞口”瞧了下，摇摇头叹道：“哇操！真不简单！
　　五十六岁的人，还如此的“劲”！
　　说着，挺鸡头，进入“阵地”！
　　他尚未挺动。田传凤已熟练的摆动穹部以，优美的姿式开始逢迎了，史平对刘明月神秘的一笑，立即抽插起来！
　　刘明月被史平那神秘的一笑，羞得娇颜配红！
　　她知道史平要自己“观摩…”学习“！
　　她虽然低垂着头，却偷偷的瞄着传凤那优美细腻的动作；以她那聪明的智慧，稍加注意，立即就领悟了！
　　所缺的，祇是实际“操作”而已！
　　一个时辰之后，田传风在激情，舒爽之下，开始洩身了！
　　她霍然一惊，张口叫了一声：“快停……”
　　史平却一抵头，吻住了她的嘴，继续挺动着。
　　日传凤骇凛交加，一抬右臂，正欲劈向史平的头部，明月一见大惊，迅速制住了她的左右“肩井穴”。
　　只听她低声道：“怎么回事？”
　　史卑摇摇头，继续挺动着！
　　史平为何会如此狠心呢？
　　这也不能怪地，他根本不懂！
　　原来，田传凤在高潮迭起之后，她那穴）L 不住的收缩颤抖着，勇刚前所未有的快感令史平舒服不已！
　　过了盏热茶的时间，史平只觉她服“里面”尔再收缩抖动了，而且有一股一般的跑凉的东西，流入了自己那钢炮！
　　他支起身子，停止动作，一瞧只见田传凤双目紧闭，肌色灰败！
　　刘明月将右手触进日传凤的鼻端，神色不由大骇！
　　史平急忙低声问道：“哇操，怎么啦？”刘明月低声道：“死了！”
　　史平不由神色大变，不由的怔住了！
　　刘明月沉思片刻，迅即用衣衫将石兰玲绑在一根铁架上，脱去衣衫之后，低声道：“史平，快上来！”
　　说着，她平躺在皮垫上。
　　史平此刻骇得半死，那有心情再玩，不由犹豫不决！“
　　刘明月伸手搂过他，凑在他的耳边，低声道：“史平事已至此，你祇有打”
　　迷糊仗“了。”
　　史平一想有理，可是一瞧自己那“话儿”早已骇得软绵绵，垂头丧气了不由愁道：“哇操！小姐，我……”
　　刘明月低声道：“弟弟记住，叫我教主！”
　　说着，她张口“哼呀哈的”呻吟起来！
　　那只颤抖的右掌羞答答的轻轻的捏武着那门钢炮！
　　史平会意的朗声叫道：！哇操！教主！教主！想不到你莅的身材如此的迷人。
　　说着耸动着下身，发出了“啪啪……”之声！
　　不久，假戏真做，那门钢炮又重振雄风了！
　　而人有声有色的玩了起来。
　　牢蓬外的少女们方才突然没有“收听”到美妙的乐章正在怀疑之际，此时恍然大悟，不由暗赞千面人果然有一套！“
　　她们的春心更加荡漾了！
　　史平紧紧的搂着刘明月，边挺动下身，边低声道：“哇操！小姐，真对不起，我又冒犯你了！”
　　两人轻轻的互诉别后的情景！
　　史平自幼和她在一起，虽是有小姐及不下人之分，刘明月也不假词色，史平私下里一直敬她若神！
　　此时，一听她为了自己，竟吃了那么的苦，于是史平一五一十的把自己的遭遇说了出来。
　　刘明月一听史平居然烯和那么多的少女发生亲蜜的关系，心中虽觉酸酸的，怪怪的，却不敢表露出来。
　　因为，今日的史平已非昔目的上小子了！
　　只听她低声间道：“史平，你真的想进入相府？”
　　“哇操！不错！除了可以帮风娇姐姐的忙以外，还可以除去这个好相，以免朝迁被他弄得一塌糊涂！”
　　“好！姐姐帮你。”
　　“哇操！月姐姐谢谢你！”
　　而入意见沟通至此，只听刘明月低声道：“史平起来吧！我都快彼你压得要喘不过气来了。”
　　说着，情不自禁的挺了挺下身。
　　史平你心她是想来点“辣味”，微微一笑，双手身子，开始“长打”！
　　刘明月始闲美目羞涩的学着田传凤方才的“花招”！
　　史平低叫一声：“哇操！妙！”
　　立即加快了速度。
　　足足有半什时辰之久，史平终于一阵哆咦一洩如注！
　　刘明月呻吟连连，身子直抖着！
　　两人紧紧的着！
　　不久，竟悠悠的睡着了！
　　马车朝前疾驰，七名少女未奉命令，不敢停车。
　　所幸没途没有遇闲杂人物这拦阻，史平及明月主得，呼呼大睡。
　　一直到竖日午后时分，兰玲醒了过来。
　　她发觉自己被绑在铁架旁，不由一怔！
　　及至见到千面人抱着明月呼呼熟睡，以及传凤浑身赤裸裸的睡一在旁，她才恍然大悟！
　　她略一回味，不由又呻吟一声！
　　她实在太爽了！
　　自从她懂事以来，从来没有如此的爽过！
　　看样子教主必定情不自禁的接在自旦的后面和千面人疯了一阵子。，想不到他居然如此的“罩得住”！
　　她只沉浑身娇弱无力，背部被车逢顶得点疼痛，立即用左脚朝明月的左脚轻轻的踢了几下。
　　明月醒了过来，不由羞得满脸通红。
　　迅速的替石兰玲解开身子之后立即始穿衣。
　　史平也醒了过来；他一边穿衣一边说道：“哇操！兰玲，事实脸于雄辨，你这下子没话可说了吧”
　　石兰玲边穿衣边说道：“你这冤家，休占了便宜又卖乖”
　　“哇操！我占便宜？真是天地良卜，冤枉幄！
　　你一爽昏过去，婆婆就冲了过来，然后赵教主加入战斗，差点就累死我哩。
　　明月羞答答的道：“我是看他好凶悍幄！婆婆明明已经昏迷不醒了，他还在冲，所以才把的接了过来的”
　　“嘻嘻！饮食男女，别不好意思”
　　她突然想起什么？失声叫道：“不好”
　　说完，立即伏在传凤的身上察看着！
　　史平及明月佯作不知的也凑了过去。
　　只听石兰玲低声道：“死了”
　　“哇操！怎么可能呢？”
　　“唉！她一定是纵慾过度，偏偏就遇到你这个克垦。
　　当然祇有“ 脱阴而良”了，唉！我怎么没有注意到这一点呢？“
　　“哇操！怎么办？”
　　石兰玲考虑半响，道：“咱（！”？有快马加鞭，早点赶到京城再说啦！“
　　明月立即吩咐两位少女先赶到前头去购卖以及准备于粮了。
　　翌日午后申中时分，马车刚抵达京城近郊，立即有数骑迎了上禾。
　　为首者是一位年纪五十过外，相貌堂堂的青衫老者。
　　兰玲低声道：“教主！赵大侠，此人姓邢，名叫飞，乃终南派当今掌门人，咦？
　　锁地鼠怎么会和他在一起？
　　史平也认出在，在那名威武老者左侧之人，正是打通地道将自己从济南府衙大牢中救出来之人。
　　不由说道：“哇操！他们会不是一夥的。”
　　兰玲嗯了一声，喝止马车，掀簾跃了出去。
　　只见邢飞右手一扬，众人立即勒马飘落地上。
　　只听锁地鼠笑道：“ 石救主！妳们来得真快，比我们预估还要早半天哩”
　　兰玲含笑道：“ 托妳们的福，路上无人挡阻，所以提早了些！” 钡地鼠眷双方介绍过后，说道：“主人已经接到妳们来此的报告。”
　　现在可能已经在“枫红别院”恭候各位了；请吧！…
　　“烦请带路！”
　　兰玲上车之后，马车随着那救人朝西行去。
　　只听兰玲低声逍：“据婆婆告诉过我，相爷主西山开闢了一处”枫红别院“！
　　专门接待武林人物，咱门小心些“
　　史平及明月会意的点了点头…
　　西山，乃是北京城郊之名胜，不独以枫着，每香纫铣花盛开。
　　如香雪海，最为娇媚，游客如云。
　　昔年博陵崔获曾在西山题“ 厂一首千古韵诗：”去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处，讥红依旧笑春风“。
　　马车杆至半山腰，折人一条青石小径，史平稀发现林中隐有武林人物。
　　判系守衙之人，不由暗暗警戒！
　　又前行五，六里，只见一大片崭新木屋各依林木兴健突听明月低声道：“咦，这些木屋好似排列成一座阵势哩”
　　史平对于阵势完全外行，因此有看没有遭——宰羊。
　　兰玲凝视半，似憧非憧，不由翟然一惊！
　　马车倏然停止，只见邢人飞诸人已翻身下马，大门之前俏立着一位美艳若仙的绎裳少女，他们三人忙走出马车。
　　那位纬裳少女快迎了上来，脆声道：“高美香欢迎三位”说着，那参风目一一扫过史平三人！史平没来由的心神一颤，却仍合笑颔首：“哇操！高成功那混蛋怎会主一位如此美艳又能干的女儿呢？莫非（突变）”
　　明月却深深的瞧着高美香一眼，只报以浅浅的一笑！
　　兰玲脆声道：“怎敢劳动公主的玉驾绍。
　　在场诸人不由一凛，双月皆凝视着史平。
　　高美香那对清澈似深潭的风目氾出一缕异采，不过，迅即消失！
　　史平实在够轰动的啦！
　　高美香突然问道：“婆婆呢”
　　兰玲朱唇微掀，向她传音道：“田教主已不幸于途中（脱阴而亡）了！请公主原谅在下之疏忽”
　　饶她高美香机智过人，心机深沉，突闻此一恶耗，亦不由失声“啊”了一声，急道：“三位请稍候！”
　　说完，径自闪人大门，在花木之间绕行一周。
　　只见她似彩蝶般飞回原处，肃容道：“各位靖！”
　　说着带领众人朝大门左侧之一栋独立木屋触。
　　明月双止目似电，暗暗朝四周花木瞧一瞧，又回想高美香方才绕行时之落足点及行动，心中立可有了谱。
　　高美香俟众人人屋之后，含笑说道调“各位请稍候休息片刻，我出去一下！”
　　说完，径自走出木屋，而且只见她自一条小径飘了过去。
　　那条小径除了可以直通大门用远处h 两旁景物一片迷蒙。
　　史平低声道：“哇操！真奇怪！怎么好像完全变了一个世界哩！”
　　明月尚未开口，四丈外的高美香已经含笑道：“ 诅公子，请原谅，是我启动了（枫红另！院）的阵式开关！”
　　话音一落，她己飘回木屋。
　　史平正特开口，她却已径自走向传风直尸首，不由“史平一阵难堪。
　　“ 哇操！你这查某少”待臭“，（神气）！咱们走着瞧！
　　美香他细探视日传凤刃那已有味的尸体。肃然道：“石女侠，请随我来一下”
　　说完，径自离去。
　　石兰玲挟起田传凤的尸体，神色凝重随她行去。
　　史平俟她们折人另一处之后，低声道：“哇操！神秘兮兮眠”
　　明月传音道：“ 史平，小口隔墙有耳，咱们以后交谈尽量用（传音）！”
　　史平低声道：“ 哇操！我不会这招呀！”
　　明月甚感诧异的道：“没关系，等一下我教你，咱们到屋里去瞧瞧吧！”
　　说完，亦朝另外七名少女一招手。
　　别看木屋外表））实无华，木屋内的设备却舒适豪华无比！
　　大厅后面分别隔了八个房间，每间房间除了一张华榻软席卧铺外，窗前各有一张书桌及太师椅！
　　榻旁另一级松木厨柜。
　　此外，尚有两间洗室及一个设备齐全的厨房。
　　史平笑道：“ 哇操！设备真齐全，我以后也要盖一栋这样子的房子。”
　　明月脱口问道：“你要这么多房间干嘛？”
　　话一出口，她倏然一阵羞红。
　　史平暗笑在心，口中却一本正经的道：“哇操！我以后要生一大串小娃娃，房间太少，怎么够用呢！”
　　明月低声骂道：“又不是（母猪）！”
　　史平佯作不知的笑道：“哇操！烧壶开水吧！渴死了。”
　　。立听一位少女脆声道：“我来！”
　　史平诸人刚一回到大厅“ 却见石兰玲哼着歌儿自外走了进来，他立即叫道：”哇操！玲姐，你怎么如此愉快。“
　　兰玲坐在椅上，笑道：“公主经过一番检查及听了我的叙述，总算没有将罪怪到我们的头上” 今晚，她要在此设宴为我们接风哩。“
　　“哇操！算她聪aA！！b 们来此乃是贵宾的身份，又不是犯人，千嘛提心她会怪罪到咱们的头上”
　　兰玲急忙低声道：“赵弟，咱们既然来到此地，总要听她的指挥，再说她是当今皇上的义女，公主哩！”
　　“哇操！公主？母主也是一样，我还没有决定要不要加入此地的工作哩！
　　惹火了我，大闹她一场，“哇操！”
　　隐在暗处窈听的高美香听得双目含煞不已！
　　石兰玲忙低声涎道。
　　“赵弟，别火大！婆婆乃是死在你的手下，宽宏在量不予追究，你该感谢她哩！”
　　史平喝道：“哇操！一进起此事，我就满肚子的火，那老太婆居然（老不修）
　　硬自送上来！“
　　“哇操！我若不看在你的面于上，我才懒得理她哩！
　　“哇操！弄到最后，她那（里面）还一下乱动，想搞鬼哩！
　　“哇操”赵弟小声点！小声点啦！
　　美香却听得内心狂颤：“ 想下到师父的（偷元阴功）意然敌不过这个杠妄的家夥，哼！非找个机会折辱他一番不可！”
　　却听史平压低声嗓门道：“ 哇操！玲姐！我越想越不对劲，咱们显然已经陷入阵势之中，她千嘛要如此呢”
　　“ 平弟，公主方才向我解释过此事，此处共有百余位武林高手，彼此之间难免会有旧隙，困此，不是不予以隔开！？”
　　平弟，你瞧，咱们厅前这条路直通到大门外，祇要咱们不去骚扰别人，咱们可以随时自由出入呀“
　　：“ 哇操！为够气魄！若是换成我，举行一流比武大会除了选出一位”龙头老大“以外，有前隙的人可以当众解决死了活该。
　　“哇操！大会过后，一切交由那位龙头老大去指挥，若有人敢再私下闹事，逮到之后无赦”
　　群女一见他那煞气冲顶，毫气万丈的神情，不由又凛又敬！
　　美香那对美目连闪异采，频频颔着不已！
　　史平又大声道：“哇操！公主的身份何等的尊贵，应该协助相爷研订大计交由（龙头老大）去执行，怎可管这些杂事，不彼累死，也会被烦死”石兰玲听得热血沸腾，道：“平弟，姐姐支援你”
　　史平摇头道：“哇操！我才没有兴趣哩！我祇是看不她这种神秘兮兮的作见”
　　哇操！用人不疑，疑人就有不用，对不对？“
　　诸女不由自主的点着头。
　　“ 哇操！要成大事，必须器度要大，大海为什么比湖河，江还要大，囵为能容纳它，调和它们。
　　“哇操！公主替相爷出面招集各地的武林高手，若想成大事，必须先人宽心胸。
　　听取众人的意见，作成结论，交由（龙头老大）去执行，大家一定没有意见了。“
　　明月突然问道：“平弟，万一这个（龙头老大）是个心术不正之人呢”
　　“ 哇操！她可以暗中考核呀！我看她的武林很高明的若能折服那位（龙头老大）！
　　不是可以高枕无忧了吗？…
　　明月接问道：“如果她无法折服那位（龙头老大）呢”
　　“哇操！教主，你别钻牛角尖呀！除了武功可以折服别人以外。
　　还有很多的方法呀！大不了嫁给那人“
　　美香听得“ 啊”了一声，所幸为阵法所隔，并未被史平他们听到。
　　明月突然促狭的问道：“平弟，强要你是那们（龙头老大）呢”
　　史平不由一怔！“
　　兰玲笑嘻嘻“，道：”是呀！以你的武功及机会，很有希望当（九头老大）
　　哩“
　　一史平双手连摇，叫道：“哇操！我才不会给自己找麻烦哩！
　　再说，我今年一十八岁，怎么去指挥他们呢？别扯上我！“
　　“哇操！好！这是（假设）的幄！竹筷子不敢去挟香茹肉，我有自知之明。
　　凭我这块料，只配一个乡下姑娘，阿花；罔市，罔腰，金枝，玉叶……“
　　诸女听得棒腹大笑不已！
　　美香也尧而一笑。
　　半响之后，史平拦着道：“
　　“哇操！假如我是（龙头老大），算她走运，罔为我吃软不吃硬有事好商量！
　　“何况，我最公正，公平，公开啦，任何人犯了锗，管他是王二麻子还是天皇老子，照章行事，必不宽恕或放水！卜兰玲含笑问道：”如果我犯惜呢？“
　　“哇操！不会啦！因为你最支援我的！”
　　“不一定喔万一不小心犯了错呢？”
　　“哇操！对于这棘无心之错，最简单啦M 们朗讲这；规过于私室”我会在私室中令你像昨天一般晕过去！
　　“诸女不由嘻嘻笑道！
　　兰玲娇颜一红咋道“死相，噁心”立即住口不语。
　　“咬平笑道”哇操！休在扯这些没有营养的话啦！反正我也不会下会上台去参加比武。
　　咱们先分配房间吧！我先去洗个澡啦！
　　“哇操！玲姐，你要去设法你我弄几件衣肌，别让我老是穿妳们衣服，虽是男装，也别别扭扭的” 原来，史平那件衣衫被刘欠的暗器烧掉之后，便一下穿明月的男装，所以才会提出这个要求。
　　级娇笑道：“是！明天一大早，姐姐马上去办这件事！”
　　说完，众人含笑走人房中。
　　美香又让在原处沉思了一阵子之后，方飘然离去。
　　当天晚上，西初时分高美香神情愉快的带着两个贴身婢女小琴，小诗来到了史平他们的房屋内。
　　史平一见那两个婢女双手各提着两个包袱，“乙中正在奇怪之际。
　　却见那两个婢女直接走人房间，不由大奇！
　　美香好似知道他地心意，只听她坐下之后朝众人笑道：“各位刚来到此地！
　　可能需要一些日常用品，所以，我吩咐小琴及小诗为你们添了一些！
　　如果不合意的话明天再交给她们去换。“一只见另有六名婢女。自远处走入大厅，迅速的摆妥了餐具！
　　清一色的银制品，表示酒莱之中不会下毒“。（银品遇毒会成黑色。）
　　菜肴不但色味道俱全，而且全是大内官廷盛宴，令史）
　　诸人快朵颐。
　　菜过八道之后，高美香含笑举杯，道：，“我代表家父敬赵大侠以及各位侠女一杯，感谢妳们的支持。”
　　说完，一饮而尽！
　　众人亦含笑乾一杯。
　　只听美香脆声道：“我打算借着今夜聚会向各位报告家父为何要劳动诸位此的原囵”不知各位愿听否？“
　　石兰玲含笑道：“公主请明示，我们洗耳恭听”
　　美香含笑瞧了从人一眼道：“当今圣上英明，仁民爱物，以致于风调雨顺，国泰民安，一片祥和。…
　　“ 尽管如此，家父与右相竭智尽虑，辅罚圣上，不敢怠忽职守，岂知在三年前，家父据报马大将军有异心，企图发动政变。”…
　　“家父派人暗中探查，虽然担获一些证据，但是一直无法找出铁证，除了继续托人暗中蒐集以外，不敢向他提及此事。
　　“家父和我几经商量研究的结果，马大将军可能已经发现了家父在暗中调查他，所以才会误以为凤娇之痲疯盅乃是家父派人下的毒手。
　　“ ，昨天一大早，家父即获报。在暗中调醒马大将军的数人之中。
　　意有三人在前天夜晚同时暴毙于家中。
　　“ 经过查证，那三人皆在于时前后，死于一种极为霸道的掌力。
　　家你为此终日惴惴不安！
　　嫁父为人处事一向稳瓦岂敢轻举妄动，我去主张聚集众人的力量来对抗马大将军，因盯，通过姿婆请诸佳前来此地。
　　美香悽然的道：“ 目前，马大将军在时机尚未成熟之际，可能还不会如此做，怕就怕将来，唉！尽人事听天命了”
　　兰玲急道：“ 公主！擒贼先擒王，你不妨在此地挑选放名高手，暗中潜入将军府刺杀大将军。”
　　姜香急忙招头道。
　　“ 不行！马大将军父子三人皆有有一身不俗的功夫，据漏另有锦神秘高手在暗中护卫哩！”…
　　“ 这……凡事总要试一试呀！被动挨打，最危险啦”
　　“唉！”
　　我岂能叫各位去冒这个险“
　　“ 公主！车家安危，匹夫有责，如果让马大将军阴谋得逞，天下苍生必将涂炭，牺牲数人，若能揭空穿他的阴谋诡计。
　　死也值得！
　　“ 哇操！公主，你是不是可以将妳们所搜到的有关与马大军的不法证据，拿出来让我瞧瞧？”
　　美香暗凛他的冷静及细心，不由一阵于犹豫！
　　石兰玲低声道：“ 平弟，此等机密大事，岂可让你看！”
　　美香却摇头道：“ 不！为了取位积压位，早晚要将这些证据交给各位看的，罢了！我今请示过家父之后，再给各位一个答覆，如何”
　　史平默默的颔首。
　　美香突然一转话题，问道：“石女侠，你是否已将我布不这座阵势的着衷，向各位叙述了？”
　　从人未待石兰玲开口，已息动的点头表示知道。
　　美香苦笑道：“我一向缺乏江湖经验，以前尚有婆婆脑为我多拿主意如今婆篓去世了，以后若有疏忽之处，尚请各位包涵！”
　　“史平，你别如此说啦。”
　　高美香笑道：“多谢赵大侠的帮忙！”
　　“哇操！我是在帮自己的忙啦！胳臂往里弯，玲姐以后一会多照成我们的”
　　玲姐，你可别过河拆桥幄！“
　　“史平我真拿你没辄！”
　　高美香笑道：夜已深了！各位休息吧！石女侠，明天一大早，我来接你回到相府吧“说完，朝众人＝招呼，炯娜多姿的离去。
　　一众人纷纷向石兰玲恭喜着。
　　史平回到房内，只只见桌上摆了一个大包袱，心知必是杜美音方才所提之日用品，立即好奇的上前打开！
　　只见除了两套蓝色劲服，两套蓝色儒服及相关佩怖之外，另有一柄色斑斑的短匕。
　　心中一喜，立即取出一瞧！
　　只见剑柄镌有“奔雷”二字，刚油出寸余，立即感觉到一股冷意，心知此剑必非凡品，便整个的抽“ 了出来。
　　“睦澡”
　　寒光闪闪！冷意袭人！好剑！微一择扬，立即剑尖氾射一缕冷茫，不由拔下一根头发，轻轻的朝上一放！
　　只见那根头发迎刃丽断，也不由喜呼：“哇操！好剑！好剑！”
　　倏听明月接道：“平弟，你在说什么好剑”
　　史平转身一瞧，不由看直了眼！
　　只见明月一袭莲衫，俏立在他的身前，好似仙女不凡一般。
　　史平禁不住冲动，上前一把搂住她。
　　“ 哎呀！平弟，别这样子啦！你手中究意拿着什么剑冷冰冰的！”
　　史平松手，将奔雷匕交结她，笑道：“哇操！它真的可以削毛断发哩”
　　明月一见那“奔雷”二字，立即失声低呼：“天啊！奔雷匕原来在大内呀！
　　怪不得大家一直找不到，乾弟，快收起来“
　　“哇操！瞧你紧张成这付模样”
　　“哎呀！你不知道啦！这把匕首祇要彼人发现在你的身上，保证一天到晚都有人来找你”
　　史平将匕首归鞘之后，笑道：“哇操！那我明天就还给她吧”
　　“不！不！你不能抹煞她的一番心意，何况，你也要一把兵器”
　　“祇要不累易洩露，碍不了事的！”
　　“哇操！遵命！对了！你穿了这套白衫真水”哩。
　　明月一听心上人赞赏，欣喜得娇颜氾伍，道：“公主实在不简单，见一次面怒能力我缝制了这些事身的衣衫”
　　“哇操！”
　　你有几套衣衫？都试穿过啦？“
　　“泅套！劲服，便服各两套，挺后身的，还有不少的化妆品，看样子公主实在挺能干的！”
　　“哇操！”
　　她可真是个有心人，挺会拢络人的！“
　　“ 拐（说得那么难听啦！你穿穿看嘛！”
　　“哇操！好！好”
　　说着，立即脱起衣裤来。
　　刘明月急忙转过身子。
　　史平着衣边暗忖：“哇操！女人实在有够奇怪，都已经在一起”要死要活“
　　好多次了，却还羞答答的“
　　只听他笑道：“哇操！好啦”
　　刘明月转身一瞧，不由有目圆睁，好半晌才叫道：“平弟！你真俊”说着又为他戴上文士帽。
　　“哇操！果然挺合身的！布料又细又柔！穿起来真舒服”
　　明月却痴痴的一直瞧着他！
　　史平一把搂紧她，低声道：“明月，你就睡在这儿”、明月吓得忙道：“不！
　　不！我支援不了！“
　　“哇操！我不会”动“你啦！你不是要教我”传间功夫吗“
　　“这……”
　　“哇操！好啦”
　　“这……好！是过，真的不许动我幄！”哇操！真的！
　　来！勾勾指示“
　　“嘻嘻！又不是小孩子，我信得过你”说着挣脱史平的双手，关妥门窗，吹熄烛火，开始宽衣解带。
　　史平低声问道：“哇操！……你……”
　　明月传音道：“这么好的衣衫，怎么可以当睡衣呢？”说完，仅着一件肚兜。
　　上了榻，立即钻进内侧。
　　史平脱去衣衫，仅着短裤，榻之后，发现一床棉被隔在二人之间，不由低声道：“哇操！月……”
　　明月传音道：“隔墙有耳，来，成将”传音“的口诀告诉你吧”
　　以史平的功力稍轻指点，立即交聚气成声之法运用很滚瓜熟了，只听他传音道：“哇操！月姐，你摆你床棉被在这里干嘛？”
　　“保持距离，以策安全！”
　　惟操！歪调，我杏决！“说完，身子翻了过去，一把搂她！”
　　明月又喜又惊的道：“你！你要黄牛？”
　　“哇操，我是史平，不是黄牛，安啦！睡觉吧！”兰晌之后，他果真呼呼人睡了！
　　明月却绚恩连连，一直到天将明，才悠悠人梦。
　　以至她觉得唇上被人一吻，翟然惊醒之后，却了史平已穿着整齐坐在榻前瞧着自己，不由佯叱道：“不许看！
　　把我的衣衫拿来“
　　“遵旨”
　　明月芽妥衣衫之后，一见表色已大白，不由急道：史平弟，你干嘛不早点叫我起来呢，这下子非被她们笑死不可！
　　“ ，哇操！谁敢笑，我今晚就把她抓来这里”
　　明月瞪了他一眼，慎道：“你呀！少借机会要多纳一房，我不准”
　　郸哇操！夫人，冤枉啊“”走啦！别让家等太久啦“
　　他们三人刚走到大厅，兰玲及七位少女不由捂嘴神秘的一笑，史平不由叫道：“哇操！我会死”
　　诸女不由一怔！
　　明月羞红着脸道。
　　“兰玲，昨夜我穿了这套新衣去给他瞧瞧是不是合身却彼他留了下来。
　　“所幸，他遵守约定，没有乱来，方才出来的时候，我在怪在，他却说如果有谁敢笑）他今晚就把她留在他的房里！
　　“这下子热闹啦！妳们八个全部笑啦！今晚那张床一定要”抗议超载“了，怪不得他会说他会死”
　　诸女不由又喜又羞！
　　兰玲笑道：“平弟，不要担心，姐姐替你解决，你可以用”分期会款“的，每天晚上三个人，三个晚上就解决了！”
　　“哇操！要天天”加夜班“呀！三个晚上下来，我非变成”排骨酥“不可”
　　兰玲笑道：“好啊！好心做到底！时间任你选，如？”
　　“哇操！这还差不多，不过，兰玲姐，你马上要想府做个大忙人了”
　　等一下，我就先还这笔债吧“
　　“不！不！绝对不行！我今天如果被你一弄，不是昏倒，就是全身发软，连走都走不支相府，还能办什么事？”
　　“哇操！你可以点到尬，见好就收呀！”我才不要那样哩！“要死不活的”
　　多没意思？“ 啄”哇操！你的胃口挺大的哩！“ ”少胡扯啦！吃饭吧“
　　“哇操！遵旨”
　　史平虽然天资聪明，但是花了一个大白天的财间仍然听得似憧非懂，只觉得一个头，两个在，不由叫道：“ 哇操！
　　月沮，你就别教原理了。“
　　只教如何遁行之方法吧！
　　“不行啊！”
　　知其然不知其所以然，最危险啦！万一阵势被更动了你不是祇有挨打，无法还击了吗？“
　　“哇操！你说得也有道理，来再来研究研究”
　　“史平别急！学怕此种深奥杜枯涩的阵法，越急越乱就越学不好”
　　你的进度已经超过我的估计啦！
　　“哇操！好吧！我不急，反正在此地也是闲头无事” 日了就这样平淡的过了七天。
　　不但杜美音来此，就是石兰玲也没有来此，其他的七名少女心中虽然暗暗哺咕。
　　口中却又不好言出。
　　史平和明月却浑然没有想到这个问题，他们一天到晚躺在房内专心研究阵法，不知情的人还以为小两口甜如蜜哩！“
　　这天导后，史平总算整个弄懂了，只听他一阵长笑，一把搂过明月忘情的长吻，一双怪手也在她的身上侵袭了他实在太高兴了！
　　他要好好的报答她一番。
　　明月一见心上人居然能在短短的七天之内，将纵以前苦学个明月的阵法领悟，不由得又敬又喜！
　　最令她钦佩的是在这七日之中，两人虽然食宿皆在一起，史平却一直坚守信诺未提出“要求”
　　她自己倒是“想”得很哩！
　　此时，她一被史平搂住，只觉浑身酥软无力，祇好美目一闭。
　　任史平“处罩”了。
　　史平低声问道：“哇操！月姐，要不要叫两三个进来呢”
　　明月心知他是担心自己招架不住，立即羞答答的道：“史平，你先去告诉她们准备一下，一时辰以后再进来吧”
　　“哇操！这种事，我怎么好意思开口呢？”
　　明月白了他一眼慎道：“贪吃又”歹势“，有够予盾”
　　说着，整整衣前走出出去。半晌之后，只见她春风满面的走了进来。
　　史平早已脱光身子，挺着那必“ 银枪”躺在榻上了。
　　明月呻了他一口道：“从来没有见过似你这样”色急“的人！口中说着手脚可不慢哩”
　　史平以时支首，侧躺在榻上，一面欣赏那撩人的美女宽衣解带情景，一面笑道：“哇操！听你这么悦，以前见过不少这种事儿哩。”
　　明月脱光身子，嗅填叱一声：“你敢胡说！只x ！jl8 掠上榻，双手似在行鼓般轻捶着史祭的身上。”、史平哈哈一笑，一把搂紧她，翻身上马卜只见他挺身一顶！
　　“滋。”的一声，那门“银枪”的顺利的进入了“要寒？” 史平已经有经验了，心知明月必然比他更“色”，所以用力的紧顶着穴心，笑道：“哇操！到底是谁比较”色急“！
　　明月只觉被他顶得心晨发慌，却又不好意思开口承认！
　　“哇操！”打入喊救人“你究竟招不招？
　　…“你……你又不是大人，问什么口供…‘”哇操！“
　　你少来这一套顾左右而言其他，招不招？“ ”好嘛！是我比较色急啊！“ ”
　　哇操！恕你无罪。“
　　说着，开始推动起来。
　　明月神情愉快的逢迎着！
　　两人如鱼得水，如水戏鱼，相益得彰！
　　史平欣喜万分的道：“哇操！月姐，你的技术越来越高杆啦！这下于是”名符其实“艳福教教主啦！” “嘻！”
　　我才不够资格当艳福教主哩！因为我的技术是“ 菜啦！
　　等一下你和红杏她们在一起就知道了“
　　两人边玩边说，在不知不觉之中，只见明月打了一个哆嚏，史平关心的道：“哇操！月姐，你不行啦”
　　明月点了点头，扬噪唤声：“红杏”之后，低声道：“不是我不行啦！是你越来越厉害啦！”
　　“哇操！真的吗”“
　　“真的啦！以前你一直横行直撞，固然很厉害，可是据我的感觉，还比不上现在的忽快忽慢，吊人胃口”
　　“哇操！我明白了，办这种事情，不像过招拼斗，必须加点变化对！有理”
　　我倒是要研究一下；就在这时，红杏已经笑嘻嘻的走了进来，她大大方方的脱去衣衫之后，含笑欣赏着二人的弹绵！
　　明月难为情的低声道：“史平，我好啦，别让她等太久了！”
　　红杏耳尖，听到之后，转过身了，站在书桌前。
　　史平悄悄的拔出银枪，轻轻的飘到正在蝴思乱想“ ，的红杏身后，让在她的腹部。
　　下身一挺，就欲“入关～，可惜，由于角度不好！过门不入……
　　直杏惊呼一声，会意的弯腰张腿，那奴穴自然挺了出来。
　　史平对准洞口一顶，“滋”一声，顺利入关……好舒但哪！
　　红杏低声道：“ 公子，加把劲，刺烂了也没有关系。”
　　史平怔了一下，先顺着她的意思连刺五，六＋T ！
　　红杏吐口气，叹道：“ 幄！真舒服！小叶！该你啦。”
　　只见房门一闪“ 混身赤裸的小叶，果真彩蝶翩翩的飞了进来，她大大方方的朝史平及明月点间之后，径自弯腰摆好了架式！
　　红杏臂部一扭，史平那门“银枪”立即滑开“跑道”了。
　　史平会意的滑人了小叶那个“跑道”，果听小叶脆声道：“公子，狠一点！
　　这阵子痒死人家了“
　　史平恍然大悟，果真有求必应“！
　　显然，她们七人已经达成了协认，固此，在半个时辰不到，那七个“要塞”
　　已经顺利的完成“接棒”工作。
　　哇！虽然祇是各被史平顶了五，六十下，却好似久旱逢到甘霖一般。
　　每个人舒服得眉开眼笑！“
　　只听丹丹笑道：“ 公子！好啦！已经超过六十！下了意思啦！”
　　史平被她们引起了万丈豪慨只见他双手边抚摸那对玉乳，边挺动银枪，口中却哈误长笑道。
　　只见他朗声道：“哇操！此地空间大小，施展不开，咱们到大厅去吧”
　　红杏急道：“公子，会被外人看见啦”
　　史平笑道：“哇操！教主，麻烦你”妙手赐春‘吧“
　　明月同意的朝诸女一招手；含笑走了出去。
　　诸女走了之生，只听丹丹企求道：“公子！到杨前去好不好”
　　“哇操！好呀”
　　说着，抱着她的腹部，足尖一掠，两人体连体的飞向丈余外的榻前。
　　丹丹双足落寺之后，立即躺在榻沿，那芳草妻姜的嫩穴被她一挺，整个的呈现在史平眼前！
　　史平情不自禁的亲了它一口，笑道：“哇操！好宝贝”
　　丹丹腹部一动，双足立即搁在史平的双肩“公子，时间有限，轰吧！”
　　史平那门银枪刚刚插入穴内，丹丹那小穴立即猛烈的挺动着。“那双玉腿一用力，差点令史平摔跤！
　　史平双足钉在地面之后；双手扳住她的双庸，不客气的轰炸起来。、～丹丹立即娇呼连连：“ 好……好……用力……用力……天呀……太绎……
　　大妙…，。孙……“ 啊…………顶得妙…………妙极了……
　　哎……吩…“ ”“
　　史平只觉浑身是劲，不客气的展开“大屠杀！
　　一盏热茶不到的时间；丹丹立即连连颤抖了！
　　史乾趁隙攻击，不久，丹丹已经瘫了！
　　史平害怕再闹出人命，急忙抽出银枪，将她扶躺于榻上。
　　丹丹美目流波，有气无力的道：“公子，谢谢你”
　　“哇操！丹丹，你不要紧吧？”
　　“ 没关系！我是。别，了太久，才会如此，休息片刻就没享了”
　　“公子，你请吧！别让她们等太久了”
　　史平颔颔首，走出房门后，立即掠到大厅，只听群女在客厅高声嘻笑着，不由苦笑道：“哇操！真是一群”火鸡母‘！“
　　只见史平在明月的弓限下。自厅外走了进来，红杏尚未站定，立即欢声道：“ 墩主实在高明，从外面根本找不到木屋，也听不到声音哩”群女纷纷鼓掌欢呼着。
　　明月讶道：“公子，丹丹呢？”
　　“哇操！她说她别大久了，因此，被我轰了一阵于之后，立即”竖白旗投降‘了，现在正在休息中。“
　　“嘻嘻！胡扯！那有人会”竖白旗投降‘的？“
　　诸女嘻嘻笑个不停！
　　史平却一本正经地道：“哇操！事实胜于雄辩！等一下，一定有人会”竖白旗投降‘的，届时要看我同不同意了。“
　　明月笑道：“姐妹们，今天是本教的要紧关头，为了以后的舒服日子。大家可要卖点劲！”七凤擒龙‘。“
　　其他只六位少女齐喝一声：“爽歪歪”
　　“说完，人影一阵闪动！
　　只见明月拉过一张大师椅，双掌扶着椅背，弯腰挺臀凝神备战！
　　小叶双手分别扶着大腿，躺在那张松木圆餐桌上。小兰与小叶同一姿势，不过射在另一侧。
　　小白与红杏同一姿势，不过站在另一侧。一张圆桌，国名少女严阵以待。
　　小芹四肢着地，趴在地下。小青躺地她的背上，双手扶退扒开了嫩穴。
　　史平仔细的瞧了一遍，哈哈大笑道：“ ，哇操！” 七凤擒龙爽歪歪“，我倒罕看妳们如何擒我？”
　　扎着，走着小青的穴前，双手抬起了那对粉腿，不身一挺，顺利人洞之后，立即抽插着。
　　小青毫不示怯的挺动嫩穴迎战着。
　　小芹四肢忽曲忽张，好似弹簧垫一般，有规律的幌小青的身子。




　　第十章史平显霸

　　作者：洒脱
　　史平连轰百来下之后，小青禁不住打了一个冷颤，史平得意的一笑，记记长要，着着猛顶。
　　小青浪叫片刻之后再也不敢嚣张了！
　　“哇操！服不服？”
　　小青媚声道：“炮帅，人家服啦”
　　史平一推炮，小青立即翻身伏在地上。
　　小芹倏地一翻身，四肢一弹，双足勾住史平的臀部，下身一摇一顶，“滋”
　　的一声，立即吞没了那门银枪。
　　她猛务的蠕动着。
　　史平对于此种距离的“肉搏战”觉得十分有趣，当下双足钉在地上。
　　双手抚摸着她那对玉乳！
　　口中哈哈笑道：“哇操！小芹，想不到你如此的”凶悍‘！我看你能凶到几时？哈哈“
　　小芹双目流波，媚声道：“公子，你可要留神，它会咬人喔” “哇操！我倒要试试被咬的滋味。”
　　口中虽然毫不在乎，暗中却以玄功护住了精关。小芹蠕动一下之扛，倏然止身吸气！
　　史平只觉她那穴内忽紧忽松，蠕动连连，他那枪头好似一张小嘴在吸吮一般，说不出有多么舒服！
　　红杏笑道：“小芹加油”
　　其他诸女亦频频出声加油！
　　明月笑嘻嘻的瞧着不语。
　　就在这时，高美香与石兰玲的陪同之下，走人大门，朝木屋行来，突听石兰玲讶道：“咦？怎么不见那木屋了”
　　美香神色一凛，瞧，半响，哺哺的道：“想不到他们之中还有能人？总管，你可知是谁”
　　“这…………据我所知，并没有人懂阵法，莫非是赵少侠？”
　　高美香拉着石兰玲朝右前方行进三步之后，又绕行数步，立即出现于大厅的门窗外面。
　　高美香一见史平及小芹一动也不动，紧紧的搂在一起，不白传音问道：“总管，他们莫非在比试内功？”
　　兰玲合笑点头，传音道：“不错，小芹的”偷元阴功‘其具功力，不过，好还是敌不过赵少侠“
　　果然不错，石兰玲的话音刚落，小芹的身子倏然一抖史平深怕再发生命案，轻轻的将她扶坐在椅子上之后笑道：“ 哇操！小芹，你服不服？”
　　小芹嫣然一笑，娇声道：“平哥，人家服啦”
　　史平不由哈哈大笑，走向了红杏身前。美香及兰玲诧异的相视一眼！
　　半晌之一，突听兰玲恍然大悟道：“原来如此！赵少侠实在够格封”猛虎‘，咦，红杏怎么垮得这么快？“
　　她那知诸女方才已在史平的屋内经过史平的“点然”了加上一月多没有发洩，激情之下，当然招架不住了！
　　何况，史平那门杀机寒人的银枪，未战先屈人之兵，诸女当然兵败如山倒了！
　　两个时辰不到，桌上的四女以及扶着大师椅的明月呻吟连连相继投降。
　　祇有坐在椅子上喘气的份了！
　　史平挺着那门银枪关心的问道：“哇操！瞧妳们这付模样，不要紧吧？”
　　众人合笑摇头，表示安然无恙！
　　明月歉疚的道。
　　“史平，真抱歉！无法仿你满足！”
　　“哇操！算啦！下口改进就好”
　　小青已经喘过一口气，只见她走到史平的身前，娇笑道仑“史平，民女向你致最大的敬意”
　　说完，蹲下身于，张开樱桃小口含住了枪头。史平遭此突击，打了一个哆咦，急忙吸气固元！
　　兰玲传音道：“公主，我………
　　美香含笑点了点头。
　　兰玲欢呼一声，朝厅内奔去。
　　美香迅速的取出一条纱中。四下瞧了一眼，立即弯腰匆匆的将右腿内侧的“分沁物”擦个乾净！
　　显然，她已不知不觉洩身了！
　　兰玲人厅之后，叫道：“慢着！还有我”
　　说着，早已迅速脱去了外衫！
　　“那知，外衫一脱，她里面居然寸缕无存，看样子，她是”有备而来“，哩，不由引得众人微微一笑。
　　小青早已站开了身子。
　　石兰玲飘上圆桌之后，双手扶着双腿，“，道：”史平越重超好。“
　　哇操大总管包你哩“
　　说着，两人拼斗起来。
　　明月一见兰玲居然能够进入大厅，心知除了她自己懂得通行阵式，很可能公主已经来了。
　　她微一思忖，为了避免相见尴尬，还是不去请她进来为妙！
　　反正；她若要进来，早已进来了。
　　此时，石兰玲已经采取主动，史平躺在地面，又掌抚摸着她对圆乳，任由她去挺动及晃动。
　　美香瞧得口乾舌燥，娇颜酿红，呼吸急促。她手中的那条白纱中早已擦成湿湿的了！
　　她一向精明果断，视京中之王孙公子有如草芥，马魁之人品虽合她的条件。
　　却因彼此敌对，只能作罢！
　　何况，他那骄横的作风，颇令她不服！
　　史平就不同啦！
　　美香自从在密林中看见他能力克白衣及红衣少妇之后，芳心之中已经暗暗敬的他的精湛内功。
　　仍至暗中在枫红别院中听到史平那精闢独到的见解之后，更是暗暗倾心不已！
　　方才暗中看见诸女与史平那尽情欢乐的神情，她不知不觉的将自己设身于现场。
　　因此，洩身了。
　　此时一见兰玲以各种花招与立平狂欢，她禁不住一个踉跄，慌忙以双掌扶着窗沿，园此幸兔于摔跤。
　　一向严肃的她怎会如此惨呢？
　　这归咎时她跟随孙美姐学了“偷元阴功”，因为，学那种阴功不动情则已，一动情则一发不可收拾！
　　此时，她只觉内元翻腾周身火烫，必知必是师父（田传凤）昔年所言的“阴元自焚”的初步现象。
　　此时，唯一解决之道，祇有与男人交合！
　　可是，她怎么开口呢？
　　心中一急，倏然一阵晕眩，“砰”的一声摔倒在地了！
　　厅内这人闻声，慌忙跑了出来。
　　兰玲自狂欢之中突然想起了公主，急忙推开史平，叫道：“糟糕！是公主。”
　　不错，公主己被明月抱了进来。
　　石兰玲急忙叫道：…快抱迸史平的房中史平请跟我来…
　　红杏，妳们在此防守。死也别让外人进来！
　　说完拉着史平疾奔人房中。
　　丹丹一见教主抱着昏迷不醒的公主走进房中，慌忙自榻上跃了起来，她正欲开口！
　　明月已道：“丹丹，快出去”
　　丹丹一到大厅，只见姐妹们己寄上劲肌长剑出鞘戒奋着，她慌忙奔回房中着装加人民戒备行歹人史平一见兰玲一凑近美香身边，立即开始替她宽衣解带。不由紧张的问道：“ 哇操！兰姐，你在于什么？”
　　兰玲朝明月道：呷，“麻烦你替她宽衣解带。”
　　明月虽然不知何故，一见她那紧张惶恐的心情，立即动手。
　　兰玲走到史平的身前，惶恐的：。“史平，公主的伤势，祇有你能解救，请你一定要帮这个忙。”
　　“哇操！别急！慢慢的说清楚，祇要我能力所及，一定不会推辞”
　　“公主即将要面临（内阴自焚）之危，除了你和她（春风一度），以外，别无他法可解”
　　“哇操！不行。”
　　兰玲霍地长跪在地，求道：“你忍心见死不救吗？”
　　“哇操！此地尚有不少的男人，为何一定要找上我？”
　　“史平！你忍心看见（好花插在牛粪上）吗？”
　　“哇操！我也不乱采（野花）”
　　石兰玲霍地站起身子，走进榻前，自美香的衣袋中取出数张字纸。
　　递给史平道：“你看一看这些证据。”
　　史平惑然打开字纸一瞧，第一张是北五省黑白两道武林人物联名向山东府城大人检举马魁残杀生灵之书因。
　　史平心知必是那夜为了争夺玉虎，死于马魁手中武林人物之亲友所为。
　　心中不由暗暗冷笑：“哇操！狗咬狗，一嘴毛”
　　第二张是朝中刑部大人弹刻马大将军的奏折，另外附有六位朝中大官之连署，史平不0 ？－怔！
　　兰玲急道：“ 这份资料，我等一下再叙述，你再看第三份资料。”
　　第三份乃是三大张名册，区分为姓名，年龄，住址，控诉马大将军之事迹！
　　赫然共有八十一名。
　　兰玲叹道：我暗中找过三人，所叙事实完全吻合，而且，我还向左右邻舍求证，完全正确。
　　史平瞧得双手发抖，双目神光迸射！
　　显然，他的心中激动不已！
　　兰玲为美香把了一个脉之后，神色惨变的求道：“ 公子，撇开官场恩怨或国家安危不说，你总不见死不救吧”
　　“ 哇操！我是想救她，可是为什么要用这种方式，你可知道我这一救活她，会有多大的后遗症呢？”
　　兰玲坚定的道：，讼子，你尽管出手救她，她是明理的人，不瞒你说。“
　　“ 她在昏迷之前，一定知道自己的情况的。”一史平苦笑道，“哇操！事情不会那么单纯的！妳们两个人别忘了替我说几句话！”
　　说着，翻身伏在美香在身上。
　　兰玲急道：“公子，轻着点，你看她的那粒（守官砂）那么殷红”
　　史平倏地坐起身子，叫道：“哇操！你自己上来吧”
　　兰玲想不到史平会突然翻脸，困此，张着嘴说不出话来。
　　明月体会得出史平此时的矛盾心情，因此，柔声道：“平弟，是非曲直，日后自会分明，先救人要紧”
　　“说完，向兰玲一使眼色，两人带上房门走向大厅。
　　史平哺哺自语道：“哇操！杜姑娘，事急从权你绝对不能怪我祇要你肯贵富，贵，我今生绝对不会负你。”
　　“哇操！万一你包藏祸心故意歪曲事实，我在查明之后，誓必与你周旋到底”
　　“那怕事后自尽，也在所不惜”
　　说完，伏下身子，分她的大腿，银枪徐徐挺进。
　　史平专心挺进，并没有注意到美香的身子微微一回，一时泪珠自她那对紧闭的眼中掉落于枕上。
　　美香毕竟功力精湛，并未晕眩过去。
　　一来她自知除非史平施救，否则不出半个时辰，身己非修死不可，二来她不敢张目面对他们罩人，所以，祇有佯晕过去了。
　　史平那番话似巨杆般紧紧地撞击着她的心房，若非为了老父的心愿。
　　她真想立即扬掌自尽。
　　她只觉自己的下身好似被一块烙铁塞进来般，烙铁所到之处又烫又疼！
　　虽是缓缓塞进来，却疼遍了她的全身。
　　她心知目前自己应该是晕迷，所以竭力忍着不敢哼出声。
　　史平想不到她这里面会如此的窄紧，不见她浑身肌肉颤抖的模样。
　　他挺进一分，停止一分，不敢莽撞。
　　好不容易整个的塞进去之后，史平长透一口气，喃喃的道：。“哇操！想不到会有如此紧的东西，好累！”
　　他一动也不动的打量着这一副美好的身材！
　　美香此时真希望自己已经晕迷不醒了！
　　她羞极了！
　　她紧张透了！
　　所幸，史平只顾暗暗将她与马风娇及刘明月作个比较。
　　没有注意到她为柯会呼吸急促，身子微抖！
　　一急起晰，史平立已“陷入了沉恩：”哇操！她们双方究竟那一方才是正派的呢？“史平仔细回忆着风娇和自己相见以后的一言一行，然后又思考美香以前所说的话及方才所瞧字纸。
　　事不关己则已，关己则乱，史平竟无法判断谁是谁非了？
　　史平在伤脑筋，美香更是伤脑筋。
　　她只觉经过这段“半世纪”长的时间，自己那里面不但不觉疼痛，相反的，还觉得酸痒麻难耐。
　　偏偏对方祇是一动也不动的瞧着自己，这种“折磨”不亚于千刀万剐！
　　终于，她实在忍受不了啦！
　　只见她倏地抱着史平，猛一翻身，开始挺动着。
　　史平正在沉思，遭此突击，不禁“哇操”高呼一声。
　　美香又急又羞，祇好硬着头皮继续干下去了。
　　兰玲及明月突闻史平那声高呼，以为发生了什么意外慌忙提聚功力连袂冲进了房中。
　　那知，却见美香紧搂着神色茫然的史平猛乾着，明月欲开口询问。
　　却被兰玲拉了出去。
　　只听兰玲欣喜的低声道：“谢天谢地！役事了”
　　“怎么会这样子呢？公生不是昏迷不醒尹：”嘻嘻！再严重的病症，祇要对症下药，还未是立即痊愈，何况有史平这付活生生的（特效药）：走吧！
　　史平被美香“强惭了将近半个时辰，只见她气喘如牛，速度逐渐减慢！
　　“ 霍地翻过身子，展开反攻。
　　他只觉全身舒畅无比，心知马上又要“尿”了，因此发动一阵密集攻击。
　　美香只觉整个的身子一直往三十三天外飘去，她情不自禁的呻吟着。
　　赵相公，你是有名的猛虎……下山虎“ 、…” 怎么现再一…“ 不够猛了……
　　我穴里很痒要你狠猛……再狠点……
　　“哇操！再狠要把你的小穴弄穿了，你要杀我的头哪？”
　　不不……不会的……你祇管使……使劲……达到我……的满意……我决不会……杀你……还要感谢你……重重的……
　　你哪……哎唁……你是我……小爹……小爷……宝贝……小心肝……
　　她的这一串的呻吟声好比最佳的兴奋剂，比喝足了春药更来劲。史平的精神一振。
　　加佰的猛攻，开始了。
　　哇操！你还不满意，今天非把你弄烂……不可。哇操！
　　要是弄烂了……千万别杀我……
　　宝贝……心肝……我那舍得……我堂堂……公主……
　　全枝玉叶……让你“ ……
　　随便弄……你不感……觉得……天大的……幸运吗……别的男人……想乾……还乾不上呢？
　　史平和美香一直睡到翌日黄昏时分，才被兰玲唤醒过算“美香一睁开双目，发现自己竟然赤身裸体，枕在史平的手臂酣睡，所幸史平尚在熟睡。否则不羞死才怪。
　　兰玲一见公主已经醒来，立即识趣的带上房门，出去美香轻轻的移开史平那双手，同时移开自己跨在人家腰部的右腿。
　　一见史平那“话儿”从自己那“里面”滑了出来，她不由心跳脸红！
　　想不到自己居然也会变成这个样子！
　　这种行径，她连想都没有想过，更不能说会做，可是如今铁的事实摆在眼前。
　　“由不得她否认。
　　她知道石总管在这种情况下叫醒自己，一定有重要的事情！
　　因此，立即收起遇思，悄消的坐起了身子。
　　只听她一声闷哼，立即柳眉紧皱捂着下身。
　　疯狂的“破瓜”疼痛，岂是好受的！“
　　她望着被褥上落红班斑及处处秽迹，不由一阵脸红！
　　她强忍着下身火辣辣的裂痛，跄踉的站于榻前之后；贝觉下身流出了一股东西。
　　低头一瞧，正是一团团的红白之物，她不由一阵臊热！
　　她顺手取过床头一条白纱中，将自己的下身及床上秽物擦过之后。
　　塞于自己的衣袋内，匆匆的着好装。
　　她忍着下身的疼痛，瞧了尚在酣睡的史平一眼，走出房去。
　　京城左相府内。
　　美香察看过三位兄长的伤势，自他们的房内走迸书房只见一名神色阴沉的六旬华服老者坐在太师椅上。
　　他正是当今朝廷左相高成功。
　　瞧他那付愤怒的模样，相府一定出了大事啦！
　　美香（作贼心虚），一见爹爹的神情，低声问道：“爹，哥哥他们怎么会那样子？”
　　高成功恨恨的一拍桌子，喝道：“马全，老夫与你誓不两立！香儿，准备一下，今夜就把马全毁了”
　　美香急忙道：“爹，会不会匆忙了？”“不惜一切牺牲”
　　美香尚欲再开口，高成功已沉声道：“江护院知道事情的经过！”
　　美香颔颔首，默默的走出书房，朝后院行去。
　　她朝后院大门口那位立正至礼的卫士颔首之后，逞自走人江护院的房内。
　　只见原本神凝气足的鹰爪门长老江风，好似突然老了十岁！
　　神色灰败的躺在榻上，她不由大骇。
　　江风一见她到来，慌忙唤声：“公主”就欲下榻。
　　美香急道：“江老，你别动”
　　说着拉过一条椅子坐在榻前，关切的问道：“江老，是谁伤了你？”
　　江风恨恨的道：老流氓劳班。“
　　美香讶呼道：“啊！是他，他什么时候人京的？”
　　“属下不知道！不过，听他的语气，似乎已人京一阵子了”
　　“江老！说说事情经过吧”
　　天桥，京城的夜市场。
　　人潮滚滚，喧哗震天，好一个热闹繁华的景象。
　　龙凤茶楼内，正有一位黄衫妙龄少女咕珠音唱着歌儿。
　　另有一名青衫老者手持二胡在旁伴奏r 人儿美，歌儿甜，听得满场茶客如癡如醉！
　　在靠街的座头上坐着一对铁塔般的大汉，他们就是投奔至大将军府。
　　今日出来逛夜市的金水及金火兄弟。
　　他们而人虽然不懂声乐，但也冒充斯文的边磕爪子边欣赏着。
　　歌声缀绕，茶客纷纷鼓掌喝采！金水及金火二人亦跟着扯开嗓口吼叫着，他们两人不但块头大，嗓门更大，此时怒吼，不但盖过了众人的声音。
　　而且令他们一颗心儿砰砰狂跳！
　　突见当中座头三名茶客之中突然站起一个人，喝道：“住口”
　　金水一见到那人，立即喝道：“小子！就是你！妈的！刚才有事没事就瞪着大爷，大爷还没找你算账，现在竟敢鬼叫，难道是活得不耐烦啦。”
　　金火接口道：“妈的！人长得不怎样，却披着这么好的衣衫，真是”乌龟吃大麦一——糟踏啦‘“
　　那位华服青年一见这两人不但没有住口，居然还敢出言不逊顶撞。
　　他不由气得身于发抖，说不出话来。
　　店小二急上前打恭作揖陪不是：“少爷，请息怒，别气坏了你的贵体”
　　金火冷笑道：“ 妈的！贵体！贵个乌，大爷就看不惯你这付色迷迷的”猪哥‘模样！你敢咬大爷的鸟“
　　另外两位华服青年霍地气冲冲的站起身子，只见右侧那人喝：“大胆狂徙，报上名来”
　　金水喝道：“大爷行不改姓，坐不改名，姓金，单名水，比起这付身体，够贵的吧”
　　金人叫道：“你家爷爷姓金，单名火，还不上前问安”
　　刃场茶客见状纷纷闪避！
　　店小二慌忙跑了过来，急叫道：“二位大爷，这三位公子Th具。………”
　　金水一掌将他推倒在地，喝道：“妈的！就是天王老子也一样”
　　这三位华服青年正垦高成功的三个宝贝儿子，杜明、壮平及杜安。
　　他们仗着父势，横行京城附近，何曾受过如此严重的冒犯。
　　只见他们怒喝一声，冲了过来。
　　金水及金火狞笑一声，立即迎了上去。
　　杜明兄弟三人虽然也学过拳脚功夫，但是由于追声逐色。
　　淘虚了身子，岂是金水二人之敌手。“
　　三招不到，三人便己退缩到墙角了。金水二人狞笑滓涟，缓级的逼了过去。
　　突听一阵急骤的脚步声自楼梯冲了上来，人未到，声音已朱传到：“大胆狂徒！还不住手：”
　　金水二人掉转身子一看，只见六位华服大汉各持长剑冲了过来。
　　两入狩笑一声，抓起橙于疾砸过去！
　　那六人正是相府之护院高手他们今夜陪着公子出游。
　　按照往例。
　　正在楼下品茗头聊，陡闻公了喝声，慌忙就欲上楼。
　　奈何此时夺路而逃的茶客甚多，六人根本无法上楼，好不容易上得楼。
　　却立即遭到对方的攻击。
　　六人仗恃着人多，又有武学底子、蜂捅而上。
　　金水及金火自从被吴明娟及史平“整”过之后，一火之下。
　　竟将丐帮的绝学“降龙掌”传授他们。
　　尤其在到了大将军府之后，老流氓更是紧盯着二人练武。
　　因此，二人竟也有了三，四分的火候。
　　二人今日难得出来逛夜市，将二人留在此地之后，就跑到对面“玉记酒芳”
　　去喝老酒了。
　　金水及金火好不容易才出来轻松一下，想不到却碰到这种乌享。
　　此时，心中之火大，不言可喻。
　　那六人虽然武功不错，又岂能敌得住丐帮的绝学，加以金水及金人力大如牛！
　　“ 十招过后，那六人便已纷纷受伤倒地。
　　杜明三人一见情况不对，正欲逃去，却被金水二人截了下来。
　　只听金水狞声道：“小子，跪地求饶吧”
　　杜明虽然害怕，但他岂肯当众丢人。
　　因此；暴吼一声：“休想”立即自靴中抽出一柄寒光四溅的匕首，掷向金火。
　　一见匕首来势甚疾，欲避已是不及，立即一扬左臂，朝匕首格了过去。
　　“笃”“的一声，那支匕首射穿了他的左小臂。
　　金火也真狠，只听他阴声道：“小子，大爷收下这份礼啦”
　　说完，连瞧也不瞧左小臂一眼，朝杜安扑去。
　　金水早就分别圈住杜明及杜平了。
　　杜安这个公子哥几何曾见江湖人物这股狠劲，一见他朝自己扑了过来。
　　暗喊一声：“妈”返身就欲跑。
　　倏觉北部一疼。“心知已中了对方一掌，惨叫一声之后沿着楼梯阶”砰……
　　“滚了下去。
　　落地之后，已是昏迷过去了。
　　全火吼叫：“谁也不准救他！”
　　立即朗杜平扑过去。
　　壮平旱就被全水逼得狼狈不堪了，再经金火连劈三掌只听他厉叫一声。
　　已鲜血连喷，卧倒在地。
　　杜明心一慌，只觉胸膛一阵剧疼，眼一黑，立即昏倒在地。
　　金火急忙道：“老二，没关系吧”
　　鸠的！还好，匕首没有淬毒，否则这条手臂非废了不可。“
　　“走吧！先去找师父吧”
　　说完，带头步下楼梯。
　　围在楼下的人们一见这对煞星开始下楼，惊呼一声，一哄而散。
　　倏听“贩！”的一声，老流氓自人群中挤了进来，叫道：“妈的！妳们这两个家好大的阻子，竟敢伤人”
　　金水吱晤一声，唤道：“ 师………
　　老流氓急喝道：“输什么输！还不随我去官府领罪！”
　　就在这时，陡听一声厉啸自远处传来。
　　原来，江风已经接获报告，赶了过来。
　　老流氓一听那中气十足的啸声，立即神色一凛，慌忙传音道：“金水，快去废了那几个傢伙。”
　　金水会意的走到昏迷在地的杜明身前，右足尖朝他的胯下一踢。
　　只见他的身子颤抖一下，胯下立即一片鲜血！
　　金水冷冷一笑，迅速的上楼而去。
　　老流氓一见他竟来这招，不由一怔：“妈的！算这几个人倒霉。”
　　就在这时，神色狞厉的江凤已经掠了进来，目光一落在老流氓的脸上。
　　不由一惊，失声叫道：“原来是你”
　　老流氓怔一下，阴声道：“姓江的，想不到你躲在京城享福了，怪不得这些年来一直没有见到你”
　　江风拱的一一拱手，道：“前辈说笑矣！请问地下此人是伤于何人之手”
　　就在这时，楼上传来一阵阵的闷哼及惨叫声，敢情，刚刚醒过来的人。
　　在被金人废去子“孙带之后”，惨叫过后，又晕死过去老流氓指着钉在金火手臂上的匕首，阴声道：“老化子这个朋友伤在那人之子，固此：特地如此报答他一番！”
　　江风听得神色大变，急道：“前辈，你可知此人乃是当今左相之幼子杜明？”
　　几咀老师氓不由神色大变！
　　就在这时，陡听金水自楼上喊道：“师父乾脆把他们弄凤好不好！有一个傢伙一直叫个不停哩。”
　　老流氓暗喊一声：“糟糕！洩底了！” 只听他厉吼一声：“妳们两个xA蛋还不快滚！”
　　金火慌忙后院逃去。
　　全火不知道师父为什么贫此大的火，他可不敢再吭声疾掠出窗外，落地之后，疾逃向后院。
　　考流氓喝过之后，一见江风双目连闪，心知他不但已经起疑。
　　而且E 在打鬼主意，不由分说的一掌劈了过去。
　　江凤想不到他竟会不顾身分的出手突袭，慌忙一闪虽然避过了那一掌，却已居于下风。
　　老流氓急于灭口，提足功力，精招尽出。
　　江凤竭力的闪躲，根本无还手之力！
　　倒霉的店内桌椅及杯盘，“砰…………”乒乓“ 声中毁坏殆尽，瞧的躲在正暗处的大掌柜尽疼不已！
　　三十招之后，江风拼着左肩接他一掌，抢了一个出手的机会。
　　出爪侧风，厉啸连连，一付拼命的架势。
　　老流氓笑连连，卯足了劲，猛攻狠劈！
　　围再远处观看的人禁不住那狂规迫逼，纷纷后退着。
　　突听老流氓暴喝一声，左掌五指疾抓，右掌一因倏推江风失声大叫：“降虎擒龙”，一咬牙，双掌朝前疾推。
　　“轰”的一声，门窗俱毁，碎片四溅，人群中立即传出一片惊叫及呼疼声！
　　江风似断线凤筝飞出店外。
　　老流氓未待他的身子落地，早已追了过去。
　　只见他右掌再扬，江凤惨叫一声，立即摔了出去。
　　倏听三声厉啸自远处传来，老流氓瞧也不瞧来人一眼，立即朝另一个方向疾跃而去。
　　迅速消失人影。
　　那三人正是相府的另外三名护院，一见江凤身受重伤扑到在地。
　　慌忙上前抱起他：“江老，是谁下的毒手？”
　　江风强提一口真气，吐出一句：“公子………在店内………”之后，立即晕倒。
　　江风说到此，已是气喘呼呼了。
　　高美香忙道：“江老、你歇口气吧。”
　　江风喘过一口气之后，接道：“据一名现场的奈客表示，曾经听过金水提过”大将军‘三个字。“l ”此事会不会于马大将军有关？“
　　高美香叹道：“上山多，终会遇会猛虎，三位哥哥平日横行乡里，昨日之事，可能祇是适逢其会而已”
　　江凤羞愧的道：“公主，眉下护卫衙不周，请………
　　高美香含笔摇头道：“江老，此事岂能怪你，我过要去准备今晚的行动。”
　　“你就安心养伤吧”
　　说完，逞自离去。
　　亥未时分。
　　大将军府大庭之中，黑压压的坐了一大堆的人，每个人皆神情严肃。
　　默默无语，看样子似在备战中。
　　不错！自从昨夜金水带着负伤的金火回府之后，大将军便已下令全面戒备了。
　　大将军穿上已经二十余年没有穿过的劲服，默默的坐在主位。
　　本因师太适逢其会，分别与凤娇，中原三娇及明娟坐在一起。
　　老流氓，金水及手臂裹纱的主火坐在一起。
　　吴新平及十二位北五省高手坐在一起。
　　马魁虽与吴龙，吴长令坐在下首低声交谈着，目光却不住的瞟向三位如花似玉的爱妻——在原三娇。
　　中原三娇亦合情脉脉的瞧着他。
　　前天，他们四人完成了终身大事，马魁在夙愿得偿之下，喝得酪叮之醉，翌日午时，他醒来之后，不由大怔！〕只见自己浑身赤裸的和三位娇妻睡在地上，着非地面上尚铺着被褥，他真的以为被别人搞鬼了哩！
　　他坐起了身子，瞧着那三具迷人的胭体，以及她们下身附近的落红斑斑及物，他不由得松了一口气！
　　想不到出身江湖的中原三娇至今仍然是处于之身！马魁一向原是狂妄高做却也挺计较这些的！
　　他那知那些落红，乃是她们三人咬破左手中指挤洒出来的呢？
　　马魁情不自禁的朝大丽欢的额头轻吻了一下。
　　这一来，佯睡的三女自然被“吵醒”了，只见她们合羞一笑，正欲站起身子，却不约而同的捂着下身，闷哼了一声。
　　马魁愧瓜的低声道：“是我不好”
　　红牡丹阵道：“你呀！最讨厌啦！借酒装疯，把人家整成这个样子：你还不快点出去”
　　“是！是”
　　中原三娇一见他果真笑嘻嘻的穿妥衣衫走出房去，不由相视松了一口气，身为导演的大丽欢更是微笑不已！
　　想不到，新婚第三天，就要在此准备迎战强敌。
　　陡见本因师太慈眉一扬，沉声道：“各位施主，请各就备立”
　　老流氓凝神一听，果然发现十余丈外正有十余名夜行人朝此地掠来。由来人之轻细衣衫破空声“ 可见皆非庸手。
　　r 当下，带着金水及金火朝院子中央掠去。
　　吴新乾及十二名黑衣老者分成二人一组朝房屋四周掠去。
　　马魁与吴龙长令刚隐人高大门右侧五丈余之花丛后，修见十二名黑衣荤面人自围墙外飘了过来。
　　那＋？落地之后略一打量，立即朝四处掠去。
　　长令一见一名黑衣蒙面仗剑走了过来，低喝一声，“”大胆。“呛然长剑，寒光一闪，直踏中官刺来。
　　黑衣人冷哼一声，身形一偏，避剑还剑，一个“盆龙绕步”，抢到侧首，咧，咧，咧，一连三剑急刺而去。
　　三招连绵，一气攻出，绵连不绝，有“ 疾风暴雨，剑光飘忽，那柄剑化成十几柄，到处剑花锗乱，漫天乱洒。
　　吴长令的剑法也极纯熟，但一被黑衣人重重剑影包围起来一时东架西封，几乎应接不暇，被迫得连连躲闪：黑衣人虽然占了上凤，但心头也暗暗一惊。
　　他的手中长剑突然一紧，东一剑，西一剑，发得更快更乱，剑光在夜空中，不住的乱冈，夸长令无可捉摸！
　　就在这时，墙外又瓢进了二，三十人。
　　马魁低声道：“吴兄、准备出手！”
　　说完，飞身扑起，快得有如烷影一般，一下了闪人错落剑影之中！
　　剑光修敛，人影修分！
　　…长令低声道谢之后，疾扑向另外一名黑衣蒙面人。
　　马魁一把夺过黑衣人之长剑后，左掌倏然劈向对方胸膛。
　　黑衣蒙面人想不到马魁的武功果真如此的高绝，一见掌功临胸，慌忙一扬左掌，迎了上去！
　　“砰！卡”的一声，黑衣蒙面人的左腕立折，闷哼一声。
　　疾向后退。
　　马魁岂容他逃逸，右手长剑一掷！
　　“啊。”的一声惨叫，那名黑衣蒙面人长剑穿胸，当场惨死。
　　那声惨叫冲破黑夜的寂静，分外的刺耳。
　　墙外又跃人了二，三十人。
　　马魁一见吴家兄弟已被四人围住，正欲上前助阵，却见一位黑衣人右手一展，五指上翘，向他的肩头拂来。
　　五指未到，飒然掌风已随掌发出。
　　马魁飘然侧避一尺。
　　那知他才避开黑衣了的攻势，另外一名黑衣人已亮开了架势，身形半旋，左手划起，指凤扫向马魁左肋）
　　马魁左脚忽然向前跨进，旋他的右侧闪过，避开了指凤。
　　先前那位黑衣人横拂右手，随即变招，身形一转，到了马魁身后，一式“白鹤抓蛇”五指半屈，抓向了他的后颈。
　　他招式才发，马魁好像背后长着眼睛，身子忽然传了过象！左芋J 招，虎口正好叉往他的手背，往外一推。
　　“ 卡”的一声，黑衣人不但手腕立折，身子也被推得打了一个转。
　　另外一名黑衣人一见马魁右肋露空门，左脚疾然斜欺，右肩下倾，一招“展翅探路”一掌朝马魁肋下拍来。
　　马魁右时突然向下一沉，格在习；人拍来的手掌关节上那人只觉右腕骤然一麻“ 乙头大惊，就欲后跃。
　　马魁一个身子突然转若陀螺双掌二人疾拍。
　　那二人身子尚未立妥，那能避过这两道疾快的掌力，只见他们闷哼一声，口吐鲜血，立即摔落在地。
　　马魁正欲上前了结刃；二人的性命却听一声喝叱：“且住！”
　　只见四条黑影，已如风飘电闪，一欺而至。
　　刀光乍现，四道冷电，交叉攻来，快到无以复，则马魁右手迅捏剑，身形一个轻旋，指风随着戈灿一股强劲的内力，阻挡住右首一人的攻势，把他逼退了一步。
　　马魁趁这一丝空隙，闪身避了三人的刀势。
　　但这四人的一身武功却也：卜同小可，一人被逼后退，其余三人三柄钢刀，立即迅捷无伦的攻到。
　　马魁右手挥舞，源源出手，好似握着一支无形的长剑指凤嘶嘶轻啸，一片指影，门户封得极严，对方四柄钢刀左右前后联手合击，配合得妙到豪颠，招数更是狠毒之极着着都是杀手。
　　马魁把一身功力都运到了指上，指凤扫过；连囚周的草木都须籁作响，但用尽全力，一时也无法占了上风！
　　他愈打愈躁急了！
　　因为，先后又有二十余名黑衣蒙面人飘人了院子，他一见他们落地丝尘不扬的情景，心知必是绝顶高手。
　　果然不错，只见其中一人闪人吴家兄弟战囵中，十招不到，但听到长令闷哼一声，看样子他已经受了伤。
　　心中一急，又接连抢攻了数招。
　　但不论他如何抢攻，那四人此退彼进，配合得窃不透隙，任他右臂如剑，却连缓口气也不能！
　　更别说拔剑了。
　　就在他惶急之际，陡听一声：“阿弥陀佛！”
　　一道人影，疾射人院中“当…”当“轻响，四柄钢刀全被荡开。
　　四名黑衣人全楞住了！
　　来人正是马凤娇之师本因师太，只见她朝马魁一颔首之后，慈声朝四人道：“阿弥陀佛，四位施主何苦趟这毒水！”
　　四人心知已被本因师太瞧出身份，虽惧于她的武功，却不肯退去，只听一声喝叱，四支钢刀又劈向本因师太。
　　本因师大如行云流水，手中拂尘挥洒敌住了四人。
　　马魁一见无碍，立即扑去支援吴家兄弟。
　　院子当中，金水金火舞夺来的狼牙棒，竭力抵挡四位黑衣蒙面人之围攻，看样子，已落于下凤。
　　“栅氓则正与一名黑农蒙面人厮拼着，只见他踏中官欺身直进，右手一探，一招”青龙探爪“，平胸抓出。
　　黑农人冷哼一声，左手挥臂一格，右手五指，呐，直抓肋下，这一抓五指暗蓄功力，五道劲气，已笼罩了老流氓肋间几处穴道。
　　老流氓身形一闪，落地无声，一下子转到他的身边，阴声道：“原来是你这只折了翅膀的死鹤！”
　　黑衣人冷哼上声，右手反手一掌横拍出未。
　　老流氓左手同样化爪，疾向他的手腕刁来。
　　转瞬之间，两人已经拆了二十余招。
　　而人同样五指如爪，但一个以爪攻敌，专取要害，一个却以擒拿为主，专取夫节，抓法各异，变化取敌，也各异其趣。
　　经过这二十余招的抢攻，各无破绽，两条人影倏地分别退开，相距半丈，屹！
　　对峙，一瞬也不瞬。
　　半晌之后，两人各自一声暴喝，由分又合，掌影漫天掌风嘶啸，没一招不是立可制敌的凶狠手法。
　　大将军前后院吼声如雷，树倒枝折，惨叫连连，双方皆伤亡甚重。
　　老流氓一见以“鹰爪”无法破对方“鹤刁？耳听四周惨叫连连，心中一急，怒啸一声，” 降龙掌法“ 很劈而出。
　　“降龙掌法”果然不凡，二十招过后，只见老流氓一个轻旋，左手突出，一掌拍在黑衣人的身上。
　　黑衣人只觉一阵天旋坞转，身不由已的打了一个轻转那里还能站得住，一下樟出七八尺远。
　　马魁听风辨位，见状，右掌一拍！
　　“ 波”的一声，那名黑衣人脑袋开花，惨死于地。
　　两位黑衣人怒吼一声，圈住了马魁。
　　老流氓刚刚喝声：“好”
　　倏听一声大喝，斜刺里飞来一人，人未到，“呛”的一声，一道寒光挥了过来。
　　老流氓一见那柄青光闪闪的厚背扑刀，冷哼道：“嘿嘿！
　　原来是你这个满地乱滚的傢伙“说着，转身的网了开去。
　　那人一见一刀落空，身形倏然一矮，手中扑刀一招“秋风扫叶”，刀光如练，横扫老流氓的左足。
　　出手之快，疾逾马驰。
　　老流氓既未向上纵起，也没有躲闪，看去动也没动，刀光已经贴地扫过，好像他的双足已经消失了三黑衣人出身地趟门，“地趟刀法”专攻下盘，一刀出手，就连绵不断，一口气可以劈上四十九刀，岂会一刀就结束。
　　因此遇上地越门的人，就算你轻功再好，善于纵跃）纵然让你躲过第一刀，也决避不过一刀后面的国十人刀0 除4 卜你能一直停在空中，等他劈完囫十九刀再下来。一这自然是不可能的事，因为人非飞鸟。
　　就是飞鸟也不能老停在空中不动呀！
　　只听黑衣人冷笑一声，刀凤霍霍一刀快过一刀，剜如狼潮一般“ 丈圆之内，距地面三尺光景，全是他的滚滚刀光。
　　老流氓面对这种罕异的功夫，他可不敢疏忽，只见他取出难得一见的打狗棒，身似浮絮般上下飘浮着。
　　空气中只听到“铬………”的声响。
　　黑衣人一口气使出四十九刀正欲再从头施展，老流氓岂肯给自己找麻烦，只见他右手掷出打狗棒，左掌一挥！
　　“啊”的一声惨叫，黑衣人四肢一挣，颓然气绝倒地。
　　老流氓拔出钉在黑衣人胸口的打狗棒，疾扑向围住金水金火。
　　倏听后院传来马大将军的暴喝声，老流氓神色一凛，身子一折，立即扑向后院。
　　及至后院一瞧，不由神色大变！
　　只见十二名黑衣蒙面人各持长刀，扑击着马大将军父女，中原三娇则联手抵挡另外十二名黑衣人。
　　此外另着六名北五省的高手被十二名黑衣困住！
　　看样子，这三投人不但分别被三座剑阵困住，而且已经陷入了险境，困为他们虽一直左冲右突，却依然被困于中。
　　老流氓方落定身子本因师大也立于他的三尺外只见她惊呼道：“原来是他们，怪不得如此厉害。” 说完，掏出一个白瓷瓶倒出了两粒清香扑鼻的药丹。
　　只听他肃然道：“劳施往，此三十六人来自苗羽，正是赛宝姑之门人，不但武功高强，而且擅以阵式及毒气害人。”
　　“ 这三座剑阵正是（小周天阵），你注意看他们衣袖闻所挥洒出来的灰色药粉，那正是软骨散。
　　说完，递过了一粒药九。
　　老流氓平生难得服人，却对本因师太不敢有异意，只见他服下那粒药丸之后，传音道：“师太，咱们如何破阵？”
　　本因师太细语数句，两人立即扑向就近一座剑阵。
　　两人分别立于东西方位，施展绝学连劈了三掌九式里应外合之下。
　　那十二人已分别就戏。
　　本因师太顺手掷出那个瓮瓶，匆匆道：“各服一粒”立即和老流氓奔向另一座剑阵。
　　半个时辰之后，三十六名黑衣人全部就残，本因师太看着遍地尸休及鲜血。
　　口中直喧佛号不已！
　　她对于宝姑为了昔年小恩怨，竟在凤娇身上下了“痲疯盅”，实在深恶痛绝。
　　因此，才会对与宝姑有关系的人痛下杀手。
　　她一见众人的伤势已经稳住，朝老流氓打个招呼，立即已绕回前院。
　　只见原本分散在五，六处的斗囵，此时只剩下两处。
　　身上已有多处姓彩的吴长令和两位老者联手迎伪以迟待劳的终南派掌门人向敬虎。
　　虽落于下风，一时仍然没有危险。
　　吴家兄弟及金水金火四人的嘴角已挂着血迹，虽然已是步法跄踉，却仍然背靠着背，联手迎战。
　　马魁浑身是血，分不出是他的血，还是别人的血！
　　只见他左掌右剑拼命抗拒着二十余名黑衣人之围攻。
　　须知，今日来此之黑衣蒙面人皆是中原黑道中一时之高手。
　　何况又出动了百余人，饶他马魁多神勇，在连残一二十人之后，已形不支！
　　老流氓见状，怒吼一声，取出打狗棒疾扑过去！
　　只见他身形似电，出手又狠又疾，刹那问，即已劈翻了三人。
　　本因师太一见情况危急，身子一闪，一扬拂尘，架住了向敬虎之宝剑。
　　向敬虎只觉宝剑倏地一震，侧目一“ 瞧，竟是久已不履人间的本因师太，一惊之下，忙迟开了文余。
　　本国师大收回拂尘，慈声道：“向掌门，别来可好？”
　　向敬虎脸色一红，尴尬的道：“托神尼的橱！神尼莫非也是为”玉虎‘而来？“
　　本因师太招头道：“ ，阿弥陀佛自古以来，奇珍异宝，自择其主，贫尼乃是方外之人，岂有非份之想”
　　向敬虎闻言一喜，道：“神尼可香退至一旁？在下取了，玉虎”之后，保证立即离开此地“
　　“ 阿弥陀佛！马大将军之女马凤娇乃是贫尼之唯一弟子。”
　　“目前身受重伤，施主可否改日再来？”
　　向敬虎正在犹豫不决，耳听阵阵惨叫声传来，只见老流氓大开杀戒，如狼人羊群，黑衣人岂是其敌。
　　当下一咬牙道：“好！今日就冲着神尼，暂时揭过此事。”
　　“在下改日再来，尚请神尼转告大将军妥慎保管”玉虎‘“
　　“阿弥陀佛，贫尼以性命作保，可以吗？”
　　“多谢神尼成全”
　　说完，仰头连发三声清啸！
　　那群黑衣人闻声纷纷逃去。
　　老流氓伸手架住了马魁，道：，穷寇莫追“
　　说完，双手拉着金水及金火，走人大庭去疗伤。
　　一直守得在内庭的吴明娼见状，立即率领庭中之卫士及下人奔到庭外，将受伤之人扶回大庭治疗。
　　大将军夫人亦亲手加入救伤之行列。
　　一直忙了一个时辰，除了四名老者的尸体躺在地下以札其余受伤之人皆已服药包扎妥当，坐在庭中检讨励幼匕。＝只听马大将军叹道：“各位英雄，为了本帅之事，不但害各位受了重伤，更损了囚个人，我十分的不安！”
　　本因师太慈声道：“阿弥陀佛！大将军言重矣！”
　　“大将军不受好相之威力，凡是正义之士皆应支援，即使丧生也是值得！”
　　老流氓也正色道：“不错！若让好相篡位得逞，不但武林人士要遭殃。”
　　“天下苍生亦将茶炭，咱科是在为天下安危拼命，大将军请勿褂在心上。”
　　吴新乾也庄容道：“大将军，咱们奉召来此之前，即已不作生还之打算，能力国牺牲，死也值得”
　　马大将军叹道：“唉！各们关心国事，我十分的感动可惜好相握有我的不少把柄使我投鼠忌器。”
　　他方说至此，凤娇倏地向群豪长跑在地，说道：“都是晚辈之不是”
　　老流氓慌忙上前拉起她，叹道：“姑娘，你也是受害人，岂能怪你，说来说去只怪那奸相太阴狠”
　　吴明娟突然凑在大将军夫人耳边低语数句。
　　大将军夫人含笑瞧着这位新收不久的义女一眼，道：“ 老爷，咱们是不是可以以”玉虎‘换回那些证据？“
　　马大将军间言一喜，但旋又叹道：“夫人，别说好相不会同意，就是他同意，我也不赞成马夫人急道：”老爷！事已至此，别再顾忌面子问题先取回那些证据。
　　“
　　“咱们才可以放手一拼呀”
　　“唉！我也有此打算，可是，一阵那好相取得了”玉虎‘之内“虎胆’，后果岂堪设想。”
　　议“”“ ”“”“”“
　　众人不由得一阵默熬！
　　陡听门口一名卫士人内报告：“报告大将军，左相府总管求见”
　　众人不由一怔！
　　马大将军沉声道。“请他进来”
　　“是”
　　半晌之后，只见石兰玲。一身白衫，手持一个宝盆，含笑走进大庭，朝众，？
　　一揖：道：“石兰玲见过大将军及诸位英雄”
　　她那成熟的妩媚以及沉着的气度令在场之人不由暗暗心折！：。
　　大将军含笑道：“石总管深夜来此，有何贵乾！”
　　石兰玲含笑道：“启禀大将军，小的奉相爷之命令，送来此盒”
　　“尚祈大将军笑纳”说完双手递上。
　　马魁深怕盒中有暗器，正欲代为接过，马大将军已哈哈一声长笑，接过之后，当场找了开来。
　　只听他“咦？”一声，掩不住心中的激动，立即取出盒内那一叠字纸，匆匆的瞧了一遍。
　　那叠宁纸赫然是马大将军被逼作恶所留下的字据，虽然祇是一部分，却已经令他欣喜啦！
　　只听他沉声道：“有何条件？…
　　石兰玲笑道：“大将军果然智勇双全，一看字纸即猜出相爷的意思。”
　　“不知可否将那些尸体及伤患交由小的带回”
　　“请便！”
　　“多谢大将军的合作！对了！相爷还吩咐，这些字纸只是三分之一而已，祇要大将军肯交出此二人，必将归还三分之一”
　　说着，指了指金水及金火二人。
　　老流氓闻言，立即喝道：“行”
　　金水及金火也真听话，明知自己二人祇要落人相府，必将祇有惨死一“ 途，却仍站起身子，喝道：”走吧“
　　石兰玲见状，不由一怔！
　　马大将军突然张口喝道：“ 且慢！石总管！本帅守折不屈，烦请转告左相勿人太甚，请吧”
　　石兰玲肃然起敬逍：“ ，大将军不愧为国之千将！小的告退”说完，朝众人一揖之后，迅即出去指挥手下搬运尸体。
　　老流氓瞪了金水及金人二人一眼，张口欲言，大将军已肃然道：“劳壮士，本帅仰不愧天，俯不作地，咱们尽力而为吧！”
　　老流氓正色道：“大将军，方才那位女人乃是当今中原武林”艳福教‘之太上教主。“
　　不但武功高强，心智亦甚高。
　　“ 她一为好相效力，中原那些败类定必相继投效，咱们必须提高警觉，以免着了她们的道儿”
　　众人闻言，神色不话一黯。
　　翌日晨初时分，史平、明月及刘莲枝诸女刚用罢早点，陡见大门口驰来了十余辆马车，不由纳闷万分。
　　只听史平低声道：“哇操！怎么突然来了这么多的马车”
　　小秋低声道：“史平，咋夜我在守卫之时，看见这马车来接了不少人离去，不知要干什么事？”
　　“哇操！小秋，你怎么没有告诉我呢？”
　　“史平！我想此事于我们无关，加上你连日来比较忙一点”
　　“应该休息一下，所以就没有向你报告！”
　　“哇操！多谢你的关心！怪啦！怎么没有叫我们参加吗”一史平邵知道这乃是高美香不原！、他去冒险呢，只见自每马辆车上跃TT“ 四名黑农人，掀开车簾之后”立即开始将尸栖摆运到木屋内。
　　带头指挥的正是石兰玲及向敬虎。
　　陡听小萍低声叫道：“史平，死了好多人哩。”
　　“哇操！把昨夜的事说来听听吧！”
　　“好吧！相爷的三位公子前天夜在天桥被大将军派人废了。”
　　“虽然保住了性命，那话儿却已全部报销啦。”
　　“哇操！好狠的手段，是谁下的手？…”是老流氓的两个徒弟金水及金火。“
　　“哇操！金水及金火这两个坏蛋，我见过，老流氓是谁呀？”
　　“是丐帮的一位大上长老，一身功夫挺扎实的，昨夜伤了咱们不少的人哩！”
　　“哇操！那些人原来是去找马大将军算帐的呀！怪啦十来人怎么会伤得如此严重呢？” 石兰玲正色道：“大将军府中除了有老流氓之外，尚有本因师大、中原三娇及吴长令等北五省高手助阵，实力不可忽视”
　　史平一听中原三娇，神色不由大变，立即又想起在林中的一场“糊涂风流仗”，他不由默然。
　　半响之后：兰玲道：“史平，咱们准备动身吧？”
　　史平想了一下，朝明月及诸女道：“哇操！我不在之时，妳们可要小心一点，别让闲亲人混进来。”
　　诸女听得安慰极了！
　　明月笑道：“史平，你放心！我会布上几道阵，保证连飞鸟也飞不进来。”
　　“哇操！那就好！我走啦”
　　马车刚离开枫红别院，兰玲立即掀起了裙于，将身子挪了过来。？
　　史平一见她那下身居然光滑滑的，只见到那片“黑森林”，不由传音道：“哇操！兰姐你色得这么厉害呀？”
　　兰玲脱下史平的长裤及内裤之后，羞答答的传音道：“史平，你不知道你有多么的迷人！”
　　说着，低下头去暖吮着那“银枪”！吸不到三下，那门银枪早就“立正”了！
　　兰玲取了二个锦墩垫在史平的腰后，同时自身上取出一块纱布垫在史平的臀下，一掀裙于，对准银枪，沉腰坐了下去。
　　只见她抱着史平低声道：“史平！好美幄！”
　　史平低声道：“哇操！你不怕那车夫看见啊！”
　　“有纱簾遮住！祇要别乱招动”，没有关系啦！“
　　“哇操！就这样抱着，你也过瘤呀尸”哇操！今天咱们来玩一套不动弹功！…
　　“哇操！不动弹功？挺新鲜的！说来听听”
　　“嘻嘻！史平，你祇要固守精关，尽量延后洩精的时间，我们两个都会很爽的。”
　　说完，送上了一个香吻！
　　史平祇要她那穴中开始蠕动起来：“哇操！她这样子不是和马风娇那天一样吗？哇操！可要小心些才是！” 当下，提起玄功护住精关！
　　那门银枪好似擎大一柱，任由那穴儿如何蠕动，收缩吸吮，它总是屹立不摇，不！反而更加茁壮！
　　石兰玲更加惊奇了！
　　她很想（收兵），可是，这种销魂之快感实在令她依依不舍，只听她低声道：“史平，待我洩身之后，别忘了渡口真气给我”
　　史平笑道“哇操！爱说笑！瞧栋这”话儿‘凶猛极了，怎么可能会洩身呢？
　　我才耽心被咬断哩“
　　“史平，你别取笑我了！别志了放我一马！”
　　说完，美目一闭，那穴儿蜗动得更加激烈了！
　　史平只觉自她的穴心深处传来一股强劲的吸力，使他“尿‘意甚急，心知情况不妙，忙提足功力”紧急煞车“半晌之后，只见她的身五一阵颤抖，穴心好像地震一贩。史平只觉一缕缕凉冗飓的东西开始自穴心流了出来。
　　他上次和臼传凤在一起也有过这种经验：“哇操！她们疯起来怎么如此厉害呢？再不救，又会闹出人命了”
　　于是，吻住她的樱后，缀缓的渡气。




　　第十一寞好谋败霹

　　作者：洒脱
　　过了好半响，石兰玲悠悠醒了过来，只见她睁开美目低声叹道：“史平，谢谢你的救命之恩”
　　“哇操！玲姐，你以后最好别玩这一套，吓死人啦”
　　石兰玲苦笑道：“史平！若非遇上你这个克星姐姐这超”偷元阴功‘可是无往不利。既爽快又可增进功力哩“
　　“哇操！我和你在一起玩，玩昨提心吊胆的！以后你如果再来这一招，咱们就”拒绝往来‘“
　　石兰玲慌忙道：“史平，你……你不要我啦！”
　　“哇操！不是啦！咱们相处得十分的愉快，我怎么会不要你呢？我祇是希望你不要再使用”偷元阴功“啦”
　　“好！我尽量改进吧！…
　　“哇燥！起来吧！你”尿‘了那么多，弄得我的身上湿答答的！“
　　石兰玲红着脸自怀中另外取出一条纱中，捂住穴口之后，自史平的臀下取出湿一片的纱布仔细的擦拭着。
　　史平那门“银枪”原本就“神采飞扬”，再经她这一阵擦弄，颤抖得更加的厉害，瞧得石兰玲心儿又是一荡！
　　她抬头一瞧马车尚未人京，立即张开嘴开始吸吮着。
　　史平隔着衣衫抚摸着那对奶子，觉得有够爽！
　　不知rt“I 多久，史平只觉身子打了一个哆咦，那门银枪一阵抖动”一批批的子弹立即射了出去。
　　兰玲咕咯！咕嗜！的吞着。
　　史平低声道：“哇操！玲姐！你怎么把”尿‘吞进去呢？“
　　石兰玲吞个一千二净之后，笑道：“史平，你的阳精最补啦”
　　说完，爬起身子，仔细的替史平穿好裤子。
　　就在这时，马车缓缓的折人相府大门，石兰玲那两条纱中塞人怀中之后，笑道：“史平，准备下车吧”
　　马车一停，石兰玲掀起纱簾跃下马车。
　　史平目光一瞥，只见一身黄色官装的高美香含笑俏立于车左，不由心儿一荡：“哇操！有够”水‘。“
　　他一跃下马车，正欲开口，却听高美香脆声道：“赵少侠，辛苦你啦”
　　史平朗声道：一哇操！似我这等小人物，岂堪公主亲迎吸“
　　“赵少侠太客气啦！请进吧。”？“” 史平随着她步人大厅，只见两位俏婢捡柞福了一福，脆声道：“婢女小飞，小云见过赵爷！”
　　史平何曾受过如此尊敬过，忙抑住心中的蹩扭，朗声道：“哇操！小飞，小云！名于好，人更好”
　　“谢谢赵爷的赞美”
　　“哇操！俗话说：”强将手下无弱兵“！公主美若天仙，婢女当然也是甜美迷人啦！贻哈”
　　小飞及小云闻言不由芳容失色。
　　皆固公主一向律己甚严，更不容别人巧言令色，这位赵公子敢情不知忌讳，她们不由暗暗替史平耽心着。
　　刃。知，公主却微笑道：“赵少侠夸赞啦！家父及家母外出”
　　“赵少侠先随小飞下去休息一下吧！”
　　史平含笑一点头，立即随着小飞及小云离去。
　　高美香俟他们离去，含笑低声道：“总管，瞧你喜上眉梢，莫非方才在马车上又……”说完，故意顿住不语。
　　兰玲娇颜倏然飞霞，低声道：“公主，你真是神目似电，属下方才在马车中，一时情不自禁了………
　　美香急问道：“ 结果如何？…惨败！若非他急救属下一命归阴了。”
　　高美香色大变，呐哺自语道：“难道真的无法制他”
　　兰坪正色道：“公主，此人豪放不羁，最好以儿女柔情在不知不觉之中牵住他。”
　　，“否则，可能会逼反他”
　　美香叹道：“我也知道此乃上策，但是，我耽心自己会把握不住，反而……”
　　兰玲闻言不由一怔：“原来不止我自己有这个感觉！”、于是，说道：“公主，咱们不妨用毒”
　　，“这……等他见过爹之后再说吧”
　　兰玲突然低声道：“公主，属下差点忘了一件重要的事情。”
　　“下回，你（万一）要和他（在一起）时，千万别使用（偷元阴功）。”
　　姜香闻言，娇颜倏红，心儿狂跳，颤声道：，“我知道！以你的丰富经验，仍然不是他的对于，我岂敢明知故犯”
　　“公主，有机会的话，要探探他的底。”
　　“我记得你曾经跟我提过他的相貌与”女阴教‘之大敌高飞很相似——至于师门来历，等爹回来，命人一试自然就知道了“
　　“不错，赵公子有可能是高飞之后人，此仇属下打算一笔勾销了。”
　　“不过，我耽心他另有目的，才会来此”
　　“据派出去查证他现身江湖以来所作所为之人告称，他不拘小节！”
　　“曾经被打入两次大牢，一向又浊来独往，应该不会有问题。”
　　“公主！何妨试探他一次？…
　　“ 幄！怎么个试法？…
　　“ 派他带人去大将军府去闹事”
　　“ 嗯！好主意！不过本因师太及老流氓劳班武功高强万一，他陷在里面，不是反而不好吗？”
　　“ 没关系！咱们不防易容随同前往！另带数张字据在身，以防不测”
　　“ 嗯！有理！对了！有关另外礼聘高手的事情，有时行了吧？”
　　“ 有！属下在方才出京之时，已经吩咐下去了，可能在三日内即会有人来报到”
　　“是不是直接到枫红别院去。”
　　“ 嗯！枫红别院尚未暴露，目前尚不失为收留之处。”
　　“公主，是不是要安排几人试试史平的武功”
　　“我早已吩咐好了，你先下去冲个凉吧。”
　　“是申初时分。
　　相府后院中，两道人影兔跃鹞飞，掌凤飒然，打得激烈万分！
　　高成功夫妇及高美香坐在凉棚下含笑观赏着。史平和另外二名老者站在西侧凉棚下默然不语。
　　在场中比斗的正是长臂圣猿连羽及落英掌金章，两人自一年前即被赛宝姑礼聘到相府来做护院。
　　两人在江湖之中原本就有隙。
　　人府之后，一向没有打招呼，今早奉公主之命要比斗一番，刚好可以公报私仇。
　　只见长臂猿身形突然急欺而上，一记“金龙探爪”右掌虚幌一招，左手疾抓向落英掌面部。
　　这一掌蓄势已久。
　　人到，爪到，快得无以复加。
　　落英掌上身斜侧左手一探，抓向长臂圣猿的左腕，右手同时直切如刀。
　　朝长臂圣猿当胸抓到。
　　出手之快，功力之深，毫无逊色！
　　长臂圣猿心头微凛，急收左手，右掌跟着推出，硬接双方一掌。
　　“砰”的一声，两掌接实，双方各震退一步。
　　长臂圣猿身子尚未立定，身子倏地一弹，身侧灵猿奔跃不已。
　　双掌像冈电般朝落英掌快攻过去。落英掌略一迟疑，被返得连连后退！
　　史平在旁观战，虽觉对方打得激烈万分，却觉他们老是馒半拍。
　　着能稍炔一些，焊就结束战局了。
　　此时一见落英掌频频启退；不由喝道：“哇操！扫呀光挨打怎么行”
　　落英掌心中暗恼：却又抽不出时间还嘴，暗暗运集功力。
　　另右手一记“横拦千里”掌凤如卷，横扫而出。
　　长臂垒猿，大喝一声：“好”同样右手一挥，硬接来招。
　　“砰”一一声巨响，两人又各后退一步。
　　落英掌“嘿”的一声冷笑，身形突然凌空扑起双掌下击。
　　宛如排山倒海般朝长臂圣猿击落。
　　长臂圣猿一见对方形同拼命，当下不敢大意，同样功运双膏。
　　一招“双手托天”，朝上迎击过去。
　　双方掌劲一技，半空中响起砰然巨响！刹那间沙飞石走，疾风口卷。
　　落英掌身子披弹向半空中，连翻斜斗之后，身子突然旋转如陀螺，只见他双手一骄，疾推出一道如山的掌劲！
　　史平脱口叫道：“哇操！给他一指！”
　　长膏圣猿原本决定使用人。指禅“，陡听史平点破一向心高气做的他，岂肯在相爷面前丢人，立即提足功力，双掌朝上一托！
　　“轰”的一声。
　　长臂圣猿闷哼一声，跄踉连退十余步！瞧他那不断起伏的胸脯，分明吃亏不少。
　　落英掌落地之后，得意的大笑着。
　　史平哺呐道：“哇操：不听少年言，吃亏在眼前……”
　　长臂圣猿又气又羞，张嘴喝道：“你…” 、鲜血脱口喷出。
　　说着，身子摇摇晃晃！
　　站在史平旁边的两名老者冷冷的瞪了史平一眼，若非身在相府之中。
　　他们二人早就出口喝叱了！
　　史平早已存心要引起高成功的注意，此时一见身旁二人丢过了“卫生眼”。
　　立即朝右边那人传音道：“哇操！瞪什么瞪！你不怕变成”斗鸡眼‘呀？“
　　那人倏然一转身，冷哼一声，就欲开口！
　　落英掌却朗声道：“赵少侠，老朽方才听你出声数语，显然亦是个中高子，不知肯否指教一一吵史平朗声笑道：”哇操！这是你自己找上门的，怨不得中罩。
　　“
　　说完，身子一掠，疾射至他的面前五，六尺处！，。
　　“史平？你好狂！”
　　“哇操！岂止好狂而已。” ，“动手吧。”
　　“哼！老朽癡长你数十岁，让你三招。”
　　“哇操！”
　　“史平一向敬老尊贤，你虽然不怎么”贤‘，但总是沾了“老’古董之光，还是你先吧”
　　落英掌怒吼一声，右足踏前一大步，左掌疾劈出了一掌！
　　那知史平使出“一定闪得开”未待他的掌劲沾身，早已飘到他的右侧，一掌朝他的腰问疾劈过去。
　　落英掌想不到他的身法如此的疾速，吓得连结束三丈余才站稳身子。
　　史平回头朝充满着讶异神情的长臂圣猿笑道“哇操！
　　老猴子，瞧清楚了吧！想打那儿就朝那儿劈去，要那些花招太浪费时间啦。
　　“
　　长臂圣猿当众彼他训叱，老脸那儿摆得下，于是顾不得体内翻腾的气血。
　　怒吼一声，疾朝史平扑来。
　　史平倏然转身，运集八成功朝他的胸腹之间劈云。
　　“砰”的一声，长臂圣猿惨叫一声，身子立即飞了出去。
　　在西侧观战的二名老者见状，立即射出身子，欲接住他，那知他们人尚未抵达，史平却已一伸右掌托住了他的身子。
　　“哇操！麻烦二人替他疗伤，最好啊他睡一觉，免得又出来搅局”说着右手一振，长臂圣猿立即飞向那二人。
　　现场之人整个的怔住了！
　　好快的身法！
　　史平身子一飘，站在落英掌身前丈余处，叫道：“哇操！
　　金老哥！把你方才那招“虎钻地‘功夫亮出来吧y 落英掌一见这小子竟把自己仗以成名”遇旋掌“说成”钻地虎“。
　　不由得身子一阵发抖！
　　“哇操！别怕啦！既然如此！算啦！”
　　说完，作势欲走回西侧棚下。
　　落英掌又气又怒，喝吉：“看掌”使出全身功力，朝史平的腰间劈到。
　　一时沙飞石扬，好不吓人！
　　史平疾闪出丈外右掌疾劈向他那双臂！
　　瘩英掌倏收双臂，脚踩“七星步”迅速的扑近史乾的身前。
　　双掌分朝史平的头，胸劈至！
　　史平头部一偏，右掌扣住他的左腕，喝声：“钻！”
　　左掌抓住他的腰带，双掌用力把他抛向半空中。
　　这下子好像落英掌自己掠身腾空，只见他连囫三个斜斗之后。
　　果然立即身似陀乒般疾速旋转起来。
　　只见他双掌一骄，一道狂瓤疾罩向史平的身子。
　　只见他左右开弓，两双食指分别射出一缕带有锐啸的指凤，朝落英的双掌掌心疾射而去。
　　落英神色大变，右掌急忙一振，欲待加劲！
　　那知史平的指风迅疾无比，他如果不振右掌，祇是双掌掌心受创而已。
　　一振右掌却让那缕指凤直射向他的头部。
　　只听。“啊”的一声惨叫，他那颗脑袋已鲜血喷射了；史平不愿被鲜血了衣衫，立即朝侧一飘！
　　“砰。”的一声！落英摔得匹肢寸断，惨死当场了。
　　高成功夫妇骇得双目紧闭，神色惨白。
　　另外两名老者；一见史平出入无比的狠毒、怒吼一声扑了过来。
　　史平喝道：“哇操！冷静点！是他要自找死路的！怪不得我。”
　　那二人岂肯住手，怒喝两声，疾劈向史平。
　　史平一边使出“一定闪得开”，一边叫道：“哇操！妳们如果敢再劈出一掌，休怪我无情”
　　高美香忙喝道：“住手”
　　那两名老人暗暗松了一口气，急忙翻身收掌，心中却暗暗感谢公主之及时喝止，否则自己非倒霉不可！
　　美香似彩蝶般飞进三人之中后，合笑道：“拳脚无眼动手比武，伤亡在所难免。”
　　“ 二位护院请息怒”
　　那两名老者恭声道：“公主说得有理！属下太鲁莽啦”
　　史平朗声道：“ 哇操！是金老哥自己叫场的，还有连老哥也是自己先动手的，怪不得我”
　　二名老者那敢反对，当下就欲替落英收尸！
　　锈忙道：“二位护院请去为连老治伤，此事自有下人动车”
　　此时，子贺已定下心神，只听他朗声道：“赵少侠果然武功高强，胆试过人，本相另有事相商可否移驾内院”
　　史平收下狂态，朗声道：“哇操！请相爷吩咐”
　　说完，大步行去。
　　美香及高成功带着史平瞧理杜明三人的伤势后，三人移到书房，各分宾主坐下之后，只听高成功问道：“少侠，你有何感想？”，史平双目含煞，哼道：“
　　哇操！想不到有如此狠心的八“
　　高成功沉声道：“ ，少侠，你曾说过马大将军马明这个人吧！”
　　史平颔首道：“有！据说此人智勇双全，马上，马下攻击皆十分了得，乃是当今朝廷之第一高手！听相爷之话意，莫非就是他指使的！”
　　“不错！本相为了朝廷的安危，一直抵制着马明的阴谋，想不到他却肩人布局下此毒手！”
　　“哇操！有够过份，＊Az间的过节，怎会牵扯到小孩的身上呢？相爷，找个机会，给他点颜色瞧瞧！”
　　“昨夜，枫红别院的壮士们在获息此事之后，自动前往大将军府责问，想不到却死伤七十余人，本相闻讯，十分的难过，却又便前往慰看，唉。”
　　史平自从一见到高成功，直觉得在心中呐喊一声：“ 哇操！老好，再见他装腔作态的叹息，心中暗暗冷笑表面上却朗声道。
　　“哇操！怪不得枫红别院一大早即有那么热闹，相爷你难道就此罢休不成”
　　高成功双目陡射煞芒，阴森森的道：“哼！除非本相断了气，否则，绝对不会放过马明的”
　　史平一见他那股阴煞之气，心中暗凛：“哇操！怪不得他会被称为”好相‘，光靠这份气势，就已够格了“
　　“哇操！我绝对不可只听片面之词，必须找个机会到大将军府去瞧瞧r 想至此，史平倏然哈哈大笑！
　　高成功及高美香不由一怔！
　　史平收住笑，朗声道：“相爷，我向你讨个令”
　　高成功一听他自称“我”，并不似他人自称“属下”，心虽有不快，却仍然含笑道：“少侠，请明言”
　　“哇操！让我去大将军府讨回公道”
　　高成功欣喜的道：“少侠之言，本相求之不得！不过猛虎难敌猴群，香儿，挑些高手随同前往吧。”
　　美香含笑点了点头。
　　史平笑道：“哇操！相爷，你有没有顺便我带些什么回来”
　　高成功一听他说得如此的简单，不由一怔！
　　高美香却正色道：“少侠，你有没有办法取回那”玉J ，～，史平哈哈一笑，道：“哇操！公主果然聪明过人，一下子就出了这么一道难题”
　　说完，立即陷入沉思。
　　高咙功此时却紧张，兴奋不已！
　　他不但梦想郁穿上“龙袍”，更想能够“长生不老”“玉虎”体内的“千年虎胆”据说就有延年益寿之效。
　　可是，他已经派人向马明要过三次了，马明死也不答应。史平若能替他取得“玉虎”，这……
　　他禁不住出声色。
　　J 少侠，怎么样？“
　　史平笑道：“哇操！这件”工程‘挺麻烦的哩！不但要费好大的劲，万一他们抵死不交出来，那可就要伤脑筋了！“
　　高成功急忙道：“少侠，祇要能取到”王虎‘，本相就答应你一个条件。“
　　“哇操！重赏之下” 必有勇夫，相爷果然高明，不过我这个条件挺不好处理的哩！“
　　说完，朝高美香一笑。
　　高美香被他突然一笑，内心不由一阵狂跳！
　　高成功朗声道：“少侠不妨把你的条件说来听听”
　　“哇操！把令媛许配给我。”
　　高成功霍然站起，喝道：“大胆！” 史平毫无所惧的笑道：“哇操！相爷别动怒，我不是早已说过很难处理了吗，就好像艰难取到”玉虎，一样的呀！“ 说完，哈哈大笑！
　　高成功脸色一沉，喝道：“史平，你太狂了”
　　高美香突然正色道：“爸，女儿认为赵少侠所提的条件并不苛，因为”玉虎“的效用胜过了千个女儿！” ，高成功沉吟道：“不错，不过，为父岂可将一个公主许配给一个江湖人物！”
　　史平笑道：“哇燥！相爷，我必须附带叙述一旬话，我才不稀罕这些虚名，令媛在嫁我之前，必须先除去公主及相府千金之名份”
　　高成功气得一直发抖，根本说不出话来。
　　因为，史平这番话，分明就是要高美香与相府脱离关系，另撇他一向最疼爱她，就是目前也必须借重她才可成大事呀！
　　高美香却暗暗心喜不已：“想不到赵少侠真的是一个敢作敢当的人，可是，他毕竟是太冒昧了”
　　抛很想开口，可是事关自己的终身大氛她又必须维持公主的尊严，叫她要如何说，才比较妥当呢？
　　史平心中乐得要死，因此，淡淡一笑，道：“哇操！相爷，另！再烦心啦！
　　生意不成，仁义在，以后有的是机会我告退啦！“
　　说罢，抱拳一揖，大步离去。
　　高成功恨恨的拍了一下桌子，沉声道：“好狂的小子”：高美香含笑道：“爸！江湖人物多不拘小节，犯不着和他计较，等到他拿到”玉虎，以后，再作打算吧。“ ”哼！目无尊长，本相非叫他脆下来求烧不可！“
　　说完，双唇紧闭，目光中充满着森寒。
　　高美香，乙知老父已经动了真怒，不由陪暗替史平耽心不已！
　　当天夜晚亥初时分“
　　史平一身蓝衫，带着一身黑衣劲服，易客成中年汉于的高美香及石兰玲，和二十余名枫红别院高手来到了大将军府处十余丈外。
　　？依向敬虎之意，余人jTB 分成两批自前后院人府，史平却淡淡的笑道：午哇操！我们又不是盗贼，干嘛要偷偷摸摸的！“
　　向敬虎想不到一个毛头小子竟敢顶撞自己，立即沉声道：“姓赵的，以老夫之经验，还是潜人府内较妥”
　　“哇操！少提你那套狗屎经验了，来了百余人，就死伤七十余人，还好意思提，哇操！我真的服你的皮厚。”
　　向敬度并不知道高美香及石兰玲皆有来此，他自侍红别院那些高手皆支援他，立即沉声道：“姓赵的，你别仗着那张小白脸就如此狂妄。”
　　“哇操！姓向的，你是在羡慕，还是嫉妒，谁叫你要长成那付姥姥不亲，爷爷不疼的”棺材面孔“ 怨得了谁呢？”
　　事实上，向敬虎也是一表人材，祇是年纪比较大些而已，他早就看不惯史平一天到晚在女人堆里打滚了。
　　此时，一见他如此挖苦自己，再也忍不住，只见他身子疾扑向史平，右手五指曲张疾扣向史平的胸膛。
　　史平低声笑道：“哇操！是他先动手的，大家别忘了作证。”
　　说完，身子一闪，出指疾点。
　　石兰玲正欲出面劝止，高美香微一位眼色，她立即忍了下来。
　　向敬虎出手落空，立知不妙，一见对方指凤疾射向自己的脉门，倏然缩腕拧腰，身子朝右侧一飘！
　　史平一见他的身子已闪向围墙，双目一闪。立即有了主意，只见他双掌交替连挥，一股股掌劲朝向敬虎劈了过去。
　　好快的掌，十二掌一气呵成。
　　向敬虎狼狈不堪的闪躲着。
　　倒霉的那些围墙，只听“轰隆”连响，碎石纷飞，丈余长的青石围墙立即整个塌掉了。
　　向敬虎终于避不开那第十二掌，只听他闷哼一声，左掌捂着右肩，额头迸汗，看样子受伤不轻哩！
　　就在这时，倏听府内传出一声喝叱，接着数道人影已扑向塌墙之处。
　　尘埃落定之后，马魁人金水，主火和四名灰衣老者双目似电，凝视着众人，只听马魁朗声道：“向大掌门，何普与围墙作对呢”
　　敢情，他打量众人之后，以为向敬虎是来人之首。
　　向敬虎闻言，心中暗暗叫苦，但他岂可示弱，因此，冷哼一声，道：“昨夜承蒙少侠手下留情，今日特来致谢至于这城墙……”
　　他刚欲说出系史平所为，马魁已冷哼一声；喝道“呸！
　　败军之将，居然还敢言劈；堂堂终甫派掌门人竟拿石头出气，可笑呀可笑“
　　说完，仰天哈哈大笑！
　　史平了见夜空中充满着他那雄浑的笑声，暗忖：哇操！
　　瞧他那有恃无恐的大笑，分明不把我们放在眼中，有够嚣张！
　　心中虽然不满，表面上却不动声色。
　　向敬虎心知再说下去，也祇是自讨没趣，因此，沉声说道：“休逞口舌之利，我们昨夜没有交手，今夜别再错过机会了”
　　说着，“铬”一声，反手从背上撤出一把宝剑。
　　马魁口中虽然取笑对方，心中可也不敢马虎，当下袖出宝剑，朗声笑道：“大掌门人，发招吧”
　　向敬虎忍丰左肩腴之疼痛，摹地身形似箭，手中宝剑电闪星旋，带起一片精光朝马魁乱点而下。
　　他果然不愧为名满江湖剑术名家，这出手第一剑上就凌厉慑人，漫天流光，千头万绪。
　　马魁身形一晃，指着室剑猛地往侧疾闪，避开剑势，手腕一挑，宝剑由下而上，朝对方长剑挑去。
　　但听“锵” 的一声，两把宝剑交击，向敬虎连剑带人居然被他一剑挑了起来，衣袂飘飘，凌空激射而起。
　　只见向敬虎在空中翻一个跟斗，手中宝剑一抖，一片霞光。罩向马魁。
　　马魁使了一招“祥云护顶”迎击上去。
　　只听“当……”之声，似连珠炮般响起，两人已经一口气接战了八剑之多，剑光同时消失片刻。
　　倏听向敬虎一声朗啸，双目金光电闪，长袍鼓风剑假目，自三丈高处，手舞长剑又往下劈来！
　　终南派剑去一向擅长腾空搏击著称，手中宝剑祇要和对手兵刃接触。
　　就可惜势腾空而起，在空中发剑。
　　对手以地对空，自然落在下风，对方居高临下，借着冰力加重剑势往往攻得对手没有还手之力。
　　马魁仰首一见精光，输转如电，又从空而降，当头罩来。
　　心中一怒。
　　大喝一声，宝剑向上连圈，舞起一团剑花。
　　双剑乍接，当然又是一阵“当……”巨响，向敬虎又乘空飞起。
　　这回马魁可不再给他有回头发剑的机会了，只听他口中发出一声长笑。
　　双足一点，身于跟踪飞起。
　　他手中的宝剑使出一招“一剑擎天”，注入带剑化作；道精光。＝一朝空直刺，向敬虎直刺而去。“
　　向敬虎看他街尾追来，突然身形一偏，长剑斜击，“常常惴”一连三剑，记记都在马魁的剑身上。：～马魁武功虽高，但他身凌高空，究竟不大习惯。此时彼对方追着连击三剑！
　　不由得一阵心慌意乱。
　　尤其向敬虎那第三剑系顺着马魁的剑身削下，百忙之中，马魁右手五指一松，用力朝外推出。
　　右手朝向敬虎平推击出、借势吸气，身子往后斜飞，飘落地上。
　　向敬虎逼他弃剑之后，也随着飞身而下。
　　马魁身子先着地，口中大喝一声，左手一记劈空掌凌空击出。
　　右手一探，又接住了垂直下降的宝剑。
　　向敬虎身落地之时，眼看马魁挥掌劈来，立即左手一挥，和他硬接了一掌。
　　左掌一用力，他只觉被史平劈中之处一阵奇疼，力道也减了不少，急忙向后退避。
　　“砰。”的一声，只听他惨叫一声，踉跄朝后直退。
　　马魁正欲追杀，倏见四名黑衣壮汉仗剑围了上去抽剑即劈。
　　马魁朗笑一声：“漏网之鱼”一挥宝剑，攻了上去。
　　这群高手昨夜见识了马魁的武功，心知不但身手高明更是心狠手辣，立即又有人加入战圈。
　　金水喝道：“妈的！以多为胜啊！”
　　说着，兄弟二人大步走了出来。
　　史平一见他们出来，心中暗暗冷笑，大步踏前一步，哭道：“ 哇操！妳们这对老包躲得可真紧哩！”
　　二人突见一位俊逸少年朝自己二人招呼，心方一怔之际！
　　史平喝道：“哇操！妳们忘了在（太上皇）挨揍的事呀？”
　　二人突然想起在少帅宴客之时，曾经见过他和吴明月在一起接待宾客，因此，不由“幄”了一声。
　　只听金水喜道：“小子；我们二人已经和吴家”扯平“了，你既然与吴家有交情。”
　　咱们就不是外人了！
　　“哇操！别拉关系，我今日是来拿妳们这对杀人凶手归案的”
　　金水环目倏睁，喝道：“妈的！小子，你别不知好歹，大爷是念在那一段见面情，”
　　“既然你找死，别怕没有鬼可做。”
　　说完，右掌拍出一记“劈空掌？
　　以他的大块头，又是含怒劈出，那道掌力居然有如怒潮汹涌，疾撞史平的胸腹之间，几乎令他窒息。
　　史平有心在今夜一举成名，又恼火这对傢伙已往一直吃霸王饭又横行霸道。
　　因此，右掌立即挥出入成掌力迎了过去。
　　只听一声锐啸自他的掌中透出，一旁的金水见状，心中大骇，顾不得自己的臂伤，提足功力斜刺里推了出去。
　　“轰”“轰。”二声，金水二人惨叫一声，身子朝后直飞出土史平喝道：“哇操！好球，再来一个！”
　　双掌疾择，朝二人劈了过去。
　　两名老者见状，正欲伸手支援，兰玲及美香却已先劈出一掌了！
　　只听“啊”“啊”两声惨叫，金水及金水胸腹之间分别中了一掌。
　　落地之后，鲜血直喷，立即昏迷不醒。
　　另外那两名老者一见兰玲二人之掌力毫无声息，心知必是阴柔的掌力，慌忙朝两侧移去。
　　石兰玲二人方才祇是不愿那二人阻扰史平伤敌！
　　此时，一见二人已退开，冷哼一声之后，立即朝金水二人倒地之处扑去。
　　倏听一声暴啸自大厅之中传出啸声未歇，一道人影已经朝二人倒地之处扑来，这份功力的确惊人。
　　史平暗暗提聚功力，低声道：“哇操！先将此二人擒回相府”
　　说完，大步朝来人逼去。
　　来人正是老流氓。
　　方才他们数人正在研究如何取出“玉虎”体内之王虎玉液。
　　因此，明知有外敌，却一时无法出来。
　　直到听见金水及金人二人之惨叫声，老流氓师徒连心立即冲了出来。
　　他一见另有两人抓起两位爱徙，厉喝一声：“放人！”
　　身子便扑了过去。
　　史平一见到老流氓，不由得全身血液沸腾！
　　原来，史平已经认出老流氓正是那位在客栈中硬栽赃在自己的身上！
　　害自己被打入大牢的那位老头于。
　　仇人相见，份外眼红，他岂能不火大！
　　此时，一见老流氓要扑向美香两人，只听史平怒吼一尸。
　　，“哇操！不有我哩！”双掌一推，全力劈出一掌。
　　事出突然，老流氓欲避不及，匆忙间被逼得劈出一拳一拂腰欲借势飘开！
　　那知，掌劲一接，立即听到老流惨叫一声。
　　“ 砰！” 的一声，他的右腕立折，口吐鲜血，身子直飞出去！
　　所幸老流氓负伤不乱，涟翻三个跟斗，卸去余劲之后腺跄连退七大步，才稳住身子。
　　“呕”一声，他又连喷出一口鲜血。
　　史平狞笑一声，喝道：“哇操r 老鬼，明年的今日便是你的祭辰。”
　　说完，身子一飘，右掌一扬，就欲再度出掌。
　　陡听一声娇喝：“赵弟，且慢”
　　史平闻言，身子一颤，无力的放下右手。
　　来人正是一身黄衫的马凤娇……
　　随他身后的马大将军，本因师太，吴新平吴家兄弟。及四名灰衣老者。
　　兰玲及美香将金家兄弟交给四名大汉带回相府之后，一听凤娇呼唤史平，慌忙飘回上平两旁。
　　马凤娇一见自己心爱的平弟不但一身劲服，随同好相之人夹此，而且双目合煞，心知他必已误信人言！
　　慌忙道：“平弟，你听我说”
　　“哇操！你说！”
　　凤娇却指着身旁诸人，介绍道：“平弟，这是家父，家师，至于吴大爷及两位吴大哥和四位老英雄，你一定认识吧”
　　j 平双目一扫过诸人，沉声道：“哇操！果然都是相貌堂堂的大英雄，在下史平见过各位”
　　说完，淡淡的抱拳一礼！
　　本因师大宣声佛号之后，恭声道：“小施主果然人中之龙，祇要迷途知返”
　　“他日必是一代大侠。”
　　史平淡淡一笑道：“ 哇操！谢啦！在下不想成为大侠” 祇是想到大将军府取回“玉虎”……“
　　众人闻言，不由骇呼出声。
　　凤娇急忙道：“ 平弟，你怎么变得如此厉害？”
　　史平仍是淡淡的一笑，朝吴新平道：“哇操！局主，你还记得那尊”玉虎“是在下交给马魁的吧。”
　　吴新平颔首道：“不错，不过，你不是说是”庞僧“吩咐你送给马少帅吗？”
　　史平闻言，仰天哈哈狂笑。
　　那笑声充满了气愤，而且中气十足，听得众人暗暗皱眉。
　　府中之卫士及婢女骇得捂耳躲回绵被中一直发抖！
　　本因师太一见众人神色不对，暗提功力宣声：“阿弥陀佛”
　　史平倏然止住笑声，喝道：“哇操！马魁，你过来”
　　马魁连伤六人之后，陡闻史平那狂笑声，只党内心一紧。
　　不由停止搏杀，此时，一闻对方呼唤，立即掠到大将军的身旁。
　　史平瞪了他一眼，喝道：“哇操！马魁，你还认得我吗？”
　　马魁沉思半晌，突然说道：“幄！你不是在”大上皇工作的史平吗？“什史平喝道：”哇操！不错，我再问你，你还记得在鬼林中彼作制住穴道，硬塞人野猪口中的那位少年吗？“
　　马魁神色苍白，颤声问道：“原来如此，你没死”
　　“哈哈哈。”。
　　我如果死了，皇天岂还有眼！
　　马大将军的脸色倏然沉了下来，凤娇那对美目亦开始籁籁掉泪了。
　　想不到哥哥居然会与平弟结下这段死仇！
　　她该怎么办？
　　史平阴声道：“哇操！姓马的，你再回忆一下，当初你是如何将生猪肉塞人我的口中？当初你是如何在那三个”三八查某“面前羞辱我……”
　　马魁岂肯让史平再继续数说他的罪行，只听他喝有：“住口，姓赵的，你也坑得本少帅好惨”
　　“你当众将”玉虎“送给我，害我差点死于那群人的围攻十下”“你今天竟敢再自投罗网，咱们该清清旧帐了………”
　　史平朗声道：。“哇操！各位，妳们全听清楚了吧？”
　　说完，仰天长笑着！
　　马大将军再也按捺不住，只听他喝声：“畜生，你做的好事”说着，扬起右掌就欲劈下。
　　马魁见状，不由魂飞魄散，祇是闭目待毕！
　　凤娇悲呼一声：“爹”立即长跪在地。
　　本因师太宣声佛号，一扬拂尘架往大将军的铁掌，慈声道：“阿弥陀佛，大将军且息怒，哲听贫尼一言。”
　　“大将军，值此非常时姐，一切以大局为重，个人恩怨为次，尚请大将军三恩而后行。”
　　陡见四道人影自大厅掠出。
　　先前三人正是中原三娇，三人一到现场，立即跪在马凤娇的左边，齐声哀求道：“爹，请你饶了魁哥此遭……”
　　马魁亦垂着头跪了下去。
　　大将军长叹一声，无力的放下右掌。
　　吴明娟见状，默默的站在吴新平身后，一直瞧着史平。，史平拍拍双掌，冷笑道：“哇操！精彩，演得真精彩，果然不愧为允文允武，智勇双全的大将军”
　　马明虎目倏瞪，虯髯皆坚，喝道：“赵少侠，我若非为了朝延及天下苍生，今夜誓必平劈孽子之后，与你周旋到底！”
　　史平冷冷的道：“哇操！为了朝延及天下苍生，好堂皇冠冕之词，我间你，你真的如此做吗”。
　　马明朗声道：“不措”
　　“哇操！那这些字纸怎么解释？”兰玲早已适时掷过一字纸。
　　马大将军探手一接，打开一看，不由仰天悲笑，那声音充满着愤怒，自嘲及悲壮，令人闻之一凛。
　　凤娇突然转过身子，仍然长跪在地，道：“平弟，你忘了姐姐对你说过中了”
　　痲疯盅“之事吗？”
　　“家父及兄家为了我，被那好相逼着做了不少件违良。
　　的事情。“
　　“当然就变成了证据啦！平弟，你要多考虑呀”
　　史平暗中一瞧，发现高美香身子微微一颤，呼吸也急促，他暗暗放在心里头，却追问道：“哇操！口说无凭，拿七证据来”
　　中原三娇倏然一起转过身子，只听红牡丹柔声道：“赵少侠，我们三人愿以性命作保，保证大将军的清白”
　　史平冷冷的截断她的话题：“哇操！妳们三人已经是马家的少奶奶了，未来说不定会变成”皇后“作证无效。”
　　红牡丹叫声：“ 你……”倏然晕了过去！大丽欢及二丽欢慌忙扶起她急唤：“
　　妹妹……“
　　原来，红牡丹经过史平“尿”了一些精液在她的体内之后，本月份的“红讯”
　　已断，经过大丽欢及二丽欢把脉她竟然怀孕了。
　　她们三人才和马魁成亲数日，红牡丹腹中之胎显然是史平的。
　　她们三人便竭力的隐瞒此事。
　　所幸时间相差不足一个月，她们三人打算到时以“早产”的方式。
　　让红丹牡产下腹中之婴儿。
　　祇要史平不提及此事，相信马魁也不会发现此事。想不到史平方才那席话竟将红牡丹激昏了。
　　所幸，过了半晌，她又倏倏醒了过来。
　　马凤娇却悲声道：“平弟，姐姐与你数日相处所说的话，你难道听不进去”
　　史平冷冷的看着盘坐在地调息的老流氓道：“哇操！你还记得我向你提过我曾经被一位老头子诬陷入大牢之事吧，那个主角就是他”
　　众人不由得神色惨变。
　　马凤娇哺呐自语道：“真的会有这种事妈？”
　　陡听老流氓“呕”。一声，又吐出一口鲜血，惨声道：“不错！老化子曾经设计让姓赵的坐过大牢，谁叫他要干涉全水及金火的事！”
　　史平喝道：“”哇操！你这个老糊涂，俗语说，“惯猪扛灶，惯子不孝”，那两个傢伙被你惯成这个样子你还不知悔悟“
　　老流氓当众挨骂。
　　只觉气血一阵翻，若非吴新平适时渡过一口真气，他早就吐血昏倒在地了。
　　本因师太频宣佛号，哺呐直道：“缘乎？孽乎？”
　　马大将军想不到会中途杀出一个“程咬金，此时，见竟然全是已方之人理亏，立即沉声道：”少侠，事已过去再提何用，道出你的来意吧“
　　史平一竖拇指，赞道：“哇操够！阿杀利（乾脆），我过是那旬话，把”玉虎“还我”
　　马大将正色道：“少侠，当初你既己把它送给了小大，怎么双出尔反尔，这岂是英雄行径！”
　　“哇操”
　　“我不想为虎添翼，助纣为虐。”
　　马姚军虎目又神光暴射，但旋即忍了下来道：“好，当初小犬凭着一身武功储存住它，今夜他也是以身相保。”
　　马大将军闻言，自动站了起来“暗暗提聚动力准备出史平颔首道：” 哇操！
　　很公平，不过，财物乃是身外之物，何必以身相保，不如定下机关让我闯闯“
　　马大将军竖起拇指，喝道：“有胆识，你就……”
　　本因师大心知“玉虎”之重要性，担心马大将军把话说满了。
　　因此，立即开口问道：…“阿弥陀佛”，小施主一代奇葩，贫尼想领教几招。“
　　史平豪气万千的道：“哇操！多谢捧场，还有谁要参加呢？”
　　众人一想既有神尼出面，自己何必再画蛇添足，因此，纷纷摇头不语。
　　倏听凤娇朗声道：“还有我！”
　　说完，缓缓的站起身子。
　　史平见状，不由一怔，脱口道：“哇操！娇姐，你何苦呢”
　　风娇坚定的道：“平弟，”玉虎“灵效无比，岂可落人歹人之手，姐姐知道你一定是替别人出面的，所以，非阻止不可史平朗声道：”哇操！多言无益，谁先来“
　　马魁踏前一步，道：，、，慨来会会你“
　　、说完，一振子中之宝剑，立见寒芒吞吐，威势凌人！
　　美香见状，轻将持于左手之宝剑递了过去。
　　史平颔颔首，接过宝剑，“锚”一声，宝剑出鞘，立见一狲白光隐氾，森森剑气立即溢于夜空之中。
　　本因师太声惊呼：冷霜剑！
　　群豪闻声，相顾失色！
　　马魁亦情不自禁的身于一颤！
　　史乾心知自己手中的室剑必是一把上古奇刃，否则，众人不会骇成这样，当下将剑人鞘，递给高美香。
　　高美香讶道：“你……”
　　“哇操！我岂可仗神兵利器取胜”
　　马魁钦许的将宝剑人鞘，递给大丽欢。
　　史平哈哈一笑，道：“哇操！有够意思，出手吧”
　　“马魁朗声道：”请吧！“
　　“ 哇操！吧来吧去，乾脆就别打啦！小心啦！”说完右掌一样，朝他胸前劈去。
　　马魁喝声：，“来得好”使出游龙身法疾抄过来。
　　史平边以“一定闪得开”挪闪，边以六成功力挥掌相拒！
　　两人打着打着，手下逐渐加劲，身形更加飘忽众人被那凌冽逼人的掌劲迫得逐渐后退着。
　　本因师太右袖一拂，正在盘膝调息的老流氓好似一团绵絮般被挪到五丈外，吴长令及白启生忙过去护卫！
　　马魁连使三种掌法，不但无法制住，而且觉得自己处处受制。
　　逐渐落于下风，心中下由暗暗发急。
　　因为他的掌势虽然又疾又腻却总是“相差一点”慢了半拍，根本无法沾到史平的一丝衣角。
　　怪的是，史平的出掌总是随意的一挥或一拍，不过，由于他是随意发掌，而且来自“同的方位，因此，根本无法捉摸。
　　最令马魁心惊胆跳的是。
　　史平之掌势毫无变化，说来就来，若非马魁的反应灵敏及闪避得快，他早已办彩了。
　　他的心中一急，愈加不济！
　　史平未曾遇见过这种超级高手，而且也没有如此正正经经的打过一场架。
　　此时，越打越顺，心中越愉快！
　　他一见对方手脚一乱，立即叫道：“哇操！别慌，再换一套吧”说完，故意将身子顿了一顿。
　　高手相拼，差之毫厘，失之千里，史平顿了一顿，马魁立即抢口先机。
　　不过，他却飘然后退了丈余！
　　史平会意的喝道：“哇操！不偷机取巧，够种”
　　马魁吸了一口长气，调匀气机之后，朗声道：“赵兄咱们来对三掌吧”
　　“哇操”
　　早就该对上几掌啦！这样才够刺激，“方才是我先出掌现在轮到你啦”说完暗暗的调匀真气。
　　马魁见他露出容，心知已经可以动手了，喝声：“小心啦”右掌一招“隔山打牛”劈向史平的胸腹之间。
　　史平喝声：“哇操！来得好”
　　右掌一挥，一股掌劲迎了过去。“轰！”一声树倒尘扬，，众人纷纷后退着。
　　，吴新平双掌连劈，震开那临身的劲流，护住了老流氓陡听老流氓轻呈了一口气。
　　站起了身于。
　　他睁目一看，刚好看到史平夷然不动，马魁却被震退一步，心中不由大骇：“ 这小子的一身功力实在太可怕了，非设法除去不可。
　　…倏听马魁一声暴喝，又一掌劈了过去。
　　只听“轰” ，的一声，由于他此次全力以赴，史平却以八成功力出掌。
　　因此，两人各震退了一大步。
　　马魁喝声：，。还有一招……“之后，只见他双唇紧闭，双目圆睁，浑身的骨骼一阵子”劈啪“直响。
　　史平心知他要使尽吃奶的力气相挤了：“哇操！我到底该出多少的力呢？”
　　“ 哇操！先加一成再说！”
　　说着，劈出了八成的力道，左掌另蓄一股力道待发。
　　只听。
　　＝“轰！” 的一声，好似大爆炸般，现场诸人只觉呼吸一窒，不由自主的后退了一步。
　　史平身子朝后仰，晃了一下，硬生生的定下身子。
　　马魁却蹬蹬的连迟T 大步之后，才稳下身子，只见他抱拳一揖，含笑道：“赵兄，武功通神，小弟佩服。”
　　史平亦惺惺相惜的道：“哇操！马兄不倪是京中一条龙，可惜，有于时间的限制，无法打个痛快”
　　说着，身子一回，掠向马魁。
　　马魁亦台笑的掠了过去。
　　而人暖紧的紧握双掌，朗笑数声之后，只听史平笑道：“哇操！马兄，小弟还要会会神尼，请你多指教。”
　　说完，松开双掌，自不远处地面上拾起一截三尺余长的格材枝。
　　边除去材叶边走向本因师大〕本因师大含笑道。
　　“阿弥陀佛，小施主天纵奇才，武功通玄，贫尼想以一套”伏魔剑法“请教小施主！”
　　史平含笑道：“ 哇操！伏魔剑法呀？小生怕怕，神尼可要手下目情，说完，树枝朝空一摔，表示出手进攻。”本因师太一把拂尘左右飞扫。
　　时时劲气横空，接着连成一片片劲气，朝史平的前后左右追了过来。
　　史平手中树枝胡乱的东挥一下，西削一下，左刺右划，表面上好侧杂乱无章，事实上却紧盯着本因师太那右手。
　　他不管那些劲气如何幻出骇人的气势，紧紧的盯着他那右手。
　　不久，已经捉摸出她的剑法了！
　　及听他朗啸一声，后发先至，朝本因师太那右手腕削去“
　　本因师大只觉劲气削向自己右腕，慌忙变招，拂尘朝史平颜面一扫。
　　一道白光令人神摇目眩。
　　史平喝声：“ 哇操！”村枝朝拂尘下搭！
　　，“啪。” 一声，村枝和拂尘连在一起，史平只觉自她那尘背透过这一股力道朝自己身上攻来，心知必是说书先生所说的比试内力。
　　他不由又紧张又心喜。
　　去见他提聚全身的功力，依据说书先生所述的方式，白手臂及树技推了出去。
　　只听本因师太轻嗯了一声。
　　本因师太想不到对方的内力如此的充沛，来势又如此疾猛，慌忙长吸一口气。
　　“运集丹田真气迎了上去。
　　双方凝立在地，右臂倏伸倏缩！众人瞧瞧得暗暗紧张不已。
　　这种比试内力，不似过招，可以躲闪，无法有一丝的投机取巧。
　　精逊一分，祇有受伤惨败的分。
　　双方你来我往，晃动一阵子之后，终于达到到“平衡点，只见二人好似石人一般凝立不动”
　　不过，缕缕白气却自他们的头顶开始冒一了。马凤娇及高美香更是紧张得一颗心儿怦然跳个不停！
　　而人已经峙立一个时辰了。史平只觉浑身舒畅，潜伏在他体内的“玉虎”及“峻蛇内丹”经过这阵子比试，已经完全激发出来了。
　　本团师太只觉他的内力好似长江三峡的怒流狂涛，不但不断的冲击着她。
　　而且后劲越来越强。
　　她已经动员了数十年苦修而得的功力迎战了，她仗着一股毅力及韧性勉强支撑着。
　　史平身上的功力好似取之不尽，用之不竭般，尤其田传凤以及诸女被他在“无意中”吸过来的阴元加人行列之后，声势更壮了。
　　拂尘及树枝逐渐的移向本因师太。她的鼻息开始粗浊了。
　　不久，汗珠自的额头出现了，拂尘及树枝逼向她的身前了。
　　马凤娇不由自主的移向了他们二人，高美香亦神色严肃的移了过去。
　　史平虽然已经占了上凤，却开始犹豫不决了：“哇操！若再逼过去，对方非受伤不可，若不逼过去，时间不知要拖到什么时候？”
　　马大将军好几次要开口叫停，可是又怕伤了本国师大的自尊。
　　因此，一时举棋不定，虽以下决定。
　　本因师大想不到对方的内力如此的悠长充疯正在觉得逐渐力竭之际，徒听老流氓唤声：“祖师爷，请手下因情”
　　众人闻在当今武林辈份至尊的老流氓突然出声称呼史平为“ ，祖师爷”，不由得惊愕的瞧着他。
　　那知，老流氓在出声之后，立即“噗通”一声，伏首跪在地上。
　　众人不由“啊”的惊呼出声。
　　马大将军虽然不知个详情，却把握住个机会，沉声道：“二位请停手——缓缓的收回内力”
　　说着取回凤娇手中宝剑，站于二人中间。
　　他一见二人已经开始收回内力，心中一喜，提聚功力贯注于“宝剑”倏然朝扮谨及树枝之间一分。
　　史平及本因师太幌了一下之后，各自透了一口气！
　　史平只觉内力澎湃！
　　一时难以平息，心中一火，驰到三丈外，展开“一定冈得开”身法左掌右指，朝院中之花木攻去。
　　“轰……”声音暴响着……
　　树倒枝折，尘扬石飞，夜色之中，只见一道烃烟似闪电般移动着，众人整个的骇住了！
　　这种声势不亚于山崩地裂，简直不是人力所创造出来的！
　　本因师太哺哺自语道：“好骇人的功力，看样子，他方才还保自部份功力未发”
　　“唉！苍天啊！你可要睁开眼呀！”
　　马大将军默默的掠回大厅，不久，自窃室之中，取回一个长盒。
　　当他囫到前院之时，史平倏然长啸一声，身似大鹏展翅飘老流氓前面，讶道：“畦裸！你方才叫我什么？”
　　老流氓狂态尽敛，恭声道：“玄徒孙劳班见祖师爷”
　　巡着，恭恭敬敬的行了三跪九叩大礼！
　　现场之人亦傻眼了！
　　老流氓仍是一动也不敢动的跪倒在地。
　　好半晌，史平回过神来，叫道、“哇操！劳班，你过来把话说清楚些。”
　　“是”
　　老流氓又恭恭敬敬的叩了三个响头，才爬身子垂手侍立在史平的身旁。
　　史平瞧他一身絮头土脸的笑道：“哇操！先整理一下衣衫吧！”
　　“是”
　　娜却趁机朝凤娇笑道：“哇操！娇姐，该咱们动手了！”
　　马大将军修然陷前一大步，朗声道：“少侠，”玉虎“在此，淆查收！”
　　“哇操！你倒真乾脆！谢啦。”
　　史平接过那个长盒，院也不瞧的递给石兰玲亭后，朗声“ 哇操！大将军，各位前辈！我今日得罪了”
　　说完，朝众人抱拳一揖！
　　马大将军淡淡的一笑道：“少侠！成者为王，败者为寇，何况，少侠乃是光明正大的索取”
　　史平淡淡的一笑，朝老流氓问道：“哇操！劳班，时间不早啦”
　　“把咱们之间的莫大奇妙关系叙述一下吧”
　　“是！祖师爷，请问你是不是曾经见过一个方形小盒子面有五张小纸”
　　“分别记载掌，剑，指，身法及本帮第三位帮主”疯丐“的自白”
　　史平想了一下，笑道：“哇操！我想起来了！有！那个盒被一只大螟蛇吞在肚中”
　　“那五张纸的字迹在不久之后，又自动消失了！”
　　老流氓欣喜的道：“不错！据帮中大事记本所记载，那是他老人家特制的墨水”
　　“那字迹遇二显出，遇空气之后会逐渐的消失。”
　　史平一回想疯丐在信纸中的诙谐语气，不由笑出声来。
　　老流氓一见他的心情转为、人，不田暗暗松了一口气只见他恭声问道：“祖师爷，那五张纸上有没有因卞什么记号？”
　　“哇燥！记号？什么记号？是不是一个钢板？”
　　老流氓欣喜的叫道：“不错！租师爷。你果然得了本帮的至宝”
　　“皇天保佑，丐帮有租师爷领头，可以中兴了。” 史平却叫道：“哇操！我才懒得领导丐帮哩！” ，老流氓绝望的道：“祖师爷，你……”
　　史平却正色道：“哇操！据说书先生说，丐帮之人皆是穷志不穷，忠肝义胆之辈”





　　第十二章玉婚作者：洒脱

　　那似你及金水这样子！
　　老流氓羞愧的俯首不语。
　　史平接着道：“哇操！金水及金火究竟有多坏，我也不知道”
　　不过，我却亲眼出睹他们吃“霸王饭”又仗吱欺人。
　　“哇操！劳地，你也一大把年纪，却好似”糊涂阿公疼憨孙“一味包疵他们，你这是在害他们，你知道吗？”
　　史平这些话有如暮鼓晨钟，听得老流氓全身直冒冷汗老泪横流！
　　立即又“噗通”一声跪伏在地。
　　口中直说道：“祖师爷，玄徒孙知者呶”
　　气丁一不说，二不休，续道：“哇操！就以此次他们二人所闯的祸来说吧！
　　双方并没有什么过节。…
　　他们不但伤了人，而且还氏了十余人的“那个地方。”
　　“哇操！再有天大的仇恨也不该这么做呀”
　　是不是？偏偏你又替他们撑腰伤了江凤之后，逃之夭无“ ”哇操！相府的人当然会认为是大将军授意妳们下的毒子的，结果呢？“
　　到目前为止，已经死伤多少人了，你自己一定清楚吧？
　　“哇操！这祇是到今夜为止的情况，还有明天，后天，明年，后年呢？”
　　闹到最后，不是变成天下大乱了吗？
　　“哇操！我从娇姐及美姐的口中分别听到了不同的说法，一时也弄不清楚双方究竟谁是谁非？”
　　“哇操！自古以来，官场之中时常有明争暗斗之事、咱们江湖人物若涉人这里面，不是列复杂了吗？”
　　“”哇操！我自己本来是一个小牧童，却莫名其妙的卷人了江湖旋涡之中。
　　已经够“衰”啦。“
　　你干嘛硬要趟这个浑水！
　　说完！拉过了美香，笑道：“哇操！美姐，你不会怪我揭穿你的身份吧”
　　高美香听了史平方才训叱老流氓那度话，心中感慨良多！
　　她不但想起三位兄长以往仗着父势梭行京城的情形。
　　更想起爹不满足目前之养尊处优生活犹想登上龙椅之野心。
　　心往，她一直没有好好的想起这个问题，此时突然想起，心湖之中难免激起一囵囵的涟崎。
　　此时一听史平之言，她淡淡的一笑，取下方中及面具一付天仙般又隐含慑入威仪的娇容！
　　立即吐现在众人的面前。
　　她躬身朝大将军一揖，脆声道：“大将军，说恕本官之不请自来。”
　　马名想不到美香竟敢随同来此，一见她行礼，立即抱拳朗声道：“公主以金技王吐之体玉驾寒舍，乃马名之幸，请人内奉茶”
　　美香淡淡的笑道：“深夜打扰已是不安，那敢再耽误各位的时间，史平，如果没有别事，咱们走吧！”
　　史平朝马名道：“哇操！大将军，俗话说：”退一步，海阔天空，忍一时气，保百年身“凡事多三恩”
　　马名庄容道：“多谢少……不！史平的金言玉语，时间可以证明一切，有暇日之时，欢迎驾临寒舍聊聊！”
　　“哇操！祇要大将军欢迎，我会随时来的！”
　　老流氓趁机道：“祖师爷，我……” 史平笑道：“哇操！劳班，你就留在这儿好好的自我反省一番！”
　　“金水及金火与你的师徒情缘已了，你就看开点吧！”
　　老流氓双颊肌肉一阵抖动，但亦强忍了下来，恭敬的渲（“ ”祖师爷，希望你能留给他们一个全尸！“
　　“哇操！这……”
　　美香平静的道：“本宫会尽量如你之愿的”
　　说完，飘然离去。
　　史平朝众人择挥手，亦飘然而去。
　　马凤娇依偎在娘的怀抱里，欣喜得眼泪都流出来了！
　　因为，她自从第一次和史平交合之后，也已经“珠胎暗结”，本月“红讯”
　　一断。
　　她已经心里有数了：伽今，一见双亲不但已经同意自己与平弟的婚事，而！！
　　要加紧进行。
　　她心里之石陡然消失，岂能不喜。
　　马大将军夫妇对于爱女可说是充满了怜爱，她不但肋劫重主，又争取到一支生力军。
　　他们二人岂能不喜。
　　高美香在回府的途中，更是欣喜不已！
　　一来！
　　～玉虎“已经到手。
　　二来！
　　今日史平挫尽大将军的气。
　　三来！
　　史平当众介绍她，证明她在他的心目中占了极大的份量。
　　她岂能不喜？
　　可是！
　　当她返回相府之后；却见相府灯火通明，爹双手负在背后神色凝重的在客厅中来回行走。
　　高成功一见爱女回来，匆匆道：“香儿，到书房来”
　　说完，匆匆走向书房。
　　美香吩咐史平诸人下去休息之后，立即走向书房。
　　她一踏进书房，立即看见娘仔细的在翻找东西，爹则坐立不安，不由低声问道：“爹，娘，是不是掉了什么东西？”
　　高成功叹道。
　　“春儿；咱而那个”秘匣“不见了”
　　美香如遇雷硕，不由失声叫道：“真的？”
　　话未说完，早已朝墅间一按，壁间立即现出一道秘门。
　　美香连跃下秘室，取出身上之钥匙，打开铁箱一瞧，其贵重物品皆在，独不见那个秘匣。
　　她整个的怔住了。
　　沉恩半晌，她仔细的翻着。
　　过了半个时辰之后，她找遍了秘室的每个角落，仍无着落。
　　迅速的跃上书房，仔细的重又找了一遗。
　　半个时辰之后。
　　她无力的以右手撑在桌沿，问道：“爹，你是如何发现”秘匣“遗失的”
　　子贺无力的躺在太师椅上，弱声道：“香儿，自妳们离府之后，爹吃过药，立即回房休息？”
　　那知。
　　在于初时刻，爹突然做了一个恶梦，惊醒过来之后，赫然发现铁箱的钥匙置以爹的枕旁。
　　，“美儿，爹一直视这把钥匙如命，成天系在腰问，一经发现它跑出现在枕旁，立知不对劲，打开铁柜一瞧，不由怔住了！”
　　高夫人口所吩咐婢女端了两份参汤进来，只听她柔声道：“ 老爷，别盯？f ！
　　已经在府内到处找了，一定会找到刃“沙匣眠…
　　高成功接过参汤，连喝数口之后，叹道：“夫人，来人既能神不知鬼不觉的取走” 秘匣“，岂会轻易的遗失！唉！”
　　高夫人安慰的道：“ 老爷，。自们尽力的找”！另“急” 你的身子一向不好，再一急恐怕会支援刃！“。”。
　　高成功叹道：“夫人，我怎能不急呢？那”秘匣“里面除了藏有马明的把柄外，还有我和金兵的通讯协定书及来往的信件，如果让圣上瞧见了，咱们还有命吗？”
　　高夫人不由垂首无语。
　　高美香问道：“爹，府中之人有没有外出的？”
　　“没有，江护院及其他四名护院皆来府不久，不可能知道秘室及秘匣的，何况爹已趁他们在院中搜寻之时，已派人暗中去搜过他们的房间了”
　　高美香闻言，突然双目一亮，道：“会不会是她？”
　　“香儿，快说，是谁？”
　　“扬玉！知道秘室的人除了赛宝姑以外就是杨玉三姐妹了，杨红及杨白已死，杨玉很可能寻隙取走秘匣”
　　高成功点头道！“嗯！很有可能。”
　　高美香瞧了瞧面外的曙光，道：“爹，女儿就到枫红别院一去趟，对了，金水和金火呢尸”爹一时没有时间处置这两个蓄牲，现在押在后院秘室由“
　　“嗯！爹！请把此二人交由女儿处理，如何矿”好！目前当务之急乃是找回秘匣，这些恩怨暂时搁一旁“
　　“那，女儿就告迟了”
　　曙光初透，相府中驰出一辆马车，史平及高美香相对而坐，只扣高美香歉然道：“史平，真对不起害你没有休息”
　　史平淡淡一笑，道调“ 哇操！公主，你太客气了，咱们习武之人祇要调息片刻，即可恢复疲劳。”
　　高美香卸去衣物之后，以锦墩垫首侧躺在马车上。
　　史平轻轻的躺在她的身前，搂过她的酥肩之后，张口吻住她那对樱唇，高美香倏伸双臂紧紧搂着他的身子！
　　史平那只右手禁不住在她那柔细的背部抚摸着！
　　不久，悄悄的近到那对浑圆的臀部！
　　高美香的身子不由开始颤抖着。
　　不久，史平那张嘴自她的缨唇，移向了她的颈项，酥胸，接着吻上了那对尖挺的玉乳，开始吸吮着。
　　高美香双目紧低声呻吟着。
　　那双纤掌在史平的颈间及头发抚摸着。
　　史平顺着那对玉乳，吻到了腹部。
　　当史平正欲吻向那神秘森林之际，高美香倏然抱住他的头部，呻吟道：“平哥，不要！我受不了”
　　史平点点头，翻身上（下身微微一挺：“哇操！还是这么紧！”
　　于是他紧搂着她再度热吻着！
　　他那门银枪逐渐的滑进！
　　不久，终于抵达“终点”了史平开始轻轻的挺动着。
　　马车内顿时充满了迷人的风光。
　　高美香喝尽所能的将赛宝姑所授之“床技”施展了出来，因为她一定要争取到史平的欢心。
　　一来，她在昨夜发现史平与马凤娇不但相识，而且感情颇深，为了爹的“大事”，她必须争取史平。
　　她和马凤娇乃是京城公认的一对大美人，想不到会同时投进史平的怀抱中，而且还争得如此“火拼”！
　　二来，高美香既然请到秘匣必是被杨玉所窈，她知道杨玉一定会将秘匣交给史平，以策反史平。
　　因此，她必须牢牢的盯着史平。
　　过了半个时辰之后，史平只觉她的穴内一阵颤抖，心知她又要“尿尿”了，因此，他立即放缓了挺动！
　　因为，如果再活挺下去，高美香就祇是“死路”一条了。
　　只见高美香呻吟连连，身子活颤！
　　不久，她再也动不了啦！祇是偶而抽搐了下！
　　那是洩身的舒服抽搐！
　　好半晌，高美香移开樱唇感激的道：“史平，谢谢你你躺好！”
　　史平惑然不解的仰躺着。
　　只见裔美香取出一块纱中将自己的下身擦拭乾净之后转过身子，张开樱桃小口含住那银枪开始吸吮着。
　　“ 哇操！你……………”
　　史平整个的怔住了！
　　想不到贵为公主之尊的高美香竟然甘心做这种事！
　　第二次又吮起我的银枪来。
　　在史平的心目中，那“活儿”专供一天到晚尿尿用的奇脏无比，以她的身份怎么可以做这种事呢？
　　除非………除非，她真的深爱着自己。
　　史平一激情，只觉得被吸吮得浑身舒畅！
　　大约过了一盏热茶的时间，史平在一阵哆咦之后又，，“开炮” 了，成千上万的精子疾射人她的口中。
　　高美香来者不拒，“咕嗜”中，吞得一千二净！
　　史平无力的伸张四肢，叹道：“哇操！行姐，你对我真好”
　　高美香另取过一条纱中拭净唇角及史平的银枪之后，将纱布塞在洞口，小鸟依人般躺在史平的身旁。
　　史平紧搂着她，低声问道：“哇操！香姐，你怎么把纱中塞在那儿？”
　　高美香羞答答的道：“ 我好像又洩了一些，所以…”…………
　　话未说完，一头钻进史平的怀中。
　　史平激情的搂紧她！
　　两人默默的心灵交流着。
　　也不知rtT 多久，马车缓缓的停TT来。
　　高美香低声道：“史平，已经到枫红别院了，起来穿衣吧！”
　　两人相视一笑，穿好衣衫之后，高美香低声道：“平哥，瞧瞧人家的身上有没有什么不妥之处？”
　　史平一听那句撤娇式的“人家”，心儿不由一荡，低声笑道：“ 哇操！香姐，你除了娇颜配红容光焕发之外，完全正常。”
　　高美香阵道：“你真坏”
　　说着旋动铁架收回铁板及布簾，朝外一瞧，果然已经到枫红别院了，高美香低声道：“ 平哥，我先去见见向敬虎他们，你去找她们吧”
　　史平笑道：“哇操！遵旨”
　　“你真调皮”
　　两人跃下马车之后，高美香身似闪电般先行人内。
　　史平朝门口那名黑衣中年人微一颔首，朝刘明月诸人走了过去。，就在此时，一道细小的绿影于一纵花后，朝丈余外的梦传音道：“平弟，我是杨，接着”
　　史平耳边陡闻杨玉的传音，心中暗喜，立即转过身子只见一道黑影疾射过来，他顺手接了年来。
　　门口那人见状，正欲开口询问，却见一道寒芒射了过来，他慌忙朝侧一网，却见一道绿影向内疾射过来。
　　他尚未立定身子，只听“崩！”的一声，一蓬细针疾射向他的头部，他正欲偏首闪避，却已经来不及了！
　　只听他，“呕。”的低叫一声，声子尚未落地，已被杨玉顺手一捞！
　　史平见状，正欲开口，却听杨玉又传音道：“平弟，快进去，那东西别让外人瞧见”
　　说完，挟着尸首闪到马车后。
　　那名车夫武拭也不俗，一听衣衫破空之声，立即跃下马车，扑了过来。
　　倏听“ ，崩！” 的一声，只见他手捂颈问，张口低叫一声，立即倒地。
　　杨玉迅即挟起他，将两具尸体放人马车之后，飘然离去。
　　史平一见她顺利的离去，又未见里头有人追出，立即放心的将那尺余长，寸余宽的铁匣放人袋中，大步掠向木屋。
　　倏见人影一闪，一身黄衫的小秋已含笑奔了出来，一见史平，她立即欣喜的道：“史平，是你呀，快进来！”
　　说着，拉着史平的手，折行半刻，进入本屋。
　　刘明月数人已迎过来，一见史平不约而同的叫道：“平弟！”之后，神色立现一片欣喜！
　　史平欣喜的叫道：“哇操！妳们怎么知道我来了？…
　　刘明月笑道：“史平，我在木屋外布了一道警铃，祇要有人踏进此处丈余外，我们自然就知道了”
　　“哇操！有够巧！来！每个人皆亲一个。”
　　拥吻过诸女之后，史平笑道：“哇操！一日不见，如隔三秋，妳们会不会想念我呀”
　　刘明月指着诸女道：“平弟，你再不来的话，她们会得相思病的”
　　“哇操！那你呢？”
　　刘明月娇颜倏红，咋道：“史平，你………”
　　史平哈哈一笑，道：“哇操！逗着你玩的啦！走！到房里去，我有件事情要请教你一下。”
　　诸女不由吃吃一笑！“ ：”哇操！妳们别想歪啦！把门户看紧～点y.）
　　“是！遵命！”“ ：，、＞” 、史平摇摇头，带着刘明月人房之司，立即拘出那个小饮盆，轻轻的一扳，盒盖一开，立即发现一大叠字纸。
　　史平不由神色大变！
　　刘明月低声道：：“ 平弟，快瞧瞧是什么字纸。”
　　二人匆匆一瞧，只见第一张竟然是高成功及金兵的协议书，双方答应“内应外合”先由金兵出兵犯境，再由高成功趁隙发动政变篡位，事成之后，双方不但结成兄弟之邦，要割让土地及财物美女给金兵国王。
　　史平看得毗牙裂嘴，愤怒不已，低声骂道：“哇操！怪不得相府会整夜灯火通明人仰马翻的”
　　，“畦燥！这不得她一大早就要来此，看样子是要调动此地的高手参予搜寻这个金盒的行踪。”
　　刘明月低声问道：“平弟，这铁盒是谁送给你的？”
　　“哇操！是杨玉。”
　　史平接着将当时发生的情景，说了一遍。
　　刘明月沉思半晌之后，匆匆的开始宽衣解带！
　　“哇操！事情紧急了，你还有心情………。”
　　“ 平弟，公主等一下发现守门及车夫已经死亡，必然会来此，咱们两个人躲在房里不办事，她必会起凝！”
　　“ 哇操！还是妳们女人比较了解女人！”
　　说着，也开始宽衣解带。
　　别看史平方才刚洩身不久，一来他的精力充沛，二来刘明月的身材实在迷人，因此，那门银枪又架起来了！
　　两人上榻之后，刘明月，分开双腿躺在榻上，羞答答的道：“ 史平，你不会误会我是在趁火打劫吧？”
　　，“哇操！怎么可能呢？你从来不敢和我”单挑“的！咦？
　　我还没有“动手”你那里面怎么“湿淋淋”的了“
　　刘明月羞得要死，立即阵道：“少胡说八道啦！看信吧。”
　　史乾将钢炮挺进穴内抽插了数十下之后，由刘明月打开信纸和字纸，两个人贴身侧首观看着。
　　半个时辰之后，他们两人终于把高成功和金兵国玉来往的信件及马大将军的“证据”完全看完了。
　　刘明月仔细的将那些字纸收入铣盒之后，将它塞人史平的口袋内，低声道：“史平，你今后有何打算？”
　　史平边挺动身子，边道：“哇操！看样子这好相已经和金邦私通三年余了，他的势力应该根深蒂固了”
　　“哇操！如果将这些证据送给圣上，势必会将他逼成狗急跳向绝路，到时候兵荒马乱，倒霉的还是老百姓。”
　　“哇操！如果将好相杀死，群好无首，可能会向囫处流窜，何况，金兵那边可能会因而出兵犯境。”
　　“哇操！最好的方法还是、好相自大澈大悟，痛改前非，自己收拾残局，可，可是这是汇难的。”
　　刘明月边迎合着，边点头运：“是呀！那好相苦心经营。
　　岂肯中余罢休再想想看有什么办法？“
　　说完，双目一闭，就要想法子，可是过了不久，她再也想不下了，只听她娇喘，呻吟不己！
　　“弟弟！叫她们进来吧！我……我不行了。”
　　“哇操！月姐，你稍忍着点”
　　说着，又挺刺了十来下！
　　“弟弟！幄！幄！人家实在不行了！幄！幄别来啦好不………”
　　史平瞧着她那付婉转呻吟，又痛快又害怕的模样，立即停止了抽插，笑道：“哇操！姐姐，你真迷人。”
　　刘明月轻声道：“弟弟，你才迷人哩！没有见到你，会忑你！见了你，会怕你，天呀！我真不知该如何的形容你！”
　　史平幽身子，取出那个铁盒，抽出字纸，将铁盒冰岛给刘明月道：，“哇操！
　　姐姐麻烦你把毁掉埋妥，这些字纸交由你收藏“
　　刘明月擦妥下身穿好衣衫之后，惑然的间道：“平弟你为何不自己保管呢？”
　　史平仰躺在上，笑道：“ 哇操！我耽心高美香会暗中搜我的身！”
　　说着，扬嗓叫道：“ 哇操！红杏，你进来一下！
　　刘明月收下铁盒及字纸笑了笑，迈开莲步，走向了房门。
　　当她刚推开房门，却见红杏带着村美香掠了过来，心中一凛之余，慌忙躬身一礼，道：“见过公主。”
　　高美香勉强济出笑容道：“教主别多礼，赵少侠在房里吧。”
　　“在”
　　说着将她带人房内。
　　史平陡闻高美香已经来此，心中一慌，忙跃下榻！
　　就在这时，高美香乞经走了进来，她那对锐利的目光一触及史平那高翘的银枪及榻上的“迹”，轻咳一声之后，立即转过身子。
　　史平慌忙的穿妥衣衫后，尴尬地道：“哇操！真失礼”
　　高美香朝刘明月及红杏道：“妳们先出去一下。”
　　高美香走过去坐在榻沿，低声道：“平弟，你可要身体呀”
　　史平红着脸道：“哇操！美姐，我方才在马车上……” 美香红着脸道：“唉！
　　是我自己无能，无法让你满足，不过，我的确是为你着想“
　　须知色字头上一把刀。“
　　“哇操！姐，我会改进的！美姐，你的气色怎么变得如此的差？”
　　“唉！麻烦你去帮我倒杯水来。”
　　史平离房之后，美香迅速的搜索着史平的房内。
　　史平好似存心要让她搜个仔细，只听她扯开嗓门叫道：“哇操！渴死了，红杏，有没有开水呀？”
　　红杏自客厅向厨房，妖声道：“少侠，我帮你冲壶茶好不好”
　　“哇操！固所愿也，不敢请耳”
　　“嘻嘻！你越来越幽默了”
　　“哇操！油墨？”
　　平弟既不当画家，也不当演员，要油墨干嘛，倒是你该擦点胭脂！
　　你瞧公主有多美！“
　　“少侠，人家是想你得没有心情化妆啦！
　　下回到再来的时候，人家一定“给你好看”的，茶好了！
　　“哇操！谢谢啦！不过，别画成大花脸嚏！”
　　“少侠，你最讨厌啦。”
　　艾平哈哈大笑走回房内后，只见公主仍坐在榻沿“ 只听她低声咋道。
　　，“史平，想不到你也挺喜欢逗人的！”
　　史平递过一杯茶之后，陪她坐在榻尚，笑道：“哇操！伤心也是过一天”
　　“ 喜乐也是过一天，何苦要伤心呢？”
　　说完，饮了一口茶！
　　素香闻言，沉思片刻之后，叹道：“平弟，姐，羡慕你！”
　　“ 哇操！美姐，你别爱说笑啦！像公主！！t 圣上的千金公主哩！”
　　我算老几，怎么直得你羡慕？
　　“ 唉！平弟，你不知道姐姐的心理压力有多大？”
　　“哇操！美姐，我能不能帮你分点优？”
　　“ 唉！平弟，相府昨夜闹贼，家父遗失了圣上所赐印一件物品，此事若被圣上得知”
　　家父可能要受惩处。
　　，哇操！怪不得你一大早就赶来此，是不是要请大家帮忙找？“
　　“不错！方才向敬虎诸人已经出去找了，不过，一出大门，却发现那车夫及卫士已遭人杀害。”
　　说着，双目紧盯着史平。
　　咬平旱有心理准备，因此立即叫道：“哇操！是谁下的毒手？”“ 不知道，不过，很可能是杨玉，你认识她吧？”
　　“哇操！杨孕谁是杨玉？”
　　“一个身似小女孩，却毒若蛇蠍，武功高强的女人，她们姐妹三人曾经在府中做过事！知道了不少的秘密。”
　　“ 哇操！我想起来了，我还差点被她们害死了，可惜被她逃掉了”
　　“哇操！若让我抓到，非好好的算帐不可。”
　　“平弟，你真的如此恨她们？”
　　“哇操！恨极了，她们三人起初要暗算我，接着假装陪我玩。”
　　“暗中却叫人用毒针待害我，结果害死了二人，却被另外一人逃走了”“幄”
　　看样子，杨玉对你还不死心哩！你可要小心些，最好一见面就伤手杀死她。
　　免得又中了她的诡计！
　　“哇操。”
　　，裆然啦！这回我再也不会对她客气了！美姐，你等我一下，我去冲个身子，马上就回来“
　　说着，走到衣柜前，取出一套蓝衫，同时剥光了身子。
　　只见他将蓝衫放在椅上，打开侧门，直接进入了浴洗室。
　　美香迅速的搜索他的衣衫，一见没有铁盆，立间。又在屋内搜索着。
　　当她失望的坐在书桌前沉恩半晌之后，史平已穿上蓝衫走了出来：“哇操！
　　美姐，咱们走呷“美香道：” 平弟，姐姐先回府去，你带着她们在四处搜索一遍，一有杨王的讯息，立即告诉姐姐“
　　说着，取出一个玉佩，交给史平道：“平弟，凭着这面玉佩，妳们可以自由进入城门，我先走啦”“哇操”
　　“美姐，你把那个物品的模样告诉我，说不定会让我找到哩”“唉”
　　瞧我真是急昏了，那物品乃是装在一个铁盒内，那铁盒约有尺余长，寸余宽。
　　唉！希望你能够找到它！
　　史平送真诚美香刚回到大厅，只听明月故意问道：“平弟，相府是不是出事了。”
　　否则，怎么此地的人全部出动了。“哇操”
　　“相爷把圣上所我的一件物品遗失了。教主，请你收拾一下，准备去帮忙找一找？”明月道：“弟弟那东西有没有特征？…”哇操“
　　“我也不知道究竟是什么宝贝？我只知道是装在一个尺余长寸余宽的铁盒内，咱们职去碰碰运气吧”
　　马魁打开一瞧，立即欣喜的全身颤抖，迅速数了一下喜道：“三十八张，天哎！全部收口来于”
　　说着，紧紧的拉着三女的手。大丽欢含笑问道：“魁哥，你知不知道他的用意？”“”这……“”嘻嘻。“
　　“这是”礼聘“哩！这表示他仍然忘不了娇妹，咱们快点去告诉爹娘这个天大的好讯息吧。”
　　自从事发之后，高成功即托病不敢上朝，以过一个星期之后。原有宿疾的他，不堪忧劳，居然真的病倒了。
　　高美香请来御医诊治，仍然毫无起色，急得她消瘦不少！这一天，辰初时分，高美香刚检完高成功的病情，坐在大厅。
　　陡见兰玲送来了一封火漆密谏。
　　她打开一瞧，不由芳容失色，匆勿说道：“总管，火速调集全部人手到府中来”立即走向高成功的房中。
　　兰玲心知必有大事，立即传人出去调集枫红别院的人手。高成功斜靠在榻上看完金兵国王派人送来的密谏之后，面若死色的道：“原来是他们下的毒手”美香急道：“爹！你是在什么时候中了他们的暗算的”
　　“唉”
　　“ 去年九月，金国王于来见爹，想不到他会在酒宴中动了手脚，唉！真是可恨又可悲！爹”
　　“别气馁，女儿总会找到解药的！…”唉。“
　　咱们恐“ 泊没有时间去找解药了！
　　“爹，你的意思是……”
　　“ 香）L ，金国王子在去年的酒宴中，曾再三的表示对你十分的爱慕。”
　　“ 硼日他一来，一定会以此为要挟的。”“哼”
　　他如果敢太放肆，准叫他来得去不得！“唉”
　　“撕破脸也好！名利富贵，到头来一场空，美儿，你对那史平的印象如何？“
　　高美香闻言，身子倏颤，低声道：“爹！你怎么突然问起她？”
　　“香儿，史平的确是一位心胸磊落的人，他将”玉虎“给你之后，却从未提及当初的条件。”
　　“如果你不反对的话，爹打算让你离开相府，和他生活在一起”
　　高成功那知“女大不中留”，他那宝贝女儿早就和史平“生活”在一起了呢高美香却坚决的道：“不！女儿岂可在爹失意的时候离开你，你放心，祇要解决金国王子之事”
　　“女儿自会去找大将军及皇后的”“唉。”
　　美儿，苦了你啦！爹真糊涂。
　　“爹，你别自责啦！你好好的休养吧”当日午后，史平及明月获讯赶回相府。
　　高美香羞愧的道：“平弟，家父昔年时糊涂被金国国王所盅惑。竟想篡位，想不到却引狼人室。”史平道：“哇操！美姐，你打算如何处理此事”
　　“ 平弟，家父已经悔悟，打算趁机会除去金国王于然后向圣上请罪。”
　　“我怕应付不了金国的高手，所以请你帮忙。”
　　“哇操！”
　　“ 相爷知过能改，善莫大焉，月狙，把那东西交给美姐吧。”
　　壮美得接过那些字纸一瞧，不由喜极而位，一把扑人史平的怀里。史平柔声道：“哇操。”
　　美狙，雨过天晴啦！别再掉泪啦！万一被人瞧见了，还以为我欺负你哩。
　　“美香被逗得破啼为笑，道：” 涕弟，月姐，随我去告诉爹这个好讯息吧。“说完迅速的走向高成功的房间。
　　高成功乍见女儿带着史平及一位美若天仙的少女走进房来，不由惑道：“美儿，妳们有什么事？”
　　高美香扶起他，斜躺在榻上，笑道：“爹？赵少侠已经把秘匣我回来了”说着，将字纸交给他。
　　高成功颤抖着手，略一检视之后，松口气道：“赵少侠，谢谢你。”史平却语意深远的道：“ 硅操！相爷，你别谢我，我代表天下苍生谢谢你的明智抉择。
　　“高成功身子一颤，道：” 美儿，你把事“ 清告诉他了。”
　　美香慌忙跪伏在地，道：“是的，请原谅如L 擅作主张！”：“唉！” 你作得对极了，你快起来。
　　一顿之高成功叹道：“赵少侠，老夫突然觉得好轻松”
　　史平等遁：“哇操！”
　　、卜事既了，当然轻松啦。“高成功突然摇头道：”不，老夫还有一件心事未了。“
　　平弟一见他的神情，立即发现不大对劲，祇好沉默以待。
　　果听高成功正色道：“”赵少侠，你不但取回了“玉虎”，而且给老夫一个改过自新的机会，老夫决定实现诺言……“
　　平弟苦笑道：“哇操”
　　“那是开玩笑的，相爷别当真。”
　　、“不！老夫岂可言而无情，不过，请你看在杜家没有后嗣的份上，送老夫一个孙子，如何？”
　　美香羞得娇颜酿红，说不出话来。史平硬着头皮道：“哇操！这个…………
　　如果美姐肯“辛苦”点的话，我没有反对的意见“高成功喜极泪下，哺哺的道：”贤婿，谢谢你“接着叹道：”夭呀！想不到你如此厚爱我高成功说着，双目己呈现一片泪光。“
　　高美香亦陪着掉泪！史平笑道：“哇操！相爷……”
　　高成功急道：“贤婿，你该改口啦。”
　　“这个……哇操！好吧！爹！我想将金水及全人送回大将军府；顺便请几个高手来帮忙？”
　　高成功笑道：“好！妒！就偏劳贤婿了”
　　气势辉宏的马大将军府。
　　“得得得……”蹄响，大门前出现了一辆豪华的马车。
　　平弟刚跃下马车，金水及金火早已跟着跃下马车，朝门口那两名卫士叫道：“玉得标！李长胜！快去报告大将军，赵公子已经来了”
　　说完，恭敬的立于平弟的身后。马大将军笑道：“平弟，无事不登三宝殿，你今日大驾光临寒舍，不知有何贵乾？”尚请明言！“哇操”
　　大将军果然“阿杀利”（乾脆）！我今日客串鲁仲连将他们二人送回来之后，想邀几个前辈到相府走走！
　　众人间言，不由一怔！
　　平弟见状，立即扯了一个善意的谎言，道：“哇操！各位也知道他f ！A 闯Tgr 大的祸，若非高美香说情，岂能平安无事！”
　　众人不由颔首。平弟续道：，“哇操！还有那几张证据，若非高美香自动取出，怎么能够顺利的归还妳们呢？”马凤娇忙道：“ 平弟，我们还以为是妳们偷来的哩！”
　　，哇操！爱说笑！别把我说得太“神”脑我才到相府几天，根本不知道他们把东西藏在日“儿更谈不上偷啦！”凤娇问道：“平弟，美香为何会改变心意呢？”
　　，“哇操！这………这…………我也不知道，大概是良心发现吧。…‘哼！
　　一定是你在搞鬼“大将军忙喝道：”娇儿，你怎可如此无礼。“
　　马夫人也低声问：“娇儿，赵少侠乃是咱们的大恩人，你岂可如此对待他，还不快向他道歉”平弟笑道：“哇操！夫人，千万别如此！我和娇姐姐处数日，知道她一些脾气，她是在和我开玩笑的”
　　“哇操”
　　大家都知道，高美香不但尊为公主，而且胆识，心计武功皆不逊于男人，岂是轻易服人的！“哇操。”
　　“凭我这油腔滑调，既没有人才，又没有钱财，更没有靠山，她会看上我才怪，桥姐，你说是不是？”
　　凤娇却坚决的摇头道：“绝对不是！你别以为我不敢问美香，届时，我看你如何自圆其说？…”哇操！这……这……“
　　平弟一时心虚，竟说不出话来。
　　众人多是老江湖了，岂有瞧不出之理，反正这也是一件好事，众人也乐观其成。因此，皆含笑不语。
　　马大将军为了打破窘局，问道：“平弟，你打算邀请那些人去相府？”平弟胸有成竹的道。
　　“哇操！三人行：我想请神尼，劳班及少帅去一趟，劳班你不要紧了吧？”
　　之流氓台笑道：“还好！躺了一个礼拜总算没事了”
　　：“ 哇操！真失札！我出手太重了！”没关系！“
　　别说你的辈份高我十几辈，事实上，是我先得罪了你，何况，你这一揍，把老化子的糊涂虫揍走了！老化子应该谢谢你哩！“哇操！真”歹势卜“
　　马大将军一见下人打过暗号，立即站起身笑道：“平弟，酒菜已经准备好了，请就座吧”
　　平弟忙站起身子道：“ 哇操！这怎么好意思”老流氓立即叫道：“ 祖师爷，你还欠我三大杯酒哩。”马魁亦笑道：“祖师爷，我们四人要补敬你喜酒哩”
　　马凤娇也笑道：，“平弟，姐姐但要谢谢你的救命大恩哩。”
　　吴长令含笑道：“ 史平，老夫先前有眼无珠，劳你在敝局操持贼业，今日4卜敬你几杯赔罪不可”
　　，哇操！局主，在下不敢当！我该敬月姐，因为她当初不但没有看不起我，还处处提拨我。“
　　明月欣喜得垂下了头。凤娇娇声道：“ 平弟，这叫做”慧眼识英雄，告诉你吧！月姐已经名符其实的是我的姐姐哩。“
　　，。哇操！好讯息！该喝个痛快“
　　众人亦哈哈大笑道！
　　就在这时，相府大厅中，出现了一个面目阴森的华服青年，四个黄衣僧人，他们正是金国王子及两大护国禅师和他们的两个徒弟！
　　坐在金国王子右首的老僧年约六旬开外，个子不高，脸颊瘦削。
　　生得浓眉如扫，细目如缝，似开似闭，生相古怪。
　　坐在金国王于左首的老僧，也有六旬左右，身躯肥胖像个肉团，却生得细眉短目，貌相庸俗。
　　那手捧金轮拌杖的僧人立在瘦削老僧椅后。捧摈铁降魔杖的僧人立在肥胖老僧的身后。
　　一脸病容的高成功强打精神坐在主位，一身劲服的美香，刘明月及石兰玲则站于他的椅后。
　　只听高成功沉声道：“王于的动作可真快”
　　金国王子阴笑道。
　　“嘿嘿！小王闻知相爷身子不适，特地快马加鞭赶来问候，因此，提早半天来此”
　　高成功道：“ 王于此次北上，不知有何贵乾”
　　“嘿嘿！”
　　小事两件，第一，家父已决定于今年中秋出兵，特命小玉来此请相爷务必要全力配合。
　　“ 第二件事嘛！嘿嘿！小王想迎公主回金国成亲，另外这两位美女亦一并带口，不知相爷意下女。何？”
　　高成功气得连咳不已！
　　高美香边为他顺气边低声道：“ 爹！别气坏了身子”
　　“ 嘿嘿！不错！万一气坏了身子就无法登基了，没关系！届时小婿自会代劳”
　　高成功叱道：“ 住口，我中原泱泱大国，岂容你这金邦称尊！”
　　，“嘿嘿！相爷，你可要保重幄”
　　说完曲指轻轻一弹，立见一道白粉射身高成功。
　　高美香喝声：，“ 大胆！” 迅：“一掌拍散那道白粉，不过，高成功却吸进一丝花粉的香味，立即晕倒在地。
　　刘明月及石总管忙闪身杖剑护在高成功的面前。
　　高美香却一掌按在高成功的百会穴输过真气，口中直唤道：“爹！爹………”
　　，嘿嘿！公主，另闲浪费精力啦！相爷体内之毒已彼弓“
　　发，一月之内如不“区下小王的解药，祇有一命归阴了！嘿产美香将高成珍）
　　烩门后的婢女之后。喝道：咄解药拿出来y “哗嘿！小王出门从未带解药。公主，随小王回去拿昭卜” 、石兰冷沉声道“公主：别再浪赏唇舌了，拿下他自然可拿到解药” 突闻一声雄浑的“阿弥陀佛”只见肥胖老僧站起身子逍“：贫僧吕头，有兴趣过招的施主，请出声”
　　）听前院传“一声暴喝”金僧，皂山在此候教。“
　　吕头吁一声大步走向厅外。
　　只听吕头道：“很好！请施主发掌吧K 皂山喝）”看掌“人己倏地欺进，双掌齐抡，有如两柄开山巨斧朝吕头劈攻过去。
　　吕大冷失一声，轻描淡写的一挥掌，一摆身及一劈掌。
　　群豪见他出手发掌，招式变化，竟然十分古拙，缺少变化，在皂山双掌抢攻之下，似乎遇上了极大的压力。
　　因此，纷纷心中冷笑不已卜祇有高美香博览群书，又看过史平的招式，暗暗警惕着只见皂山举手投足之间，无一不是杀机隐伏，一双衣袖，一片衣角，莫不暗藏杀手，祇要对方沾着，立有斥身找危。
　　吕头双掌连挥，手法古拙，在皂山疾攻之下，既不左右闪闪避，也不全力封架，祇是不时的挥手发掌。
　　他的手势没有皂山的快而且猛，因此几乎皂山连攻了三掌，他才还击一掌，但这一掌，却抵销了皂山的凌厉三掌。
　　群豪越看越觉不对劲了！
　　陡听吕头轻哼一声道：“施主技止此乎？”
　　皂山久战不下，心头已是？对，闻言之后暴声喝道：“金僧有什么绝学，祇管使出来吧。”
　　吕头晒然道：“那也好！”只见他右手挥掌连拒皂山的攻击，左掌连挥，一下子攻出五掌。
　　五掌同时攻到，劲气浑然，锐不可挡，逼得皂山左闪右避，双掌频频封架，才堪堪避了开去。
　　只听他暴喝一声，双掌翻飞，反击过去。
　　敢情皂山初到相府报到，想一仗成名，因此，以攻为守，使出了“十八小擒拿手”成名绝招。
　　只见他左劈右抓，左抓右劈，掌中有擒，擒中有掌，招式变化繁多，令旁观之人叹为观止。
　　吕头却仍是双掌连挥，屹立不退！
　　皂山气得怒火虫瞩焚，双目圆睁，如翰短置，根根倒竖掌劈指抓，一招急似一招，一掌狠似一掌！
　　战况越来越激烈！
　　偌大一个院中，风声如涛，劲气逼人。
　　暮地“吕头抡手一掌，皂山避无可避，激愤填膺之下，凝足十成功力，举手一样，硬接一掌。
　　双掌一交，“轰”的一声巨响，皂山双足移动，匾匾匾的连退三大步，喉头发甜，几乎要喷出血来。
　　吕头也站不住脚，往后退了一大步。
　　这产掌两人各自耗去不少的功力，因此立稳之后，各自凝立不动。
　　皂山略为调息之后，双目乍睁，口中暴喝一声，跃身一纵，纵起一丈多高，如鹰准搜兔朝吕头扑下。
　　身到半空，右掌一招“雷公劈木”向对方头顶猛然击下。
　　这一招声势雄浑，颇有雷霆之威。
　　群豪哄然喝采。
　　吕头浑如未党的站在那儿，直待皂山的掌势快要临头才使了一招“李靖托天”
　　双臂上举，反击过去。
　　“轰叩的一志暴响，仿佛巨浪排空，令人几乎窒息。
　　吕头凝立不动，胸部不住的起伏着！
　　他己使出全力一击。
　　皂山却带着一股血箭，飞坠于两丈之外。
　　只见他鲜血狂喷，血中带有黑块，分明已内腑俱碎，落地之后，默默的放下了他。
　　刘明月身于一飘，抽出长剑，双手一抱，欠身道：“吕大师请指教”
　　吕毛双掌合十道：“阿弥陀佛”，女菩萨祇管出手，贫僧接着就是了。
　　。刘明月长剑朝天一竖，挽起一朵剑花，严肃的道：“大师小心了！”说着，把挽起的剑花朝前推出。
　　那剑花宛似一技春花，顶端绽开一朵瑶葩，临负吐艳摇曳生姿，真有“一枝浓艳露凝香”的佳妙。
　　在旁养伤的向敬虎素以剑术称雄，此时见状，亦自觉不如。
　　吕毛眯着双目静立不动，直待那冉冉飞来的剑花刺到面前，才双掌朝剑花一合，发出“啪！”的一声，剑花自然没被他合着了。
　　他一招合“ 了个空，刘明月早已剑势斜出，剑尖分花，幻起了三朵剑花，分袭吕毛三处大穴。
　　她出手轻柔，步法轻都，有如花枝招展随凤摇曳！
　　方才那一朵剑花，明明就在吕毛双掌一合之后，不知如何却在收回去后又迅速即攻出三剑来。
　　吕毛一招落空，心知对方虽是一名女子，却不易对付口中尖笑一声，左手衣袖一抖，一阵疾凤朝三朵剑花卷去。
　　在他想来，对方能有多大的能耐，他这一记衣袖暗蕴五成功力。
　　就是三柄长剑也不难一拂而折。
　　劲凤一过，三朵剑花倏然而役，刘明月脸含冷笑，斜袍长剑，飘退一步，脆声道：“大师且看看左袖底”
　　吕毛大师翻起左袖一瞧，只见有三点米粒大小的细孔羞气一交加不觉发出一阵刺耳的尖声大笑。
　　只见他倏然左袖一挥，鼓起一阵劲凤朝前拂出，袖中暗藏铁掌。
　　右手随着左手衣袖，五指齐张朝明月剑上疾抓。
　　明月翩然游走，手中长剑一招未毕，二招已至。
　　剑花一朵又一朵的飞出，有时花开并蒂，有时三四朵一簇，只见她在朵朵银花之中好似彩蝶般瞻之在前，忽焉在后。
　　吕毛功力再深，出掌再重，也记记落了空。以轻巧怪古拙，自然轻巧占了便宜。
　　吕毛左袖右掌，功力愈见增加，每一记衣袖及掌势，全是力足开碑碎石，沉雄古拙，别具威力。
　　明月一柄长剑也跟着愈见轻柔，在她和吕毛之间，幻起无数朵银花。
　　此生彼没，生生不息。
　　两条人影，就好似在银花堆山，滚来滚去。陡听吕毛闷哼一声脚上已被剑花撞上七处穴道。
　　明月正在心喜，却见他暴喝一声，猛吸一口真气，身形忽然鹰空扑起，双掌连扬，劈击过来。
　　只见而股强猛掌方汇合成一道狂澜，似排山倒侮般朝明月迎面压撞而至。
　　这份威势惊人至极。
　　明月避无可避，祇得双足一点，身形朝上笔直升起两丈来高，一道掌凤巨流，似潮气般从他脚下涌出。
　　群豪慌忙朝两旁一闪。
　　吕头跃接身接过吕毛之后，立即为他解去脚去，右手五指曲张，疾扣向她的腰眼。
　　美香早已宝剑出鞘，朝他的右腕削去，金国王子右腕一缩，左掌疾拍向美香的胸前。
　　美香冷笑一声，左掌疾迎上去！“轰”一声，三人疾飞坠于地。
　　在飞沙走石之中，只见数蓬灰色粉未自金国玉于双袖射出，杜装配香正欲出声示警，却已连打三下喷嚏！
　　明月及兰玲也跟着打了三下喷嚏！群豪陡闻一股异香心方警惕，却已着了道儿。
　　至于功力较高者仅能藉着身法闪躲，由于毒药之药力逐渐发作，动作愈见迟钝。
　　因此，伤亡的人越来越多！
　　美香见状，左掌探胸取出一杖信号禅，疾朝大将军府的上空方向射去，“碰r 的一声，火花和锐啸立即自空中爆开正在大将军府畅饮的史平一闻远处之锐啸声，叫道：”哇操！不好！急忙掠出大厅一瞧。“
　　此时，那迸散的火焰在黄昏夜空中依稀可见，史平喝声：“哇操！相府有变。”
　　立即疾射而去。
　　大将军匆匆朝数女交你几句，立即率领群豪疾驰向相府。
　　平弟开足马力射到相府之时，只见地上已伤亡二十余人，另有十余人勉强躲闪着两名中年黄衣和尚之追杀，不由大笑！
　　只听他喝声：“哇操！秃驴，找死。”
　　只见他在半空中一扬双掌，两股狂疯立即朝那两名和尚劈去。
　　那两名和尚陡见强敌来袭，避过那两道掌劲之后，身形一闪，使出“两仪阵法”分自左右攻去。
　　史平三招不到，黄衣和尚即以栽倒在地。
　　金水及金火在此时劈倒了那名黄衣和尚：两人分别对着两名和尚猛劈掌，劈得他们鲜血狂喷，惨叫违连！：～不久，两人已然气绝！。，“全水及金火不敢违抗平弟的命令，仍然猛劈着，两具尸体立即变成两个肉团，吴新平忙道：”够了“
　　金水问道：“真的扁了吗？”
　　吴新平苦笑道：“何止扁了，已经烂啦”
　　“那就好！好累幄”
　　场中相继传出数声闷哼，只见全国王于一个失神，脑袋已被平弟手中的狼牙棍整个的砸碎！
　　大将军朝马魁吩咐道：“魁儿，妳们在此救助伤者，同时协助清理现场，神尼，劳壮士，咱们进去瞧瞧！”
　　五人一进入高成功的房内，只见高夫人双目含泪瞧着脸已氾黑昏迷不醒的高成功，心中不由一惨！
　　美香扑进榻旁，唤声：“爹”泪水立即狡籁直流。
　　平弟轻声安慰道：“哇操！美姐，别慌！你瞧，神尼已经在为相爷把脉了”
　　却见本因师太把了一阵子脉之后，站起身子叹道：“相爷身中两毒，其中一毒己渗骨中。”
　　平弟挽救了好相高成功，杀灭了全国王子，铲除了吕头，吕毛两个外寇，万民欢呼，普天同庆，郎郎乾坤，一派生平。
　　皇宫内院，张灯结彩，欢声雷动，载歌载舞，驾道欢迎，皇王登殿。亲口玉封“百官朝贺，札炮声声。”
　　左相高成功听封：“你身为左相，竟勾结敌寇，阴谋未逞，念你迷途知返，灭敌有功，封你右相，为民居功”
　　高夫人听封：“你平时扑班左相有功，封你一品浩命，美香听封，你大义灭亲，杀敌有功，封你为一品浩命，代管宫群凤，明月听封：”
　　“你武功之高封你为女兵大无帅，封马凤娇为正印先锋。”
　　封吴明娟为付先锋，封杨玉，杨女侠为二品告命，封石兰玲为玉旨奄奄主，临二品浩命。
　　封马名为领兵大元帅，统管三军，封马魁为右相继承父百口封老流氓为付将军，金水金火为万户侯，良田千倾。
　　因平弟力挽好相，铲除金国王于及献主有功，被封为护国大将军，统管玉林军。
　　皇上随了义女的心愿，特意思准，许配刘明月，高美香。
　　吴明娟，马凤娇，杨玉共五女为平弟之妻，即刻完婚齐呼万岁已毕，散朝，皇上主持婚札，那欢乐喜庆的心情自不必言之

　　【完】

