　　　　　　　　　　　　【花开５０％】


作者：小玉
字数：１６万

　　序章

　　郭彩云是市第１０中学的一号校花，清醇可爱的外表在老师和大人的眼里是
一个特别受欢迎的乖孩子，同学的眼里她是一个活泼开朗又爱交朋友的孩子，郭
彩云有一个最好的朋友，是学校仅次於郭彩云的第二校花陈冰洁，两人从小就一
起长大，关系一直都很好。两人也从小开始都读在同一个班里。陈冰洁平时没什
麽爱好，喜欢在外面结交朋友，有时候经常结交到一些不三不四的朋友。只有二
人在一起的时候才会有安静。

　　「ＢＧ博士，听说你研究的让人可以不死的办法已经研究完成了？」

　　一个男人走到一个老者的面前，身前的老者身穿白大褂，似乎是个医生，但
听人叫他『博士』，看来此人非常厉害，加上研究出了不死术，看来在医学上已
经到了一个顶尖的地位了。

　　「没有完全成功，需要有动物来实验。」

　　老者深沈地说。

　　「我可以爲你提供所有条件，包括实验的『动物』」旁边的男人很得意的说
，随後手向後一招。

　　身後的门被打开，两个男人牵着两只『母狗』慢慢地爬过来，不过面前的两
只母狗可不是真正的母狗，而是两只人型犬，全身赤裸，身上被器具装扮得就像
一只母狗，两只母狗都非常漂亮，正是市第１０中学的两个校花郭彩云与陈冰洁
，没想到平时在学校里是校花的她们居然是那麽下贱的母狗，在那男人面前就如
同一只真正的母狗一样，发出『汪汪』地叫声。

　　「这就是我给您准备的实验品，她们可是优良的品种，难得的母狗，而她们
也自愿接受实验，所以，博士，就请您准备吧。」

　　男人的脸上露出邪恶地笑。

　　在金钱地引诱下，老者终於答应了。郭彩云与陈冰洁被绑在实验台上，脸上
发出满足地笑，这笑容是快乐的，也许她们会看到自己作爲最下贱的动物所看到
的一切。当被电线缠住全身，血液被一点一点的抽出，二人的眼里不知道看到了
什麽……老者走到自己发明的仪器边，等一切就绪以後，按下了按纽……

　　（１）

　　「花宇，你可又迟到了，别以爲你人长得帅，就不把老师放在眼里！罚你到
走廊上站一节课！」

　　「对不起，老师，下次不会了。」

　　在一所只收女子的学校，被称爲女校，而在这个女校里，每天早上都会出现
这样的闹剧，因爲就在这个新学期，这个学校破天荒地收了一个男生，这个名叫
花宇的男生刚进校就杀死了一片女生，可以用不是一般的帅来形容他。花宇出生
在一个富贵人家，家里有父母还有一个妹妹，花宇６岁那年与全家人外出的时候
，发生了一次意外，在车祸中，父母双亡，妹妹大幸没有受一点伤，花宇却被一
种不知名字的液体流进眼里，但对自己的眼睛没有大碍，只是在极度悲愤的时候
眼珠会变成蓝色。父母双亡後留得兄妹两人大量遗産，但花宇没有奢华，只是过
着平淡的生活，把比自己小２岁的妹妹花月带大。花宇爲人非常正直，加上非常
英俊的相貌走到哪里都迷倒一群女生，不过他却一直没有找女朋友，因爲他认爲
自己是一个不幸的人，他不愿意给他的女朋友带来不幸，在他身边的好朋友或亲
人中，除了自己的妹妹花月，其他的人都相继受到不同程度的伤害，所以大家都
远远地离他而去。很多学校不敢收留他，无奈之下来到女校，校长是个很和蔼的
老婆婆，终於答应了他让他在女校继续读书。但老师却都不敢给他上课，所以经
常找理由让花宇罚站，一站就是一天。这时的花宇才１７岁，却已经想过了死…
…

　　「哥哥每天被罚站，我也没心思上课了，我来陪哥哥出去玩。」

　　花宇的身後出现一个可爱的少女，口中叫花宇『哥哥』，她就是花月，１５
岁的小女孩看起来天真可爱，小小的嘴是花宇最喜欢妹妹的地方，花宇很疼爱妹
妹，就是因爲花月的存在，让花宇一次又一次地放弃了自杀的念头。

　　「你今天不可以不读书？你马上就要念高中了。」

　　花宇教训着花月，却跟着花月慢慢地走出学校，似乎要去散步。

　　「哥哥，其实今天我们学校很多人都不敢去学校，因爲学校有鬼」花月在旁
边疑神疑鬼地说。

　　「怎麽可能，别找这种藉口。」

　　花宇看见妹妹似乎有意逃学，有点不高兴。

　　「我没有骗你，你知道吗？两年前的今天，我们学校的两个被称爲校花的女
生突然在教学楼後楼失踪，大家都说她们两人一起自杀了，但到现在都没有消息
，还有人说晚上在後楼经常听到奇怪的声音，住校的同学还经常看到非常可怕的
像人一样的狗在後楼里，是怪兽！」

　　花月越说越兴奋，旁边地花宇听得眼睛都蓝了。只见旁边的妹妹仍然说个不
停。「据说这两个校花算得上是学校建校以来最漂亮的两个，突然失踪真是可惜
，她们地照片要卖５０元一张，我都买了一张，哥哥，你看看，我买的这个女的
她叫『郭彩云』，你看，是不是很漂亮？」

　　花宇没有看照片，花宇想起了一件事，就是自己的妹妹从小就喜欢女生，是
个天生的同性恋，花宇拿妹妹没办法，安慰妹妹说「既然你喜欢她，我带你去後
楼吧。」

　　後楼从不锁门，因爲闹鬼，也没有人敢进去，花宇和花月很容易就进入了後
楼，学校後楼是个废旧了的教学楼，停用很久了，不久前有个生意人买下後楼，
说是用来进行医疗研究，可事实是什麽却没人知道。花宇在二楼的时候曾经听到
细微的铁链声。後楼里没有灯光，显得非常恐怖，不过花宇可以自由控制蓝眼，
蓝眼可以在黑暗里看到清晰的东西，不过范围不大，二人也只能缓慢前进。在一
个奇怪的房间里，花宇发现了一个形状像药丸一样的东西，只有一颗，看起来很
受保护，根据这东西的推断，这个房间１０分钟前还有人，也许现在出去了。花
宇确认了後楼没有人以後，觉得这里不能多留，就带上花月离开了，但不知不觉
，顺手把药丸放进了口袋里……

　　一个不幸的人，让自己身边的人都受到伤害，而自己也有不幸的一天，二人
回家的路上，花宇被突然飞驰过的车撞飞在地上，顿时奄奄一息，花月被突如其
来的惨剧吓坏了，这里是小路，平时就没有人，这里离家又远，离医院也远，１
５岁的花月没有应变能力，看着满身是血的花宇，脑里一片空白。她把花宇拖到
旁边的一个小巷子里，放下花宇的时候，花宇已经没了气息。花月静静地坐在花
宇的遗体旁边，沈没着，她不知道现在该干什麽，３分钟前还活得好好的哥哥，
突然变得冰冷的躺在自己旁边。她想大哭，却又哭不出来，花月慢慢地翻着花宇
身上的东西，希望找到一点什麽。除了上衣口袋里的奇怪药丸，花月实在找不出
什麽东西了，看着奇怪的药丸，花月想到了游戏和电影里的返魂药，她希望这药
丸可以救活哥哥，便将药丸生硬地放进花宇嘴里。花月接下来该做的，就是在一
边等待奇迹，虽然自己也认爲是不可能的。在这安静的地方，没有一点声音。

　　花月醒来时，身边的花宇的遗体已经不见，花月发现巷子已经是深夜，才知
道自己是睡过头了，急忙四处找。

　　远远地，一个批着头发的女人背影，花月慢慢地走到她身後，眼前是女人是
谁？是她偷了哥哥的遗体吗？花月难过的心中发出这样的疑问，应着月光，面前
的女人转过头来，花月看着她的脸，吓得说不上半句话。眼前的女人就是放在自
己口袋里的那张照片上的女人，被同学称爲已经死了的学校校花－－郭彩云。眼
前的女人样子十分恐怖，头发很乱，但身穿却是一套男装。花月後退两步，准备
逃跑，突然间看见，这个女人穿的衣服，居然是女校的校服，而女校校服的男装
，除了一个人，没有其他人有了。

　　「我……是……花……宇！」

　　眼前的女人口中慢慢地发出四个字，而花月惊讶的表情又再次体现在脸上，
没想到，面前的女人居然说自己是花宇，花月不能相信，自己的哥哥怎麽可能是
死去了的校花，不能是一个人，绝对不能，花月大喊「不可能！」

　　「我是花宇，真的。」

　　眼前的女人再次说出这六个字，花月的神经突然紧在了一起，她慢慢地与那
女人目光对试，觉得眼前这女人太美了，怎麽可能是自己哥哥，哥哥不是已经死
了吗？怎麽又会变成一个大美人了呢？在脑中思索了不久，花月想起了那个神秘
的药丸，而在那女人口中也证实了，眼前的郭彩云，就是花宇。

　　花宇醒来後，觉得胸前不舒服，看见熟睡中的妹妹，准备叫醒花月，却被旁
边的一块镜子吸引，在自己发觉镜子里的人不是原来的自己後，花宇失去了自我
，不知道自己爲什麽变成了一个女人，而自己只有被车撞到以前的记忆，後来发
生了什麽事都不知道。自己到处走了走，发现路上都用奇怪的眼光看她以後，她
终於接受了自己变成女人的事实，因爲一个女人穿着比自己大得多的男装在路上
走，路人是有９０％的回头率的，花宇变成女人後的身型比原来小了许多……

　　在得知哥哥发生的事以後，花月定下神来，告诉了花宇关於神秘的药丸的事
，是药丸才让花宇复活，虽然没了原来的身体，但思维还活着，就万幸了。至少
哥哥真的复活了。面对眼前变成大美女的花宇，同性恋的花月开始心动了。

　　「哥哥，你好美。」

　　「原来我还活着，小月，今天的事不可以告诉任何人知道吗？以後也不能再
叫我哥哥，要被怀疑的，我一定要把药丸与两个校花的死查清楚，这就是我花宇
还要继续活下去的理由。」

　　花宇虽然是女人身体，但保持着男性地思维。

　　「以後不能叫你哥哥，只能叫你姐姐。那麽……花宇这个名字就再也不能用
了哦，姐姐！」

　　花宇点点头，说「那麽要改名吗？」

　　花月看着大美人姐姐，想了想，说「以後『姐姐』就叫花菲，如何？」

　　本文章属於轻口味形式，与《犬地带》形成正反差，可以适合喜欢轻口味的
读者。文章剧情性非常强，关於《犬地带》与《花开５０％》的讨论与公告，请
到本人个人社区。

　　（２）

　　余小倩是家里最小的女孩，父母与哥哥姐姐都非常喜欢她，从小一直保护着
她。余小倩是一个平凡的女生，没有出众的外表，没有特长，平时很文静，性格
内向，所以没有太多朋友。父亲是生意人，长年在外，母亲是一个老师，从小就
受到了高等教育的余小倩拥有强烈的自尊心。自己经常幻想着也能当上一个老师
。

　　余小倩就读与於市第１０中学，刚上高一，由於初中不是读这个学校，所以
对学校的事都还不熟悉，放了学以後没事喜欢在学校里走走。

　　市第１０中学是市里最大最好的中学，如果要徒步把学校走完，最起码也要
１小时。余小倩对新学校很好奇，於是放学以後来到了图书室，想看看关於这个
学校的事。

　　来到图书室门口，见两个男同学在聊天，余小倩本想引起一下二人的注意，
但实在是平庸的外表让两个男生看了一眼就不在理会。

　　「我今天去买了两大校花的照片，好不容易才有人卖给我，花了我１００元
。」

　　余小倩经过二人旁边，听到一个男孩说。

　　「关於两大校花的事，我也有听过，真想恐怖片一样，说不见就不见了，说
她们死了，可是连屍体也不见，而且像那麽漂亮的女生，是不存在失踪可言的。
」

　　另一个男生跟着说。旁边的余小倩心里突然有了一种羡慕感，要是自己有那
麽漂亮就好了，走到哪里都会有人评价自己。余小倩没有再听下去，走到图书室
开始看资料。

　　转眼间，来到新学校已经有一个月了，余小倩仍然默默无闻，一天下午，轮
到余小倩做值日，组长见余小倩很孤独，便走上前去主动与她说话。

　　「一个内向的女孩，是不可能交到男朋友的哦。」

　　和蔼的组长叫李月，余小倩觉得她很好，便也笑了笑。不料，旁边一个女生
却在旁边讽刺余小倩。

　　「平庸就是平庸，除非你去做个整容手术，要不然，凭你这性格，根本不会
有男生喜欢你。」

　　面前这个女生叫杨丹，可以算上一个小美女，她说完走到余小倩旁边，拿出
一张照片，放在余小倩面前。照片中的女生是余小倩从来没见过的漂亮，可以说
像仙女一样。正当余小倩想问照片上的女生是谁的时候，杨丹的电话响了，说着
就背着书包打着电话离开了。

　　「别在意，她没恶意。」

　　李月安慰了余小倩後，也离开了教室。郁闷的余小倩心里回想着照片上的女
孩，却在不知不决中有了爱意，而且爱意来得深刻，刹那间便疯狂地爱上了照片
上的女孩。不过心里想得最多的当然是自己的相貌问题，要不要真的去做一个整
容手术呢？

　　余小倩背上书包，边走边考虑着。

　　「小倩，回家了？」

　　李月的声音从身後传来，余小倩点点头说「对呀，我感冒了，得快回家吃药
。」

　　「我身上有啊，老师叫我叫一个同学去她办公室里帮忙，现在也没人了，你
可以留下一会吗？」

　　在李月的盛情下，余小倩不好推辞，於是二人来到班主任办公室，走到办公
室门口，余小倩突然说「李月，我想上厕所，你带我去好吗？我对学校不熟悉。
」

　　李月拿她没办法，只是想了想，说「你怎麽不早说，最近的厕所在学校後楼
，那里闹鬼哦，我带你去吧。」

　　来到後楼，一路上余小倩不停地咳嗽，身体似乎有点不行了，李月见了这个
症状，也没有再为难她，说「算了吧，上完厕所你回去吧，我这里有一片感冒药
，你先吃了，我先去老师那里了。」

　　说完，李月交给余小倩一片感冒药。

　　李月来到老师办公室，从包里拿出笔来，准备记下老师的话，突然间，发现
包里有一片白色的，圆状物体。「这……这不是，感冒药吗？我不是拿给余小倩
了吗？我明明只带了一片感冒药出来……我刚才给余小倩的是什麽东西啊？」

　　李月自言自语地说着。

　　吃了药以後的余小倩明显好多了，走在後楼的走廊上，无意中看见了一个房
间的门开着，里面没人，很临乱，余小倩走进去，发现桌子上放着很多奇怪的东
西。不过最显眼的还是两张照片，余小倩一眼就看出照片中的一个女生是刚才杨
丹照片中的人，突然又再生爱意，「乾脆把照片拿走吧。」

　　说完，余小倩伸出手去拿照片。

　　「这里不是你该来的地方，很危险哦。」

　　背後传来一个女人的声音，余小倩吓得失了魂，转过头去，眼前出现的是一
个大美女，不过似乎在哪里见过。眼前的女人走到余小倩旁边，看了看桌子上的
东西。

　　「快走吧。」

　　余小倩认定眼前的女人就是这个屋子的主人，於是没敢多说，赶快离开了这
里。

　　夜里，余小倩总是睡不着，心想，真可惜没有拿到那张照片，不然就可以天
天欣赏了，那个可恶的女人。突然一阵剧烈疼痛从余小倩的头部传来，瞬间让余
小倩感觉像快死了一样，她在床上拼命地挣紮，这是从来没有过的感觉，怎麽会
这样？

　　睁开眼睛的时候已经是大早，「不好，迟到了。」

　　醒来的余小倩第一个感觉就是迟到了，不爱化妆的她马上穿好衣服，背上书
包向学校飞奔。一路上，路上的男人都不停地看着她，从来没有被这样看过的余
小倩心想：看来没梳头回头率还真高，以後都不要梳头了吧。余小倩越想越开心
，自己头一回引起了那麽多男人的关注，虽然有点不雅。来到学校的时候已经开
始上课了，余小倩一口气冲进教室，非常歉意地大喊「对不起，老师，我迟到了
。」

　　「同学，你走错班了吧？」

　　老师一脸无辜地看着她，余小倩斜眼看了看下面坐着的同学，都是熟悉的面
孔，再看看班级门牌号，一年７班，没有错啊，怎麽会说我走错了呢？「老师，
你不认识我了？我是余小倩啊。」

　　老师更糊涂了，教室里变得鸦雀无声。同学们已经张大了嘴，顿时的教室里
，几乎个个人都不知道发生了什麽事，只知道，有个女生冲进教室，说自己叫余
小倩。不过这时的余小倩与昨天的余小倩已经变了一个样，变成了一个让全校都
非常熟悉的面孔。也许还有很多同学的包里，都还有一张照片，那张价值５０元
的照片。

　　（３）

　　余小倩的身体发生变化已经是第１０天了，这期间里，她无家可归，父母已
经不认识她，同学和老师也不相信她，她就像一个孤儿一样，每天在四处流荡，
还好身上的钱可以让她维持这几天，不过现在，她已经身无分文了，如何才能让
自己不受饥饿的烦恼，成为了她现在唯一的大问题。

　　对着镜子，看着镜子里的美女，１０天以来她仍然不敢相信是自己，打听到
这个原身原本叫陈冰洁，就是杨丹拿的照片上的女孩，余小倩开始对自己有了兴
趣。本来就很喜欢陈冰洁的她，现在得到了陈冰洁的身体，更是喜爱有佳。没事
就会找个镜子自我欣赏。

　　一个晚上，余小倩实在是太饿了，没有钱吃饭，没人收留，加上落魄的样子
，十足像一个乞丐。她走到一个小巷子里，巷子的最深处是一个学校，由於是专
科学校，所以学校有夜课，这样余小倩可以顺利地进入学校。学校很小，不过规
划得很整齐，余小倩一眼就看见了食堂，但知道自己身上没钱的她，必须想出一
个办法来，想来想去，最後还是选择了偷。从小受到了高等教育的她，对自己将
进行偷窃的行为敢到内疚，但也只有这个时候，才能真正理解饥饿的感觉。她来
到女生寝室，上到了四楼，由於学生大多去上夜课去了，很多寝室都没有人。在
走廊上走来走去，终於选定了４１３号寝室，她把头上的发夹取下来，嫺熟地插
进钥匙孔里，摆弄了几下以後，轻松地打开了门，这个绝技是在余小倩读小学的
时候一个路过的『江湖大盗』教她的，没想到儿时的小把戏现在派上了用场。打
开门，余小倩进入寝室以後开始疯狂地找值钱的东西，不过值钱地东西也都放在
小柜子里，小柜子用的是小锁，发夹插不进去，也只好随便找找。这个寝室是二
人间，很小，也很安静，左边的床头上摆放着一张照片，照片旁边放着几元钱的
零钱，余小倩二话不说，先将钱放进自己的口袋。接着开始继续翻找。不过她很
快发现了床下的一双ＮＩＫＥ运动鞋，虽然有点脏，但毕竟是名牌，也应该可以
值点钱。她蹲下去，伸出手去把鞋拿起来，却发现鞋里还有一双白袜子，穿得很
脏，大概是换下来没有洗的。如果是平时的她一定会觉得很脏，而且会马上远离
，而现在的她为了让自己的肚子不再继续叫，也管不了那麽多，伸出手把鞋里的
袜子拿出来，当袜子拿在自己手上时，余小倩愣了一下，心中出现异常的感觉，
这感觉顷刻间充满了大脑。「是什麽味道呢？」

　　看着袜子的她突然有一种想闻的感觉，不过自己的思维马上清醒了过来，发
现了事情不对的她，马上就想到这个新的身体，她感觉身体里还有一股灵魂在控
制着她，不知不觉的，才发现自己已经把袜子放在自己的嘴边大口大口地闻了起
来。味道当然是不好的，不过余小倩却惊奇地发现自己越来越兴奋，下身有点不
受支配。不一会儿，她便疯狂地沉浸在这环境里。

　　「啊，你怎麽进来的？」

　　正在陶醉地余小倩被旁边的声音打断，她转过头，看见身边站着两个女生，
不过二人的眼神不是很惊讶，而是有点司空见惯地感觉。

　　「大家来看看啊，这个人怎麽在闻我的袜子？」

　　随着一个女生的大喊，其他寝室的女生也都急忙跑了过来。看见余小倩跪在
地上，手里拿着一双白袜子。「是小偷吗？我看不像啊，是个变态。」

　　「怎麽会有如此下贱的女人，还是同性恋。」

　　「乾脆叫保卫来把她抓了吧。」旁边的女生开始七嘴八舌地议论。余小倩也
终於缓过神来，急忙放下手里的袜子，却面对无数双眼睛而不知所措。正当无法
时，只见一个女生走到门边，用力把门拉关上，接着隔着门对外面大喊「我和大
家开玩笑的，这是我原来的同学。」

　　只听外面「切！」

　　一声，就再也没声了。

　　那女生走到余小倩面前，坐下，说「看你批头散发，像个乞丐，你是来偷东
西的吧？你现在是想私下解决，还是我把你交到保卫那里？」

　　余小倩仍然跪在地上，心里知道，交到保卫处就没好日子了，便轻轻说「私
下……」

　　面前的女生笑了笑，说「那麽好办，给我５０００元，我就放过你。」余小
倩一听，差点没昏到，自己５元钱都没有，哪里来５０００元，面前的女生也似
乎看出了余小倩的心思，对她说「没有，好办，你每天就在这里伺候我，你不是
很喜欢我的袜子吗？那你就留在这里帮我洗脚，洗袜子，洗鞋，这样每天算还我
１０元，等你还到５０００元的时候，我就放你走，在这期间我可以提供你吃。
」

　　说着说着，那女生脸上露出邪恶的笑容，这时站在旁边的另一个女生说话了
，看来她们就是这个寝室的人。「这样吧，你也帮我洗，一天算还２０，很划算
哦，怎麽样？」

　　余小倩从来没有受到过这样的委屈，本来好好的，为什麽说变就变了，自尊
心受到了强烈的侮辱，不知不觉地哭了起来，面前的女生一把抓住她头发，说「
哭？那你为什麽还要偷，算了吧，我还是送你到保卫处。」

　　说完拉着余小倩的头发站起来。「不要啊，我答应就是。」

　　害怕的余小倩终於还是答应了，那女生也送开了手，回到座位上，把脚翘起
，说「你现在该干什麽？」

　　余小倩忍住泪水，爬到那女生脚边，看着满是灰尘的鞋，伸出舌头。

　　「喂，你看，那女的好眼熟，不就是……」

　　「哥哥，路上的人都在看你，议论你哦。」

　　「不是告诉过你不要叫我哥哥，叫姐姐，姐姐。」

　　花菲与花月走在大街上，花月又忘记了叫花菲『姐姐』了，两姐妹在路上，
这天是星期天，花月答应给姐姐买几件女装，花菲穿不了花月的衣服，而自己的
都是男装，大美女穿男装上街不免被怀疑，只好答应上街买几件女装。自从花宇
变成郭彩云以後，妹妹花月每天都会为花菲精心地打扮，梳妆，让自己的新『姐
姐』永远都是漂亮的。

　　花菲也适应了这种生活，只是有时候会忘记自己的身份，说出不该说的话。
变了一个身体後，花宇似乎也告别了自己的不幸，接二连三的好事降临，先是抱
读市１０中被录取，接着是在一周内接到了几十封告白书。不过对於花宇来说，
那些男人写来的肉麻情书，真的不感兴趣。

　　「明天就要第一天去学校上课了，不漂亮点是不行的，还得穿短裙哦，习惯
吗？」

　　花月侧脸问花菲。

　　「无所谓，入乡随俗。」

　　花菲到是不在意。

　　「多买点化妆品，还有裙子，听说现在１０中已经沸腾了，大美女重出江湖
，搞不好明天学校门口的人会爆满。来试试这条裙子。」

　　花月拿起一条裙子递给花菲。

　　「试？需要吗？要的话就买吧。」

　　「先试试呀，好看的话，就狠狠地杀价，杀，杀，杀。」

　　花月准备拿出自己杀价的本事，让姐姐看看。

　　「还要杀价吗？需要吗？我还以为老板说多少就多少呢。」

　　花菲茫然地说。

　　「你……做女人怎麽能不杀价，你要学的太多了。别罗嗦，赶快给我去试！
」

　　花月对这个『姐姐』很不满，把裙子塞到花菲的手中，一把把花菲推进更衣
室。

　　（４）

　　「恩，今天还不错，晚上我们要出去参加一个派对，你晚上就把我们的丝袜
和靴子洗乾净，明天我们要穿，知道了吗？」

　　余小倩跪在地上，听候着主人的吩咐，主人是余小倩在三天前被迫认的，主
人是两个女专科学生，学设计的。都是２０岁，两人长得都比较好看，一个叫周
文婷，一个叫李雪。余小倩在这三天里已经给她们洗了１０多次脚，Ｎ多次鞋子
和袜子，精神受到极大屈辱的余小倩已经快承受不了了，这三天来，她没有出门
半步，衣服很脏，头发很乱，根本看不出是个大美女。

　　平时在屋子里都只能跪在地上，给两个主人舔脚，主人们上课的时候，余小
倩就要清洗主人换下来的鞋袜，当然，清洗只能用嘴。

　　这个晚上，主人要外出，按照惯例，主人们出门以後会在余小倩的脖子上套
上一个狗项圈，而项圈的另一边链子则锁在了门的後面。这样，余小倩是没有逃
跑的机会了，只能一直跪在门边，清洗着脏的鞋子，直到主人回来，便要立即爬
上前去用嘴为主人换鞋，接着爬到主人脚边，清洗主人走累了的脚，等主人们都
睡觉以後，才能把主人刚换下来的鞋子和袜子拿来清洗。

　　还是和往常一样，主人出去以後，余小倩为主人清洗着鞋子，不过今天的她
已经没有前几天那麽有感觉了，现在的她，只在想如何从这里逃出去。她含着一
双短的丝袜，爬到门下，由於链子长度有限，她只能看到门锁，而不能伸出手触
到门锁。「怎麽办呢？呼叫求救吗？今天是周六呀，晚上几乎都没有人在寝室。
」

　　余小倩想着想着又绝望了，难道就要一直这样下去了吗？不想继续受到侮辱
的余小倩再次流下了泪水，但面对这个无奈的局面，看着眼前那麽多双脏袜子和
鞋子，想起主人走时留下的任务，余小倩只好继续开始自己的工作。

　　「明天我不能到学校去，我要去一个学校那里，听说明天有个漫画展，我和
同学约好了，所以不能陪你了，姐姐。」

　　花月边看电视一边对旁边的花菲说。花菲已经进校一周多了，每天下午放学
後都在後楼里调查了一翻，可後楼始终都很神秘，除了有天下午遇见一个奇怪的
女生後，就再也没有发现其他的，这让花菲很懊恼。明天学校没人，可以去学校
看看，也许有什麽发现。

　　次日大早，花菲换上校服来到了学校，校服是水手装，裙子很短，花菲很显
然没有习惯穿裙子，因此只要穿裙子时她都会加一条连裤袜。学校里也不是没有
人，也有很多学生在，花菲进学校难免不被围观。看见旁边的男生，个个都像在
流口水的样子。花菲没有理其他人，她先来到学校门口的冷饮店里，要了一份刨
冰。不知道是为什麽，自从变了身体以後，她就特别爱吃刨冰，现在几乎每天不
吃就觉得好像少了什麽一样。坐在冷饮店里，拿出一份女性杂志，一边品位刨冰
给自己带来的快乐，一边努力学习做一个女人。

　　「最近的新鲜事真多。」

　　旁边两个女生的聊天引起了花菲的注意。

　　「说来听听。」

　　「先是我们旁边这位大美女重出江湖，接着跟她一样失踪的大美女又出现了
。」

　　两个女生像是故意说给花菲听的，说完以後还看了花菲一眼。

　　陈冰洁的原身出现，是花菲不知道的，这一说，让花菲提起了兴趣，她站起
身来，走到两个女生面前，微微一笑，很礼貌地说「你们的单我来买，我可以和
你们一起聊聊吗？」

　　「……啊，哦，请随便……」

　　花菲坐下後，开始发问「你们说，另一个能和我媲美的大美女，是谁呢？」

　　「陈冰洁呀，不是你最好的朋友吗？」

　　一个女生惊讶地看着花菲。另一个女生悄悄地提醒说「喂，她不是郭彩云呀
，她叫花菲，只是和郭彩云长得一样呀。」

　　经提醒後，那女生才继续说「两年前有个和你长得一模一样的女生叫郭彩云
，和她的好朋友陈冰洁双双失踪，现在你突然冒出来，已经很让大家吃惊了，但
就在不久前，一个和陈冰洁也一模一样的女生突然冒了出来，在学校里徘徊几天
以後就不见了。」

　　「有人认识她吗？」

　　花菲继续追问。

　　「她疯疯癫癫的，说话语无伦次，就是不承认自己是陈冰洁，最後一天被人
看见是上周三晚上，她在市女职校门口不见的。」

　　「最近市女职校很像两年前的１０中。」

　　旁边的另一个女插话说到。

　　「为什麽这麽说？」

　　花菲没听懂。

　　「你想，陈冰洁才出现几天，就在那里失踪了，而我听说，不久前在那学校
还失踪了一个帅哥，现在他的照片卖到了１００元一张。」

　　「……」

　　花菲心知说的是谁，心想，果然还是自己魅力高。

　　与两个女生聊到中午，花菲大概知道了一些情况，也许又有谁也吃下了神秘
药丸，而变成了陈冰洁。现在花菲心想，只有先找到那个变成陈冰洁的人。为此
改变了目标，下午前往女职校。

　　「我算了算，你这几天非常勤快，已经抵消了６０元了，多努力哦！」

　　李雪对着跪在自己面前的余小倩，告诉她这几天的成果，余小倩心里当然是
不好受的。今天只有李雪在，而周文婷出去参加一个漫画展去了，这样，余小倩
的任务可以轻松一点，不过早上到现在，她一直给李雪舔着脚，现在李雪的脚都
还放在她嘴里。

　　「你总是这样不好，乾脆我带你去洗个澡，看看你到底长得什麽样？」

　　李雪一把拉住余小倩，把余小倩带到了浴室。

　　花菲来到女职校，学校里比１０中安静，花菲熟悉这个学校，知道该怎麽找
，於是她先来到女生宿舍，从一楼开始寻找。花菲第一次进入女生宿舍，有点兴
奋，真想看看女生寝室里是什麽样的。

　　「走快点，那麽慢干什麽？」

　　花菲隐隐约约听到另一边楼道有说话声，急忙跑过去，可是什麽也没有发现
。

　　「一定有人，跑哪里去了呢？周末，如果不是食堂，那麽就是浴室了吧。」

　　花菲顺着楼道向食堂跑去。

　　「花月，怎麽那麽慢呀，穿那麽漂亮有什麽用，你觉得你能比上你那个姐姐
吗？」

　　花月面前站着几个女生。在抱怨花月的迟到。

　　「对不起啦，一会我们去哪里玩呢，小猫猫！」

　　花月对着眼前一个漂亮的女生问。

　　在场的女生中，都是花月的朋友或同学，而且都是同性恋，今天其实是一个
同性恋的聚会。

　　大家每到这一天都很兴奋，都会带上自己准备的『东西』，然後找一个好地
方，大家一起玩。

　　「今天还有几个特殊的来宾哦，大家来欢迎吧！」

　　这个叫小猫的女孩向後一指，远出走来三个比她们大一点的女生，长得个个
漂亮。走到花月面前，对大家笑了笑。接着小猫又继续说「我来介绍，三个姐姐
都是女职的学生哦，和我们都一样，她们今天带来了好多好玩的，一会我们可以
尽情享受了。这个叫邓佳，这个叫周文婷，还有这个叫徐娟」面对眼前的三个漂
亮的大姐姐，小女孩们个个都兴奋。最兴奋的还是花月，开心地她对大家说「那
麽我们就找个好地方，玩到够再回去吧。」

　　这时周文婷笑着说「小妹妹，那我就怕你永远都会觉得不够哦，舍不得回家
了，呵呵。」

　　（５）

　　「厉害，这是谁找的地方，那麽好？」

　　花月一行人来到了郊外的一个小型别墅前，这里是一个刚开发出来的度假胜
地，由於比较偏远，很多人不愿意在此购买住房，所以有很多房子都是空的。这
里都是别墅住宅，每间别墅之间的距离有点远，每间别墅还自带了花园，泳池等
等。

　　豪华对於花月来说并不奇怪，自己与花宇平时经常过着奢侈的生活。不过见
到如此漂亮如此安静的地方，也惊讶地叫好。

　　「这可是周文婷姐姐自己的家哦，姐姐的爸爸是这个地方的老板，所有的房
子都是姐姐的爸爸建的，所以姐姐当然有自己的别墅，怎麽样，心动吧，小花月
。」

　　在一旁的小猫告诉花月。

　　「那我得先去游泳啊，不过没带泳衣，就裸泳吧，你们要不要一起？」

　　花月心急没得其他人回答，自己就脱光衣服下水去了。在一旁的周文婷走到
小猫旁边，两人似乎有什麽阴谋。

　　「可爱型的，你这次就带了她一个？其他的我都见过了，这次带来的我比较
满意，不过少了，而且比起我现在新找到的那个，还差远了。」

　　周文婷冷淡地看着小猫。

　　「您是说，你不久前找到的那个小偷？」

　　小猫疑惑地问。

　　「哈，别人也许没那麽大本事，可我不一样，我可是发掘家呀。在外人眼里
，也许她就只是一个脏脏的路边女。可只有我知道，其实她就是……」

　　周文婷说了一半停住了。

　　「是谁呀？」

　　「是个大美女，你以後要是能给我带那种水准的就好了，不然对你的惩罚可
是不轻的。」

　　周文婷似乎在教训着小猫，小猫在旁边吓得动也不敢动。

　　「如果要说是大美女的话，花月的姐姐到是。」

　　小猫点出了花菲的名字。

　　「她还有个姐姐？」

　　「恩，我和花月很早就认识，我从不知道她有个姐姐，只知道她和她哥哥相
依为命。不过最近她突然冒出个姐姐，而且这个姐姐长相绝对算得上是一流中的
一流，我见过一面，确实很漂亮，但是……」

　　「但是什麽？」

　　周文婷示意小猫继续说。

　　「但是没想到她的那个姐姐就是当年突然失踪的那个第一美女，郭彩云。」

　　李雪把余小倩带到学校操场上，停住了脚步，她似乎发现了跟在身後的花菲
，李雪把余小倩叫到一边站着，自己走到商店里，假装打电话，暗中观察。果然
，见到余小倩的花菲马上来到余小倩旁边，余小倩此时的精神状态处於神智错乱
，见到花菲以後却显得很冷静。花菲看见眼前的这个女孩，头发非常散乱，脸上
非常脏，感觉只有两个眼珠子在转，身上的衣服似乎穿了很久，身上发出一股难
闻的味道。

　　「你是谁？」

　　余小倩轻声地问。

　　「我有点事想问你，你知道一个叫陈冰洁的女生吗？」

　　花菲问着余小倩。

　　「是谁？」

　　余小倩开始有点半昏迷状态，花菲见了也没办法，只好不再继续问。而是说
「你去浴室里洗一下澡吧，我在外面等你，好好梳洗一下。」

　　「洗澡，不，你和我一起去。」

　　余小倩开始有点清醒，要求花菲和她一起去。

　　「……不，那种地方，我进去……会受不了……」

　　让自己进女生浴室，总觉得不是滋味。花菲拒绝了余小倩。

　　「那麽，我去了。」

　　余小倩不知道在想些什麽，摇摇晃晃地走进了浴室。

　　在一边的李雪发现了花菲这个大美女，马上就对余小倩失去了兴趣。这麽好
的种子，如果拿去给周文婷，然後两人一起调教，一定会很棒。好，先不管余小
倩了，现在就对花菲采取攻势，不能让花菲跑了。李雪慢慢向花菲走去。

　　「一会她洗澡出来，应该找件乾净的衣服给她吧。怎麽办呢？」

　　花菲在一旁考虑着这个问题。却不知身後站着的人。

　　「よし～～（ＹＯ　ＸＩ）　哈哈，老大，我眼睛不错吧，那么老远就看见
是个大美女，算小弟我送你的生日礼物了，哈哈。」

　　身後突然的吵闹声让花菲大吃一惊，发现身後站着５个帅气的男生，其中一
个似乎就是刚才提到的『老大』，而这五个人虎视耽耽地看着自己。花菲下意识
地後退了一步。

　　「啊！果然是大美女，我喜欢这种类型，恩，不愧是我小弟，今天晚上有奖
赏，啊哈哈哈哈。」

　　只见那『老大』张牙咧嘴，哈哈大笑。

　　「你们是谁？」

　　惊讶的不止花菲，李雪半途看见５人的出现，只好走到角落继续观察。

　　「你问我们是谁？告诉你吧，美女，我们就是这个学校，号称铁拳５人组的
５个大帅哥，这位就是我们老大。」

　　只见那位『老大』张开大嘴，摆出一个胜利的ＰＯＳＳ，然後大笑着说「所
以，我就要定你了，我以後做你的男朋友，打架我一律承担，要是谁敢欺负你，
我就杀了他，啊哈哈哈哈哈哈哈哈。」

　　「喂，没有必要那麽热血吧，傻瓜５人组，对不对，我没记错名字吧？」

　　花菲看着面前可笑的情景，真不知道如何。

　　「错！做为我的女朋友，居然敢把我们的名字记错，不可原谅，罚你请我们
喝酒，现在就走。」

　　说完，花菲被拉出了校门。李雪不知道该怎麽办，没想到半路杀出了最棘手
的傻瓜５人组，这５人号称学校里第一热血的男生组合，人个个都帅，只是大脑
似乎都少了什麽东西，人也都好，遇上５人的插入，李雪知道暂时没有机会了。
只好来到浴室，想把余小倩带回去。

　　浴室里很多人，李雪发觉事情不秒，哪个才是余小倩？由於之前没有正脸看
过余小倩，也不清楚她的样子，无法的李雪只好在换衣室等待，余小倩就那麽一
件衣服，只要她穿那衣服，那麽就一定是余小倩。这时，从浴室里走来一个女生
，看着这个女生的样子，李雪再次被惊呆了，今天是怎麽了，学校里居然出现了
两位那麽漂亮的女生，眼前这个一点也不比刚才的那个差，而且眼前这个还是裸
体，而他根本不知道，此人正是余小倩。余小倩放松以後，看着李雪没有露出恐
惧的样子，而是实施着自己已经想好了的逃脱计画。她随便走到一个衣柜前，知
道李雪注视着自己是否会穿上刚才的衣服。便用早已经准备在手中的小针，自然
地打开了衣柜，拿出一件别人的衣服，然後开始穿。这样，李雪的眼光从自己身
上，又回到了浴室里。

　　偷盗是余小倩唯一的特别本事，这针是刚才在与花菲说话时，从花菲衣服上
的胸花上取下的，动作非常快，没有任何人发觉。凭着这『一技之长』，余小倩
终於逃出了魔掌。而自己的下一个去处又成了最大的问题。

　　「游够了吧？大家都要开始了，快上来吧。」

　　小猫对着泳池里的花月不满地说。

　　「好吧，我也想快点开始了。」

　　花月一下从水里浮起来。爬上岸，擦干身子，赤裸来到客厅里，大家早已经
把自己准备的东西拿了出来，有假阳具，贞操带，皮鞭等等。花月也赶忙从自己
包里拿出自己带来的假阳具。

　　「我好喜欢这个小妹妹，今天我就和她吧！」

　　周文婷走到花月旁边，摸了摸花月的乳房，笑嘻嘻地对大家说。

　　「恩，我也觉得姐姐不错，既然这样，今天就我们一对。」

　　花月把手摸向周文婷的阴部，却被周文婷阻止。

　　「我们已经是一对了，就不要那麽急了，来，把这个插进去，然後我们自己
走到二楼的房间里去单独玩。」

　　说完，周文婷拿出一个假阳具插进花月的阴道，随後自己也插进一个。两人
慢慢地，蹒跚地一步一步向二楼走去。

　　「喜欢皮鞭吗？妹妹？」

　　「喜欢，姐姐，打吧。」

　　花月爬在床上，周文婷跪在花月屁股後面，手里拿着皮鞭。两人随着阴道里
的阳具摩擦，兴奋度越来越高，皮鞭也一下一下打在花月屁股上，花月发出淫荡
的呻吟。

　　「喜欢……的话……以後就。经常让我这样玩你。」

　　「恩，……花月以後……希望……姐姐……经常玩花月……的屁股……和阴
道。」

　　花月兴奋到了极点。

　　「水都出来了……来，我们一起……喝。」

　　「恩，好的，我要喝，姐姐也要喝，我还要喝姐姐的。」

　　「花月可以做姐姐的乖宝宝吗？」

　　「花月愿意，花月好喜欢姐姐。」

　　「那麽，姐姐有个要求，宝宝可以答应吗？」

　　「恩……」

　　「姐姐要花月以後把你的亲姐姐花菲也带上，可以吗？」

　　「……这个……花月得问姐姐，花月做不了主。」

　　「那姐姐就等乖宝宝的好消息了，如果把花菲带来了，姐姐有奖励哦。」

　　「那麽就请姐姐现在就奖励一下花月，再玩弄一下花月的下面吧！」

　　花月似乎没有满足，仍然淫荡的哀求周文婷的玩弄……

　　「喝玩这瓶，我就走了哦。」

　　花菲已经喝了１０多瓶啤酒了，眼前已经看不清楚什麽了，而面前的５人却
一个个喝得兴起，看来今天是醉定了，本来还想给刚才那个女孩找衣服的，哎～
～～～「不行，来，把这瓶喝了。好了，小姐，现在我来做一下自我介绍，我呢
，就是铁拳５人组的老大，我叫张强。其他四个是我的好兄弟，他们是……」

　　花菲除了这个张强，也就不记得其他人叫什麽了，不过仔细看了看，这个张
强长得的确非常帅……等一下，面前的可是男人哦，自己怎麽能对男人有好感呢
？不行，不能再想啦，花菲！

　　「咚！」

　　花菲倒在桌子上，终於被放倒了……

　　「啊，老大，我们可不是那种下流的人哦，把小姐送回家吧。想泡她啊，得
花点功夫哦，我觉得，她可不是那麽容易的哦。」

　　「那用你说，我张强今天当然要做一次护花使者了，一定会平安把她送回家
的。因为我们是……」

　　「正义～！～～勇敢～！～～消除一切不公平的事的铁拳５人组！！」

　　５人一起高喊，酒吧的目光一起向他们扫去。

　　（６）

　　周文婷回到宿舍，发现余小倩不见了，那麽好的一个奴隶就这样从李雪眼皮
底下逃脱，非常生气，但也无奈。李雪知道问题的严重，心里想着要想个办法帮
周文婷找个新的奴隶，但要比上余小倩的奴隶，也不好找，想来想去，李雪只好
依靠自己的妹妹。

　　李雪有个妹妹，长得非常清醇，不过与李雪一样，是做主的，１７岁，名叫
李洁，读市１０中，是被誉爲１０中新一代校花接班人。李洁原来也有几个不错
的奴隶，但不知道什麽原因，都被李洁放走了，李洁做主是姐姐的传染，但自己
心软，所以不怎麽想做下去，但怕姐姐这边不好交代，就说自己没有管住那些奴
隶，被她们跑了。可李雪因爲此事对妹妹有点偏见。余小倩跑後，李雪无路可走
，开始对自己的妹妹有了打算，但如何要把一个做主的改爲做奴的，李雪爲此纳
闷。

　　「洁，今天怎麽不穿丝袜？」

　　李雪看见放学回家後的妹妹，开始对她发问。

　　「今天热啊，我没想穿那麽多，姐姐今天怎麽不回学校吗？」

　　李洁看见姐姐回家觉得很惊奇。

　　「我？……我有事找你。」

　　李雪觉得这个时候开始对李洁发难了。

　　「什麽事呀？」

　　李洁疑惑。

　　「你把裙子脱了，我要惩罚你今天没有穿丝袜。我以前是怎麽告诉你的？要
做主怎麽能不穿丝袜呢？」

　　「对不起，姐姐，我真的忘了，再说……我也不想做主……」

　　李洁终於告诉姐姐自己的想法。而李雪等的就是这一句。

　　「是吗？那麽你就给我做奴吧，过来，全给我脱光！」

　　李雪突然严厉地对妹妹说，而这下却把李洁惊呆了，没想到自己的姐姐却这
样对自己。李洁不同意，摇了摇头。

　　「不愿意是吗？那麽我就告诉父母，你上次偷拿了他们的钱去买毛熊玩具，
你看父母还会不会给你钱用了，你要是没钱，我看你怎麽活。」

　　这话把李洁吓住了。自己因爲自己没钱了就完了，真怕。於是想也没想，就
把衣服脱了。

　　「你看看，那麽完美的阴唇，不做奴真是可惜了。」

　　李雪一边说，一边舔着李洁的阴户。李洁觉得好疡，开始轻声地呻吟。李雪
继续说「周姐姐缺个奴，明天你放学以後去我寝室，我带你去给她看看。你要知
道，做她的奴可不是那麽容易的哦，她可是有的是钱，你要是做了她的奴，你就
可以不缺钱了。」

　　李洁心里觉得非常不好受，爲什麽姐姐突然这样变了。明天该怎麽办？

　　第二天在学校里，李洁总是心不在焉，想着下午该怎麽办，自己做过主，想
着那些奴被迫跪在自己面前舔脚的情景，李洁觉得很不自在，更不用说让自己去
跪了。不过如果不去，姐姐就会害自己。

　　中午放学，李洁没有回家，而是自己单独在学校里走走，给自己找个做奴的
理由。舔丝袜脚？自己到是可接受，但要一直这样跪，真怕自己的脚受不了，能
不能带个护膝呢？李洁想着想着慢慢地就开始接受了。看来今天下午是非去不可
了，去看看再说吧。

　　走着走着，李洁的面前闪过一个人影，接着快速地向学校後楼跑去。「後楼
？去那里干什麽？一定有问题，我得去看看，不过刚才那个人好象是……」

　　李洁也跟着向後楼跑去。来到後楼，刚才的人影早已经不见，「是不是跑进
去了？这可是学校的禁地哦。不行，我得叫她出来。」

　　李洁跟着走进後楼。这是她第一次进这里，这里很暗，也很乱，房间几乎都
不关门，房间里似乎都是实验失败後留下的东西。

　　这时她又晃眼看见一个人影在角落的一个房间里，她忙走过去。「喂，你是
谁？」

　　面前的人转过头来，看着自己，李洁被吓坏了，怎麽这个人的眼睛珠子是蓝
色的，自己退後两步。「不要出声，小心拖你出去喂狗。」

　　李洁又退後两步，停住，然後说「你是？……第一号校花……花菲？」

　　面前的花菲露出了焦急的眼神，再次示意李洁不要说话，接着跑到李洁旁边
，把李洁拉过来，找了个地方蹲下。李洁不知道干什麽，只是盯着花菲看。此时
她觉得眼前的花菲好美，配上一对奇特的蓝眼珠子，觉得真是仙女。但没等她幻
想，外面的走廊上传来一阵急促的脚步声，她看了看花菲，花菲对她遥遥头……

　　「老婆！我知道你在这里，快出来，你爲什麽老是躲我？」

　　外面传来了一个男人的声音。李洁听见外面的人叫花菲老婆，看来是花菲是
男朋友了，但花菲爲什麽要躲他呢？自己不懂了。觉得没时间跟他们在这里玩夫
妻捉迷藏的李洁立马站起来，向门外冲了出去。不过刚出门就被一把拉住，而且
力量很大，「老婆，你还躲？……噫？你是谁？」

　　李洁看着抓住自己的男人，生气地说「手都给我捏痛了，还不放开？」

　　此时地张强才送开手……

　　「对不起，我以爲你是我老婆，所以弄疼了你，实在抱歉，对不起，我请你
喝饮料……」

　　三人坐在门口的冷饮店里，张强十分歉意地对李洁说。而旁边的花菲没有说
话，只是大口大口地啃着刨冰。

　　「你也很漂亮哦，不过没我老婆漂亮，所以你不能做我老婆，不如我认你做
妹妹吧。」

　　「做你妹妹有什麽好处？」

　　李洁随口问问。

　　「比如说你被欺负了呀，你就大喊『好哥哥，来救我』我就会马上出现在你
面前，然後可以一人打十个，也就是说，以後没人敢欺负你了。」

　　张强露出肌肉，摆了两个ＰＯＳＳ……

　　「那麽好？那麽没问题，以後有事就找你帮忙了，不过我现在要上课了，有
事再找你，拜拜！谢谢你请客！」

　　李洁站起来跑出了冷饮店。

　　「我也要去上课了，还有，麻烦你以後不要跟着我。」

　　花菲站起来，向门外走去。

　　「我今天晚上要回学校，不能陪你了，要去帮兄弟们打架。对不起哦，老婆
，有空再来陪你。」

　　吃完刨冰的花菲都听得一身冷汗，没有理他，走出了校门。

　　下午放学，李洁还是来到了姐姐的寝室，这时寝室里周文婷没有在，李雪叫
李洁把衣服脱光，跪在角落。李洁只好照办。跪了一会，李洁就觉得膝盖很痛了
，可姐姐没有理她，而是把一双换下来的丝袜噻进李洁嘴里，然後说「等周姐姐
回来吧。」

　　张强集合了其他四位元元兄弟以後，兴致勃勃地站在学校操场上。然後大喊
「哈哈哈，终於有架打了，兄弟们，拿家夥！」

　　五人组里一个叫王宁的说「老大，家夥在女寝里，放那里安全，不会被查，
所以，我们得上去拿。」

　　张强一听，又大吼一声「好，那我们就一起冲上女寝！」

　　周文婷回来以後，看见跪在地上的李洁，开心地说「你终於还是下手了。」

　　接着把李洁叫到床边，取下口中的丝袜，从衣柜里拿出一套女奴的服装来，
服装是短裙，白色的连裤袜，和黑色的皮鞋，上身是黑色的衣服，李洁穿上以後
。周文婷说「恩，还是很合身的呀，做奴的话，太暴露了在学校里不好，这衣服
可是我好不容易找来的。这次不会有意外了吧？得看紧一点。」

　　说完把脚伸进李洁嘴里，李洁觉得好难过，爲什麽会这样？自己好恨自己的
姐姐，而舌头却在嘴里舔着周文婷的脚……舔了２０分钟左右，李洁实在受不了
了，後悔自己来这里了，可也知道自己已经来了，就无法再逃脱这里……她停止
了舔脚，把周文婷的脚从嘴里吐出来，然後站起身来，想到了最後一个天真的想
法。

　　「我不干了！」

　　李洁终於爆发了。

　　面对李洁这样，周文婷早已经有准备，拿出皮鞭，对着李洁说「那麽快就想
试试皮鞭的滋味了呀？那我就成全你。」

　　看到皮鞭，李洁真的傻了，这东西打下来可痛呀，李洁拼命跑到一边，而周
文婷也慢慢地向她走来。

　　「好哥哥！来救我呀！」

　　李洁想起了张强和她说的那句话，可她连张强是干什麽的都不知道，这一喊
对她来说是无望的，她也根本没有抱着什麽幻想。喊完，过了一会，没有半点反
应，李洁绝望了，看来只有服输了。

　　「原来你还有个哥哥啊，他怎麽救你呢？呵呵，你在开玩笑吧。」

　　周文婷冷笑着继续靠近李洁……

　　「啊！哈！我来也～～～～～！谁叫我？」

　　随着『咚！』的一声，寝室的门被大脚踢开，张强右手拿着一把砍刀，冲进
寝室，接着後面的４人也跟了进来，５人进来後也四处看了看，然後整齐地大喊
「铁拳５人组登场！」

　　面对突如其来的５人，李洁和李雪周文婷都被吓到了，李洁没想到张强真的
来了，真是奇迹发生了。张强看见李洁，然後热血地说「妹妹，有人敢欺负你？
看我如何收拾！兄弟们，动家夥！」

　　看见５把闪亮的刀，周文婷退到了窗边，而李雪却大声地说「怎麽又是你们
，上次坏我好事，这次又来？我惹你了？」

　　「谁要是动我妹妹一跟毛，我就杀掉谁，女人也不例外……」

　　张强低着头，表情一下突然严肃，语气也很冷漠。气氛更可怕了，李雪不敢
多说什麽，转过了头。

　　「以後不允许你们再对我妹妹干什麽，要是我知道了……」

　　说着，张强举起手中的刀向旁边的桌子砍去，瞬间桌子的一个角被砍了下来
。

　　「好了，妹妹，我按你的要求到了，我们走吧。」

　　说完５人出了门。李洁看了看自己的姐姐，又看了看周文婷，两人沈默……

　　「谢谢姐姐送我那麽漂亮的一套衣服，我很喜欢。」

　　说完，李洁走出门。

　　「我看，以後你做我的奴算了，你这个没用的东西，给我跪下。」周文婷真
是发火了。向李雪发怒。知道自己犯下了大错，李雪觉得自己没脸对周文婷，只
好认了，跪在地上，伸出舌头，舔着周文婷的脚，一边舔一边说「奴儿，李雪，
给主人舔脚，主人息怒。」

　　「就是刚才的那个男人妨碍了你找花菲？」

　　周文婷问。

　　「恩，是的。好象现在这个男的是花菲的男朋友」「可恶，花菲，我不会让
你跑的，还有你妹妹，我会好好的整治一下她，等着吧。」

　　周文婷咬着牙……

　　余小倩仍然没地方去，走了几天，有时候还怀念起在周文婷那里的日子，心
里非常矛盾。而不知道爲什麽，没有得到丝袜舔的她，还会觉得全身不自在。自
己真有做奴的潜质吗？连自己都是个问号。

　　「啊哈哈哈，没想到我真的出现了吧，我说了嘛，你一叫我，我就一定会出
现。」

　　「少来了，不过是巧合嘛。」

　　李洁和张强走出学校，李洁很感谢张强出面救了自己，看着眼前这个帅气的
男生，李洁有了一种莫名的感觉，这是自己第一次对男生有这种感觉。可他喜欢
的是花菲，自己又怎麽比得上那个蓝眼睛的家夥呢？李洁似乎要对自己以後的生
活有一个新的定义了。

　　「上次你玩了两天才回来，也没去上课，你明天还要出去，你到底在干什麽
？」

　　花菲盘问着花月。

　　「有活动嘛，这次是一周，你就不要管我了，你不是有个小哥哥了吗？你去
陪他吧，你这个ＢＬ。」

　　花月头也没回，回到自己的房间。

　　「……ＢＬ……」

　　花月拿出一条白色的连裤袜，开心地笑了笑，心想，这可是周文婷姐姐最喜
欢的了，我明天穿着过，要姐姐好好玩我，嘻嘻。明天就要开始了哦，好期待哦
。

　　（７）

　　花月来到了周文婷家的门口，这是她第二次来到这里，第一次来的时候她与
周文婷一起度过了一段美好的时光，这次，她同样带着期待来到这里。

　　周文婷早就在此等候了，见到花月来了，马上把花月带进屋子。

　　「姐姐，怎麽今天大家都没来呢？」

　　花月看见屋子里空空的，觉得有点奇怪。

　　「今天我特意只叫你来，我们单独玩，喜欢吧。」

　　周文婷把花月带到自己的卧室，打开衣柜，拿出道具。然後对花月说「把你
带来的衣服换了，然後把道具用上，我们快开始吧。」

　　花月听到周文婷这麽一说，当然是心急了。马上换上带来的白色丝袜，然後
跪在周文婷面前。

　　「你上次说过愿意做我的奴隶，不会反悔吧？」

　　周文婷冷漠地对着花月说。

　　「……恩，我喜欢，不会反悔的。」

　　花月很坚定地说。

　　「那麽，现在我们就开始正式的进行主奴关系了，从现在开始，你必须叫我
主人，所有有事情都要听我的安排，没有我允许就不能自己做。」

　　听周文婷说完後，花月点点头，周文婷笑了笑，拿出早已经准备好的刑具，
走到花月旁边。

　　「先含着口枷，张开嘴！」

　　周文婷把一个口枷噻进花月嘴里，然後绑好，接着拿出一副手铐将花月的手
反铐在後面，用一根震动阳具插进花月的阴道。

　　「好了，跪好哦，我的乖奴儿，把头抬起来，来闻闻主人的脚吧。」说完，
周文婷把脚放在花月的脸上，自己坐在沙发上，打开电视机，看起电视来。

　　花月觉得自己突然间变得好下贱，却不知道哪里来的快感，心里有总愿意一
辈子做周文婷的奴隶的想法。随着下面不断传上来的快感，花月兴奋极了，上面
也跟着卖力地闻着周文婷的脚，这脚的味道可是很重，这双丝袜已经是周文婷很
久没洗的了，特意留下来给她的，花月不认真点闻是不行的。

　　余小倩来到一家夜总会门前，自己再也走不动了，自从逃出来以後，自己又
是无处可去，身上也没钱，大概再过几天，又会变得像以前一样，像个乞丐，不
得不去偷了。而自己发誓，绝对不再去偷，除非像上次逃跑一样迫不得已。

　　余小倩上次在浴室里拿了一件黄色的外衣和一条白色的裙子，而裙子非常短
，刚好把内裤挡住。而这个穿着的她站在夜总会门前，是会引起不少人注意的。

　　「小姐，多少啊？」

　　路人走到余小倩旁边，看着这个穿着暴露，但头发很乱的少女。

　　「……什麽？……多少？」

　　余小倩听不懂，疑问地问。

　　「你不是鸡吗？问你价钱啊！」

　　余小倩看见自己面前的一男一女，才知道别人已经把自己当成鸡来看了。虽
然心里很难过，但里心却有一种莫名其妙地冲动，便随口应和了一声「５００元
！」

　　「５００元？那麽贵？你是什麽货色啊？要５００元，也不露个脸，你把头
发梳好，我看看。」

　　对方被余小倩开的价吓住了。

　　余小倩也没管其他的，把头发整理了一下，然後抬起头来，看着二人。

　　「……别说５００了……１０００我都要了……我们走吧。」

　　二人看了余小倩以後没有多说，马上答应了５００元的开价。随後拉着余小
倩离开了夜总会门口。

　　路上，余小倩觉得奇怪，怎麽还有女人也一起出来叫鸡呢？对这方面不懂地
她此时却已经把自己当做一个妓女，乖乖地跟在别人身後。

　　来到酒店，开了房间，三人走进房间里，余小倩被那女的拉到浴室，先狠狠
地洗了个澡，接着被拉出来，躺在床上。那女人也跟着躺到余小倩旁边，然後说
「现在我来说说怎麽玩吧，一对二，我们主动一点，这样就有意思了。」

　　说完，只见那男人点点头，脱光了衣服，露出大大的鸡巴，向床边走来。这
是余小倩第一次看见男人的东西，有点惊讶，而自己却没有像其他女人那样对这
东西特别的喜爱，看着眼前的大鸡巴，自己终於明白的接下来将会发生什麽事，
但已经晚了，大鸡巴已经伸到自己嘴边，而自己的下面已经被那个女人玩弄着，
看着眼前的大鸡巴，余小倩第一次感觉到了快乐。

　　「张嘴！」

　　男人吩咐着。余小倩张开嘴，只见大鸡巴一下插进自己的嘴里，顶着喉咙。
「舔啊，你会不会啊？」

　　男人见余小倩没有动作，有点不开心。余小倩一下反过神来，只好一边舔着
大鸡巴，一边接受着那女人舔着自己的阴。这感觉真好，没几下，余小倩就觉得
自己像上了天堂一样，陶醉起来。却不知为什麽，那男人把鸡巴抽了出来，走回
旁边的椅子上坐着，然後说「你们两个一起来，抢着吸，谁先吸出来，我就多给
她２００元。」

　　原来这个女的也是妓女啊。可没等自己多想，只见那女人一下爬到男人面前
，开始吸着大鸡巴，而想着２００元，余小倩也没多等，也马上爬过去，与那女
人争抢着吸，而此时的她，从没觉得有什麽东西会比这个东西好吃了，大口大口
的吸着，又大口大口地吞下去，心想：一定要吸出来啊。

　　「闻够了没？」

　　周文婷看完电视，看了看跪在地上的花月，花月似乎还没过瘾，还闻得正香
呢。

　　「既然没闻够，那麽就跟着我走吧，我现在要去和我的朋友们出去玩呢，把
你带上，随时都可以闻，怎麽样？」

　　周文婷问花月，而花月听到周文婷要外出，怎麽愿意不跟着呢？只要能闻，
就可以了。花月急忙点点头。周文婷把脚收回，然後站起来，对花月说「乖奴儿
，把外衣披上，跟我走吧。」

　　说完，把花月的口枷和手铐取下，拿了一件外套来给花月披上，就这样，二
人出了门。一路上，花月跟着周文婷身後，低着头，随时听候着周文婷的命令。

　　「蓝眼睛怎麽没有和你一起来？」

　　「她说她有事。我来就可以了。」

　　「谢谢你上次救我，所以今天我请你吃东西。」

　　李洁与张强坐在冷饮店里，为了感谢上次张强救了自己，李洁把张强约了出
来，请他客。再就是自己喜欢上了张强，而现在自己最大的情敌没有出现，李洁
心里非常愉快，只要和张强在一起的时间比蓝眼睛多，那麽就一定有机会得到张
强。李洁心里作着打算。

　　「蓝眼睛真是你女朋友？我觉得她不是很喜欢你呦。」

　　李洁试探着问。

　　「她？哎！我也不知道她在想什麽，一点也不像个女孩子，特别是那古怪的
性格。我那麽帅，为什麽就不愿意做我女朋友呢？」

　　张强诉着苦。

　　「就是就是，你那麽帅，应该找一个喜欢你的，比如说……」

　　「？谁？」

　　「……没什麽。我记得蓝眼睛喜欢吃刨冰，一会要不要给她带点过去？」

　　李洁转移话题。

　　「我怕带过去早化了，而且她也不一定在家。」

　　「哦……」

　　「呵呵，美女，算你厉害，一会多给你２００元。」

　　男人坐在椅子上，看着嘴里全是精液的余小倩，而余小倩被精液的味道刺激
着，觉得自己真的好幸福，开心地将精液一下全吞进肚子。

　　「接下来，就要开始正式的了哦，快准备吧，我要来了。」

　　那男人说完，叫二人躺上床，拿着大鸡巴，对着二人的下面摩擦。余小倩知
道这是第一次将要与男人性交，听别人说，第一次都会流血，而且很痛，余小倩
咬着牙，但男人的鸡巴就是不进来，在自己阴道外面不停地摩擦，让自己觉得好
难受。「进来呀，快呀。」

　　余小倩终於哀求着面前的男人。而男人笑了笑，说「求我了？哈哈，那我就
微　满足你吧，小骚货！」

　　说完，大鸡巴一下插进余小倩的阴道。

　　余小倩的阴道一下觉得满满的，而且一下快感就来了。怎麽？为什麽没有痛
感呢？不是说？余小倩没有感觉到痛，而且非常地快乐，自己觉得奇怪，而她似
乎也忘了这个身体根本就不是自己的了。自己没有多想，快乐地接受的大鸡巴在
自己的阴道里快速的抽送。「我终於知道了……什麽叫天堂了……」

　　「ＸＸＸＸ年１０月６日，郭彩云最後一次在大家面前出现是在晚上的舞蹈
队庆功晚会上，郭彩云是舞蹈队的，跳舞跳得很好，她平时没有什麽特别的爱好
，不过在同年的４月到６月，郭彩云有两个月时间没有在学校，没有上一天的课
，也没人看见她，这个记录是空白。」

　　花菲从一个郭彩云的暗恋者手上拿到了郭彩云的一些资料，自己在学校的後
楼里看着资料。

　　「郭彩云的奇怪嗜好，喜欢穿五颜六色的衣服，特别是袜子，而且有收藏奇
怪颜色的丝袜的嗜好？好奇怪，难道她是同性恋？……有人来了」看着资料的花
菲听见走廊上的脚步声，不一会，脚步声停在自己面前，没等她来得及躲，一个
女孩的身影出现在自己面前。这个女孩穿的衣服不是校服，看来不是这个学校的
。她与花菲对视了一会儿，就走到房间里的桌子上，看着临乱的东西，然後开始
翻找。『这个女孩来路有问题，看来得留意一下，也许会有什麽线索』花菲心想
着，对那女孩说「你来干什麽？这里不是你来的地方。」

　　见那女孩回过头，冷漠地看着她，又看了一会，继续转过头开始找东西。

　　「……可恶，我和你说话！喂！站住！」

　　见那女孩找到了东西，准备走，花菲有点急了，跟上前去，一把拉住那女孩
，女孩回过头，花菲愣了，好漂亮的女生啊！从哪里来的？

　　「……任务……」

　　女孩嘴里冒出两个字，便快速地消失在花菲的视野里。

　　「……任务？」

　　花菲似乎发觉了什麽。

　　「乖奴儿，来让大家看看，你是怎麽伺候主人的？」

　　周文婷脱下鞋子，当着所有人的面，将脚伸到花月的面前，大家都看着眼前
这个小姑娘，看她将会怎麽做。花月看了看四周，这些都是主人的朋友，应该没
关系吧，又看了看周文婷脚上的丝袜，想起刚才那让自己难忘的味道。不管了，
谁叫自己那麽喜欢呢？谁叫自己是奴隶呢？

　　花月跪了下来，捧起周文婷的脚，放在自己的嘴前。

　　（８）

　　花月当着众人开始闻周文婷的脚，此刻的她觉得味道比刚才还好，感觉大家
看着自己，花月有说不出来的兴奋，而周文婷也没有再管花月，开始与朋友们聊
天。

　　「怎麽样，我这个奴隶不错吧？」

　　周文婷很得意的问自己的朋友。

　　「恩，看你那麽多年了，终於得了个像样点的。」

　　朋友说着。

　　「这个还不算，这个只算一个比较好的，我前几天得了一个极品，不过被跑
掉了，我今天来，就是有事拜托你们。」

　　周文婷开始说正事。

　　「说吧，能做就帮你做。」

　　「我发现了两个好种子，一个就是被跑掉的那个，另一个就是我现在这个奴
隶的姐姐。两个都是极品，希望你们能多弄点人来帮我，要是都弄到了，钱是不
会少你们的。」

　　周文婷说着，用脚在花月脸上踩了两下。花月听到周文婷想要花菲做她的奴
隶，有点觉得很别扭，心想，花宇属於性格正直型的，不会参与进这种事里面来
，身体再怎麽变，大脑是不会变的，周文婷多半也不会放弃对花菲的打算。觉得
很矛盾，而现在自己身为周文婷的奴隶，是没有权利说话的，也只好继续舔着脚
。但心里还是为花菲捏了一把汗。

　　「你跑到哪里我都可以找到你，我的眼睛可不和与常人的比哦，好了，你快
告诉我，你到底来干什麽？」

　　花菲一直跟着刚才那个女孩，来到一个废气的工厂门前，女孩转过头看了看
花菲，没有理会她，一下跑进工厂。

　　「可恶，你跑不掉的。」

　　花菲也跟着跑进去。

　　这个工厂原来是生产工业原料的，进去以後感觉有点恐怖，因为不进光，所
以都非常黑暗。「又是那麽黑的地方，那家夥怎麽走的，难道就只是对路熟悉吗
？」

　　花菲边走边说。幸好是眼睛的帮忙，可以勉强跟踪到女孩。跑到５楼，女孩
停在一间破旧的门前，接着推门进去。花菲也没多说，跟着冲了进去……

　　「我们好久不见了。」

　　花菲眼前出现一个男人，坐在暗处，那女孩跑到男人身後，花菲停住了脚步
，疑惑地看着眼前的男人。

　　「好久不见？我认识你吗？」

　　花菲问。

　　「呵呵，你也许不记得我了。不过我对你可是非常熟悉哦，你身上的每个地
方我都看过。」

　　男人笑着说。

　　「原来如此，看来，她们的失踪与你有关系吧。」

　　花菲似乎看出了什麽。

　　「哈哈，我要玩一个女人，不管她有多大的本事，有大多大靠山，我都一样
可以搞定，她被我玩的时候，可是一直叫爽呢，现在你继承了她，那麽，我们也
可以开始了。」

　　男人说完，拍了拍手，突然门里冲进一个女人，手拿皮鞭，看着花菲。

　　「我不想知道你是谁，不过你拥有了这个身体，说明你和我有缘，今天可惜
我有事，不能亲自调教你了，我的手下和你玩玩吧。」

　　说着，男人又转头对那女人说「教给你了，记住，别太狠了，免得伤到我的
心肝宝贝，我没有完成的计画，还得靠她呢。」

　　突然间，男人一下冲到花菲面前，速度很快，花菲没有反应过来。男人的手
一下抓住花菲的衣服，刷！一下，花菲的衣服就被撕开了，接着男人又很迅速地
拉开花菲的乳罩，一下子功夫，花菲的上半身就露在了外面。花菲一下愣住了，
怎麽那麽快的速度，真是好身手。自己的眼睛都没看清他的速度。花菲想了想，
急忙退了两步。

　　「真是老样子啊，还是没变，好了，我今天先不陪你了，反正你也跑不掉，
就好好的在这里享受吧。」

　　说完，男人带着原先的那个女孩走出了房间，留下花菲与那个女人。

　　「我们好久不见了，彩云。」

　　女人笑了笑，对花菲说。

　　「你们到底是干什麽的？」

　　花菲问。

　　「哎呀，怎麽都把我忘了，记得原来我们都是奴婢的时候，我还很羡慕你呢
，现在我已经是主人身边的大红人了，你要回来的话，也要做我的奴婢哦，所以
我现在来调教一下你吧。」

　　说完，女人手一挥，手中的皮鞭向花菲打来。花菲身子一晃，很轻松地闪了
过去。

　　「就这速度？你也想打到我？」

　　花菲躲开皮鞭，准备饶到女人身後，用一招解决战斗的方式。花菲的脚刚准
备蹬地，突然觉得不对劲。怎麽身子那麽难使唤？花菲没站稳，踉跄了一下，自
己坐到了地上。没等花菲反应过来，皮鞭又再次落下，而这次尽管花菲蓝眼再怎
麽看得清楚，也无济於事，皮鞭狠狠地打在花菲的乳房上。花菲第一次感觉到乳
房被重击，有点莫名的感觉，但自己绝对不会服输，忍着痛，忙站起来……

　　「还能站起来？运动细胞不错嘛，比原来那个蠢货厉害多了！」

　　女人见花菲还能站起来，惊吓地说。花菲有了第一次经验，知道了身子的最
大极限，想了想，知道在对方有『武器』的情况下，必须用一招致命的方法了。
花菲心里开始盘算着：『如果是动画片里，都会有一些绝招，可以一下就解决战
斗而又不花费太多体力的。想着想着，花菲大致想到了什麽。不过眼前又突然出
现了皮鞭，花菲只好急忙躲开。

　　「好了，该是解决你的时候了，我不想在你这里耗费太多时间，因为我还要
去对付刚才那个男人呢。」

　　花菲放出话来。女人微微一笑，说「好啊，就这个回合吧，如果你输了，就
得乖乖跟我回去。」

　　女人的皮鞭一下向着花菲的头顶打来，花菲一动不动，皮鞭狠狠地打到花菲
的肩上，花菲一下倒在地上……

　　「事情就这样说定了，好了，乖奴儿，我们走吧。」

　　周文婷站起来，花月依依不舍地放下周文婷的脚，跟着周文婷身後。周文婷
带着花月走在大街上，突然转身对花月说「我想到一个好玩的。」

　　说玩把花月带到附近的公园里。这时候已经是傍晚了。周文婷把花月带到一
个人比较多的石凳子前，然後把丝袜脱下来，一只噻进花月的嘴里，然後说「现
在我们来进行奴隶仪式，仪式过後你就正式成为我的奴隶了。」

　　说完用另一只丝袜蒙住花月的眼睛。

　　「蹲下，然後尿尿，尿完就可以了。」

　　周文婷命令着花月。

　　尿尿？花月一听开始怕了，那麽多人面前，怎麽可以尿呀？这下她知道为什
麽周文婷要蒙上她眼睛了，花月想了半天，蹲着不动。

　　「不尿吗？不想做我的奴隶了？不想再闻我的丝袜脚了？」

　　听周文婷这麽一下，　花月怕了，心想无论如何也不能让周文婷不要自己，
急忙点点头，开始尿。不一会儿，哗啦哗啦的尿就流到了地上。花月边尿边想『
也不管其他人了』。

　　「好了，我很满意，我们走吧。」

　　周文婷解开花月眼睛上的丝袜，花月抬着头，发现在场的所有人都看着自己
，突然脸一红，低着头，跟在周文婷身後。

　　余小倩得了７００元，开心了半天，知道自己床上功夫不是白费的，心想以
後没钱乾脆就出来卖吧，反正这个身体也不是自己的，而且还那麽舒服，很划算
哦！拿着手中的７００元，余小倩来到一家餐馆，那麽久没吃好东西，要吃个痛
快。

　　刚进餐馆，余小倩敏锐地发现角落的两个人，一个男人，看起来３０多岁，
旁边坐着一个大约１５岁的小女孩，两人用奇怪的眼光看着自己。余小倩没多想
，知道自己现在漂亮，很多人都是这样看自己的，就找了个位置坐下来。

　　「原来她也出现了，今天真是好事成双。」

　　男人对旁边的女孩说。

　　「……是。」

　　女孩回答。

　　「我还有事，你对付她吧。」

　　男人说完站起来。自己走了。

　　女孩走到余小倩旁边，动也不动看着余小倩。

　　「？你有什麽事吗？」

　　余小倩觉得奇怪。

　　「……母狗。」

　　女孩说。

　　「……喂，你干什麽骂人啊？」

　　余小倩见女孩骂自己，非常生气。

　　「……调教你……」

　　女孩继续说。

　　「……调教？」

　　余小倩听见『调教』二字，突然觉得好可怕。似乎想起了什麽。突然大叫一
声，冲出门出，想要逃跑。

　　「……」

　　女孩也跟着跑出去。

　　「还想解决我，一下就要你倒下，好了，你输了，乖乖地跟我回去，让我好
好调教你吧。」

　　女人见花菲倒在地上。走到花菲旁边。一动不动地花菲发出「呜呜」地呻吟
。

　　「以後我就是你的主人了，要乖一点，知道了吗？以後回去就睡笼子了，主
人会高兴的。」

　　女人伸出手，准备抓住花菲的头发，把她拉起来。只见花菲突然一动，闪到
女人身後。

　　「我从来不打女人，不过今天要破例了，解决战斗了，接招吧！这招叫做－
－千年杀！」

　　女人对花菲突然动了感到非常惊讶，还没来得及，突然感觉屁眼被狠狠得刺
了一下，感到全身都在痛，一点力气也没了，倒在地上，痛苦地呻吟。

　　「你……你怎麽……可以用……那麽下流……的招数……对付女生？」

　　女人倒在地上，痛苦地问花菲。

　　「对付你那麽下流的女人，就得用这样的招数。好了，不和你废话了。我还
要去追上你的老大。」

　　花菲甩了帅手，离开了房间。

　　（９）

　　「你不要过来，你到底要干什麽？」

　　余小倩眼看面前的女孩慢慢接近自己，而自己又跑进了一个死胡同里，心里
害怕极了，靠着墙。

　　「……调教你……跟我走。」

　　女孩一动不动，像一具活僵屍一样，冷漠地对余小倩说。

　　「求求你放过我，我这里还有几百块钱，我全给你，你放我走吧。」余小倩
的哀求还是无用的，女孩冷漠的看着她，从包里拿出一个狗项圈，递到余小倩面
前。

　　「……戴上。」

　　余小倩看着眼前的项圈，想起了在周文婷那里时候的遭遇，心里恐慌极了。
该怎麽办呢？

　　「……戴上，不然……死。」

　　说完，女孩从包里拿出一把小刀。这下把余小倩吓坏了，感觉自己情不自禁
地伸出手接过项圈，然後乖乖地戴在脖子上。看着余小倩戴上项圈，女孩收回了
刀，从包里拿出一跟长长地铁链子，一边连接在项圈上，另一边自己拉着，然後
转身说「……走。」

　　就这样出去？余小倩简直不敢相信，但没得多想，觉得脖子被拉了一下，看
见女孩开始走，自己走好跟着走。还好是晚上，路上人不多，但女孩拉着自己走
的都是大路，路上人不少，好多路人都用奇怪的眼光看着自己，不一会儿就围观
过来了。余小倩脸红透了，从来没有这样过，心里的屈辱感到了极点。看吧，看
吧，随便你们怎麽看，我就是贱，怎麽了？反正这个身体也不是自己的。余小倩
就是靠着这句话一直安慰着自己，才能继续前进着。

　　『Ｊ９』余小倩抬起头，看见自己被带到了一个名为Ｊ９的酒吧。女孩没有
逗留，拉着自己就走了进去。酒吧里没多少人，就几个服务员，客人没有。可里
面的人见了自己一点也不奇怪，余小倩心想，是不是太暗了看不清楚？

　　进入一个很隐蔽的房间，余小倩看见了下午时和女孩在一起吃饭的男人，男
人很猥琐的看着自己。余小倩有点害怕。女孩把余小倩带到房间里以後就走到男
人身後。

　　「干得不错，思怡。好了，去换你该换的衣服，干你干做的事吧。」男人夸
奖了一下女孩，就把女孩打发掉了。

　　「冰洁，回主人这里来吧，我会好好疼你的，主人发誓以後再也不会丢下你
们了，好吗？」

　　接着男人深情地对余小倩说。

　　「……」

　　余小倩无语了，真不知道自己现在该怎麽做，只知道自己太害怕了。又要被
虐待了吗？

　　男人见余小倩无动於衷，於是站起来，走到余小倩旁边，摸了摸余小倩的头
，继续说「还是不相信我吗？我答应你，以後给你住最好的笼子，穿最漂亮的狗
服，喜欢吗？满意了吧？」！余小倩一听觉得不对头，马上退後几步，住笼子？
那是人住的吗？「你把我当做什麽了？」

　　余小倩愤怒地问。

　　「你不一直是我最可爱的宝贝狗吗？」

　　男人笑了笑，再次靠近余小倩。

　　「我不要，我不是陈冰洁，我不是！你放了我，我要告你！」余小倩准备反
抗。

　　「不愿意吗？那我就带你到外面去吧，当着大家，我要你亲口答应！」

　　男人突然拉着余小倩冲出房间，来到酒吧大厅。这时酒吧的人都一起走了过
来。男人一拉余小倩的衣服，然後麻利地开始脱，速度很快，余小倩没有半点还
手之力，瞬间被脱个精光，在众人面前，余小倩又突然有了强烈的屈辱感。

　　「好了，不要那麽不好意思了。这都是你习惯的了，过来把我的皮鞋舔乾净
吧。」

　　男人把脚抬起来，放在一边的凳子上，看着余小倩，在场的人也都期待着余
小倩跪下去……

　　「妖怪！」

　　酒吧角落突然冒出一个女人声音。余小倩很急切地看过去，因为她知道，也
许救星来了。果然，远处的女人正是不久前在女职校遇上的花菲。

　　「姐姐，救我！」

　　余小倩知道花菲不是坏人，立刻求救。而一边的男人见了花菲更是开心极了
。没想到一天时间，心爱的二人又回到了自己身边。

　　「你想念你姐姐了？彩云？想一起回来吗？太乖了，自觉的脱掉衣服吧，那
身衣服不适合你！」

　　「你这个妖怪。我怎麽会让你得手？」

　　花菲没有工夫再继续和他说下去，抓起桌子上的啤酒瓶就冲了上去。「原来
你是干这种事的，快告诉我，她们二人现在到底如何了？」

　　花菲边说，边用手中的酒瓶砸向男人，不过男人敏锐的速度轻松地躲了过去
。

　　「有意思，做狗的还想打主人了？看来我要给你清醒一下了，不脱光你的衣
服，你是不会被打回原形了吧。」

　　男人说完，脚一蹬地，唰！地一下冲向花菲，仍然还是非常敏捷的速度。

　　「同一个动作对我没用！蓝眼！开！」

　　花菲放出蓝眼，躲开了男人接近自己。这个动作由於花菲吃亏过一次，所以
大致了解了速度，配上自己的怪眼，可以勉强躲开。接着，花菲拿起啤酒瓶再次
打向男人。男人心想，一个女孩的力气不会很大，反而是花菲是怪眼比较麻烦，
於是男人决定让酒瓶打在自己除头部以外的位置，然後一下抓住花菲……

　　酒瓶不偏不歪，正好打在男人的左肩，接着『喀嚓』一声。男人倒了下去。
男人也没想到自己会被打翻，眼前的郭彩云的力气比原来大了很多，而且运动细
胞非常强，怎麽会这样？男人在地上滚了一圈，手上开始流血，拖着打断了的手
，男人站起来。脸上发出更加恐怖的笑容。

　　「嘿嘿嘿～～～想不到啊，彩云妹妹居然能伤到我，看来是比以前厉害了哦
。不过，到此为止！」

　　说完，男人突然用更快的速度冲到花菲面前。「这次只要一下，你就还不了
手了！」

　　花菲见男人手中同样捞了一个啤酒瓶，不过男人竟然用瓶子做了一个从下往
上的动作，花菲不解。不打算理会，准备做出最後的攻击。用瓶子攻击头部。

　　滋～～～～～～～一声。花菲一动不动，花菲突然间觉得自己身子很软，一
点力气也用不上，一下就倒在男人身上，花菲这时才清楚的知道，男人把瓶顶插
进了自己的『阴道』。输了，花菲脑海里出现两个字。

　　「女人就是女人，你看你现在多漂亮，配上这对蓝眼睛，真是绝了！」

　　男人一边看着瘫倒在自己怀里的花菲，一边笑嘻嘻地说。接着，男人开始用
力的用瓶子在花菲下面快速的抽插，男人的速度本来就不平常，这时更是爆发了
惊人的力量，速度快得可怕，瓶子就这样，疯狂的刺激着花菲的下面。

　　「啊！放开我！啊！停下！」

　　看着花菲的惨叫，痛苦的表情，一边的余小倩也无奈的坐在地上。难道这就
是自己的命运吗？

　　不一会功夫，花菲完全昏迷，男人也停了手，转过头来看着余小倩。「看看
你的好妹妹，太调皮了，你做姐姐的以後得好好管教，今天我手断了，不想再管
你们了，把你们先关起来吧。来人，把她们关到我私人狗笼子里去。」

　　「……」

　　余小倩看了看昏迷中的花菲。

　　「蓝眼睛不见了，你找我干什麽？又不是我把她拐卖了。」

　　「啊！但是……但是……没有她我怎麽活啊？她已经两天没有回家了。学校
也不见人。我怕她出事啊！」

　　张强找了花菲两天不见人，心急得想跳楼。而李洁却无所谓，但是没有花菲
更好，自己可以没有阻拦地接近张强。

　　「打听一下吧。叫你那傻瓜组合的兄弟啊！」

　　李洁告诉张强，而张强边流眼泪边说。

　　「打听了，完全没有消息。完了完了，难道真的被拐卖了？」

　　「不行，我从今天开始去寻找，不找到她，我就不再回家！不再回学校！不
再自己弄东西吃！」

　　张强铁了心，看着李洁。李洁完全没有理会。

　　「所以，在我找老婆的这期间里，你要一直跟着我，因为我承诺了不再自己
弄东西吃，所以你要帮我弄，知道了吗？」

　　「……」

　　「思怡，我的乖狗狗，你的两个好姐妹都已经回来了，关於对她们的调教，
以後就交给你了，主人的手断了，所以想出国去疗养半年。以後这里的事都听你
的。」

　　男人坐在沙发上，看着眼前的女孩，这个女孩是男人的私人奴隶，由於从小
接受专业调教，所以没有任何人情，对人事都非常冷漠，女孩名叫马思怡。这时
地她正打扮得像一只母狗一样，穿着特制的狗外套，戴上狗项圈，爬在地上摇尾
巴。在主人面前，她知道，自己是只母狗，要完全让主人开心，就是自己的职责
。知道主人将离开很长时间，而又交了这个重任给自己，马思怡开始兴奋了，刚
抓回来的两个女孩原先和自己一样也是主人的母狗，但不知道为什麽失踪了很久
，现在突然回来性格变了许多，看来主人交给自己的任务不好做，调教要严格一
点了。

　　花菲慢慢醒过来，才发现自己被关在一个非常小的铁笼子里，自己全身赤裸
。笼子小得可怜，自己只能爬着，笼子旁边还有一个笼子，里面关着余小倩。两
个铁笼子前放着一个盘子，不知道干什麽用。

　　「被抓了吗？」

　　花菲看了看四周，余小倩正在熟睡。

　　门打开，之前那个女孩走了进来，脚上穿着长长的黑色高跟皮靴，手里拿着
一条长长的皮鞭，全身光光的，很冷漠的看着自己……

　　（１０）

　　「妖怪，你有本事不要放我出来，要是我出来了，第一个杀掉你！」

　　愤怒的花菲被关在笼子里，大声冲着马思怡大喊。畜生！这些人究竟是干什
麽的？怎麽会如此对待这些女孩？怪不得二人会失踪了，可是男人口中老是说二
人是他奴隶，到底怎麽回事？花菲实在不敢相信这些事，却发现自己被卷入了更
深更复杂的事件中。『现在最重要的，就是怎麽能先从这里跑出去，这个该死的
笼子。』花菲心想。

　　「……死狗。」

　　马思怡说完用皮鞭用力地击打笼子，皮鞭打在铁上，发出清脆的··啪··
啪··声，在一边的余小倩吓得动也不敢动。一下又一下，花菲看着这情景，也
有点害怕起来，要是真被这东西打在身子，那可痛啊！

　　不一会儿，马思怡吩咐别人拿来了两个碗，放在地上，接着开始往碗里尿尿
，分别装满两个碗，然後放在二人的笼子前。然後又在两个笼子共用的盘子里放
上一点食物，接着说「……喝了尿，就有食物。」

　　看到盘子里的食物，花菲才反应过来，自己昏迷两天了，都没有吃东西，好
饿啊。怎麽办，要自己喝尿？不可能的事。花菲转眼看了看余小倩，余小倩目光
呆滞，看着盘子里的食物。

　　「……数到３，再不答应，我就把食物拿走了。１～～～～～～～～２～～
～～～～～～」「我喝！请你给我吃的，求求你。」

　　花菲惊讶地看着余小倩，因爲余小倩答应了喝尿。真是不敢想像。接着余小
倩接过马思怡递过来的碗，闭着眼，几下把尿吞下去。马思怡看了看，把盘子里
的东西拿出一半丢给余小倩。

　　然後又转过头看着花菲。花菲心里突然一团糟，怎麽余小倩答应了？爲什麽
会这样？这东西都可能喝吗？想着想着，花菲突然有一种恶心的感觉。马思怡看
见花菲似乎没答应，也没有继续理她，把盘子里的剩下一半食物也丢给余小倩，
就转身出去了。由於笼子空隙很小，余小倩本想把食物分点给花菲，但始终做不
到。

　　花月回到家里，发现花菲一直没有回家，心里第一个感觉就是想到花菲是不
是被周文婷抓了。

　　心急着她没有马上回周文婷那里，而是急忙跑去找张强，虽然没有见过张强
，但花月还是听花菲说过这个人，也知道张强读哪里。

　　「你说什麽？张强也一直没有回来读书？家也没有回？」

　　花月从张强的兄弟口中得知了张强也失踪，花月脑中直冒问号。难道，花菲
跟张强私奔了？不可能吧，越想越可怕。花月没有办法，只好回到周文婷身边，
把发生的事情都告诉周文婷。

　　「失踪？你姐姐到是很聪明的嘛，是不是有心想躲我啊？」

　　周文婷询问花月。

　　「不会的，一定发生什麽事了，请主人帮忙找找吧，主人也不是一直想拥有
姐姐吗？」

　　花月跪在地上，恳求周文婷。

　　「恩～～～那好吧。我叫人帮忙找找，不过，你可别给我搞花样，找到你姐
姐之前，你就一直跟着我，不许离开。」

　　「Ｊ９？是酒吧吗？小兄弟，你真的没有看错吗？」

　　「恩，那个漂亮的姐姐那天晚上就跑进了那个酒吧，那天晚上我从同学家出
来，我看见那个姐姐好漂亮，就多看了几眼，就见她进了那里，不过，那个酒吧
离这里比较远。」

　　张强终於在一个初中生口中打听到了线索。心急的他迫不及待地拉上李洁一
下跳上车。

　　马思怡把二人带到一个黑暗的房间里，用手铐铐住二人的手。花菲已经被饿
得站不动了，马思怡二话不多，拿起手中的皮鞭开始往余小倩身上抽打，打得余
小倩哇哇大哭。花菲在一边看着，身上直冒冷汗。

　　「……这是惩罚你吃东西。」

　　马思怡告诉余小倩，余小倩满脸冤枉。心想『不是你答应喝了尿就给我吃的
吗？』虽然这样想，但余小倩始终不敢说。

　　接着，马思怡走到花菲旁边，从包里拿出一颗白色的小颗粒，递到花菲面前
。

　　「……吃了这药，你就不会饿了，以後三天也不会想吃东西了。这样你才会
有更好的精力调教……」

　　说完，硬塞到花菲嘴里。花菲勉强吞下药丸，突然感觉一点也不饿了，这药
丸真的很神奇。有了体力，更能想到逃脱的办法了。

　　马思怡拿出几块布，刷刷几下，把布弄得像两件长袍一样，给花菲和余小倩
穿上。这衣服很空，像裙子，只能完全挡住下半身，上半身几乎很露。花菲和余
小倩穿上以後。马思怡对二人说「……任务……上街……买性用品……不要想跑
，我会有派人跟着你们。」

　　马思怡说完，叫来两个身型魁梧的大汉，花菲知道这时机会来了，外出就是
个好机会。

　　而余小倩又知道自己又要再次很焦点地外出，心里变化开始频乱。不过马思
怡吩咐了，二人要分开走，不能一起。所以花菲想借助余小倩的方法马上被否定
。没等花菲多想，两个大汉押着二人走出了酒吧……

　　马思怡把二人放出，刚准备坐一下，酒吧门口冲进一个人影，人影飞快地来
到马思怡面前，接着张开大嘴喊「喂！快把我老婆还给我，不然我就砸了你们的
店！」

　　马思怡没有多注意这个男人，而是看了看男人身後的女孩，心里暗暗盘算「
要是能搞到这个女孩，主人一定会高兴的」「别给我装不知道了。再不交出我老
婆。我就对你不客气了！」

　　张强冲着马思怡喊个不停，马思怡走到吧台，对着一个服务员说着什麽，接
着服务员转身进入房间。

　　「……没有你老婆。」

　　马思怡回答。

　　「别给我装，快点！」

　　说完张强有点不耐烦了。

　　「……」

　　２分钟後，从内室走出来一个少年，吸引了张强的目光，少年走到离张强不
远的地方站住，然後笑嘻嘻地说「来找茬的是吧？我劝你赶快消失。不然，我的
拳头可是不认人的。」

　　见少年如此狂妄，张强的情绪被带了上来。

　　「啊哈哈，有架打了，好，我就来教教你怎麽叫打架吧，小子。」

　　花菲一路带着监视走小路，监视也不管她，只要别跑就行。花菲走了一半，
觉得身子开始不舒服，头昏。大概是那麽多天没穿衣服感冒了。这样一来，真是
影响了自己的逃脱计划。花菲打算先走到附近有个小公园里再说。

　　果然，监视仍然没有管花菲，花菲终於明白了，监视大概不知道自己是什麽
身份，出来的目的。这样就好办了。

　　「对不起，我很难受，我可以休息一下吗？」

　　花菲请求。

　　「可以，但别耍花样，不然，是女人我也揍！」

　　监视答应了花菲的请求。花菲找了个安静没人的草地坐下，难受死了，头昏
得什麽也看不清楚，躺在草地上，根本想不到更好的逃脱办法，除非……打翻监
视，不过自己『弱女子』一个，加上身子难受，面对魁梧大汉，简直是妄想。

　　「好小子，能和我打平手的人目前只有你一个，你叫什麽？」

　　张强与少年的架打了个平手，张强心里佩服这个少年。

　　「呵呵，有意思，今天就打到这里吧！你们请回吧，还想切磋的话，来这里
找我就可以了，我没有名字，你以後可以叫我……缘。」

　　张强知道自己没有１００％的把握打过这小子，心想多留也不是好事，何况
李洁在这里万一出了什麽事，自己不能分开来管，於是答应了少年，带着李洁离
开了，寻找花菲的办法，只好回去再继续做打算。

　　「你……你……到底……是……谁？」

　　监视瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

　　退後两步，感觉自己遇上了怪物。

　　「哈哈哈……哈哈哈……想不到，原来身子不舒服是这麽一回事！啊哈哈哈
哈！」

　　监视定了一下神，继续说「怪物，我不会让你跑的，你想离开，就先过了我
这一关。」

　　「……哈哈哈，现在要对付你可就是小事了，如果你不想早点结束生命的话
，就快让开！」

　　身上的布长袍被一下拉到下半身，饶了一圈缠在腰上，上半身裸露。赤足…
…监视眼前突然变成了这样，刚才还是好好的，怎麽变这样了？在这里安静的小
公园里……

　　「怪物，别想从我这里跑！」

　　监视说完，一下冲了上去。

　　「……到现在你还不知悔改吗？那就别怪我不给你留情了，蓝眼！开！」

　　１分钟不到，监视倒在地上，起不来了。在地上滚了两圈，痛苦地问「你…
…到底……是……什麽人？」

　　「……我是谁不告诉你最好。留你一命，自己滚得越远越好。不过你要记住
，我的名字叫『花宇』！」

　　把监视的衣服抢下来，正合身，花宇，看了看自己的身子，邪恶的开始笑。

　　「啊，现在应该快去把那小妮子救出来吧。」

　　花宇离开公园。

　　（１１）

　　花宇心想先救到余小倩，之後的事再打算。於是顺着与余小倩分开後的路线
开始寻找。不过找了好多地方，都不见人影。难道是走错路了吗？花宇知道自己
不能多逗留，要是监视回去叫救兵就不好了。花宇赶忙往家的方向跑去。

　　「求求你，我回去以後什麽都愿意做，你先带我回去好吗？」

　　余小倩不忍受自己被那麽多目光注视，而自己又穿得如此暴露。但监视却对
她不理不睬，继续押着她向前走。

　　「不知道她怎麽样了。」

　　余小倩此时也想起了花菲，花菲出来救自己，自己心里非常感激，但因为救
自己而被抓，余小倩觉得自己很对不起花菲，如今，花菲却也和自己一样被带到
外面去游街。想到这里，余小倩内疚极了。

　　「差不多了，到时间了，该带你回去了。」

　　走了一会，监视终於同意把余小倩带回去，余小倩得到了点点安慰。跟着监
视，在大家的目光下，返回了Ｊ９。

　　「！哥哥！」

　　花月看见哥哥突然回家，惊奇地看着花宇。「哥哥？你怎麽？」

　　花月看见哥哥变回原身。

　　觉得十分奇怪。

　　「这个不急着说。我知道了二人失踪的线索了。」

　　花宇刚说完，突然两眼一翻，一下倒在地上。这下更是弄得花月满头问号，
怎麽哥哥突然回家，然後又突然昏倒了呢？花月跑到花宇旁边，看了看，花宇已
经完全不醒人世……

　　「怎麽办啊？又不能去找别人，要是张强或主人知道了哥哥的真实身份。那
可不行。」

　　花月急得如同热锅上的蚂蚁。「哥哥说找到了线索，线索是什麽呢？我得去
找找。」

　　余小倩被带回Ｊ９。马思怡的皮鞭早已经准备好，刚一回去，余小倩就被带
进秘室，接着就是一顿皮鞭的照顾。打得余小倩气都喘不上来，马思怡用长长地
靴子鞋跟，狠狠地踩在余小倩乳房上。余小倩难受极了，这比在周文婷那里还惨
，这可是肉体上被极度的虐待。鞋跟狠狠地陷进余小倩的肉体里，余小倩痛得大
声惨叫。马思怡脱下自己内裤，噻进余小倩的嘴里，又接着狠狠地踩。直到余小
倩被痛晕过去。

　　醒来的时候已经是晚上了，自己被关在笼子里，房间里什麽也看不见，身上
还很痛，痛得自己动也不想动，爬在笼子里，什麽也不敢想。不知道过了多久，
马思怡走了进来，看了看，发现余小倩醒了。

　　於是把笼子打开，把余小倩带出来，余小倩害怕自己再被打。不敢离马思怡
很近。

　　「……怕吗？」

　　余小倩点点头。马思怡继续说。

　　「……如果你以後听话，皮鞭就可以免。」

　　余小倩又点点头。

　　「……从今天起，你就是本组织的正式母狗，一切都要听主人的，主人不在
，就由我来指挥。你没有意见吧。」

　　余小倩犹豫了一下，艰难的再点了一下头。

　　「……好，现在我就把组织的所有规定告诉你。组织的基本场所就是这里。
你是本组织的第１２个正式母狗，本应该给你编号为第１２，不过由於你原身是
本组织第２号母狗，所以你必须用第２做你的编号。编号只作为你在组织内部资
料上用，平时就叫你『小倩』。从今天开始，你在组织里没有说话的权利，没有
私自走动的权利，没有私自上厕所的权利，与其他任何事的权利，你都没有。做
任何事之前都要向主人汇报。如果没有汇报，毒打……」

　　余小倩害怕被打，继续点头，她也知道，这一下点头以後，自己就再也不能
乱说话了。

　　「……从明天开始，你以後半年里的事就是接受所有调教，每天必须进行，
由於主人不在，所以由我来调教你。每天早上５点起床，进行一小时的晨练。正
式调教时间是早上７点到下午１９点，中途休息一小时，晚上１９点以後是伺候
主人时间，伺候到２３点睡觉。这是你每天的安排，每个月有一天给你休息，不
过不能离开Ｊ９范围内。作为组织的母狗，必须身着统一的服装，佩带统一的刑
具，一会儿我会带你去拿你的东西，给你安排住处。这就是做母狗的基本了，其
实没有异议，我现在就带你去拿你的东西，安排你的住处。」

　　说完，马思怡把余小倩带出了房间。

　　「不知道哥哥现在怎麽样了，真希望他已经醒了。」

　　花月走在大街上，盲目地寻找治疗哥哥的办法，也不知道哥哥怎麽了，现在
已经是晚上了，不知道哥哥醒了没有。

　　回到家，本来睡在床上的花宇不见了，花月吓得脸都白了，却听见厕所有声
音。

　　「哥哥？是不是你呀，你醒了吗？」

　　花月向厕所跑去。厕所门没关，花月推开门……

　　「……你是谁？我哥哥呢？你怎麽会在我们家里？」

　　花月面前出现了一个奇怪的小女孩，对着镜子。这个小女孩看起来比花月还
小上几岁。看见花月後，很自然地说「我是从日本来找你姐姐的，我受了别人委
托，找一个叫郭彩云的女孩，她是你姐姐吧。我进门的时候看见屋子里没有人，
所以到处找了找，顺便方便了一下，你就来了。」

　　「……你找我……哥……我姐姐有什麽事吗？」

　　花月疑惑地问。

　　「是我们日本的一个组织要找她，我只是他们雇来的。」

　　「你的中文说得不错，不过，希望你下次不要再私自进别人家了，你请走吧
。」

　　花月生气地说。

　　「我不能走，在没有找到你姐姐之前，我都要一直住在这里。反正你家那麽
大，多我一个也无所谓。我还可以帮你看家，免得被小偷光顾了。」

　　女孩说完，拿出一把长长的日本武士刀。看着如此不协调的样子，花月没有
办法，只好同意了这个答应。心想要是把女孩赶走了，可能会丢掉什麽线索，哥
哥会不高兴的。

　　「我的名字叫宫野志保，请多多指教。」

　　「……宫野志保？有那麽巧吗？见鬼了，随便你叫什麽吧，你睡客厅吧。」

　　花月真拿这个女孩没办法，看来她的名字都不是真的。但是，哥哥呢？怎麽
突然不见了，不过哥哥看样子是已经醒了。

　　自己也放心多了。

　　「……口球一个，口枷一个，项圈两个，手铐一副，脚铐一副，尾巴一个，
耳朵一对，母狗服一套，鼻勾一个，眼罩一个，绳子一条……好了，这就是你所
有的东西了，现在全部去换上，每天都要戴的，戴了就不能取了，重复的可以选
择一个戴。手铐脚铐暂时先不戴，快去，戴好已经就只能爬了，然後就爬过来，
我带你去你的住处。」

　　马思怡把东西拿给余小倩，余小倩开始一件一件的戴，先是耳朵，毛茸茸的
，看起来很可爱，余小倩把它戴在头上，接着是鼻勾，鼻勾与耳朵相连，把两个
鼻孔勾着，向上翻一点。接着余小倩选择了一个口球，自己含在嘴里，然後从脑
後绑好，然後把套服，项圈，尾巴戴上，慢慢地爬在地上，向马思怡爬过去。母
狗的套服也是毛茸茸的，外面很多毛，但透气性特别好，穿上一点也不感觉热。
套服把全身都裹上，把女性的生殖器官露在外面，设计得很独特，关节处自由性
很好，不会影响爬行。

　　余小倩跑到马思怡旁边，马思怡检查了一下，接着拿出一条细长的钢链子，
一头接在余小倩的项圈上，一头自己拉着。接着，就牵着余小倩向住处前进了。
余小倩第一次被别人当成母狗来看待，心里有说不出来的难过，看着自己跟在马
思怡身後一步一步地向前爬着，自己不承认自己是一只母狗都难了，从这个逼真
的外型，加上自己那麽听话地　爬行。自己真的变了。

　　顺着长长地走廊，余小倩发觉开始走下坡路了，看来这个组织的秘密场所是
在地下。坡越来越大了，余小倩爬下坡有点吃力，掌握不好平衡。爬了老半天，
终於来到了最底下，这里是一个非常非常黑暗的走道，走道不长，两边分别有三
个小门，中间有一个大门，马思怡牵余小倩来到右边第三个小门前，拿出钥匙，
打开了门，里面什麽也看不见，但可以听到喘气声，看来里面关得有人。

　　「……３号房，这里就是你的住处了，你以後就永远住里面了，每个房间关
三只母狗，１号２号都满了，４号也满了，３号有个空，你就住里面吧。里面还
有两个姐妹，进去亲热一下吧。露露，晶晶，你们的新姐妹来了，不要欺负她，
知道了吗？」

　　说完，马思怡给余小倩戴上手铐脚铐和眼罩，余小倩吃力的一点一点爬进房
间，接着听见，铁门铛！地一声被关上，然後是复杂的大锁链声音。也不知道上
了几道锁，马思怡在外面弄了半天，才离开。这时余小倩才感觉这个屋子是多麽
的小，正好容下三个身材标准的女孩，不过由於大家都穿着套服，戴着那麽多刑
具，所以还是感觉非常拥挤。自己身边感觉毛茸茸的，眼前一片漆黑的余小倩，
根本不知道自己在想什麽了。

　　「……缘。可恶的小子。打不倒你是我的耻辱。你给我等着吧。」「你没事
叫我出来，然後又老是在我旁边唠叨这件事，你烦不烦啊？」

　　李洁一大早就被张强叫出来。自己觉都没睡好。

　　「我有正事问你。」

　　张强缓了一下神，对李洁说。

　　「问啊。」

　　「你明天要去见你姐姐？」

　　张强发问。

　　「恩，是啊，明天是她生日，再怎麽她也是我姐姐。我也得去祝贺一下她，
听说明天她在郊外一个朋友家开了一个ＰＡＴＴＹ，我准备明天早上就去。」

　　李洁虽然与姐姐很久不见，但始终是自己姐姐，还是有点狠不下心。

　　「我怕她们会像上次那样对你。我很担心你。」

　　「……你也知道关心我了啊？」

　　李洁见张强开始关心自己，感到很开心。继续说「放心吧，我没事的，你现
在最重要的，就是把蓝眼睛找到，她对你来说，才是最关键的，不是吗？」

　　「……」

　　张强没有说话。

　　「好了，拜托你以後没事别大早叫我来听你发牢骚，我还有事呢，走了哦，
自己买单。」

　　李洁告别了张强，走在大街上，对明天的事自己心里还没有一个底，但不能
不去。

　　「买点什麽送姐姐呢？……丝袜……」

　　（１２）

　　李洁大早便从床上爬起来，离开自己家出来自己住的李洁从来没有像今天起
那麽早，平时都是睡够了再去学校，可今天不同了，今天是自己与姐姐闹矛盾的
第１个月了，今天也是姐姐的生日，无论如何，自己的亲姐姐，从小一起长大，
再怎麽说也得去祝贺一下。李洁换上漂亮的礼服，拿着昨天晚上给姐姐买的礼物
。礼物包装得很精致，不过盒子不大，看不出里面放了什麽。

　　「不知道姐姐会不会喜欢，只要她别再生我的气就好了。」

　　李洁想了想，拿上礼物，走出了门。今天的目的地，是郊外的一个私人别墅
，姐姐将会在那里举行生日ＰＡＴＴＹ，也许一大早就会有很多朋友去那里了，
所以李洁决定早点去，送了礼物就走。

　　当自己第一眼看见这个别墅的时候，就有一种冲动，这里太漂亮了，要是自
己以後能住在後来就好了，姐姐怎麽找到这里的。李洁觉得这个别墅简直是天堂
，有自己最爱的游泳池，真是太喜欢了。

　　「来都来了，怎麽不进来？」

　　李洁在门外徘徊了半天，突然一个声音从身後响起，转头一看，是自己的姐
姐，姐姐似乎早就看见自己来了。

　　「……姐姐……」

　　李洁看见姐姐，有点害怕，退後了两步。

　　「进来吧，在外面不好说话。」

　　李雪转身走进了屋内。李洁也只好慢慢跟进去。来到一个小房间，里面布置
得很漂亮。李雪留李洁在房间里，然後锁上门。

　　「这下你可以放心了吧？」

　　「……这个……是给你的礼物。」

　　李洁把礼物拿给姐姐。李雪看了看，微笑着说。

　　「记得每次我过生日，你送我礼物，都叫我猜，我都猜错。每次你过生日，
我送你礼物，你一猜就会猜对。这次我绝对不会输给你，让我猜猜吧。」

　　「那是因爲，姐姐每次都送我同一样东西，丝袜。」

　　李洁也露出一丝微笑。

　　「你该不会送我的就是丝袜吧，那你也太小气了，怎麽不送贵点的呢？」

　　李雪嘟着嘴，看着妹妹。

　　「东西给你了，我想走了……」

　　李洁准备走了。

　　「……我不会爲难你。不过你都来了，爲什麽不多玩一会儿呢？看得出你很
喜欢这里哦。」

　　姐姐的一句话就说到自己心砍上，李洁犹豫了一下。

　　「……第一个调教内容……爬行。」

　　马思怡　牵着余小倩来到调教室，要求余小倩用规定的爬行姿势围绕着房间
进行爬行练习。

　　「……爬行练习时间爲４小时，认真点。」

　　听到４小时，余小倩差点没昏过去，不过知道４小时只是每天调教的一点皮
毛时间，还是心想，习惯就好了。第一次调教嘛，以後应该会好点的。通过心理
安慰来让自己慢慢接受这个现实。

　　「……屁股再擡高一点，不然不像母狗了。」

　　马思怡一边牵着余小倩绕圈子，一边纠正余小倩的姿势，还不时地用手上的
皮鞭轻轻地抽打着余小倩。

　　做一只母狗好难啊，爲什麽要去做呢？陈冰洁，你爲什麽那麽喜欢呢？爲什
麽要我去继续你未完成的事呢？余小倩想着，这个身体对自己来说，到底是好还
是坏呢？自己已经不知道了。

　　「和大家聊聊吧，我还要去接朋友。」

　　李雪说完，就走了。留下李洁一个人，屋子里还有２，３个姐姐的朋友，反
正没事，过去打个招呼吧，那边有个可爱的小女孩一个人呢。

　　「可以和你聊聊吗？你怎麽不去和大家玩呢？」

　　李洁走到小女孩旁边，主动和她说话，女孩看了看李洁，低着头，轻声地说
。

　　「姐姐失踪好几天了，一点音训也没有，爲姐姐担心。」

　　「你姐姐吗？怎麽会失踪呢？你爲什麽不报警？」

　　李洁疑惑地问。

　　「姐姐走到哪里都会引起很多人的注意的，但现在都没有音训，报警都没有
用了。」

　　「你姐姐有那麽神奇吗？」

　　李洁觉得很奇怪，怎麽会有那麽神气的人呢？

　　「我姐姐很漂亮。」

　　「漂亮？有什麽特徵呢？」

　　「特徵？我想想，就是很漂亮啦，对了，姐姐的眼睛会变成蓝色！」

　　女孩告诉李洁，李洁愣了一下。

　　「……蓝眼睛是你姐姐？」

　　李洁发现面前的女孩居然是蓝眼睛的妹妹，大吃一惊。

　　「恩，我叫花月，怎麽，姐姐，你认识我姐姐吗？」

　　花月问到。

　　「……呵呵，当然认识。就是那个性格古怪，穿着怪异，走起路来驮着背，
加上一对蓝眼睛，一个非常不像女人的美女，对吧？」「……姐姐你好厉害，姐
姐你是做奴的吗？」

　　花月突然问李洁这个问题。

　　「……你……你是吗？」

　　李洁惊了一下，反问花月。

　　「恩，我是，我的主人是周文婷，姐姐你呢？」

　　李洁听到周文婷的名字，马上颤抖了一下，果然，她们的势力已经很大了，
今天来的人当中，可能全部都与这种关系有关吧。

　　「你姐姐知道你做这个吗？」

　　「不，我没有告诉姐姐，你可不可以帮我保守这个秘密？」

　　花月请求李洁，不要告诉花菲。李洁想了想，因爲自己反对这个事。所以点
了点头。

　　「主人来了，快去跪迎！」

　　花月突然跑到门边，跪下，果然，周文婷一身黑色装扮出现在大家面前，长
长的过膝长靴，感觉高傲无比。花月马上爬上前，帮周文婷把靴子舔乾净，然後
低着头说「恭迎主人！」

　　不一会，其他几个女生也都赶过来，爬下，争先恐後地爲周文婷舔靴子。周
文婷没有看这些奴隶一眼，目光一直放在李洁身上。李洁站起来，离周文婷远远
的，什麽也不敢做，一直盯着她。

　　「我有那麽可怕吗？老是看着我？」

　　周文婷主动说话了。李洁没有理她，只是在想，现在应该怎麽办。张强肯定
是不会来了的，要是她向自己发难，真不知道怎麽办。

　　「你看看，我有那麽多听话的奴儿，她们可以和我一起享受这个别墅，这里
是我的。她们做我的奴隶，就可以那麽幸福，你当初要跑。现在应该眼红了吧？
」

　　听周文婷这麽一说，李洁才知道，原来这里是她的，看来是进入虎穴了。得
赶快想个办法脱身。

　　没想到李雪这时候也回来了，带来了两个女的，进门见了周文婷，二话不多
，赶快下跪，一边舔靴子，一边说「主人来得真早，奴儿没有相迎，请主人惩罚
！」

　　李洁看到这一幕，简直不敢相信，怎麽连姐姐也做了她的奴？看来在场除了
自己，其他都是周文婷的奴隶了。

　　「怎麽样？你是羡慕她们吗？平时就在这里伺候我，多麽美的地方啊！你要
不要来呢？」

　　周文婷笑着说。

　　「……谢谢好意，不过，我还是走算了吧。」

　　「哼，主人那麽好意，你还不领情，你什麽人啊？主人让你做她的奴隶是看
得起你，你觉得今天有能走出这个门吗？」

　　这时周文婷的一个奴隶对李洁发难。李洁知道最头痛的事情发生了。

　　接着，冲上来４，５个女孩，一把把李洁摁倒在沙发上，几下把李洁脱个精
光，拿出一跟特大的震动阳具，对准李洁。

　　「再给你个机会，现在答应主人，我们就放过你，不然，有你好看！」

　　「……可恶！我绝对不答应……做那种事！」

　　李洁拼命地反抗，但一个人的力气始终比不上那麽多人，阳具对准下面……

　　当马上就要插入的瞬间，假阳具突然被砍成两半，大家的眼前横跨着一把长
长的日本武士刀。一个身高与这把刀差不多的女孩拿着这把刀出现在衆人面前，
没人知道她是怎麽进来的，也不知道是怎麽出现的，反正就是这一瞬间。

　　「宫野？」

　　花月惊讶地喊了一声。

　　「……邪魔だ！」

　　李洁眼见这个怪女孩说了些外国话，但看得出应该是来帮自己的，看见了一
丝希望。

　　「爲什麽？要这样？」

　　花月在远处问。

　　「对不起，我现在要带走这个女的，因爲她知道郭彩云的下落！再说了，她
不愿意做的事，你们要强迫的话？我会看着不习惯。」

　　宫野恩冷酷地对大家说。并挥了两下刀。

　　「哼，不习惯？你以爲你们小日本做的事就不够变态了？还好在这里说别人
？」

　　一个奴隶很不服气地说。这下却激怒了宫野，她一拔手中的长刀，向那女孩
冲上去，口中还大喊「不要侮辱我们武士精神！死吧！绝招！飞天御剑流！天翔
龙闪！」

　　「……飞天御剑流？假的吧！」

　　李洁在一边看着这小女孩，真是不知道该说什麽了，只见长刀打在对方背上
，被打的女孩当场被打翻，可是并没有流血，不过也让在场人发出惊人的惨叫！
被打的女孩已经起不来了，这时宫野转过身，走到李洁旁边。习惯性地问了一句
「ぞしだ？」

　　（如何？李洁赶快穿上衣服，无语地看着宫野，「……余俗だぬ！」

　　（太差劲了）宫野没想到李洁也会日语，於是救下李洁的兴趣更浓了，挥了
挥刀，大喊「我马上就要带走她！如果还有不服气的，上来吧！」

　　这一喊让在场人都不敢动了，周文婷更是气得说不上话来，爲什麽李洁自己
就是得不到呢？次次都被人插手，而自己又无能爲力。

　　「好了，走吧。」

　　宫野拉着李洁，在衆人眼前扬长而去！

　　「……今天上午的调教结束，去吃饭。」

　　马思怡牵着余小倩回到住处，从房间里把另外两个姐妹也牵出来，由於两个
姐妹已经是经过了调教期的母狗，所以平时不用调教，都是关着，集体调教的时
候调教一下就可以了，但吃饭还是要一起吃，马思怡拿出一个盘子，往里面放了
点剩饭，大概是酒吧客人吃的剩下的，倒了四个盘子，一个盘子也没多少。分别
分给４个房间的母狗们吃。每个房间的三只母狗共同使用一个盘子。饭没多少，
要抢着吃，被调教了一天的余小倩更是饿急了，没多想，马上就进入了抢食过程
中，这时的她，从来没觉得这种剩饭是多麽的好吃过，可今天却不一样了……

　　「……习惯就好。你已经是母狗了，这就是你每天的食物。吃完以後休息下
，下午还要调教。」

　　马思怡说完没有再管余小倩，而是自己转身走了。余小倩看了看四周，大家
抢得正激烈，自己也不能输，不能让自己饿了。

　　「好了，我已经把你救出来了，你快带我去找郭彩云！」

　　「我不认识啊！谁是郭彩云？」

　　「你还给我装？是我救了你哦，你就不怕我杀你吗？」

　　「你吓唬谁呢？你漫画看多了？拿把逆刃刀就想杀人？还什麽飞天御剑流？
你杀我啊，我告诉你，我现在要去吃饭，你要吃的话呢，我到是可以请你，你救
了我嘛，但你要叫我带你去找人，对不起，我不认识！」

　　李洁不理会宫野，不知道这个女孩找蓝眼睛干什麽，一定不是好事，别帮她
。

　　（１３）

　　「我真的不知道蓝眼睛在哪里，你跟着我也没用，我现在要回家，麻烦你别
来烦我！」

　　宫野老是跟着李洁，这让李洁一点办法也没有。

　　真想甩掉她，但看看她的身手，不是一件容易的事。

　　「你爲什麽不去她妹妹那里呢？她和她妹妹住一起，她也一定会回家，你觉
得我和她妹妹比起来，她是先找谁呢？」

　　这话一出，宫野似乎醒水了，看来还是跟着花月比较好。

　　「……你也别乱跑。」

　　宫野说完，又向原路返回。

　　「先生，您的计划进行得怎麽样了？」

　　「我需要一个好的容器，上次的事让我感觉是耻辱，这次一定不会了。」

　　「您也别太难过了，容器嘛，多的是，不过要优秀的话。上级应该开始爲你
寻找一个了，大概会在１个月内找到吧。」

　　「这次如果失败，我将终止我所有的一切……」

　　「好了，我来这里也有一段时间了，我那里的事还忙呢，我得回去了，希望
我们这次的合作成功。我定好了今天的飞机，我是来给您道别的。」

　　「龙，那麽快就要走了吗？」

　　「呵呵，是啊，事情太多了，很大意，被打断了一支胳膊，回来这里静养一
下，现在好了，得回去做正事了，不然，上级怪下来，我可无法承担。」

　　「你们龙凤组合，可谓是我们组织的一大特色啊，这次你回来，没有去见见
她吗？」

　　「她应该不想见我吧，我做了那麽多事，我看还是算了，不过我建议你先去
她那里看看有没有适合的容器，因爲，我始终还是舍不得我的两个宝贝啊。」

　　「……你想把组织的规定忘了吗？」

　　「好了，不和你多说了，有空我会带她们来拜访您的，博士，我现在得去赶
飞机了。」

　　「……对你的调教也有一大段时间了，今天是主人回来，你得在他面前好好
表现一下。」

　　马思怡牵着刚调教完的余小倩走到更衣房，马思怡换下最近常穿的服装，把
母狗套装一样一样给自己穿上，接着打扮得与余小倩一样，带着余小倩爬到主人
的房间里，跪在地上，恭迎着主人。

　　「又要见到他了，好紧张，如果表现不好，会不会挨打？应该不会吧，我那
麽认真的接受调教，而且那麽长时间了。」

　　余小倩爬得端端正正的，心里想着如果主人回来以後的应对措施。过了两小
时，余小倩有点不耐烦了，主人『龙』才慢慢走进来，两只母狗见到主人，一下
表现出非常开心的样子，爬到主人旁边，爲主人换鞋。龙见到余小倩有如此大的
变化，觉得很开心。拉着两只母狗，走到沙发前坐下，两只母狗马上跪好，任凭
主人欣赏。『好兴奋哦，怎麽会有这样的感觉呢？』余小倩自己问着自己，而下
面开始流出水来。

　　「这算是对你那麽久以来一个调教的成果吧，还不错，你让她恢复了一半的
奴性。」

　　龙对马思怡说完，接着又看着余小倩说「想要１００％恢复的话，你一定要
更努力，更听话才行，因爲，你就是一个特殊的容器。」

　　余小倩不改想其他的，先汪汪叫两声，表示知道。然後又看着龙，等待主人
继续说。龙从抽屉里拿出一跟长长的皮鞭，又走回两只母狗旁边。『不是吧，又
要打啊，我还以爲不会被打呢。认了吧！我好可怜！』看着皮鞭，余小倩被吓坏
了，心里害怕被打。龙一脚将马思怡踢翻，接着没等马思怡反过神来，使劲地用
皮鞭在马思怡全身抽打，打着马思怡呜呜地叫。

　　「彩云妹妹的事，算是大家的损失。但现在全部算在你头上，你让我断胳膊
的代价都白费了，你知道吗？」

　　龙边说着，边不停地打着，而且越来越用力。「居然放走了我最疼爱的彩云
妹妹，对你的惩罚，可是不轻的，要是被上头知道了这事，你就等着被吃掉吧，
死狗。」听着龙的话，余小倩居然有了吃醋的感觉，原来主人最爱的是彩云，而
不是自己。而旁边的马思怡早已经被打得连抽动的力气都没有了，侧身倒在地上
，发出大声的喘气。龙走出房间，过了一会带进来一个女人，然後对那女人说「
我现在告诉你我对思怡的处罚，你马上执行，我决定，将马思怡这只母狗进行禁
闭１年的处罚，２天喂一次食物，水照常供，五根绳子加两根铁链捆绑，限制一
切身体自由许可权，除进食排泄，其他的，全部都禁止。」

　　龙很严厉地说出了对马思怡的处罚，在一边的余小倩被吓呆了，想不到马思
怡也会被那麽严厉的处罚，看得出主人对彩云的重视。看着被擡走的马思怡，余
小倩害怕自己也被同样的处罚，一下又变得更乖更乖。

　　「你真是一只随风倒的母狗啊，放心吧，主人那麽喜欢你，不会处罚你的，
现在没你的事了，回自己的窝里去，从今天开始，你结束调教，没事就自己呆在
窝里，取消休息日，回去吧。」

　　没有被处罚就万幸了，余小倩不在乎自己被取消休息，也不在乎自己被关在
窝里。至少比起马思怡来，自己在窝里还算自由，那麽久时间，早和姐妹们熟了
，关系还好呢。接着自己乖乖地爬了回去。

　　「没有你姐姐的消息，我会帮你找的，不要太担心了。」

　　周文婷双脚放在花月脸上，对着花月说。花月细细品位地主人的美脚，一边
担心着花菲的下落。怎麽过了３个多月了，难道死了吗？花月不敢想，一想就害
怕，还是专心爲主人舔脚吧。

　　「你姐姐已经让我觉得没意思了，还和我玩失踪，我现在对小李丫头兴趣越
来越大了，想不到想得到她还那麽难，真是让我头痛啊。小奴儿，我交给你一个
任务，你找个机会，去把李洁那个丫头被我干了，而且要让她疯狂地爱上你，不
能失败，你有这个信心吗？」

　　周文婷把任务交给了花月。花月考虑了一下，回答「虽然她不好得到，但作
爲主人的奴隶，我愿意帮主人完成一切任务。」

　　「不愧是我的好奴隶，你姐姐的事，我会尽全力帮你的。」

　　「今天主人不在，女管理员姐姐放我们出来自由活动，但不能爬上去，只能
在地下室活动，地下室那麽大，有玩的了。」

　　余小倩与姐妹们终於得出来活动了，在地下室里，母狗们决定来玩捉迷藏，
大家很久没得玩了，现在玩什麽都好，於是不一会，大家都躲好了。余小倩到处
找藏的地方，由於拖着那麽多铁链，所以不好躲，於是就一个劲地向前爬，只要
前面有路。爬了半天，觉得应该不会被发现的与小倩决定停下来休息一下。「怎
麽这个地下室那麽大啊，分得小间小间的，难道都是用来关母狗的吗？怎麽这里
感觉比窝里高一点呢？是不是心里作用？」

　　余小倩寻思着，爬下来，休息休息。「有脚步声！」

　　余小倩第一反应很快，但绝对不是姐妹们，因爲姐妹们是不会传来脚步声，
而是铁链拖地的声音，所以不用惊慌，大概是管理员姐姐，但很少见管理员姐姐
穿平底鞋啊，从这声音听起来，绝对不是管理员姐姐爱穿的高跟鞋声音，更像是
男人脚步的声音。「完了，主人回来了，但不可能啊，主人最起码也要３－５天
後才回来，管理员姐姐说了的呀，我们这几天都可以自由的。」

　　想着想着，余小倩才发觉脚步声停在自己身後。「转不转身呢？好可怕，是
谁呢？」

　　余小倩还是不敢转过头。

　　「你？你是谁？怎麽打扮成这个摸样？在这里干什麽？」

　　余小倩听见身後传来惊讶的询问声，知道死定了，被外人知道了，怎麽办。
能到这里来，怎麽会不知道我是母狗呢？余小倩转过身，保持着母狗的爬姿，看
着眼前的人，才发现眼前居然是一个眉清目秀的少年，看上去可能比自己小一两
岁，少年惊讶的张开大嘴，用不可思议的眼光看着自己，余小倩不知道怎麽解释
，只好爬着不动。少年却突然冲上前来，解开余小倩身上的所有刑具，把自己的
外套脱下来挡住余小倩露出的部位，然後镇定地说「姐姐！哇，你好漂亮！是谁
把你关在这里的？太过分了，我去揍他！」

　　知道眼前的少年对这里的一切都不知道，余小倩只好开始撒谎。

　　「我？呵呵，我洗澡，中邪了，谢谢你让我清醒，你怎麽会在这里，你是这
里的吗？」

　　余小倩反问。

　　「恩，是啊，我是龙哥手下的，龙哥赏识我的拳脚，我在这里做打手，姐姐
叫我缘就行了。」

　　这个少年正是不久前与张强打个平手的少年，却不知组织里的事。

　　「这里不好出去，你还是离开这里吧，如果被你的龙哥知道你来这里的话，
你会被骂的。」

　　余小倩知道少年虽然是主人的手下，但少年似乎不知道这里的真实性质，劝
少年早点离开。

　　「其实我是来地下室拿扫帚扫地的。谁知道，地下室的门被关上了，我没有
从内向外开的钥匙，只有外向内的，你也知道，地下室的门是两面锁的嘛，所以
只好向下走走，找找有没有出路。」

　　缘告诉余小倩实情，眼睛却不停地大量着余小倩，弄得余小倩还有点脸红。

　　「……怎麽……这样看我？」

　　「姐姐，你是我见过最美的女孩，太漂亮了！」

　　「……好了，别说这些了，带我去你进来的地方，我帮你开门，要是被其他
人发现你在这里就不好了。」

　　余小倩知道不敢与少年多呆在一起，免得被发觉什麽，於是与缘来到了缘进
来的门前。

　　「姐姐有钥匙？你是管理员？」

　　缘听见余小倩要帮自己开门，疑惑地问。

　　「钥匙到不用，我有东西开！」

　　说完，余小倩厚着脸拿起自己的鼻勾，将勾鼻子的细铁勾插入钥匙孔。

　　「这是什麽东西？」

　　「……小孩子别问那麽多，门开了，你快出去吧。」

　　「姐姐好厉害，你是小偷吗？那麽漂亮的美女小偷啊！怎麽姐姐不出来吗？
」

　　「我不是小偷，你也别管我是干什麽的，总之，你今天当没有见过我好吗？
你快走吧，我关了门还有事，你别忘记从外面把门锁了哦，免得我可以随便出入
了！」

　　「……哦，姐姐是这里面的吧？我们是同事吗？」

　　「……应该……算是吧！你快走吧！」

　　「那姐姐告诉我，你叫什麽，我就走。」

　　面对这个少年，余小倩实在没办法了。想了想说「叫我小倩，就ＯＫ了，拜
拜！」

　　没等少年回答，余小倩赶快关上门，从里面锁上，在门边等了一会，听见外
面一点声音也没，过了大半天，才有从外上锁的声音。「好迟钝的男孩，不过蛮
可爱的。」

　　接着，余小倩恍然大悟，「哎呀，不好了，姐妹们找不到我，一会吃饭没我
的份了！」

　　於是赶快穿上刑具，往回爬。

　　「噫！这是什麽？啊！少年的外套！」

　　另一边，「我拿的扫帚呢？我的外套呢？」

　　（１４）

　　张强每天处於焦虑与不安之中，花菲失踪已经有快半年时间了，自己都快放
弃了，无奈下，张强不得不想起那个神秘的Ｊ９。为了方便一点，这次他单独一
人来到了这里，酒吧生意不怎麽样，也许因为是大白天的原因，酒吧里很空，除
了两个打扫卫生的男服务员，就没其他人了。张强四周看了看，决定先找到那天
那个女的。坐了２小时，喝了３瓶啤酒，都没看见那个女生的出现，有点等不及
了，现在最重要的是花菲，而不是什麽风度了。

　　「喂！叫你们的管事的出来！我来踢场了！」

　　张强对着酒吧大喊。说完一脚踢翻桌子。两个服务员对看了一下，跑进内室
。

　　看来起作用了，这次一定要进去看看究竟。

　　「又是你？什麽事？」

　　「……你是管事的？」

　　「没错，我现在就暂时负责这里的管事。」

　　张强想不到走出来的又是那天的那个少年－－缘。这次的缘感觉忧郁了许多
。

　　「……我有事找你。」

　　张强也平静下来，对缘说。

　　缘点点头，两人走出酒吧，来到一个破旧的楼房的楼顶。

　　「有什麽事，直接问吧。」

　　「……」

　　「你什麽时候学会沈默了？我觉得你很热血的啊！」

　　「你们那里……有没有一个很漂亮很漂亮的女孩出现过？或许在一个连你也
不知道的秘室里？」

　　张强终於开口问。这一问，到让缘有点吃惊。

　　「很漂亮的女孩？有多漂亮？」

　　「非常非常非常漂亮啊！普通的女孩没办法比的，就像天仙女一样，看了就
会１００％迷上！」

　　「你这麽一说……到是有，她很漂亮，一周前我无意中到地下室遇见一个你
说的这样的女孩，可以说是极品中的极品，也许就是你说的那位，不过，你问这
个干什麽？」

　　听到这麽说，张强激动得话都说不出来了，脸部表情激动，没有理会缘，用
飞快的速度向楼下冲去。

　　「喂！站住，不许你去闹事！」

　　缘也只好赶快跟上去。

　　「主人回来以後，就没多少机会出去活动了，还是管理员姐姐好，最近几天
都被关在窝里，好闷哦！」

　　余小倩在窝里爬着，旁边挤着两个姐妹，除了铁链声，就只有呼吸声，外面
的事什麽也听不到，房间很小，隔音效果非常好，所以除了在门外开枪，其他声
音一般是听不见的。

　　「不知道她怎麽样了，那麽重的处罚，一年啊，这样下去，她会死的！」

　　这时的余小倩也开始关心马思怡，这个冷漠的女孩，也在自己的身上花了不
少功夫，但因为花菲逃跑的原因而被处罚，真是可恶。

　　要是花菲能像自己一样乖乖的，就没事了。想着想着，余小倩开始有了邪念
。「要是我想办法把彩云抓住，这样，就可以向主人说，叫主人饶了思怡了，应
该可以吧。彩云，对不起了，你也来和我一起做母狗吧，主人不是说过吗？我们
本就是母狗！」

　　「不好，老大，外面有个闹事的！」

　　服务员跑进龙的房间，向龙汇报情况。

　　「我出去看看！」

　　龙穿上外套，来到外面。看见张强热火腾腾地站在不远处。

　　「缘呢？」

　　「老大，缘没有在！」

　　「真是无聊，这个时候不见，不知道最近他在想什麽，看来要我亲自出场了
，可恶，手才刚刚好。」

　　龙脱下外套，向前走了两步。

　　「啊，你就是老大吧，告诉你，把我老婆交出来，不然把你们这里移成平地
！」

　　张强狂话大放，指着龙骂个不停！

　　「谁是你老婆？」

　　「别给我装，你们这里谁最漂亮，谁就是我老婆！」

　　说完，张强向龙冲了上去……龙反应很快，不过起先想试试张强的实力，不
一会儿功夫，就被张强打了几拳，一拳重重的打在龙脸上，龙一时回不过神来，
退了两步。

　　「老大，我来帮你！」

　　说完，缘突然从龙的身後跳出，与张强开始交战。龙退到一个服务员的旁边
，对服务员说「棘手货！告诉管理员小姐，叫她实行第二个计画，撤离！」

　　说完，服务员跑进内室。

　　张强越打越激动，那麽久没见到花菲了，不能就这麽输掉，热血沸腾，几个
回合下来，缘有点招架不住。

　　厚厚地铁门被打开，管理员把所有母狗都牵到一个房间里，然後叫来了许多
人，管理员吩咐着说「大家赶快把所有的母狗都装上货车，记得关上车以後绑紧
一点，不要让它们发出一点声音。马上就做，快，运到码头去，我马上联系接应
，由於事情紧急，以後再解释！」

　　余小倩一听，不知道发生了什麽事，但从管理员姐姐的脸上看得出，似乎发
生了大事。不过没等自己多想，几个男人一拉自己脖子上的铁链子，把自己牵到
房间小门边，然後用５根粗绳子把自己绑得好好的，再用一个皮套把自己的头套
上，除了自己能呼吸外，就什麽也不能做了。接着感觉自己被抬上车，过了一会
，感觉姐妹们似乎也被同样的方法弄上车以後，车开始慢慢地发动……

　　「主人发生什麽事了？被抓了吗？不会吧，要把我们送到哪里去？」

　　把母狗们都送走以後，管理员小姐松了一口气，对其他人说「我们也快离开
这里，这里似乎要被遗弃了。」

　　不过还没说完话，有个手下匆忙地冲进来大喊「不好，还有一只被关着呢！
」

　　管理员小姐一听，才恍然大悟，原来马思怡被关在重刑室里，差点把她忘记
了。

　　「受重刑中的母狗！把她和我放在一起，单独送出去，快，放上我的车！」

　　管理员小姐又一声令下，众人把马思怡抬出来，这时的马思怡处於半昏迷状
态，身上的捆绑本来就多，又加上了那麽多东西，看起来很可怕。

　　「好了，快走吧！」

　　说完，大家坐上自己的车，离开了这里。

　　龙恢复神智，发觉缘在苦战，大概支持不了多久，於是也冲进战斗中。这一
来，二打一，无论张强多厉害，也打不过，一下，张强就处於十分被动的情况。
你一拳我一脚，两下功夫，张强就被打翻。

　　「可恶，输了吗？」

　　张强倒在地上，有点不甘心。

　　「老大，别再打了，他已经输了！」

　　缘看着龙仍然不停地打，有点看不过去。这时的张强已经无半点还手之力。

　　「杀了他，他害得我把我所有的东西都移走了！难解我的气！」

　　龙的情绪有点失控，拿起桌子上的酒瓶向张强砸去……

　　「不要啊！老大！」

　　「……结束了……」

　　「！」

　　「！」

　　「！谁！」

　　时间就这样凝固在一起，酒瓶离张强不过就几尺。龙的表情已经变得恐怖，
但停止了一切动作。从龙的头上落下许多木头碎片，接着开始流血！龙向下倒…
…

　　「！你是谁？」

　　面对突发的场面，缘与张强被惊呆了，看看地上的龙……死了……而龙的後
面却出现一个陌生的男人。

　　「……老大！」

　　「死了？」

　　张强发现龙被打死，看了看那个陌生男人，他手里拿着被打坏的木制折凳。

　　『什麽时候出现在这里的，怎麽我们都不知道？』看着这个男人，二人的脑
里发出了同样的问号。

　　「我还有事，不能陪你们多玩！叫员警来抓我好了，但我得先把我要做的事
做完。」

　　男人说完，准备离开，缘突然挡住，说「你认为你可以吗？你杀了老大！」

　　男人看了看缘，沈默了一下。

　　「我的确打不过你，现在他也没战斗能力，所以我无法通过你这一关，不过
我还是要走，不然就来不及了！」

　　男人语重心长地对缘说，而缘此时的情绪已经爆发，恨不得当场杀死他。

　　「不可能！」

　　缘一激动，握着拳头向男人冲过去！

　　不过才冲到一半，一把亮晶晶的长刀档住了自己，转脸一看，却是一个与这
把刀差不多高的小女孩。

　　「我这个人就爱管闲事！这个人我来对付，你去做你的事吧！」

　　说完一亮刀锋。「武士－－流派－－宫野！」

　　「……日本人……」

　　男人看了宫野一眼，转过身离开酒吧……

　　「必杀！宫野流－－分断连杀！」

　　随着宫野的大吼，一瞬间功夫，缘就被打飞上了天，然後重重地落在地上！

　　「好强！你杀了他？不要啊，他不是坏人！」

　　张强看着这一幕，也感叹。

　　「我从不杀人，我这把刀也不杀人，但我打听到消息，你口中所说的老婆，
就是郭彩云！」

　　宫野对着张强说。

　　「……你到底是谁？」

　　「好想吐，坐这车太难受了，什麽破路啊，那麽难走。」

　　余小倩被关在货车车厢里，陡来陡去。大约花了２个小时，才到了目的地，
所有母狗被卸下来，余小倩才发现，自己已经被带到一个偏远的码头前，这是余
小倩第一次以母狗的形象出现在外面，虽然此处没有外人，但难免不会紧张。

　　「怎麽那麽激动，这感觉……好舒服哦！」

　　余小倩开始有了快感。

　　「管理员小姐怎麽那麽慢，她真的联系到接应了吗？」

　　有的手下开始抱怨了，因为等了一会，所有人都到了，就剩管理员小姐与马
思怡了。

　　「你这麽押着她，看来她一定是很重要或是很特殊的吧，那麽就一定是我要
找的人了，请你把她给我吧，我可以不伤害你。」

　　男人赶到管理员小姐之前，拦截下了她们的车。看着车上装着一个被绑得夸
张的麻袋。

　　「不能做到，我要杀死你！阻碍我们的人！」

　　管理员小姐从身上拿出一把小刀，向男人冲上去。

　　「……对不起，既然你要这样做，我也不得不这样，让你倒下吧！暂时起不
来就可以了。蓝眼！开！」

　　花宇放出蓝眼，感觉这个女人的速度是如此的慢，饶到身後……

　　「千年杀！」

　　「！下流……啊！……」

　　解决对手，花宇把麻袋抱上自己的车。

　　「可恶哦，居然这样对你，不好意思，现在你这样的打扮一定见不了人，我
带你到安全的地方再帮你解开吧，忍耐一下哦。对了，你是叫余小倩对吧，打听
你的名字花了我不少功夫。」

　　说完，花宇开车车子离开了。

　　回到家，再次面对花月吃惊的表情，花宇并没有太多理会。只是说了声「Ｈ
ＥＬＬＯ」就背着一个大麻袋冲进自己房间。

　　「喂！哥哥！真的是你吗？」

　　花月揉了揉眼睛。

　　「对不起，久等了，这麽长时间，你一定吃了不少苦头吧。」

　　花宇放下麻袋，解开捆绑的绳子，再取下那个皮制的头套……

　　「……是……你。」

　　当花宇看见这面孔时，足足呆了１５分钟。昏迷中的马思怡也醒了，发觉自
己可以自由活动後，看了看眼前这个陌生的男人。

　　「……是谁？」

　　「……」

　　花宇沈默「……这里……是哪里？」

　　「……」

　　继续沈默「……我……的……任务……」

　　「……任务？对啊……我计画的任务……失败在你身上。」

　　花宇很绝望的走出房间。

　　「……你先睡在床上休息吧。」

　　说完花宇走出房间。

　　「有船来了！」

　　等了半天的大夥终於看见不远处来了艘船，这时管理员小姐也赶来了，告诉
大家马思怡被半路劫持後，大家已经无能为力。

　　「管理员小姐，这船是来接我们的吗？我们要逃到哪里去？」

　　一个手下发问。

　　「没错，是我们的船，为了能更好的调教这些母狗，让她们能完全的成为一
只母狗，龙老大的计画就是把她们送到组织内部去，现在就去，所以这船是来接
我们过去的。」

　　「组织内部？在哪里啊？」

　　「在日本。所以，我们现在就要去能送我们去日本的人了。」

　　余小倩一听，差点被晕过去。不是吧，要去日本啊。不过听说日本那边调教
母狗很一流的，自己能到那边去接受更出色的调教也好，当了那麽久的母狗，自
己还有点舍不得不做了呢。

　　「好了，我们不能等老大了，他会自己过来的。大家把母狗都牵上船，我们
走吧。」

　　组织内部的调教是如何？与余小倩接受了专业的母狗调教，已经疯狂的爱上
做母狗。龙死後，组织另一个出色的调教师，凤！作为组织最漂亮最有实力的女
性母狗调教师，她对余小倩的调教会怎麽样？

　　恢复男儿身的花宇已经变成了杀人犯被通缉，解救来的冷酷少女曾经与自己
女身有着矛盾的冲突。不过，就真要一直背负着杀人犯的罪名逃跑吗？不是办法
吧！「从今天开始，我只做花菲，只做女人！喂，小冷女，你还有没有那种吃了
会不饿的药？」

　　花月在周文婷的精心调教下，逐渐成为了一个优秀的奴隶，也正式成为了周
文婷的第一号私人奴隶，不过花月的满足却不能让周文婷的满足，野心与欲望。
周文婷：「我要的就是李洁！」

　　（１５）

　　经过两天的水路，船停靠在另一个隐秘的港口前，这时候是深夜，管理员小
姐单独走下船，在港口边的几间小屋前找到一个男人，这时母狗们可以爬到甲板
上自由呼吸一下。余小倩看了看远处，又是那种感觉，真好。管理员小姐在下面
说什麽呢？

　　手下们都接着下了船，一起走到屋子里去。船上就只剩下母狗，母狗们统一
被拴在甲板上，听着海浪声，余小倩的心情到是蛮愉快的，所有的母狗似乎也都
很喜欢余小倩，都不停的你舔一下我舔一下，弄得余小倩疡疡的，原来漂亮了就
是好，走到哪里都受欢迎。过了一会儿，两个手下从屋子里出来，拿了许多吃剩
下的食物，装在两个大盆里，食物很杂，什麽都有。

　　母狗们也饿了，看见食物就不知你我，於是全部投入到抢食大战中。

　　安排妥当一切，大家又回到船上，管理员小姐走到所有母狗前，对着大家说
。

　　「１小时以後，会有一艘更大的船来接我们，我们会用偷渡的形式进入日本
长崎，到时候会有人来接我们。我现在告诉大家关於组织内部的一些相关资讯。
组织本部是在日本，我是组织专门管理母狗的职员，我的名字叫－－近藤香。原
来你们一直称呼我是管理员小姐，现在可以叫我香小姐。船行到日本是个漫长的
时间，这段时间里，你们所有的事由我负责，我现在暂时代理做你们的主人。送
你们到日本的途中，只有我与留下来的两个手下随行，所以船上没有太多外人，
大家可以在船上很随意，不过一定要记得保持自己的母狗身份。到日本以後我会
把你们全部交上组织，以後你们的调教，生活等一切都由组织安排，我也不再过
问。」

　　说完，近藤香拿出许多小牌子，挂在所有母狗项圈上，牌子上统一写着『母
狗０Ｘ』的字样，近藤香继续说「牌子是象徵你们身份的东西，到组织之前不能
取下。现在还有一点时间，大家自由活动，我下船一下，一会儿会有船来接我们
。」

　　余小倩看了看自己胸前的牌子，带上这个，算不算已经半个身子变成母狗了
呢？

　　马思怡从睡梦中醒来，看了看四周，很陌生的地方，自己怎麽到这里来的，
已经不怎麽记得了。看了看身子，穿着可爱的小背心与印有小熊猫的内裤，到底
是怎麽回事？自己从没有这种穿着过，可爱的形象……

　　走下床来，看了看房间里，很卡通的布置，有很多布娃娃。这时听见房外传
来吵架的声音，马思怡走到门边，耳朵贴住门。

　　「笨蛋，猪！你知不知道大家都在找你，你说失踪就失踪，你要是死了不就
更好了？现在还回来干什麽？」

　　「你个猪头！我有我自己的打算，我不是告诉过你叫你不要管我的事吗？到
是你，你现在怎麽样了？我到不知道，你也给我很神秘是吗？你小样是不是欠揍
了？敢这麽说我？」

　　「来啊来啊，这里这里，打这里，我看你敢不敢？打啊！」

　　接着又发出咚咚的响声……马思怡轻轻打开门，看见一个女孩压在一个男孩
身上，正在拼命地打斗，不过一眼就可以看得出两人几乎都是疯着玩的。

　　「……对不起。」

　　马思怡轻轻地说了一句。屋子里一下变安静了，二人转过头来，看着马思怡
。马思怡低着头，害羞的样子，表现得也很沉静。

　　「啊，你醒了，休息好点了吗？」

　　花宇推开花月，站起来，看着面前穿着可爱又性感的马思怡，的确是个小美
人啊。

　　「……我……怎麽会……在这里？」

　　「啊，这个问题你就不要问了，反正我不是坏人，是我救了你，不过你既然
已经醒了，我现在就要问你几个问题。」

　　花宇有点性急，带着马思怡走进自己的房间。

　　「喂！你一定要记得说正事啊，刚才我和你说的那件事，不然再晚一点，你
就要被枪毙了！」

　　花宇进房间之前，妹妹在门外大喊。

　　「你的角色是什麽？你们组织属於什麽性质，告诉我关於郭彩云与陈冰洁的
事，告诉我关於你们老大的事，告诉我你们这样做的目的……你知道多少就回答
，等你愿意回答以後再告诉我。我可以在旁边等你。」

　　花宇很耐心的对马思怡说，马思怡一直保持着沈默，过了一会，嘴里吐出几
个字。

　　「……我……喜欢你……」

　　「……」

　　等了半天的花宇想不到马思怡回答的居然是这句话，也想不到这个小女孩居
然喜欢上了自己。哎，事情越来越复杂了。

　　「你不可以喜欢上我，因为我还有事叫你帮我呢，只要你一帮了我，我就会
在你面前永远消失，所以你不可以喜欢上我，知道了吗？」

　　花宇无奈的解释。

　　「……帮你？……什麽事？」

　　「喂，小冷女，你还有没有那种吃了会不饿的药？」

　　「……药？……有……我的项圈里。」

　　「项圈……我知道了。好了，你快回答我问题吧。」

　　「……你……真的要离开我？」

　　马思怡有点要哭的感觉，花宇愣了一下，拿起地上的项圈，看了看，发现有
个小袋子，从里面找出几颗小小的白色药丸。

　　「恩，是啊，希望你能回答我，算是帮我吧。」

　　「……组织的目的就是调教母狗……我是母狗……彩云与冰洁也是……我就
知道这些。」

　　「……是吗。比较深奥。如果你们老大要安排你们脱离，回去什麽地方？」

　　「……主人只告诉过我，组织的总部在日本冲绳。」

　　「啊……这样啊，好了，我大概知道了，真要多谢你了，不过我要告诉你几
个真相，第一，你的老大已经死了，而且是我被杀的，你恨我吧。」

　　「……死……这样啊。」

　　听了这个消息，马思怡得表现却异常平静，但是让花宇感到很吃惊。

　　「还有一个真相，我必须在你面前进行，因为我杀了人，所以员警会抓了我
，然後把我杀头，只要我不用这个身体，我就可以不会被抓了，你看清楚哦！」

　　说完，花宇拿起一颗白色药丸，丢进自己嘴里……

　　「……你……很饿吗？」

　　马思怡疑惑的问。花宇没有回答，只是静静的坐在一边。

　　半小时过去了，花宇开始头昏，看来药效发作了。

　　「看清楚哦！」

　　花宇很吃力地对马思怡说。马思怡看见花宇脸上冒出大颗大颗的汗珠。只见
花宇脱去全身的衣服，一下钻进被窝里。马思怡看着被被窝包裹着的花宇身型开
始缩小。觉得事情不对，伸出手把被窝拉开。只见一个全身赤裸的女孩躲在里面
，而这个女孩不是其他人，正是郭彩云。

　　「……彩云！」

　　马思怡惊讶地说。花菲看了看马思怡，从被窝里钻出来，从衣柜里拿出自己
的女装换上，然後走到马思怡身前。

　　「其实……我是就彩云。」

　　「……贱！」

　　马思怡生气的对着花菲大吼，接着眼泪开始向下流。

　　余小倩在船舱里到处爬来爬去，觉得很有意思，船上没外人，大家都很自由
，现在已经正式出海了，这艘船比之前那艘大一点，也很漂亮。船上除了开船的
，就只有近藤香与两个手下，其他的都是母狗了，母狗们在船上住在统一的房间
里，由於没有带笼子，只好找地方拴住，不过除了睡觉外，其他时间都是很自由
的，好难得做那麽自由的母狗，余小倩心情好极了。

　　看着一望无际的大海，心里想着，还好当初没有留在周文婷那里，不然就不
能去日本接受更专业的调教了。

　　「做母狗的感觉很好吧？」

　　「你是谁？」

　　「余小倩，你很配做一只母狗呀，不过你做得还不够！」

　　「如果你真的要做一只母狗的话，那麽就必须从自己内心开始，让自己用心
来感觉，来接受，来让自己的一切一切都变成一只母狗，那样你才算得上是一只
母狗。」

　　「……是吗？你到底是谁？怎麽会？」

　　睡梦中的余小倩被惊醒，自己做了一个奇怪的梦，真的很奇怪，梦里的影子
到底是谁呢？余小倩看了看四周，姐妹们都在熟睡，自己爬在中间。

　　「姐妹们都那麽喜欢自己了，自己也和大家融入到了一起，也就是说自己已
经是一只母狗了，为什麽梦里有那样的说法呢？是自己做得不够吗？」

　　余小倩问着自己，到底自己现在要怎麽样做呢？自己现在还真的不是母狗吗
？

　　「为了老婆平安归来，大家乾杯！」

　　张强手里拿着酒杯，开心地向在场的各位说。

　　「对不起，大家，我给大家添麻烦了，我保证以後不会了！」

　　花菲笑嘻嘻地说。

　　「蓝眼睛是有点变了呢，有点女人味了，不过有个日本的小女孩一直在找你
，你不知道吗？」

　　李洁一说，到是把张强与花菲愣住了。

　　「日本女孩？是不是拿着一把长长的武士刀？」

　　张强追问。

　　「恩，你们见过？」

　　「不会吧，找我老婆干什麽？那女孩可厉害了，一招就把缘打上了天，如果
是来抢亲的，我可打不过。」

　　张强很认真的对花菲说着，花菲低着头，心里开始思索。『日本女孩？如果
是来找我的话，应该与组织有关，看来是要带我去日本了，这是个好机会。也可
以尽快跟上余小倩她们的步伐』「不过那天除了那个女孩外，还有一个神秘的男
子，就是杀人的那个，我不知道他有多强，不过能不让我们发觉就出现在我们面
前，不简单啊，你说是吧，老婆？」

　　「……呵呵……我怎麽知道……呵呵……」

　　「香不香啊？我的乖奴儿？」

　　「恩，很香，主人的脚是奴儿最喜欢舔的！」

　　花月躺在地上，周文婷双脚踩在花月脸上，自己坐在沙发上看电视，花月正
在认真的品位着周文婷的美足的味道。主人今天穿的是黑丝袜，好美啊，要是天
天都可以这样舔就好了。花月一边想，一边舔。周文婷也不闲，拿起脱下来的高
跟靴子的鞋跟，插进花月下面的小洞洞里，花月被爽得失魂。这是主人对自己的
奖赏，一定不能让主人失望。要是再努力，以後就可以永远留在主人身边，天天
伺候。

　　「奴儿，你姐姐也回来了，你可以全身心的投入在李洁的身上了吧？」

　　「主人请放心，奴儿一定做到。」

　　「很好，如果你能把这事办好，我就让你做我的贴身努力，以後走到哪里，
都带上你，让大家都看看你，都知道你做我的奴隶，为我舔脚，怎麽样？」

　　「奴儿很喜欢，奴儿一定全力做到。」

　　花月已经很兴奋了，听到周文婷这麽一说，更是兴奋过分，下面的水哗啦就
喷了出来，而上面的舌头还疯狂地舔着周文婷的脚。

　　「……你要穿高跟的鞋子应该好看？」

　　马思怡看了看花菲。对花菲说。

　　「我不习惯啊！」

　　「……你很美，所以不要糟蹋了这个完美的身体，所以，从今天开始，你每
天的穿着，由我来定。你要习惯，因为你是个女人。」

　　「哦……好。」

　　花菲点点头。

　　「……其实，我也很羡慕你的这个身体，所以……我很不希望你再继续保持
你原来的思想。」

　　马思怡变得很忧郁。花菲看了看，又想了想。马思怡又继续说。

　　「……既然你要我忘了你的原来，你就不能在我面前再带有你原来的气息。
」

　　「……恩，从今天开始，我只做花菲，只做女人。好吗？不然，我真的会对
不起起你了。」

　　花菲摸了摸马思怡的脸，笑了笑，马思怡低下头，脸红着。

　　（１６）

　　「马上到了，还有２小时的路程，我们就到日本了，大家注意了，现在都回
房间去等待吧。」

　　近藤香站在船头，大声地向大家宣布，余小倩心里兴奋极了，到底一会儿会
是一个什麽场面呢？好期待哦。

　　隐隐约约看到陆地了，经过了那麽多天的水路，大家也都很疲惫了，还好在
场都没有晕船的，不然真不知道怎麽办。近藤香收拾了一下东西，走到船头，这
时，船慢慢靠向一个小港口，港口边站了几个人，还不时地向船挥手。船在港口
停下了，几个人走上船来。其中一个女人长得很漂亮，见面就与近藤香打招呼。

　　「终於到了呀，我们都安排好了，香，很久没回来了吧？」

　　「是啊，很怀念组织啊，安藤。」

　　这个女人叫安藤乡子，是近藤香进组织时的同伴，比近藤香漂亮得多，而且
年纪看起来也小一点，安藤穿了一条牛仔裤，一双高跟鞋，显得身材非常好，上
船以後，左看看右看看，然後问近藤说。

　　「听说龙大哥的双星这次也带回来了？我想看看。看看有没有凤姐姐的那个
宝贝漂亮呢？」

　　近藤愣了一下，然後说「双星只带回来一个，另一个跑掉了。」

　　「跑掉了？难道龙大哥没有调教好？还有想跑的？」

　　安藤觉得很奇怪。

　　「有些事我也不太清楚，只知道双星失踪了很长时间，找到以後，两个都思
维都变了许多，这事以後慢慢说，先说一下现在怎麽安排？」

　　「现在就把母狗们带下船，我们有车，先去这里的组织报告一下，然後马上
就送回组织本部。」

　　安藤说完，向其他几个人挥挥手，几个手下就进入船舱，把母狗们都牵出来
。一个手下牵着余小倩来到二人旁边，安藤看了看，取下余小倩的口球，然後仔
细打量了一下。接着笑嘻嘻地说「恩，双星就是不一样，回去应该能得到优等照
顾，如果被其他母狗嫉妒可不好了，最好的办法就是交给凤姐姐，你要知道，要
做凤姐姐的母狗可不是那麽容易的事，我帮你说吧。」

　　「能这样就好了，龙大哥现在生死未卜，只有交给凤姐姐，我才安心。」

　　近藤叹了口气。安藤拉着近藤的手，走下了船，边走边说。

　　「等处理完这件事，我陪你好好玩玩吧，你也应该不会回去了。」余小倩又
被带上口球，被旁边的饲养员一拉，便乖乖地爬下了船。下了船是一块空旷的陆
地，远处停着几辆车，余小倩被安排与近藤安藤二人同车，二人就做在後排，余
小倩就爬在二人脚下，一上车，二人就脱下鞋，露出热热的丝袜脚，这时的余小
倩很清楚知道该干什麽了。

　　「对不起，我必须马上带你回日本，不然期限一到，我的雇佣金全没了。」

　　宫野长刀一指，对准花菲，花菲很冷静地看着宫野，这已经不是她第一次见
到这个女孩了，第一次见面的时候宫野是出来帮自己的，而这次是要来带自己走
的。目前这里的事虽然没有放不下的，但还有个妹妹。花菲想了想，似乎想到了
什麽。对着宫野说。

　　「好，不过你可不可以等我把我妹妹安排好再跟你走呢？不用很长，三天时
间！」

　　宫野一听，把刀收回，然後点点头。转身离开了房间，房间里花月与马思怡
都在。花菲看了看二人，马思怡先擡起头说。

　　「……找你回日本只有一个地方，那就是组织本部，我从小在那里长大，我
跟你去，对你有帮助。」

　　说完又低下头。花菲想了想，女儿身的自己当然不能像以前那麽好使唤身子
。而且自己要做一个完美的女人，必须带上一个女孩前往，妹妹还要读书，就带
上马思怡吧。於是向马思怡点点头，马思怡的脸上立刻露出喜悦的样子。花菲又
对着花月说「我们走了，你一个人很孤独，要不我找个人来陪你吗？反正她现在
也在外面租房子住。乾脆也住进来好了，我们家也很大嘛。」

　　花月看了看，问「谁呀？」

　　「是我的好朋友……应该算好朋友吧，叫李洁，比你大，你叫姐姐就可以了
，我一会去找她。」

　　花月一听，马上也露出喜悦的表情，心想，这样一来，主人交给自己的任务
不就更简单了吗？於是想也不想，马上答应。既然花月都答应了，花菲立刻找到
李洁，手里正紧的李洁正在爲下个月的房租的问题发牢骚，听见蓝眼睛叫自己去
她家住，当然是愿意哦，蓝眼睛可是有钱人家，住进去一定爽，於是想也没想，
就答应了。

　　「你就这样走，不告诉强哥一声吗？」

　　李洁问花菲。

　　「恩，我正爲这事烦着呢，怎麽对他说呢，不说也不好，他那人又冲动，但
如果说了的话，他也许会自杀，因爲这次去，不一定可以平安回来……」

　　「恩，不要说了吧，我帮你摆平他，算是付给你的房租。」

　　李洁微微一笑，开始收拾自己的东西，准备搬家了。

　　车子停在一个封闭的学校里，近藤与安藤从车上下来，余小倩也跟着爬下来
，这一路上她把二人的脚舔了一遍又一遍，真是过足了隐。自己被牵到一间教室
前，近藤香对自己说。

　　「组织本部的归属点都在各地的学校里，这里例外，这个学校已经废弃了，
不过本部的学校是正常开放的，在学校里你可以自由活动，自由爬行，那些学生
已经见惯了的，不过新生的话，有些可能会好奇一点，不过，这个国家不会过问
这事的，至少不会过问本组织的事。只要你属於本组织的母狗，哪怕你爬到大街
上，也不会有事，不过会被人围观，所以现在带你到这里，是爲你进行注册手续
，进来吧。」说完，近藤香把余小倩牵进教室里。

　　教室里有很多桌子，不过只有两个人在里面，看起来到像个办公室。坐在角
落的一个看起来３０岁左右的成熟美女看了看余小倩，对近藤说「双星之一？」

　　近藤点点头，鞠了一个躬，有礼貌地说。

　　「和美姐姐，好久不见，我回来了。」

　　「是呀，又漂亮了，带新母狗来注册吗？」

　　「恩，请和美姐姐帮忙哦！」

　　近藤微笑地说。和美点点头，从柜子里拿出一个盒子，从盒子里先拿出一张
单子，然後拿起笔，说。

　　「名字，年龄，血型，母狗类型，身长，体重，三围，舌长……所有关於这
只母狗的资料，都登记一下，没有的马上测量。」

　　接着拿起咫尺等工具开始对余小倩全面的测量。近藤在一边说。

　　「名字叫陈冰洁吧，年龄是１７岁吧，母狗类型就填报极品犬，其他的就要
测量了。」

　　余小倩感觉自己全身开始接受一系列全面的检查，弄了很久才弄完。弄完後
，和美开始填写单子，一边写，一边说「检查是合格了，不过虽然她是双星之一
，但她失踪了两年，填报极品犬，我怕她不行哦。」

　　「双星之一，不填报极品犬就可惜了，要是以後想改也就麻烦了，就这个，
不改了。」

　　近藤很直爽地说，如果是龙大哥在，也一定会填报这个的吧。

　　接着，和美拿出一个项圈，一件黄色的的外套，外套与余小倩穿的套服一样
，还拿出一个银色的铁牌，开始说「项圈是极品犬类型的项圈，铁牌是组织母狗
的身份标志，套服是母狗必须的，现在我要帮她改个名字，要用日本名字，方便
登记，你先牵她去换装，我在电脑上看看组织资料，给她登记编号。」

　　没想到入组织那麽麻烦啊，不过那麽麻烦的程式，这个组织一定不好入，自
己能入，就是好事，快换装吧。余小倩保持着很乐观的心情，开始接受换装。换
好以後，又被带回和美旁边。

　　「名字：近藤　冰洁　，你带来的母狗，必须跟你姓。组织母狗编号是第０
２１５号。记清楚了。现在是最後一个步骤了。」

　　说完，和美拿出一个相机，把余小倩牵到中央位置，叫余小倩保持好母狗的
爬姿，开始哢嚓哢嚓地拍照。

　　「好了，全弄完了，近藤冰洁的资料我会马上上报组织，你们先送她们过去
吧。既然是双星之一，组织不可能不让她通过的。」

　　「真是太感谢您了，和美姐姐，那我们就先走了哦。」

　　近藤香又鞠了一躬，携手安藤，牵着余小倩走了。知道自己马上就可以进入
组织的余小倩兴奋得不得了，只是不好表现出来，快乐地跟着二人爬向汽车。

　　「下一步呢？」

　　近藤问「赶快回组织了呀，你看这只小母狗已经兴奋成这样了，她可是极品
犬哦，爱护一下她吧。」

　　安藤说完，汽车开始向前发动，余小倩看着自己面前的两双美丽的丝袜脚，
舔得比刚才更买力了。

　　「你就睡我的床，房间里的东西现在开始都是你的了。」

　　花菲对着李洁说，李洁一听，兴奋地问。

　　「真的？你的东西都是我的？那太好了，你的漂亮衣服也都是我的了吧？你
的身材和我差不多，你的衣服我一定穿得，你那麽有钱，一定有很多漂亮衣服吧
！」

　　说完，冲到衣柜边，用力拉开衣柜……

　　「怎麽……啊？」

　　李洁愣了一下，看了看空空的衣柜。里面除了一套女子校服与三条裙子和几
件小吊带背心与两条裤子外，就没有其他的了，连丝袜都只有两条，有一条还是
新的。

　　「你的衣服怎麽那麽少？」

　　李洁不高兴地问花菲。花菲想了想，没有说话，似乎在想别的事。生气的李
洁在衣柜里翻了翻。却发现了意想不到的事。

　　「你怎麽只有一条乳罩？难道你长那麽大来？就从来不换的吗？而且，怎麽
会有一套男式的校服？」

　　花菲一听，觉得不能再呆在这里，免得起怀疑。於是傻笑了笑，说「衣服是
你强哥的，他……来的时候忘了拿走的，好了，我们要走了，以後这个房间就是
你的了，不管我回不回来。」

　　「你一定要回来哦，不然，张强会疯掉的。」

　　李洁说了句。花菲拿上行李，没有回头。与马思怡，宫野二人一起，离开了
房间。这时的花月还在学校里，心里盘算着，如何对李洁下手呢？

　　「冲绳是日本的一个岛屿，这里环境很好，你们做母狗的可享福了。」

　　近藤香摸了摸余小倩的头，对着余小倩说，这时，近藤与安藤带着余小倩已
经单独向组织本部进发，坐在游艇上，看着美丽的大海。

　　刚下地，安藤安排的车就已经在岸边等着了，又是一辆小车，还是一样，余
小倩又可以继续舔着丝袜脚了，不过这时的她，阴道里多了一个跳蛋。车上有窗
帘，都必须关上，不能看外面，这是组织规定，不过这个规定只是相对与母狗定
的。

　　车程不长，不一会，车就停到在海边一所非常漂亮也非常大的海宾学校前，
二人下了车来，把余小倩牵出来，向学校大门走去。这时的学校正是下课时间，
很多学生跑到学校门口来买东西，正好看见余小倩被牵着爬过来，平时的他们看
母狗也都习惯了，这个学校就是这样的，不过今天的这只母狗似乎与衆不同，很
漂亮啊，於是大家一拥而上。余小倩被这个场面吓坏了，吓得一动不动，低着头
，全身开始发抖，近藤香看了看，蹲下来，轻轻对余小倩说「怕了吗？看来你还
是没资格做极品犬呀，我高估你了。」

　　余小倩一听，觉得有点害怕，但既然来都来了，不做也不行，要做就一定要
做最好的。於是慢慢把头擡起来，但自己的喘气比刚才快了许多。

　　「老师，这只属於极品犬吧？」

　　一个女孩开口问。

　　「对呀，不错吧，我觉得你也不错呀，你以後也来做极品犬吧！」安腾回答
这个女孩後，还和女孩开了个玩笑。女孩的脸一下红了起来。

　　「看吧，大家都知道你是极品犬了呢，你不表现好点是不行的哦，如果一会
组织官员看见你这样，生气不要你了，我看你怎麽办。」

　　近藤香又对余小倩说，余小倩想了想，觉得也是，自己来到这里了，要是没
有进入组织，自己不如死了算，都到这个地步了还怕什麽，於是又爬好，跟着二
人一步一步向前爬。学生们在旁边不时发出一些笑声，这让余小倩心情波动很大
，「我是母狗，我是母狗，我是母狗。」余小倩不停地告诫自己，让自己慢慢地
爬进了学校，进了学校後可不得了，大家全冲了上来。近藤香看见这个状况，想
了想，是该考验余小倩的时候了。於是对余小倩说「乖母狗，来叫两声给大家听
听，证明一下你的身份。」

　　余小倩一听。觉得自己简直没有脸再擡起头了，不过不知道怎麽搞的，就是
不愿意再低下头。叫不叫呢？叫了就是生存啊！不叫的话，就代表自己没有资格
留在这里，就是死亡。学生们既然都知道自己是母狗了，也无所谓再叫两声吧。
而且以後也一定经常看见我的……

　　「汪……汪……汪汪。」

　　余小倩开始发出狗叫。这一叫，在场的都哈哈大笑。余小倩的自尊已经完全
消失了，笑声游荡在脑海里，感觉大脑空空荡荡的。是母狗嘛，本该这样。

　　「……飞机是到东京的，我们先给你买几件漂亮的衣服吧。」马思怡坐在飞
机上，对花菲说，花菲上了飞机就没有想其他事了，听见马思怡这麽说，到是觉
得应该消遣一下，於是答应了。

　　「……短裙是要的，现在东京的裙子很漂亮，然後再加上一双黑色或白色的
带印花的连裤丝袜，和一双黑色的长靴，恩，很完美了。」

　　马思怡很真人地对花菲说。花菲听了，笑了笑，对马思怡说。

　　「恩，随便你配吧，我的服装师。」

　　「很乖的母狗，好了，同学们马上要上课了，给大家表演一下撒尿吧。来把
一只脚擡起来。」

　　近藤大声的使唤着余小倩。余小倩已经麻木了。看着眼前的所有人……

　　「要做好一只母狗就必须把自己的全部都当做是母狗。」

　　「谁？谁又在和我说话？谁啊？」

　　余小倩大脑里开始出现幻觉。

　　「在所有人面前展示自己，是所有的母狗都渴望的事。母狗的生存就是爲了
让所有人证实与认同自己是一只母狗。」

　　「……」

　　余小倩从幻觉里清醒过来，看着在场人，心里想「我是母狗，我要让大家认
同我是母狗！」

　　余小倩擡起有只脚，尿慢慢地开始向下流……

　　（１７）

　　「小姐，有没有兴趣拍ＡＶ？」

　　走在大街上的花菲又被人偷偷地问了这句话，这已经是她被问的第１５次了
，才到东京的第二天，穿上马思怡爲自己精心选购的服装，觉得似乎街上的人都
在看自己。第一次穿超高跟的鞋子，虽然是靴子，但习惯问题还是比较严重，走
路很慢，更给了不法份子上前询问的机会。

　　「今天晚上我约好了交接人，我会把你们交给他们，然後拿到雇佣金，以後
我们就一点关系都没有了。」

　　宫野耐心地向花菲解释，不过第一次感觉到逛街购物的乐趣的花菲一点也没
有听进去，而是拉着马思怡不停地选购的服饰。

　　「买完衣服我们去吃寿司。」

　　「……恩。」

　　二人根本不在乎宫野，笑嘻嘻地越走越远。

　　「李洁姐姐，我晚上睡觉很害怕，我想……以後和你睡好吗？」

　　花月走到李洁旁边，看起来似乎很可怜。

　　「……这样啊，难道你以前也都是和你姐姐一起睡的吗？」

　　「是啊，姐姐对我可好了，晚上还给我说故事。」

　　李洁想了想，说「……恩，好吧，不过我不会说故事。」

　　蓝眼睛能做到的事，自己如果不能做到，那不是就落後了吗？

　　花月开心地把自己的东西都搬到李洁的房间里。衣服一脱，一下跳上床。

　　「姐姐喜欢花月吗？」

　　花月很直接地问李洁。李洁看了看花月，觉得有点懵。

　　「……还……还可以吧。」

　　「既然喜欢，姐姐让花月检查一遍好吗？」

　　花月说完开始爲李洁脱衣服。李洁有点不懂，但想对方是女孩，也无所谓，
就没管，只是口中继续问。

　　「你难道也经常这样『检查』你姐姐？」

　　「是呀，姐姐的那里好漂亮的，我要看看你有没有我姐姐那里漂亮。」

　　李洁一听，又有了与蓝眼睛比的念头，不过爲什麽连那里都要比呢？花月是
她妹妹，让她妹妹来比，一定很好，於是分开了双腿。

　　花月爬下去，仔细地看了看，不知心里想着什麽？

　　「……怎麽样呀？说说，好……好看吗？」

　　李洁有点脸红。

　　「好美呀。」

　　花月回答了一句，就伸出舌头，轻轻地抵在李洁的阴户上。李洁微微抽动了
一下身子，问「……干什麽啊……不要这样啊！」

　　不过花月根本不管，开始进入了状态，舌头慢慢伸进内部，甜食着李洁分泌
的水水。

　　「花月妹妹……够了吧？……不要这样。」

　　李洁开始呻吟，花月一手抓住李洁的乳房，开始搓，这更让李洁呻吟得声音
更大，不过一会儿，李洁全身瘫倒在床上，已经任凭花月玩弄着自己。

　　「呦！看来姐姐你也算是个小荡妇嘛，那麽多水水，我来爲你喝了吧。」

　　说完，花月开始吞食着李洁的淫水。

　　「不要啊！停下！」

　　李洁继续呻吟。

　　「姐姐说的不是真心话吧！好了，我该用专用的道具了，姐姐一定会喜欢。
」

　　花月说完，拿出一个超长的假阳具，是两头插的，一头插进自己的阴道，一
头对准李洁。

　　「现在可以让姐姐选择，这一头到底进不进去呢？我听你的。」

　　花月说着，开始插着自己，还发出悦耳的呻吟。李洁脸已经全红了，低着头
，等了一会儿，轻轻地点点头说「进……吧。」

　　花月一听，脸上发出邪恶地笑容，用另一头插进李洁的阴道。李洁发出「啊
！」

　　地一声。

　　「姐姐看来是很喜欢吧，来我教你吧，我们就这样扭动腰，我来负责这个棒
子，一定会很舒服的。」

　　「……好害羞……花月妹妹……可以用力一点吗？」

　　李洁还是说出了真心话，花月等的就是这句，一下加快速度，假阳具开始飞
速地在二人阴道里穿插。随着速度的加快，伴随着的，只有淫水在二人的阴道外
喷射，与二人发出的呻吟。

　　「神户小姐，你委托我找的人，我已经带来了，你验收一下，如果没有错，
我要拿到我的雇佣金。」

　　宫野把花菲二人带到一个酒店的的房间里，房间里坐着一个很年轻的女人，
长得还不错，穿得和花菲差不多，黑丝袜配黑长靴。这个叫神户的女子看了看花
菲，转头对宫野说「非常感谢你，雇佣金多３倍给你，现在没有你的事了，拿着
钱，你先走吧。」

　　宫野接过一个黑箱子，打开来，数了数钱，花菲看了看，数目不少，看来自
己的分量不小。宫野点完数目，没有异议，便转身离开了房间。

　　「请坐。」

　　神户向花菲示意。花菲找了个位置坐下。

　　「就是你找我吗？什麽事呢？」

　　花菲故意表现出装可爱地样子。

　　「不，我只是负责接收你，检验一下你是不是真的郭彩云。」

　　「请检查吧。」

　　花菲说完，准备开始脱衣服。

　　「好了，检查结束，你通过了，如果是假的，根本不敢来让我检验的，因爲
我就是彩云的亲姐姐！」

　　「！」

　　花菲一惊，想不到这个日本女人居然是彩云的亲姐姐，但爲什麽彩云不是日
本人呢？

　　看出花菲疑惑地神户开始对花菲说「有的事我应该对你说明了，你愿意听吗
？」

　　花菲点点头，神户继续说。

　　「彩云是在日本出生，是绝对的日本人。比我小上三岁，彩云原名叫神户　
云夕。彩云小时候很漂亮，两岁的时候就让家附近一带都知大名，不过彩云三岁
那年，突然间患上了一个特殊的病，无法医治，这让大家很绝望，难道那麽漂亮
的一个女孩，就那麽快凋谢吗？家里很难过。这时候，彩云的事被一个名医先生
知道了，这个先生就把彩云送到自己在中国的一个好朋友那里，通过中医来救治
。只能有这个希望了，不过彩云在５岁那年才开始恢复神智，７岁才被完全医疗
好，能医好已经是个奇迹了。知道这个消息後，家里很开心，准备把妹妹接回来
，但才发现，彩云在被医好的第２周就失踪了。一直都没有下落。再後来，我加
入了一个秘密团体，才发现了彩云的踪迹。她在做性奴隶，也就是变更意义上的
『母狗』。这事在日本是见多了，在日本有很多这样的职业，所以我也不觉得奇
怪。不过就在两年前，彩云在很受大家欢迎与羡慕中，凭空消失。这让ＳＭ届感
到震惊。ＳＭ届最有潜力的一母狗，就这样不见了。没有人知道答案。事情就这
样一直下去了。」

　　「……做母狗吗？……请你继续说吧！」

　　「去年冬天，我无意中发现了一个秘密，一个可以让你我都震惊的秘密。」

　　「是什麽？请说啊。」

　　「对不起，我现在不能告诉你，你必须可以让我信任，我日後会慢慢告诉你
。我不想知道你如何得到这个身体，但我想听听你的自我介绍。」

　　「……既然来都来了，不管前面是什麽路，我都要上去了。对吧，思怡？」

　　花菲笑着对马思怡说。马思怡没有说话。

　　「我的名字叫花菲，年龄１７岁，性别……」

　　「……女」花菲没说话，马思怡突然插了一句，花菲又笑着看了看马思怡，
马思怡这回依然没有看着她。

　　「原身长相……漂亮……兴趣……睡觉……」

　　花菲刚说到这里，马思怡又拦住自己，接着说「兴趣……跳舞……艺术。」

　　「好了，其他的我也不想再知道了，今天的谈话就到此爲止。我有事。你们
最好不要离开东京，不然我不能保证你们的安全。这个房间我已经提前给你们订
好的，我付了半年的房费，其他的就不要管了，我会经常联系你们，希望你们不
要离开。」

　　神户似乎要走了。

　　「这样啊，不过我想知道你的组织是什麽组织？你的名字。因爲，最起码你
也要让我相信你。」

　　花菲问。

　　「……恩，我告诉你吧。我的组织名称叫做－－『异零』，我的名字叫做－
－神户　晨夕，不过我比较喜欢别人叫我我的组织名字。」

　　「叫什麽？」

　　「凤……」

　　说完，屋里留下花菲与马思怡。

　　花菲看了看马思怡，觉得马思怡神情怪异。口中喃喃地轻声说着什麽。

　　「０２１５号母狗，近藤冰洁，住房位置，１７号母狗宿舍第６个狗笼。所
属主人，暂无。母狗期限，永久……好了，你的资料下来了，你被收留了。」

　　近藤香拉着余小倩，把一张单子放在余小倩眼前，感动的余小倩眼泪都要流
下来了，能进入这里就真的太开心了。真感谢近藤香小姐，先舔舔靴子。

　　「进去吧，以後就住这里。」

　　余小倩被一个女饲养员牵进一间小木屋。屋子里有６个铁笼子。没有其他东
西，屋子很破旧，木门加一个小锁，就是外门，感觉很随意。饲养员把余小倩关
进笼子里，用大锁锁好，然後说「０２１５号母狗近藤冰洁，我是负责１５－１
８号母狗宿舍的饲养员上原安子，以後你的生活由我负责，我现在向你说一下说
明。１５－１８号母狗宿舍是属於极品犬住的地方，所有极品犬由我饲养，由於
１７号宿舍母狗没有住满，所以我给你解释一下其他两只母狗。３号笼子的母狗
，０１１７号，奈户泉，１５岁。５号笼子的母狗，０００８号，艾比丝。１５
岁。」

　　余小倩一听，居然还有其他国的名字，真想看看样子，不过进入这个组织後
，自己身上又多了一个东西，那就是戴在头上的头套，这东西是皮做的，露出眼
睛鼻孔和嘴巴。其他地方全部挡住，所以是看不出外貌的。现在的自己正戴着这
东西呢，好不习惯。

　　上原安子继续说「你们三只母狗就是这个屋子的母狗了，我会负责喂养你们
，我现在告诉你一下关於每天时间的分配。每个月４天休息时间，休息日可以在
组织内部母狗可以去的地方爬行自由活动，休息日天只可以选择在『那几天』。
正常天每天早上６点起床，晨散步时间爲１小时，散步地方是海滩或学校操场。
７点３０早餐，极品犬早餐爲狗食。８点到１２点爲调教时间，暂时没有主人的
母狗必须留在自己笼子里。１２点到１４点爲母狗之前的交流时间，这段时间可
以不带口球。１４点到１６点爲调教时间。１７点爲下午餐时间，极品犬下午餐
爲狗食，特殊日子可以吃学校学生吃剩了丢在垃圾堆里的饭。１８－２１点爲散
步时间，活动时间。地点爲学校所有地方。２２点晚餐，极品犬晚餐爲狗食加少
量蔬菜。２３点回笼，２４点睡觉。每个月的２１号爲受精日，特殊情况可以改
日，受精日必须母狗３个月以後才可以有。每月评价不合格的母狗将取消该月受
精日，所以希望你好好表现，母狗每个月有次评价，由饲养员与主人打分。这就
是母狗日常的规则，希望你记清楚，今天你新来，在笼子里熟悉一下环境，你今
天没有任何活动，只有正常进食。」

　　上原安子说完，就离开了木屋。余小倩听得很兴奋，看来是很不错啊，很好
玩哦。看了看旁边的两只母狗，她们都爬在笼子里，没有看自己，也对啊，自己
是新来的，是没资格让她们看得起的哦。

　　「姐姐，今天快乐吗？」

　　花月与李洁终於弄完了，二人身上全是喷出的水。

　　「……你不可以告诉任何人，知道吗？」

　　李洁害羞地说。

　　「可以，只要姐姐现在把花月身上的水都舔了，花月就不说了。」李洁看了
看，没有说话。

　　「怕什麽，自己的水，还怕吗？」

　　花月一说，李洁又看了看，还是没动，像在想什麽东西。

　　「……和你开玩笑的，姐姐，不要你舔，我自己还舍不得给你呢。」

　　花月说完，开始舔李洁身上的水。李洁愣了好久。轻声地说。

　　「以後……我们一起睡吧……我们经常这样玩……好吗？」

　　（１８）

　　花菲觉得凤这个女人说的话有点让自己想不通，很多地方疑问很大，但又不
得不去相信，这让花菲突然间无法安排自己的下一步计划。

　　弄来弄去，自己却被凤一下子就摆平了，不能离开，也不能进行任何动作，
反而让别人把自己监视住了。要进行下一步打算，必须是进入这个秘密的组织，
但现在除了凤以外，自己找不到别人，马思怡已经不知道进入组织的路线。看来
等待就是现在唯一的办法。

　　「……你爲什麽不自己回去？你有那麽多钱，女儿身也不好吗？回去自己享
福，爲什麽要在这里做这些事？」

　　马思怡对花菲发问。

　　花菲躺在床上，成大字型。想了想，对马思怡说。

　　「我的性格就这样啊，如果事情没弄清楚，我是不甘心的，而且，我还要救
一个人，她也是无辜的。」

　　「……我知道你说的是谁，不过，她可不是你。我对她很了解，她是我调教
出来的，我想，现在的她，也许不会再听你的了。」

　　马思怡说。

　　「所以，我现在最要救的人，是你啊！」

　　花菲很沈着地说。马思怡愣住了，不懂花菲在说什麽。花菲坐起来。看着马
思怡，眼睛慢慢变蓝，微笑着对马思怡说。

　　「我希望你，做一个平常一点的女孩，以前的事都忘记了吧，以後不要再调
教不调教了的，你的名字叫马思怡，是个普通的女孩。」

　　马思怡低下头，慢慢地说。

　　「……我也想，可是。」

　　「不就是没有童年吗？反正现在我们也没事做，我就带你去找回你的童年吧
！」

　　花菲精神来了，从床上跳起来，换上衣服，接着对马思怡说「嘿！我的服装
师小姐，请你换上衣服吧，我们出去，不过，衣服必须穿可爱点，不然就找不回
童年了。」

　　马思怡看了看花菲，越来越糊涂。

　　「……可爱？我们去哪里？」

　　「そ！可爱いだ！」

　　（对，就是可爱！

　　「……日语？……」

　　「哈哈，我的日语学得快吧！好了，快点吧，我带你去迪士尼乐园，找回你
的童年。」

　　说完，花菲迫不及待地拉着马思怡出门了。

　　「０２１５号母狗，近藤冰洁。你在这里也有一周时间了，今天是爲你安排
主人的时候，出来吧！」

　　饲养员上原安子把余小倩从屋子里牵出来，这是余小倩一周以来第一次爬出
笼子，心情格外激动。自己将会属於哪个主人呢？一定得好好表现，不要在新主
人面前留下不好的应像。上原把余小倩牵到学校的操场，这时是学校中午放学时
间，很多学生出出近近，余小倩又再一次感觉到了这种兴奋。不过爲什麽大家都
不看自己了呢？是不是很习惯了？上原牵着余小倩来到操场中心，那里站着一个
女人，由於是背对，所以看不见外貌，不过身材可是一级棒的。来到女人身後，
上原对那女人说。

　　「极品犬，近藤冰洁，０２１５号。上周才来，辛苦你了。」

　　说完，女人转过脸来，余小倩看见了她的模样。真的好漂亮！有成熟的感觉
，但又看出一点小女生的可爱气息。大大的眼睛……咦！这眼睛……

　　怎麽好象……那个眼睛会变蓝的家夥？而且长相也很像。

　　「极品犬？这就是龙所谓的双星之一？爬的姿势都有问题，还想做极品犬？
龙这个家夥，到底是搞什麽鬼？」

　　女人看了余小倩，似乎有点不满。上原解释说。

　　「凤，这只母狗我觉得很有调教性质的，组织安排给你，看来不是双星的问
题了。」

　　「这个我知道，上原，你可要照顾好我的宝贝母狗艾比丝哦，当然，现在她
也是我的母狗，都由你饲养，有劳你了。」

　　凤说话很客气。上原点点头说「放心吧，怎麽说，我也是一号饲养员，不是
优秀的母狗我不饲养的，哈哈。」

　　说完，上原走了，留下余小倩与凤呆在操场上。

　　「怕吗？」

　　凤问余小倩。余小倩不敢做任何动作，害怕自己出错。

　　「我有事想和你说，你跟我来。」

　　说完，凤开始向教学楼方向走。余小倩只好跟着爬过去。一路上，还是有很
多学生在看自己，余小倩还是低着头，有点不敢擡起来，虽然此时自己带了头套
，别人是看不见自己的样子，但心里始终觉得不自在。

　　来到一间教室里，里面只有一张椅子，凤坐下来，余小倩乖乖地爬在她脚下
，习惯性地先闻了闻凤的鞋子。

　　「你知道吗？她也来日本了。」

　　凤开口对余小倩说，余小倩虽然很惊讶，但不敢表现出来，毕竟现在的自己
只是一只母狗。多余的动作就不要做了。所以仍然闻着凤的鞋子。

　　「她的目标看来就是你，你们是双星。在这里也都出了名，组织上下都爲了
得到你们两个，现在得到了你。不过，我可以老实的告诉你，她现在的运动性，
比原来高出许多。已经不是原来那个最软弱，最好欺负的母狗了。根据眼线的回
报，她现在似乎有了双奇怪的眼睛，比较棘手，也许龙就败在她手上。不过上级
给了命令，要求龙在上个月交出你们两个，但龙不知道爲什麽，就是不愿意。现
在你们都来了，上级就把任务交给了我，要求在一个月内把你们交上去。如果龙
真的是败在她手上，我们要对她硬来的话，看来是没多大作用，所以，只能用你
把她引出来。」

　　余小倩想了想，继续保持没有多余的姿势。凤接着说「我明天会带你去东京
，我希望你在３天内就把她弄到手。」

　　「对花菲下手？这样做真的好吗？她曾经还来帮过自己，而且自己还欠她一
个情，现在叫自己去害她，行吗？」

　　余小倩开始矛盾。

　　「行啊，有什麽不行？」

　　「谁？到底是谁？」

　　余小倩内心的影子似乎又开始告诉自己。

　　「你觉得做母狗不是很好吗？」

　　「……对，但是……」

　　「组织要她来只是叫她继续做回母狗，是要她继续来享受最美好的母狗时光
，你把她带回来，不是害她，是帮她。」

　　「……是这样吗？」

　　余小倩回过神，看着凤看着自己，又低下头去。凤继续说。

　　「今天的调教就取消了，现在回狗屋去，我给你介绍一下你的姐妹。」

　　说完，凤牵着余小倩向木屋方向走去。

　　来到自己住的地方，凤把名爲『艾比丝』的母狗从笼子里牵出来，然後说「
她也是我的母狗，我现在就只有你们两只母狗，所以你们之间必须保持良好的关
系，因爲我将会带上你们一起去东京，艾比丝，近藤冰洁，你们先亲热一下吧。
」

　　说完，艾比丝立刻爬到余小倩旁边，用头来磨蹭余小倩的脸，余小倩知道自
己也该回敬一下，於是两只母狗的脸贴在自己，传递着感情。

　　「门不关，艾儿带妹妹去外面熟悉一下吧，我先走了，晚上你们吃过饭以後
来我那里，我给饲养员说过了的，她不会锁上你们的。」

　　凤离开後，艾比丝向余小倩示意了一下，开始向外面爬，余小倩赶快跟出去
，虽然从饲养员小姐那里知道艾比丝比自己小，但按做母狗的先後顺序来说，自
己还是妹妹，只好爬在後面。

　　「李洁姐姐喜欢吃丝袜吗？」

　　「……爲什麽……问这个？」

　　花月对李洁的问题让李洁觉得很奇怪。

　　「因爲花月喜欢吃丝袜啊，那感觉真好！」

　　「噢……不过……我不怎麽喜欢哦。那始终是穿在脚上的。」李洁开始觉得
头痛了。

　　「所以，花月想舔姐姐你的脚，姐姐你去把丝袜穿上好吗？」

　　花月似乎很激动。李洁摇摇头说「不要，很脏的。」

　　「那麽姐姐你来试试花月的，花月今天有穿丝袜哦！」

　　说完，花月把脚伸到李洁面前。

　　「……花月，不要这样啦！我去看电视了！」

　　说完，李洁赶快跑开，真受不了这个小家夥了。花月看了看，瞥着自己的脚
自己闻了闻，心想「爲什麽她不喜欢呢？我好喜欢哦！」

　　「恩，玩得开心的话，就要笑一笑！你不要老是保持那冷酷的样子，有点表
情，这样才也亲切感，来，笑一个！」

　　花菲教唆着马思怡，马思怡试着笑了一笑，觉得很害羞，低下了头。

　　「对了，你笑起来还是蛮可爱的嘛。」

　　「……是吗？」

　　「对，不过我还要告诉你，以後说话的时候不要老是……感觉很口吃，而且
说话很慢的样子，这样会让别人觉得你不是个好女孩。你来试试，就说『我是一
个可爱的好女孩！』来！」

　　马思怡愣了一下，想了想，似乎很怕，不敢说。

　　「别怕，多试试就好了，说出来你会感觉很好的。」

　　「我是一个可爱的……女孩。」

　　「恩，不过，继续。」

　　花菲培训着马思怡，在她眼里，任何人做任何事都有自己的理由，但人的天
生本质是不坏的，只要好好开导，没有教不好的人。

　　「你觉得你和那个叫张强的有可能吗？」

　　马思怡开始问花菲。花菲身子抽动了一下。

　　「我怎麽一想到这个问题，就全身起疙瘩呢？太可怕了，我和他是不可能的
，怎麽可以和一个男人……」

　　「哈，你不和他在一起，那麽你就也是个同性恋，你是女人，但你也喜欢女
人，不是吗？」

　　马思怡难得一见的开心地笑着说。

　　「……能这样说吗？」

　　花菲似乎觉得很无辜。马思怡见到这个情景，走到花菲面前。

　　「既然你也是同性恋，那麽你就爱我吧，好吗？」

　　说完，嘴唇接住了花菲的嘴唇，舌头伸进了花菲的嘴，二人的舌头就这样缠
在了一起。花菲完全没有反应，不知道怎麽来的强烈欲望，难道是女儿身起了反
映？这是自己的第一次ＫＩＳＳ。有种很温馨的感觉。

　　「是女人的话，接吻的时候都会很有欲望的哦，你也有吧。」

　　接吻了很久，马思怡终於把舌头从花菲的嘴里伸出来，问花菲。花菲脸一下
红了起来。

　　「……是吗？习惯就好了……」

　　「害羞了？现在开始你就是我的女朋友……我也是你的女朋友，知道了吗？
」

　　马思怡慢慢开朗起来，笑嘻嘻地对花菲说。花菲茫然地看着马思怡。

　　「……你赢了。」

　　取下头套，余小倩终於看见了这个名爲艾比丝的母狗的模样，金黄色的头发
，但完全是东方人的外貌，似乎是混血的感觉，完全保留住了日本女孩的样子，
很像卡通动画上的美女一样，简直就是绝了。

　　大大的眼睛，小小的嘴唇，皮肤很白，连自己看了都会心动。艾比丝看了看
余小倩，不知道在想什麽。

　　「我给你们准备的衣服，换上，把所有刑具取了，先去洗个澡，然後来，我
给你们交代任务。」

　　余小倩与艾比丝又赤裸着慢慢地从教室里爬到专门爲母狗准备的浴室里，给
自己洗澡，虽然是晚上，但还是有很多学生，看见两只极品绝美的母狗，露了脸
，光着身子在外面爬，又再次围观上来了。

　　「我们的任务，完全服从组织的安排，做好一只听话的母狗，让主人更喜欢
自己，努力点，认真地接受调教，知道了吗？近藤妹妹。」艾比丝第一次对余小
倩说话，余小倩也似乎很认同这样的观点，对艾比丝点点头说。

　　「妹妹知道了，谢谢姐姐，以後妹妹做得不好的话，希望姐姐能帮助妹妹，
因爲妹妹也想像姐姐一样，永远地做母狗。」

　　（１９）

　　余小倩与艾比丝先来到东京，根据凤提供的位置，来到了花菲住的地方，余
小倩知道花菲是一个很有头脑的人，决定暂时不惊动花菲，先找个地方住下来。
而花菲却不知这一切，每天与马思怡到处玩，似乎觉得很无聊，衣服到是买了很
多。先想办法进入组织，但最好不要伤害这个无辜的身体，现在这个身体属於自
己，自己也不愿意去让自己受伤害，唯一的办法就是依靠自己的眼睛。花菲决定
没事的时候多锻炼一下自己的眼睛，就是那半年里遇到的那个人所说的那样……

　　自从花菲走後，张强就像变了一个人，每天无精打采，课也不想上了，没事
就坐在花菲最喜欢的那家冷饮店里，似乎在期待花菲的出现。张强没有听李洁的
解释，也与其他四个兄弟慢慢疏远。李洁看到张强这样，感觉很难过。再次看见
张强一个人坐在冷饮店里，李洁实在不忍心了。

　　「聊几句？」

　　李洁走到张强旁边坐下，点了一杯蓝眼睛最爱吃的西瓜刨冰。

　　「……你是来安慰我的？」

　　张强没有看李洁，低着头问。

　　「感情的事没有你想的那麽简单，蓝眼睛和你一样，是个热血的人，就她那
种性格，她是不会喜欢你的，你还不懂吗？」

　　李洁有点生气，自己不愿意看到张强如此堕落。

　　「恩……我知道，但我无法忘记她。」

　　「我是不愿意看到你难过，不过她对我说，她一定会回来的，如果你想等，
你就等吧。」

　　「……」

　　「做男人做成你这样，我真是看不起。」

　　李洁生气地站起来，准备走。

　　「你也要走？」

　　张强擡起头，看着李洁，李洁停住了脚步。张强继续说「你也想像她那样，
说走就走了吗？」

　　李洁心里很难过，这根本不是自己认识的张强。

　　「等你想通了以後，再来找我吧。但请你不要把我当成蓝眼睛的影子，我是
我，她是她。你的心在她那里，你去找她吧，她现在在东京。如果你想让我代替
她，做她的替身，我做不到。」

　　李洁说完，十分生气地走了。张强看着李洁的背影，心里乱七八糟。

　　回到家，一肚子的气，难受，看见花月正在电脑面前看着色情图片，李洁摇
摇头，怎麽自己遇到的都是一群怪人。脱下衣服，跑去洗了个澡，发泄一下自己
的愤怒。泡在水里，李洁似乎感觉现在的自己很空虚。

　　「洗澡？」

　　浴室的门突然被打开，花月伸个头进来看了看，对李洁问。李洁看了看花月
，这家夥经常神出鬼没，天天围在自己身边，到底有什麽企图？

　　「请麻烦你出去，顺便把门关上。」

　　正找不到发泄的李洁很严厉地向花月发难。花月看了看，点点头，就关上门
出去了。李洁心想，现在自己到底该做些什麽呢？难道每天就这样混日子吗？

　　洗完澡，发现花月一个人坐在沙发上哭，更让李洁大跌眼镜。

　　「你怎麽了？」

　　「呜呜！～～你凶人家！」

　　花月似乎很委屈，哭个不停。李洁看到这个情景，心马上就软了，没办法，
只好上前去安慰花月。

　　「不哭了，乖！」

　　「姐姐爲什麽很讨厌周姐姐呢？」

　　花月突然向李洁问出这个让李洁感到可怕的问题。李洁愣住了，回想起花月
与周文婷之间的事，想起就有种怪怪的感觉。

　　「其实，别人不喜欢的事，要强求的话，很不好的。」

　　李洁向花月解释，花月站起来，对着李洁说。

　　「过几天她们会到家里来，你还是不要出去了吧。」

　　李洁一听，心里一凉，看来周文婷还是不会放过自己，难道自己就跑不掉吗
？

　　「你可以帮我吗？求求她，叫她以後不要来找我了。」

　　「对不起，我做不到。」

　　花月拒绝了李洁的请求。李洁一下子觉得很失望，安宁的日子什麽时候才能
到来啊？

　　「郭彩云现在外出了，我们先到她的房间里去看看。」

　　余小倩叫上艾比丝走到花菲的房间里，自己从包里拿出一跟细针，开这个门
根本不在话下。两下功夫，门就被打开，进入房间，发现里面乱七八糟，简直就
不像人住的地方，似乎服务生很久没来打扫了。

　　「你想找什麽？」

　　艾比丝问。

　　「我想看看她现在到底在做些什麽事。」

　　「床边放的是不是日记呢？」

　　艾比丝指向床头，看见一本小小的笔记本。余小倩走过去，拿起来，心想：
看来她还有写日记的习惯。

　　打开本子，里面乱七八糟写了很多字：７日，思怡花费１２０００日圆，９
日，思怡给我买了条裙子，花费６０００日圆……

　　「看来每天都很轻松啊，天天买衣服，还很贵呢，一点也看不出是贱母狗。
」

　　余小倩看完，对艾比丝说。艾比丝回答说「我们只完成任务，最好尽快。我
觉得我们在这里等她们回来吧。」

　　余小倩听完，摇摇头，说「不用，她的目标是我，给她点提示，她会自己来
找我们的。」

　　说完，余小倩拿出一张纸，上面写上：冰洁寻找彩云妹妹，住址，３楼尽头
左房。

　　「你很有把握她会来找你？」

　　艾比丝问。

　　「恩，她一定会来的，我们准备一下吧，也让我来见识一下这双奇怪的眼睛
，看看她是不是真的什麽都能看破。」

　　说完，余小倩与艾比丝离开了房间。

　　晚上０点，余小倩的房门终於被敲响，花菲单独走进房间，看见余小倩的花
菲显得很沈着。

　　「久违了，姐姐。」

　　花菲用很老到的口气向余小倩打招呼。这时旁边的艾比丝也看了下花菲，似
乎又在想着什麽。

　　「彩云妹妹，我们换个地方说话吧。」

　　余小倩看了一下艾比丝，传递了一个眼色，示意按计划行事。

　　二人来到附近的一个公园里，此时公园里十分安静，二人走到路灯下。

　　「彩云妹妹，你怎麽也来这里了？」

　　余小倩故意发问。花菲背对着余小倩。

　　「恩，是啊，我来这里的目的就是爲了查清楚，你我的身份。」

　　「身份？难道你忘了吗？我们都一样啊。是完全属於组织的。」

　　余小倩笑了笑。

　　「是啊。我忘了，所以我才来这里，你呢？」

　　花菲仍然背对着余小倩。

　　「我们两个被称爲『双星』，本不应该分开，我天天都在期待你的到来。」

　　余小倩脸上发出了邪恶的笑容。而花菲却一直保持着平静。

　　「我想跟你回组织。」

　　花菲安静了一会儿，对余小倩说。余小倩期望的就是这句话，这样一来，她
可以不用半点功夫，就可以把花菲搞定。

　　「行啊，彩云妹妹，这样的话，大家也一定会很开心的。」

　　「余小倩，１６岁，１０中初三学生，父母是教师，长相平凡，成绩普通，
如果我没猜错，你一定是误吃了一种奇怪的药丸，而药丸的来历也许就在学校的
後楼吧。」

　　花菲背对余小倩，一字一句地说着。余小倩大吃一惊，噔大眼睛看着花菲，
没有说话，只听花菲继续说「你在後楼曾经遇到过我，那时候你应该还没有吃下
药丸，我也知道你的模样，不过上天送给你了这个身体，还是对你不错啊。」

　　花菲的话深深地刺激着余小倩。

　　「……呵，花菲，看来你还是很清楚嘛，资料查得很全。我到是也想知道你
的身份。」

　　余小倩看着花菲的背影，恨不得杀掉她。

　　「我们既然是双星，我不会爲难你，因爲你根本无法伤害到我，你除了开锁
的功夫外，也就属见风倒的功夫最好了吧。我会马上跟你走，所以你仍然是陈冰
洁，我也是郭彩云，不过希望你可以先回去告诉和你一起的那个金发女孩，叫她
不要伤害思怡。」

　　余小倩听完，脸上出现恐慌的表情，自己想不到花菲有那麽厉害，就这麽几
句，自己就完全输了。双星的第一次正面对话，自己一败涂地，但花菲答应过愿
意跟自己走，任务达成，先不管那麽多，回去再给你好看吧。余小倩点点头，花
菲转过脸来，余小倩清楚地看见了这双『可怕』的蓝眼珠，心里暗暗地问『你到
底是何方神圣？』花菲回到房间里，看见马思怡安然无恙，觉得余小倩还是算话
，没有伤害马思怡。但看来组织要找自己的欲望更强了，那麽快就来了，组织也
很厉害，居然叫出余小倩，看来这回真是挑战来了，自己下一步该怎麽打算呢？
自己的眼睛还能看到多少？

　　第二天早上，花菲与马思怡跟着余小倩二人，坐上了组织专署的车，４人统
一坐在後仓库里，车上。余小倩继续对花菲说「彩云妹妹，以後我们就是好姐妹
了。」

　　花菲对着余小倩微笑地说「冰洁姐姐，你现在是属於那个擅长异容术的女人
那里吧。」

　　花菲的这句话，余小倩听不懂，却把旁边的艾比丝惊出一身汗，余小倩才刚
到凤的麾下，对凤不是很了解，但艾比丝不同，她对凤的事非常清楚，眼见花菲
与凤见过一次就知道了凤的本领，心里暗暗佩服这个女人的观察能力。

　　「什麽意思啊？」

　　余小倩问花菲。花菲笑了笑，没有再说话。

　　两天的船行让花菲实在受不了，自己晕船，一路都在吐，这可是自己最大的
弱点了。终於经过漫长的旅途，刚下船，余小倩把二人带到了一个荒野的郊外，
这里根本没人，但不远却有一座小别墅。远远可以看见站着一个女人。虽然没见
过，但花菲可以肯定，这个女人就是凤的真相，因爲与自己长得确实有几分像。
凤见到花菲，脸上带着笑容，把花菲带进了别墅，二人又单独进了一间房间。

　　「彩云很听话，还是想家了？」

　　「恩，算是吧。好了，告诉我你们的打算吧。」

　　花菲很直接地问，这时的她已经做好了任何情况发生的心理准备。

　　「难道你不想回到原形吗？你忘了你是什麽了吗？」

　　凤笑嘻嘻地说。花菲想了想，对凤说「不过我忘了好多。」

　　「没事，有我在，只要你回来，我会亲自来调教你。」

　　「……没有别的路了吗？」

　　「还能有什麽路吗？」

　　「……好吧，我答应你。不过你要向我保证，绝对不能伤害思怡。」

　　「这个我保证，我可以把她送去读书，你可以安心了吧。」

　　花菲听完，想了想。

　　「现在要我怎麽做？」

　　「很简单，爬在我脚下，看见我穿的靴子了吗？很漂亮吧，舔干净吧，只要
你做到，我就带你回去。」

　　凤说完，高傲地坐下，把脚伸到花菲前。『做吗？我能做到吗？』花菲开始
问自己。花菲很清楚，这个机会要是错过，也许就再也没有机会了。但是，眼前
要这样侮辱自己，真的很不爽。

　　「怎麽？怕了？才那麽一点侮辱你就怕成这样，你还怎麽找回原来呢？实话
告诉你，你跟我回去，比这个侮辱１００倍的事都有，如果你现在不愿意，可以
回去，我马上送你走。」

　　花菲低着头开始思索，这时必须让自己的思想保持冷静，能马上考虑如何做
，这样做能不能让自己达成目的，只要能，自己做什麽都无所谓。

　　「想好了吗？我可不愿意再等了。」

　　凤有点不耐烦了。

　　「我很佩服你，不过，如果做不到，还是放弃了吧。」

　　「？谁？」

　　花菲的脑海里突然出现了一个声音刺激着自己。

　　「看来你不是做这个的材料。」

　　「是吗？看来你是彩云吧。」

　　「恩，谢谢你把我的身体保护得那麽好，不过，你这样只会让你自己更委屈
。」

　　「你还在身体里吗？」

　　「恩，灵魂还在，我才睡醒，对很多事都不太清楚。」

　　「看来是这样，不过我已经考虑好了，我要救你。」

　　「我值得你救吗？我可是母狗，你真的愿意用我的身体来完成我的事？」

　　「算是吧……」

　　「你到底是谁？」

　　「我？我是郭彩云，因爲现在我就是你！」

　　花菲清醒过来，闭着双眼，慢慢跪了下来，看着凤脚上穿的黑色高跟皮靴。
『忍了吧』！

　　「恩，算乾净吧，好了，你拿去换上。」

　　凤见花菲舔完，觉得很满意，拿出一套母狗的套服，丢在花菲面前，接着又
拿出所有的刑具，一样不差。花菲看了看，觉得感觉异常，自己平时热血沸腾的
感觉完全被淹没，这到底是什麽力量？

　　「你穿上会更美的，你是我的。」

　　凤一边说，一边开始爲花菲穿。当全部穿上後，凤用一个头套从花菲头下套
下来，用一个金色的项圈戴上花菲的脖子上。然後对花菲说。

　　「你又回来了，我们出去给她们看看吧。」

　　说完，拉着花菲项圈上的铁链向外走去，花菲第一次感觉这种感觉，真想上
去狠狠地打凤一顿。但现在自己重要的事没有完成，必须让自己记得一个字。『
忍』

　　当大家看到花菲的模样时，都很吃惊，特别是马思怡，但马思怡很快就理解
了花菲的做法，於是没有再计较，也许这时，最能理解花菲的人就是自己了，虽
然难过，但这是她自己选的。看着花菲的爬姿，感觉有点想笑，没有调教过的就
是不一样，爬起来跟玩命一样。

　　「好了，你们也换上吧，我们要回去了，小妮子，你跟我来，我安排你，你
放心，我答应过彩云，不会爲难你。」

　　凤向大家发话，余小倩与艾比丝立刻换上衣服，戴上所有刑具，此时，凤的
身边爬着三只打扮一模一样的母狗。

　　回到海宾学校，花菲终於看见了这个组织的秘密基地，不过却发现自己要以
这个模样马上出现在大家面前，觉得非常不能接受，而余小倩已经不怕了，看见
花菲的样子，有点好笑。花菲一边爬，一边忍受着大家看着自己的感觉。不由地
又在想，要是张强看见这个样子，这里起码要死一半。

　　凤直接把花菲带到余小倩住的地方，找到上原，告诉事情的经过以後，上原
笑了笑说「终於完成了啊，组织最大的心愿达到了，你放心吧，我会好好饲养的
。」

　　说完把花菲丢到４号笼子里。凤又开口说「关於郭彩云的资料上报的事我就
来处理，她还没有接受过调教，所以现在暂时只关着，等我来调教。不过她和其
他母狗不一样，我希望你能给上加上双层眼罩，一定要把她的眼睛完全挡好，你
说是吧」凤一边笑着说，一边看了看花菲。花菲觉得自己好无奈。

　　晚上，上原拿来两个大盘子，放在地上，说「你们四只母狗以後吃饭规定两
只母狗共同用一个盘子，３号奈户泉与４号郭彩云用一个。５号艾比丝与６号近
藤冰洁用一个，现在开饭。」

　　说完，上原拿出一包狗食，开始往盘子里倒，倒完，放出四只母狗，把四只
母狗带到盘子边说「快吃吧。」

　　花菲看了看盘子里的东西，差点吐了出来，这不是给狗吃的吗？怎麽能吃？
自己还在发呆，却发现她们三个都开始大口大口的吃起来。这时上原对花菲说「
你怎麽不吃？不饿吗？没有夜宵的哦！」

　　花菲愣住了，随着肚子咕咕叫，自己实在忍不住了。上原又在旁边说「以後
都是吃这个，难道你想绝食？」

　　听到上原的话，花菲把头低下去，开始与奈户泉抢食。

　　（２０）

　　这几天花菲的日子可是不好过，眼前一片漆黑，怎麽已经不知道自己该做些
什麽，该想些什麽，每天除了吃那些狗食，就没有事了，第一次感觉如此的难过
，真是怀疑自己的决定是不是错了。

　　关了一周後，某日早晨，凤来到花菲面前，把花菲牵出来，此时的花菲就连
觉得能爬一会儿都会很舒服。凤看了看花菲，有种满足感，对花菲说。

　　「组织对你还是很关照，你的母狗编号是０００１，从今天开始你的名字叫
做神户云夕，我是你的主人，今後对你的调教由我进行，我现在就要爲你进行一
下基本的调教。」

　　花菲毫不在乎，自己根本不知道调教的含义到底是什麽，反正一切只能听凤
的安排，自己找机会打听消息。凤单独把花菲牵到凤专用的调教室，这里原是一
间教室，後来被改的。凤依然没有取下花菲的眼罩。

　　来到调教室里，凤对花菲说。

　　「首先，我要对你进行初步的调教，分爲三个段，第一段是心理基本模式。
我要让你知道，你现在是什麽，你现在要做的事是什麽。」

　　说完，凤拿出一跟皮鞭，在花菲的屁股上打了两下，继续说「你知道你现在
是什麽吗？回答我。」

　　花菲想了一下，不知道怎麽回答。凤似乎有点生气，用皮鞭又用力地在花菲
屁股上抽了几下，说「死狗！你是母狗你都不知道吗？说，你是一只母狗！」

　　花菲仍然没有开口，凤有点忍无可忍，又抽了十几下，只见花菲的屁股被打
得通红，可花菲仍然不出声音。凤一脚踢到花菲额头上，顿时，花菲的头开始流
血。凤也没有想到会这样，有点心痛，但这也没办法，凤非常生气地对花菲说「
你可以啊，你是不想吃饭了是吗？那麽不听命令。」

　　话刚说话，花菲却开口说「我是一只母狗。」

　　被花菲这麽一弄，凤可是先输了一半，花菲回答了自己的问题，却自己把花
菲打成这样，眼见花菲头上的血慢慢流下来，流到眼罩下，似乎流进花菲的眼睛
里。凤被吓住了，上前取下花菲的眼罩，花菲的眼睛一动不动的看着凤，凤领悟
了花菲眼睛的可怕，蓝色的眼珠遇见血液，马上变成了纯红色，而且红得十分可
怕，加上花菲脸上没有任何表情，凤的心跳一下加快许多。

　　「……你没事吧？云夕？」

　　凤有点激动地问。花菲轻轻闭上眼睛，可以让血顺利地流下。回答着凤。

　　「大丈夫です。」

　　（没关系的）「……我还是拿药给你擦一下。」

　　虽然没想到花菲用日语回答，但凤还是十分心痛花菲，始终她是自己的亲妹
妹。那麽好的皮肤，要是额头上留下一个伤痕的话，自己会内疚的，而且组织上
也会怪罪下来，破坏了一只完美的母狗。凤拿来止血药，加上棚带，把花菲的头
上的伤害缠上。

　　「云夕，你还可以继续吗？」

　　这时的凤露出了温柔的一面，显得十分担心花菲。花菲看着凤，点了点头，
凤才放心。继续对花菲说。

　　「那麽我们进行下一步，要对你的心态改变进行调教，要让你完全承认自己
是只母狗，所以这一项我们必须在外面进行，本来我决定让你完全赤裸外出的，
但现在你头上受伤，你戴上头套吧。」

　　凤一说话，花菲暗暗一喜，看来苦肉计成功了。能避免露相外出让自己难受
的滋味。

　　不过花菲也知道，这样也只能起一时的作用。

　　学校今天是周末，学生虽然不多，但几乎都不上课，很多在学校里玩，见到
花菲外出接受调教，已经觉得习惯，但花菲还是觉得不舒服。

　　虽然不是自己的身体，但有种说不来上的感受。凤叫来了１０多个学生，全
是女的，长得也都还很漂亮。花菲一见，脸就红透了，不过幸好没人看得见自己
的脸红，但心跳飞快，呼吸有点难过，不过感觉还有点兴奋。女人的身体不知不
觉就起了反应，自己根本无法控制。凤把脚伸到花菲面前，花菲看了看，凤换了
一双鞋，穿了一双黑色的高跟鞋，鞋跟很长，凤看了看花菲，对花菲说「小狗狗
，从鞋跟开始吧，如果不乾净，今天就没晚饭了。」

　　听到这里，旁边的女学生开始笑起来，花菲看了看鞋子，还蛮漂亮的嘛，有
时间自己也去买一双，不过现在只好舔咯。

　　「凤老师，这是一只新狗？」

　　女学生问凤。

　　「恩，她是新母狗，不过可是校长点名要找的爱犬。」

　　「叫她尿尿，叫她尿尿，好好玩哦。」

　　一些女生开始大声地喊，要求花菲尿尿。凤听到以後微微一笑，回答说「不
知道她行不行哦。我想应该没问题哦。」

　　「一定要她尿呀，不然你就不要给她晚饭。」

　　一个女生嘻嘻哈哈地指着花菲说。花菲听了这句，心想：我出来以後第一个
杀了你……

　　凤拍了拍花菲的屁股，对花菲说「尿吧，大家都想看。」

　　可花菲怎麽可能尿得出，使劲全身力气，挤出一点，惹得在场人哈哈大笑。
花菲心里难过死了，自己怎麽那麽贱啊，没事去找这些事来做。

　　「老师，这只母狗好奇怪哦，眼珠是红色的！」

　　有个女生发现了花菲的眼睛。

　　「恩，是啊，平时的时候是蓝色，今天有点例外，你们一定没见过吧，不然
怎麽会是组织点名要的呢？」

　　「老师，我们有没有希望做母狗呢？」

　　一个女生说了一句让花菲意想不到的话。

　　「这要看你们的表现，学校８０％是女生，而且都是漂亮的才有资格进来，
学校的目的就是爲了培养你们，不过一定要表现好的，不然是没资格的哦。」

　　凤的回答让花菲十分糊涂，怎麽这里的这些女生都那麽想做母狗吗？这有什
麽好的？

　　与女学生聊了一会，凤把花菲牵到一跟树边，对花菲说，「来来往往，训练
一下你的母狗特性，让大家看看你，你先自己习惯一下，爬好一点哦，我晚上再
来带你回去。」

　　说完，凤就这样走了，看着凤的远去，花菲第一次感受到了孤独感与害怕。

　　整个下午，来来往往的人都在看自己，花菲起先很害怕，但没想到，最害怕
的事来了。一个女孩走到自己身边，一把取下自己的头套。然後对着自己的头开
始撒尿，尿从头上哗啦呼啦流下来，弄湿了自己头上的绷带。花菲简直受到了极
大的侮辱，但怒火始终上不来，大概是被尿一冲而熄。露出外貌後，几乎所有人
都围了上来，看着自己指指画画。

　　花菲很不习惯，只好低下头。

　　「好漂亮的母狗啊，好难得哦！」

　　「是呀，怎麽弄来的？我们以後不就没机会了？」

　　「红眼睛的，好特殊，简直是绝了。」

　　听到大家对自己的评价，花菲却有了种莫名其妙的欣慰。慢慢地擡起头来，
反正大家都觉得自己漂亮，不是吧，那麽就给你们看看更漂亮的吧，蓝眼，开！

　　眼睛闭了一下，花菲的眼睛一下变蓝，这让旁边的人都十分吃惊。

　　「哇！眼睛变色！太美了！」

　　大家似乎发现了稀有怪物，走得离花菲更近了。整个下午，花菲就在人们的
围观中度过。从不习惯到习惯，从不自然到自然，自己似乎已经领悟到了什麽。
渐渐地，天完全黑了下来，花菲有点累了，爬在地上休息一下。不一会，感觉自
己项圈上的铁链的另一头与树分开了，自己被牵着走，因爲太黑，看不清楚是谁
。来到一个安静的地方，前面的人停下来，转过身对花菲问「怎麽样？习惯吗？
这可是你自己选的路。」「思怡？」

　　花菲发现面前的人是马思怡，马上放松了警戒。马思怡对花菲说。

　　「你以爲做了母狗就可以那麽好打听到消息吗？做了母狗只能进入组织，但
你要知道，母狗是什麽权利都没有，包括自己的排泄。」

　　「你想说什麽？你现在怎麽样？我很担心你。」

　　「你做母狗的潜质很差，也许要多接受一下调教，让组更信任你，所以你要
受到前所未有的委屈。」

　　「你能对我说说吗？」

　　「你只要表现得更下贱就可以，听主人的话，什麽事都要做，不能不做，你
放心，他们不会叫你去死，不要你还活着，你就有机会，但一定要记住，最恶心
，最不愿意，最不敢想像的事，你都要做，所以你做好心理准备，实在不行，就
放弃。我把剩下的这三颗药丸给你，你留着，放弃的时候脱身用。不过不要忘记
带上我哦，我现在读初三，６班。」马思怡拿出药丸，交给花菲，花菲看了看马
思怡，感动得想哭。

　　「恩，我现在什麽也不求了，完成了这件事，这一辈子我能有你就足够了。
」

　　花菲到了这个地步仍然不忘花言巧语。马思怡脸红着说。

　　「哼，你都是母狗了，还说这些，先把你自己保护好吧，别让我操心了，做
母狗有些什麽困难，可以问我，我尽量找机会接近你。别忘了我对你说的，我现
在得带你回去了，不然你要被怀疑。」

　　「恩，我会记住的！」

　　马思怡把花菲拴回原来的树上，与花菲道别後，就赶快离开。果然，马思怡
走了不久，凤便来了，看了看花菲，笑嘻嘻地问「小母狗感觉如何？」

　　「很好。」

　　「不错，以後跟着冰洁一起接受调教吧。」

　　「好的。」

　　这时的花菲一下很听话，凤觉得很满意，把花菲牵回了笼子里，关上门後，
木屋里一片黑暗，没有光，花菲细心打算着计划。

　　花宇醒过来，发现花月早已经不见，自己莫名其妙地变回男身，又昏迷那麽
久，自己只记得打到了那个话很少的少女派来跟着自己的手下，本想救余小倩的
。之後就什麽也不知道了。花月也不知道跑哪里去了。自己没事觉得很闷，准备
出去走走。

　　来到空地上，呼吸着新鲜空气，感觉很实在。闭上眼睛来享受一下阳光带给
自己的温暖。

　　「你好，孩子。」

　　花宇的身後传来一个苍老的声音。花宇转过身，发现一个老奶奶站在自己身
後。自己却完全不知。

　　「老婆婆，您找我有什麽事吗？」

　　老奶奶脸上带着慈祥的笑容，对花宇说，「你很孤独吧，孩子，我能看到你
命中的事，如果你有兴趣，可以跟我来。」

　　说完，老人便慢慢地走。花宇知道这个老奶奶或许有什麽东西想告诉自己，
於是也跟了上去。……

　　「我需要５个月时间来教你，所以你最好一直留在这里，如果你觉得很闷，
我的孙女可以陪你。」

　　老奶奶说完，叫出一个１５岁左右的小女孩，看起来很可爱，长得很像花月
那种类型的。花宇说「谢谢奶奶，你能告诉过关於我眼睛的秘密吗？」

　　「这个问题，我现在不能说，你的身体还没有达到能承受那种能力的极限。
现在告诉你，只会让你自杀。你好好在我这里锻炼一下吧。」

　　「哥哥，我叫小囡，以後我陪哥哥你玩吧。」

　　女孩开心的向花宇打招呼。

　　花宇看了看这个奇怪的破屋，感觉一种神秘的味道。

　　花菲从梦中醒来，眼前仍然是漆黑的一片，自己被关在笼子里。

　　心里却想起来老奶奶的话，自己暗暗地想。

　　「如果现在进行第一次实验，不知道行不行，今天是个很好的机会，血流进
了眼睛里，已经满足了这个条件，就试试吧！」

　　花菲想完，睁大眼睛，脑里回想起那段奇怪的咒语……

　　「蓝眼！二阶段模式！热眼！开眼！」

　　（２１）

　　热眼开了以後，花菲全身上下都感到顺畅，似乎力量一下涌上自己的大脑，
溶入进了血液。感觉全身都是用不完的力，兴奋极了。

　　蒙在自己眼睛上的眼罩已经成了装饰，热眼可以看穿０。１－１厘米的阻拦
物。漆黑的房间在花菲眼里顿时变得明亮。

　　「热眼的力量究竟是什麽呢？比起蓝眼来，又有什麽独到的地方？」花菲虽
然开了热眼，但对热眼的能力还不是很清楚。只知道，热眼与蓝眼不一样的就是
，蓝眼开眼以後持续时间可以达到２小时。而热眼持续时间只有半小时。想比起
蓝眼，热眼对自己的体能消耗比较大，而蓝眼几乎不会消耗体能。

　　花菲看了看旁边，可以清楚地到看另外三只熟睡中的母狗的样子。

　　看着余小倩睡得很香，看起来很满足的样子，花菲摇了摇头。

　　半小时过去了，花菲的眼珠渐渐恢复成黑色，眼前又再次变回黑暗。这时的
花菲感觉头昏。看来自己的身子无法让热眼的能力完全释放，自己的身体有点支
撑不住了。不一会，花菲眼皮都睁不开了，闭上眼睛，进入梦乡。

　　一大早，凤就来到木屋里，今天的凤穿得一套红色的女王装，手里拿着一跟
长长的皮鞭，对大家说。

　　「今天我决定让大家一起进行调教，由於云夕与冰洁是新来的，所以我想让
你们两只有经验的母狗带一带她们。今天我们的调教内容是海边赛跑调教，大家
跟我来吧。」

　　凤说完，把四姐妹从笼子里牵出来。花菲一个晚上没有睡好，无精打采，听
到赛跑，差点晕过去。凤拉着花菲，花菲一点力气也没有，晚上开热眼开出麻烦
了。

　　来到海边，今天是周末，就只有她们在海边，听着海浪的声音，吹着海风，
花菲有种很舒服的感觉，这时是早晨６点，日本的天已经亮了。今天是晴天，晴
天对花菲来说，就可以一直保持好心情，也许大家也都一样吧。

　　凤拿出四根震动阳具，分别插在四只母狗的阴道里，当准备插花菲的时候，
花菲有点害怕，回忆起曾经被龙用酒瓶子插的时候，那种感觉简直是让自己疯狂
，很痛啊！爲什麽余小倩她们见到这东西都很开心的样子呢？花菲不懂了，眼见
凤拿着震动阳具，把开关开到最大，走到花菲後面，花菲闭上眼睛，紧紧咬牙。
当阳具插进去的一瞬间，花菲感觉全身有种奇怪的力量传上来，顿时全身上下疲
软，到不知道是什麽让自己感觉兴奋，心里有种特别舒服的感觉。与龙的那次不
一样，这种舒服感充满了大脑，弄得自己只想爬在地上享受这种美感。

　　「做女人能这麽爽吗？」

　　花菲自己问着自己。「真是好舒服，要是能一直这样就好了。」

　　此时的花菲也发出了这样的感想。不过这是不可能的，凤拿出皮鞭对着花菲
的屁股上狠狠地抽打了一下，把花菲从美梦中打醒，严厉地对花菲说。

　　「死母狗，美死你，给我把这东西夹好，爬爬地往前爬，快点！」花菲被打
以後才知道现实的残酷。马上又反过神来，不过这种感觉是不可能让自己有精力
去想别的，但自己残留的自尊又似乎在叫自己不能这样。

　　「看来你不行了？」

　　「啊……你醒了？」

　　花菲再次进入了幻觉里，这时的她模糊地看见黑暗的远处站着一个与自己长
得一模一样的女孩。

　　「很爲难你吧。」

　　「……」

　　「让我来吧。」

　　「……你来？」

　　「对啊，因爲我才是真正的郭彩云，我才是一只母狗。」

　　「……」

　　「你也很累了，你放心我会把身体还给你的，你先休息下。」

　　黑暗中，远处的郭彩云手上开始做着奇怪的动作，口中细细在念着什麽，似
乎在结印。

　　「ＢＧ博士曾经啓发我的能力，你也来见见我的特殊能力吧，与你的怪眼比
比。神户流禁忌－－－真·心灵魂魄之术！」

　　「！」

　　「不要发呆了，快往前爬！」

　　凤似乎有点生气了，又用皮鞭在花菲屁股上打了几下。这时的花菲一下把母
狗的爬姿做得十分完美，又似乎来了精神，慢慢地向前爬行。凤大吃一惊，怎麽
她有那麽漂亮的姿势？难道她以前接受过调教？不可能。

　　只见花菲动作非常到位，看起来十分美，母狗爬行的姿势一步一步，比起艾
比丝来，都漂亮许多。

　　「难道她眼睛能模仿或拷贝别人的动作？不可能啊，这不成了……ＸＸ眼了
？」

　　凤的思维一下集中在花菲身上，之前连母狗的基本睡觉休息的爬姿都不会的
她，怎麽现在可以做到完美呢？凤有点不甘心，走到花菲面前，高高举起皮鞭，
开始用力地在花菲身上抽。花菲被打了几下，就摇摇晃晃地，但仍然继续向前爬
，爬了两步，身子一歪，侧身倒在地上。

　　「云夕！」

　　凤被吓坏了，怎麽现在的她经不起几下呢？凤跑到花菲旁边，花菲的眼神已
经完全变了，已经不像之前那麽坚定有神。

　　「到底是怎麽回事？」

　　凤开口对花菲问。可花菲闭是眼睛，继续开始享受下面传上来的快感。

　　这时，余小倩慢慢地爬上来，看着倒在地上的花菲，想在　主人面前表现一
下，低下头，开始用舌头舔着花菲的唇。花菲轻轻动了动，慢慢地伸出舌头，与
余小倩的舌头搅在一起，两只母狗的舌头互相舔着，传送着口水，似乎也在传送
着感情。

　　「双星的表演，龙到底对你们用了什麽魔法？ＢＧ那个老东西，他对你们做
了什麽？」

　　凤自言自语地说着，看着双星的舌头表演，自己有点茫然了。难道自己会输
在这只小母狗身上吗？凤一屁股坐在地上……

　　此时的余小倩也进入了陶醉之中，没想到与花菲互相舔舌是那麽舒服的事，
那麽就试试舔一下花菲的下面吧。余小倩爬在花菲身上，以６９的姿势与花菲的
阴部对着，看着震动阳具露在外面的一小点还在拼命地跳动，有点开心了，伸出
舌头，开始顺着震动阳具的外面一截开始舔，这上面粘满了花菲喷出来的淫水，
余小倩吃得津津有味，顺着开始往下面舔，舌头来到花菲的阴唇上，与花菲的阴
唇一起感受震动器的跳动，接受着从里面源源不断喷出的淫水。正在享受着淫水
与自己的脸接触而带来乐趣的余小倩，却没有想到，自己的下面也被同样的方式
进行了。花菲也同样伸出舌头，在余小倩的阴外细细地品位。余小倩感受到了挑
战，自己觉得舒服极了，於是身子一下，把阴压在花菲脸上，露出的一小截阳具
正好插进花菲的嘴里。接手又不停地用阴部在花菲脸上摩擦。这感觉真是好呀，
花菲也没动，就任凭余小倩这麽弄，还好余小倩露了个出气的地方给花菲。

　　旁边的凤与艾比丝她们都已经看呆了，双星的表演简直是绝了。

　　而余小倩也到达了极限，阴道里的水一下狂喷而出，就连插在阴道里的阳具
也挡不住，一下喷在花菲脸上，花菲张大嘴，接受着这种美味，大口大口地喝下
去。余小倩喷了以後，全身无力地倒下去，花菲才可以动一动，余小倩把头转过
来，看着花菲，虽然两只母狗都套着头套，但通过眼神，两只母狗终於有了第一
次深情的较量。

　　「姐姐……我们……又见面了！」

　　花菲轻轻地对余小倩说。这句话除了余小倩，其他都没听见，而余小倩没有
听懂这句话的意思，对花菲笑了笑说「以後我们都是主人的乖母狗，我们一起吧
，以前有什麽都忘了，我们是姐妹。」

　　说完，余小倩体力有点透支，完全倒了下去……

　　被带回木屋後，凤一直很沈默，对花菲说「今天表现不错。奖励你们两只母
狗，给你们佩带两天的震动阳具，不会给你们取下的。」

　　花菲听完非常高兴，发出汪汪地叫。而余小倩只是心里在想：做母狗真快乐
，现在花菲也做回真正的母狗了，我也要让主人知道我也是一只真正的母狗。

　　阳具插进两只母狗的阴道里，两只母狗开始享受。凤把笼子锁上，把木屋的
门锁上，就走了，房间又恢复了黑暗。不过平时安静的房间里，今天却发出呜呜
地呻吟，是母狗们在享受着做母狗的快乐了吧。

　　老奶奶把自己叫到一个神秘的小树林里，对自己说「你的身体承受能力不高
，如果你要开眼，必须完成几个条件。」

　　花宇站在原地想了想，问「条件？」

　　「对，第一，是要有一个你很感激的或很佩服的人在你面前倒下。第二，你
必须受到无比巨大的伤害，第三，你的血。」

　　老奶奶的表情很严厉。继续对花宇说「你想知道蓝眼的来历吗？」

　　花宇点点头。

　　「这个世界不能不相信传说，这个古老的传说。不久前的神秘民族，拥有最
强的特殊能力，『眼杀』，这个民族的特点就是会让自己的眼珠通过顔色的改变
来使自己的能力提高。而眼色分爲４种，蓝色、红色、绿色与紫色。这四个不同
的眼色会给自己的身子带来不一样的效果，当然，每一个顔色的改变，能力都会
上升。」

　　「蓝色是最弱的吧？」

　　「不，蓝色不是最弱的，能开蓝色就已经不错了，在这个民族里，最厉害的
人也只开到了红色。」

　　「我可以吗？」

　　花宇问。

　　「我不敢保证，不过你是我见过的开红眼条件最好的一个。」

　　「还有其他人可以开红眼？」

　　「对，是我的儿子。」

　　老奶奶说到这里，一下变得很忧伤。

　　「我儿子在很多年前，一次以外事故中死了，我找寻了很多线索，才发现，
他死的时候，身边有个小男孩，我儿子的血液便流进了这个男孩的眼睛里……」

　　「难不成？」

　　花宇很吃惊。

　　「没错，那个男孩就是你，从那时候开始，我就开始找你的下落。不久前，
我听说有个十分漂亮的小女孩也会开眼，於是我跟了上去，想不到，居然是你女
儿身形态。看来这个世界上什麽事都有啊。」

　　花宇无话可说了，不知道自己该说什麽。

　　「孩子，现在就只有我们三人会用眼杀的能力了。」

　　老奶奶继续说。「你不属於正统，所以你开眼可以不寻求正统的开眼法，也
许有一天，你会变成更另类的眼色。」

　　「您是说？您和小囡？……」

　　「我只能开蓝色，小囡也是，不过我们都没有想到开更高能力的顔色了。」

　　老奶奶看了看远处，似乎有什麽不想说的。

　　「奶奶，请您教我开红眼吧！」

　　花宇很坚定地说。老奶奶却摇了摇头说「急是不行的。我叫你陪小囡去玩，
你去了吗？」

　　「……我知道了。我现在就去。」

　　艾比丝从梦中醒过来，天已经亮了，主人还没有来带大家去调教，有点不解
，看着余小倩与花菲享受的样子，自己也有点忍不住了，又不敢自己用手去弄，
因爲组织上有规定，没有主人同意，严禁母狗自己玩弄自己的任何地方来让自己
感到满足。艾比丝也只有爬下，继续等待主人的到来，好在主人面前好好表现一
下。

　　这时，花菲醒了，脸上的表情依然与昨天一样，很满足，很满足这个现状。
还不时地轻轻发出狗叫。

　　门被打开，进来的是上原安子，她看了看花菲，似乎也很高兴。对花菲说「
母狗你真乖啊，让你主人那麽高兴，今天多给你点吃的。」说完在花菲与泉的盘
子里多放了一点狗食。花菲看了看，开心地对上原叫了两声。上原也开心地对花
菲说「母狗，好好表现哦，组织上一定会喜欢你的。今天你们的主人外出了，要
好几天才回来，我会放你们出来活动的，不过只能在屋子里。这也是你们主人给
你们的奖励。」

　　接着，把四只母狗放出笼子，锁上门走了。

　　「云夕好厉害啊！」

　　这时泉第一个发话，对着花菲说。花菲听了嘻嘻一笑，感觉很开心。

　　「你是怎麽变成这样的呢？」

　　艾比丝始终觉得花菲奇怪，对花菲问。

　　「变？变了吗？我本来就是母狗，我一开始也是，我永远也是。母狗不就要
做到这样吗？姐姐！」

　　花菲的回答让其他三只母狗有所领悟，特别是余小倩。不过余小倩却发现了
其他的事。对花菲说「云夕妹妹，你放蓝眼更漂亮，我们今天四姐妹难得在一起
好好玩，而且可以玩这几天，你放蓝眼给我们看看吧。」

　　余小倩随口说的一句话，让花菲愣住了，蓝眼？怎麽办，自己还没有舒服够
呢，这阳具还得留在自己阴道里呢，自己还想享受啊。哎～～还是算了吧，和她
商量一下，以後换着来吧。

　　「你醒了吗？」

　　「恩，正无聊呢。」

　　「我想休息一下了。」

　　「……以後没我的允许，不准乱用这招，知道了吗？」

　　「人家想被爽嘛，好久没有做母狗的感觉了很怀念嘛。」

　　「……靠，你不要妨碍我的正事。」

　　「哼，你不是好人。」

　　「别废话了，以後不会少让你美的，行了吧，快！」

　　「那太好了，你真好。」

　　神户流－－真·心灵魂魄之术！

　　「云夕妹妹，你怎麽了？开蓝眼来看看呀，姐姐们想看！」

　　其他三只母狗都爬到花菲面前，等待着花菲的蓝眼，心想，现在的云夕已经
是那麽听话，那麽乖的母狗了，加上蓝眼，一定很美，大家都有点喜欢这个妹妹
了。

　　只见花菲闭着眼睛，突然睁开，眼珠仍然是黑色。眼神却来了个１８０度大
逆转。口中还用怪怪的日语说到。

　　「……邪魔だ。！」

　　三只母狗顿时一下惊慌，向後爬退几步。

　　「……」

　　余小倩「！」

　　艾比丝「……」

　　奈户泉。

　　（２２）

　　终於到了晚上，李洁知道。花月所说的朋友们都会来家里了。自己该怎麽做
呢？回避吗？自己觉得好痛苦。眼见花月把家里布置得十分漂亮，准备好了很多
ＳＭ的刑具，李洁实在无法忍受，自己回到房间里，把门锁上。

　　花月却是心急，怎麽她们还没来呢？花月穿上白色的连裤袜，在阴部位置开
了个洞，没有穿内裤。上身光光的，跪在门边。李洁通过门缝看到这样子，心里
觉得很不舒服，还是不要看吧。花月跪了半天，终於听到门外的马达声。立刻开
门，跪在地上，迎接女王的到来。

　　一只脚踩下地的周文婷，今天心情格外舒坦，因爲对她来说，这个漂亮的双
层楼大房子，以後就是她的了。而且今天还有一个必须完成的心愿。当周文婷一
只脚踏进大门，花月兴奋地看见这双美丽的黑色过膝长皮靴，简直是爲了女王大
人而造，自己也不由地伸出舌头，开始爲女王的靴子清理。周文婷看了看花月，
似乎很满意，於是走到客厅的沙发上坐下，花月也跟着爬过去，继续清理着靴子
。

　　「按我的要求，你的穿着很到位，我很满意。」

　　周文婷对花月说。

　　花月把两只靴子都舔得乾乾净净，连鞋底也没放过，算是感谢女王的夸奖。
周文婷很平静的用项圈给花月戴在脖子上，把花月拉起来跪好，直着身子。花月
在女王面前跪好，低着头。

　　这是周文婷开始对奴隶训话时的动作，花月也很清楚，不知道这次女王会对
自己说什麽。

　　「我想先告诉你三件事。第一，我已经完全打听到你姐姐的消息了，你想不
想听？」

　　周文婷拉了拉花月的链子，问花月，花月听完，轻轻地点点头。

　　「你姐姐现在比你还贱呢，在日本给别人做母狗，正给人饲养着，每天吃狗
食，过着普通母狗的生活，天天都爬着，你知道吗？」

　　周文婷把打听到花菲的事都告诉了花月，花月听了第一个反应就是惊讶，这
不可能啊，哥……姐姐平时都很正直的呀，怎麽会和自己做同样的事来了？花月
简直不敢相信。周文婷看着沈默着的花月，笑嘻嘻地问「你是羡慕你姐姐，还是
在想其他的呢？」

　　花月不敢说其他的，对周文婷回答「羡慕……」

　　「呵呵，我就知道你会羡慕的，所以我来告诉你第二件事。我准备等时机成
熟以後，把你们这些乖奴儿都一起带到日本去，感受一下那里的ＳＭ风气，以後
就在那里安家，你又可以和你的母狗姐姐相见了，真不知道两只母狗姐妹爬在一
起互相舔阴的样子是什麽样的，一定会很有趣。」

　　周文婷越说越开心。花月心里很乱，却也只能点点头来回答女王。

　　「第三就是最重要的事了，她呢？」

　　「楼上……房间里。」

　　花月轻轻回答。

　　「你没有弄到手吧？」

　　周文婷变严厉了许多，花月有点害怕。

　　「对不起，主人，奴儿还没……」

　　「废物！晚点再处罚你！现在带我上去见她！」

　　周文婷抽了花月一个耳光，然後站起来，向楼上走去。

　　花月害怕极了，连忙爬在女王身後，跟着过去。

　　来到房门前，花月拿出钥匙，交给周文婷，周文婷脸上带着邪恶的笑容。

　　「老大？你真的连她也要放弃吗？我觉得李洁也是个不错的女孩，你不要太
高攀那个蓝眼姑娘了吧！」

　　走在大街上，很久没有相聚的五人组又再次走在一起，张强的脸上似乎恢复
了一点神气。

　　「不要和我说这个好不？我好不容易找回点感觉，现在不想提感情上的事。
」

　　张强很不高兴，想找点什麽来消消气。

　　「阿文，上次南河那边不是有个家夥很倡狂吗？我们今天就去给他降一下火
吧！」

　　张强劲来了，叫上兄弟，准备去打架了。今天的张强却有种不祥的预感。

　　「这次打架不会被杀掉吧？」

　　张强自己问着自己，但还是拿上家夥，上了车……

　　李洁坐在床上发呆，自己感到了一种莫明的恐慌，看来今天是有一个躲不开
的结了。

　　「蓝眼睛，如果是你，你会怎麽做？」

　　李洁也在自己问着自己。

　　黑黑的房间，李洁感到了一丝光线慢慢照进来，扩大。背对着门的李洁心跳
加快。李洁闭着眼睛，自己已经知道了什麽，在这一分钟，只能让自己思维能平
静，就是最好的。

　　「是你吗？」

　　李洁轻声地问。

　　「你在等我吗？」

　　周文婷走到李洁身後。

　　「我们之间的这个结，我们两人谁也解不开，我找不到可以解开的办法，所
以，我已经不打算去解。也许让它融合，是唯一的办法。」

　　李洁一个字一个字的说得很清楚。周文婷听了脸上没有任何表情。

　　「对不起，两次外人的出现，打乱了你的计划，你很生气吧，你放心，这次
不会了。」

　　李洁继续对周文婷说，而李洁这种大转变的态度让周文婷不解。

　　接着，李洁脱下衣服与裙子，光光的出现在周文婷面前。对周文婷说「你应
该会拿什麽衣服或是丝袜给我穿吧？现在给我吧，我会穿的。」

　　李洁显得很平静，转过身来，看着周文婷，还对周文婷微微地笑了笑。

　　「……你到外面来吧。」

　　周文婷也很平静，对李洁说完，便走出了房间。李洁跟着走出来，看见花月
爬在门外，跟随着周文婷下楼去。

　　来到沙发前，周文婷坐下，花月爬在一边，李洁赤裸地站在周文婷面前，房
间的气愤一下变得很尴尬。这时候，也是李洁打破了这一沈静。

　　「我应该叫你主人吧？」

　　「你想通了？」

　　「我已经说过了，这个结，只能让它融合。」

　　「那好吧。你去拿条白色的连裤袜穿上，把阴部那里弄开，像花月这样，去
吧。」

　　周文婷对李洁进行了第一次吩咐。第一次感觉到让李洁乖乖地听自己指挥的
周文婷此时显得格外兴奋，现在就等李洁穿上丝袜过来了。

　　张强眼前站满了十多个手拿刀的混混，他们把自己与兄弟们包围起来。此时
的张强不祥预感越来越重。不过没有选择的他，还是狂放地向对手作出了挑战！

　　「才十几个，哈哈，我们五兄弟可能还不够热身呢！」

　　对面站着一个魁梧的男人，手里也同样拿着一把锋利的刀，对张强说「我的
地盘上面居然说热身，太有意思了，让我亲自来和你切磋吧，傻瓜五人组！」

　　魁梧男人的手下虽然都不是很厉害，但对於张强的四个兄弟来说，一人最起
码要打三个，这样，优势是没有的，无论四人再强，最起码也就是个平手。而张
强面前的这个男人，可不是一般就可以对付了的，张强爲自己捏了一把汗。

　　「生与死，就在自己手上了！」

　　张强紧握手中的砍刀，冲了上去。

　　李洁穿上白色连裤丝袜，出现在周文婷旁边，这时的李洁仍然很平静，在她
脑海里，已经把事都想通了。

　　「跪下吧！」

　　周文婷一声令下，李洁扑通一下跪在周文婷脚边。周文婷脸上再次出现了邪
恶的笑容，一边用手摸着李洁的脸，一边开心地说「我的小美人儿！我终於得到
你了，乖吧，做我的奴吧，我会永远的爱你的！」

　　李洁听完，闭上眼睛，微微地点了点头。

　　看见李洁的这个如金子般的点头，周文婷最大的心愿完成了，此时的满足感
到了极点，大声地狂笑！

　　「哈哈哈，太好了，我的乖奴儿！来吧，爲主人舔舔脚指吧，来伺候主人吧
！」

　　说完，周文婷把脚从靴子里拿出来，一双穿着黑丝袜的美脚伸到李洁旁边，
李洁看着眼前这双脚，乖乖地张开嘴，把脚含进了嘴里，开始用舌头舔着脚指头
，来品位这以後也许每天都要品尝的美味。

　　「再见了，强哥！」

　　「一！二！三！四！五！六！」

　　随口魁梧的男人口中发出的叫声，瞬间，张强的左臂，右臂分别中了两刀，
左腿，背上也分别中上两刀，刀砍得不深，但足可以让张强倒地起不来。看着倒
在血泊里的张强，四兄弟也无法顾及得上。张强倒地的瞬间，想起了今天出门时
的那个预感。

　　「灵了吗？」

　　张强的眼前一片黑暗，眼前像路，却又不是路，这里是哪里？自己被杀死了
吗？这里就是地狱了吧？好安静啊。不知道花菲会不会想我呢？呵呵，自己真笨
啊，她怎麽会想自己呢？难道这个世界上，除了打架的兄弟，就真的没有一个人
能关心自己了吗？谁能回答我？人人都会来到这里的，领悟一下死亡的感觉吧。

　　张强在黑暗中茫然的前进，似乎已经走到了尽头。

　　「完了吗？我的……生命？」

　　张强问着自己。

　　「这里是什麽？」

　　张强低下头，看了看自己脚下。「原来是水潭啊！这里怎麽会有水潭呢？自
己站在水潭里吗？」

　　张强观察着。这时，一滴水滴在自己头上，张强动了一下。「有水？那麽安
静的地方……」

　　张强沈默了一下……

　　「水滴声？」

　　张强又听见了一滴水滴落在水地上发出的清脆响声。

　　「水……滴……原来是这种感觉啊！我知道了！呵呵，我张强终於知道还有
人在在乎我了，不过已经晚了，自己真傻啊！」

　　魁梧男人走到倒在地上的张强面前，举起手中的刀，高喊「胜利的人！」

　　张强闭上了眼睛……

　　「怎麽样，乖奴儿，喜欢主人的美脚吧？」

　　周文婷正享受着前所未有的快乐，看着李洁正拼命地爲自己舔脚，这满足感
要多少有多少。这时的李洁已经把心完全放在了这上面，现在唯一能做的，就是
伺候好自己的主人，爲主人把脚舔乾净，让主人舒服。自己选的路，无论如何，
相信自己，就是对的。

　　周文婷从包里拿出一个粉红色的项圈，戴上李洁脖子上，开心地对李洁说「
早就爲你准备好了的，以後跟在我身边吧，永远伺候我。」

　　说完，一拉李洁脖子上的项圈链子，自己把脚伸回，李洁停止了一切动作，
跪在周文婷旁边，低着头，此时李洁已经知道，自己的以後已经没有任何地位，
要永远成爲这个女人的奴隶了。

　　「好了，两个乖奴儿，从今天开始，你们都跟我回我那里去吧，每天伺候我
，我会把你们像母狗一样对待的，会好好饲养，疼爱你们，这个房子以後也属於
我了，我们现在回去吧。」

　　周文婷还在害怕会出什麽意外，马上穿上靴子，牵着李洁与花月，准备回到
自己家里，安全的地方，对两个奴隶进行调教。

　　打开门，李洁与花月依然是爬行，走到门外的大街上，还好街上没人，周文
婷的车就在不远处，李洁与花月被周文婷关进车的後备箱里。随着车子的发动，
这个漂亮的屋子就换主了。

　　「你是谁？阻止我的好事？」

　　魁梧男人的手上什麽也没有，空空的，刀落在一旁远处。张强慢慢睁开眼睛
，只见魁梧男人退到离自己不远的地方，自己面前却出现了一个男人的背影。

　　「想不通吗？就要赌上性命吗？」

　　「……」

　　张强无语。

　　「我也想不通过，我也比你落魄过，但我不会做出如此蠢的事！」

　　男人的教训让本已经醒悟不少的张强更加坚定自己的信念。张强　慢慢爬起
来，忍着痛坐在地上，脸上露出了笑容。

　　「呵呵，是我笨了，ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ　缘……」

　　转过身来的缘脸上带着阳光的笑容，自信地对张强说「很遗憾今天不能和你
决斗了，也很遗憾今天不能和你共同打人，不过，你的兄弟们就荣幸了，哈哈，
这里交给我吧。去做你该做的事！」

　　说完，缘对张强竖起大拇指。

　　「恩，小心点，我可不想你那麽快就死了，你的对手是我！」

　　张强站起来，走时还不忘说点狂话。缘转过身，大喊。

　　「啊！是啊！我的对手也是你啊，你的兄弟也是这麽想吧！」

　　张强来到花菲的家，可这里早已经一片黑暗，没有一点灯光，张强敲了很久
的门，仍然没有声音。张强的心冷了一半。

　　「晚了吗？哼，这次我不会像放过花菲那样再放过你了，洁！」

　　张强转过身，心想「总有一天我会找到你！对不起，洁，现在我最重要的还
有兄弟们，他们还在战斗！」

　　（２３）

　　马思怡很担心花菲目前的情况，不过自己现在走到哪里都很困难，凤的口里
虽然说会好好照顾马思怡，但确是在暗中一直叫人跟踪。起先马思怡也没有注意
，不过最近才发现，一个长得很可爱的女孩成天跟着自己，这让马思怡最近无法
接近花菲，无法知道花菲最近在干什麽，自己心里有点急了。

　　此时的花菲还呆在木屋里，这几天凤外出了，可以没事休息一下，正好拿来
给花菲恢复一下体力，免得以後开眼怕体力不支。面对变化那麽大的花菲，余小
倩她们不知如何对付，余小倩心想，是不是花菲的大脑有问题。

　　此时的花菲正在想，如何顺利地打听到消息，如果凤出了什麽以意外，不就
什麽也没有了吗？现在这个情况，想找马思怡商量一下都不行，只能依靠自己的
决断。

　　「我们一起来玩吧，云夕！」

　　余小倩主动爬到花菲旁边与她打招呼，花菲看了看余小倩，心里一直在盘算
。

　　「云夕？」

　　「……啊……哦，我有点累，先休息一下，你们先玩吧。」

　　花菲还是应付了余小倩一声，自己来到笼子旁边。

　　见花菲答应了，余小倩到是很开心，於是先去和另外两个姐妹们玩。花菲的
眼睛一直看着余小倩。

　　「彩云。」

　　「什麽事？想放我出去？」

　　「你记得有关这个组织更深一点的事吗？」

　　「你认爲母狗有资格知道什麽呢？」

　　「我想问你个问题。」

　　「什麽问题？」

　　「你的心灵术可以施在外人身上吗？」

　　「恩……很麻烦，不过可以，但需要你帮助。」

　　「怎麽做？」

　　「你打算怎麽做呢？」

　　「把我送到别人身上去。」

　　「很危险，但可以试试，但你必须在５分钟内回来，不然我也救不了你。」

　　「恩，说吧，我怎麽做？」

　　「你需要和你想换灵魂的身体做爱，就那麽简单，只要你们结合在一起，我
就可以把你弄上去，这个身体就暂时交给我控制，但你要记得，只有５分钟。」

　　花菲爬起来，慢慢爬到余小倩旁边，余小倩疑惑了一下，说。

　　「来，一起吧？」

　　「我只想单独和你玩。」

　　花菲对余小倩说。余小倩看了看艾比丝与泉。没有说话。

　　「可以吗？」

　　花菲继续追问，余小倩无奈点点头，问。

　　「你想怎麽做？」

　　「做爱吧。」

　　花菲的要求很直接，弄得余小倩有点糊涂，但想起与花菲做爱的过程，自己
又兴奋起来。於是对花菲点头。

　　爬到一边，花菲和余小倩先接吻，花菲对这样做爱一点经验也没有。所以只
能用从马思怡那里学来的接吻，余小倩觉得很有意思，於是把舌头伸进花菲嘴里
。

　　不过一会儿，两人都开始有了感觉，花菲心急的对余小倩说。

　　「让我们贴在一起吧！」

　　但余小倩却似乎不想那麽快，遥遥头，把舌头移动到花菲的乳房上，花菲第
一次失败，没有办法，只有牵就余小倩。再过一会，就变成余小倩在玩弄花菲了
，第一次有这种全身被玩弄的感觉的花菲完全失去了招架之力，躺在地上。

　　「你今天表现不好哦。」

　　余小倩对花菲说。花菲没有多管，心想只要快一点就好。

　　没想到这时艾比丝与泉也爬了过来，开始在花菲乳房上舔。花菲觉得很舒服
，怎麽她们也来了？不要坏了自己的事就好。泉第一个把舌头伸进花菲的阴唇上
，花菲的阴道里仍然插着震动阳具。也把泉的舌头震动着。

　　「这感觉真好。」

　　花菲也发出了这样的感叹。

　　一小时回去，三只母狗仍然照旧玩弄着花菲，花菲实在受不了了。恳求余小
倩与自己结合，余小倩微微一笑，说。

　　「等不及了？好吧。」

　　於是余小倩分开退，将阴道里的震动阳具与花菲阴道里的震动阳具对准在一
起，慢慢地向前靠拢。这次地花菲已经处於高兴奋状态，嘴里只是苦苦地哀求着
。「快啊！」

　　终於，二人的阴部慢慢靠拢在一起，到由於两人的阴道外都有一小截震动阳
具，所以无法完全结合上，但二人的淫水阳具可以在对方的阴户前乱喷了，时不
时的两人的阴户也可以互相摩擦。

　　「就是现在！」

　　花菲心里大喊。

　　「了解。真·心灵魂魄之术，送神法！」

　　黑暗地眼前，让花菲不知道自己是不是还活着，自己除了能呼吸外，其他的
视觉，嗅觉，听觉，感觉都完全没有了。唯一保持着一丝的思维，让花菲知道，
自己还活着。

　　花菲只能盲目地向前走。

　　「到尽头了，你可以回来了。」

　　花菲终於见到背後传出了声音。转过身，身後站着一个女孩，头发很乱，但
花菲很清楚地看得出，她就是余小倩。

　　「你都变这样了？」

　　花菲开玩笑地说。

　　「你还好吗？」

　　「恩，找你有点事。」

　　花菲走到她身边。

　　「你不是彩云妹妹？」

　　「恩，冰洁姐，我的确找你有事，你可以回答我吗？」

　　面对陈冰洁，花菲准备说出心里的话。

　　「说吧。」

　　「你已经把余小倩的思维侵蚀了一半了吗？如果我没猜错的话。」

　　「……你是怎麽知道的？」

　　「现在的余小倩，可以说，一切行动都是你来操纵了吧。」

　　花菲问陈冰洁。陈冰洁没有说话。花菲继续说。

　　「彩云可没有你那麽聪明，她什麽也不知道，但我想，你一定知道吧，好了
，告诉我吧，你和她到底被别人做了什麽？」

　　「如果我说不知道呢？」

　　「不会的，你一定会告诉我的，因爲你也想重生吧，现在有了余小倩这个生
命，你重生的希望也有了。」

　　花菲说完，看着陈冰洁，陈冰洁低着头，沈默了一会，说。

　　「三年前……我爱上了彩云，那时候的她是一个很听话，很乖的学生，也非
常漂亮，在大家眼里，她就像一个公主。我是转校学生，所以一来的时候没有引
起别人的注意，那时候的我还没有那麽漂亮呢。记得有一天，我偶然与彩云见面
，她主动与我打招呼，虽然我们不认识，但在那一刻，我更喜欢她了。一周後，
她拒绝了所以追求她的人，主动来找到我，说想与我恋爱，那时候的我很惊讶，
但也很开心，这样的事，当然答应了。这样，我们就成爲了学校里一对绝美的同
性恋。可没想到，彩云告诉我，她有一个主人，想要我和她一样去做母狗，我起
初不能接受，但她告诉我，只有这样才能永远和她在一起。所以我同意了。」

　　「所以你就也去做母狗了？」

　　花菲问。

　　「做母狗是快乐的，我们每天无忧无虑，在一起玩耍，这时我才领悟了做母
狗是那麽的好，而且和她在一起做母狗，我很快乐，很幸福。後来，组织上慢慢
开始信任我。我们也成爲了大家眼红的母狗，也是最完美的母狗。当我们达到完
美後，我们对组织的作用就没那麽大了，於是，组织准备将我们拿来作实验，让
我们接近神。」

　　「你们没有反对？」

　　「我们是母狗，组织对我们做什麽都是爲我们好，我们只有回报组织，而不
是反对组织。」

　　「……你继续。」

　　「组织把我们交给ＢＧ博士，这事彩云不知道，只有我知道，ＢＧ说想让我
们的灵魂永生，於是就把自己的实验用在我们身上，果然，成功了，我与彩云的
灵魂就这样可以永存。第一个实验成功，组织决定，既然我们这样完美的母狗灵
魂已经永存，就准备进行一个最大的实验，把我们变成真正最完美的母狗，那就
是，找来两只母狗的身躯，把我们的灵魂融入进去，我们就可以这样，永永远远
都做一只母狗了。那天把我与彩云带到一个机器里，给我们吃了一种特殊的药，
等我们排泄完以後，把我们身子里的人类基因提取出来，再与狗的基因来配，配
出了两种药，一种就是我们身子的药，一种就是母狗身躯的药，但只有一种成功
了，那就是我们身躯的药，而母狗身躯的药却失败了，我们吃下以後，就再也不
醒人世，似乎在睡了一个长觉。当我醒来的时候，已经有人吃下了我身躯的药…
…」

　　「ＢＧ博士现在还在这里吗？」

　　「恩，你可以去问他吧。不过他是个实验狂，也许你也会被他拿去实验的。
」

　　「这个我自己想办法。谢谢你告诉我这些。」

　　「我只想告诉你，我并不是刻意想侵蚀余小倩的思维，只是我太想做一只母
狗了，彩云也是一样吧。」

　　「恩，那好，只要你配合我，我以後会帮你这个忙，让你……成佛……」

　　「说吧。」

　　「你就先１００％的侵蚀余小倩的大脑，把自己的思维完全放出来，这样我
们就可以更好的用肉体交流了。」

　　花菲向陈冰洁表明了态度，陈冰洁不解，爲什麽她要这样呢？

　　「恩，好吧。我答应你。」

　　陈冰洁答应了。

　　「好的，时间差不多了，我该回去了，余小倩这个女人，没有什麽优点，要
什麽没有什麽，不过她有一个特技，你要是能学会，就可以帮上大忙了。」

　　「偷盗吧。」

　　「恩，好好去体会吧，美女！」

　　「真·心灵魂魄之术－－反魂法！」

　　花菲回到自己身体里，发现自己已经高潮完了，水喷得到处都是，看着余小
倩，她正享受着高潮。这时的一花菲全身一点气力也没有。

　　自己的正事办完了，到是什麽也无所谓。

　　这时，上原开门进来，看见这个样子，对大家说「你们怎麽那麽不乖？这被
组织上面知道了你们可不得了，快给我回笼子里去！」

　　没办法，大家又只好爬回笼子，花菲看了看余小倩，余小倩也看了看花菲，
目光对视一下，接着，被蒙上眼睛。

　　马思怡实在忍无可忍，停下脚步，走到这个女孩身边，生气地问。

　　「你说，到底是谁派你来的？跟着我干什麽？」

　　马思怡的气愤完全暴露出来，这下她什麽也不管了。

　　女孩一动不动，脸上没有任何表情，看着马思怡。

　　「你……」

　　马思怡看见女孩的这种表情，似乎想起了什麽。

　　「……马思怡……母狗……」

　　女孩沈默半天，口中冒出这几个字，脸上仍然一点表情也没有，很冷漠。

　　「……你到底是谁？」

　　看到女孩这个模样马思怡想起了几个月前的自己，这个女孩不正是自己的翻
版吗？马思怡吓得直冒冷汗，退後两步，匆忙离开。

　　「……马思怡……做回……母狗。」

　　女孩轻轻说完，跟上马思怡的脚步。

　　（２４）

　　事先申明，我的文章口味不重，这篇小说重的是剧情性，如果不喜欢的可以
不要看，不要在背後职责别人的劳动成果。如果喜欢的希望大家能用实际行动来
表示一下，支持回贴就是对所有创作者最大的鼓励！

　　马思怡用最快的速度跑回寝室里，由於自己有凤的特殊照顾，所以一直以来
自己住的都是单人间。进了房间後，马思怡把房门紧紧锁住，害怕那个女孩再跟
上来。房间不大，但布置得很漂亮。马思怡一个人住得到是清爽，但现在心理的
恐慌让自己不敢在这里呆了，看着自己的床，觉得很莫名的感觉。

　　过了很久，没有反应，马思怡认为自己安全了，於是就躺在床上休息下，慢
慢地进入了梦境。

　　花菲这几天精神不太好，不敢乱开眼，不过调教是少不了的。还好有彩云在
，不然自己真的无法接受这种感觉。现在花菲与彩云就像分了工一样，一个白天
一个晚上，花菲有时候还担心有一天这个身子撑不住了，如果自己再开上几次眼
，也许有天挂了都不知道怎麽回事。

　　这天夜晚，花菲想了很久，决定再次试着开眼，来试探一下自己身体的极限
，也可以来领悟一下热眼还有什麽奥妙。

　　「开！」

　　花菲先开起蓝眼，用铁笼子划破自己的手，把血弄进眼睛，此时的花菲就像
鬼一样恐怖。自己心里回忆第一次看眼的时刻。

　　花宇已经在这里呆上４个月了，每天都是强行练习自己的精神能力。没事就
盯着一个地方看。这天老奶奶与小囡都不在，花宇自己觉得无聊，在家里坐着。

　　「打扰了，请问你有没有看见一个老人与一个小姑娘？」

　　花宇发现一个人影不知道什麽时候出现在自己身後，自己大惊，转过身去，
看见一个中年男子已经进入家中，还在四处张望，花宇觉得此人可疑，於是没有
理会。男人看着花宇，笑了笑，说「很奇怪吧？我是怎麽进来的？」

　　花宇还是没有说话，男人看了看，很主动的说。

　　「我的名字叫天蓝，刚才是我的绝技，叫做灵气，想不想学学试试？」

　　「什麽乱七八糟的？你到底要干什麽？」

　　花宇有点不爽了，对着男人吼。

　　「其实很简单，只要你感觉脚下没有路，就可以了。」

　　男人没有理会花宇，传授着秘诀。

　　花宇根本没有听进去。男人说了大半天，似乎说完了，再问花宇「哦，对了
，刚才问你的，有没有看见一个老人与一个小女孩？」

　　花宇知道他要找老奶奶，不知道他想搞什麽，没有回答。这时老奶奶与小囡
却进了屋子，二人似乎刚回来，男人转过脸，看见了老奶奶。脸上表情略喜，口
中喊出两个字。

　　「老师！」

　　老奶奶看见此人，脸上也露出了笑容。

　　「天蓝！」

　　天蓝走到老奶奶身边，二人似乎很久没有见面了，这时花宇才放了心。

　　「你终於来了。」

　　老奶奶开心地说。

　　「恩，是啊，我们该起程了。」

　　听到起程二字，花宇有点糊涂，看了看二人，不知道二人想干什麽。只见老
奶奶拉起小囡，和天蓝一起，把小囡拉进房间内，留下花宇自己在客厅。

　　花菲眼睛一闪，眼珠变成全红，浑身上下又来了劲，花菲看了看余小倩，却
发现自己似乎在余小倩的内心看到了一个影子，果然，热眼开始起作用了。

　　「试试这招，眼杀技－－神态！」

　　花菲默默念完，把热眼能力开到第一个极限。顿时可以把自己四周半径为５
米的所有东西看了非常清楚，似乎自己进入了一个三维空间一样。接着花菲觉得
还不够，看着余小倩，心里又开始默默地念。

　　「眼杀技－－舜息！」

　　这时花菲眼前的余小倩立刻变了个样，看不清楚轮廓但可以把身子里的所有
东西都看见，真是实用的能力啊。开了二阶段後，花菲感觉带体力不支，闭上眼
，倒下了。

　　马思怡醒来後，发现自己睡在一个陌生的房间里，四周无人，房间里很阴暗
，门被锁上了，自己无法出去。来到窗边发现这里是２楼，并不高，马思怡立刻
意识到那个女孩，果然，正当马思怡在思考的时候，女孩打开门进来，二人对视
了一眼，马思怡觉得有点害怕。把脸转开，没有看女孩。女孩看着马思怡，也没
有说话，房间里就这样安静。

　　「让我走。」

　　马思怡终於忍不住，低着头说。

　　但女孩并没有理会她，仍然不说话。这时，开着的门外走进一个女人。面带
微笑地看着马思怡，马思怡看见女人後，眼神一下变得恐怖，似乎想起了什麽。

　　「走？你要去哪里？」

　　女人开口对马思怡问。

　　「……姐姐！」

　　马思怡恐慌地表情下，说出这两个字，想不到眼前的女人正是自己从小在组
织里接受调教的时候的姐姐。姐姐以前与自己关系很好，当时二人同时都在接受
调教，姐姐那时候很照顾自己，不过由於自己出色的表现，自己被龙看中，离开
了组织，这下再次看见姐姐，本来以为很开心的，但此时的马思怡怎麽也开心不
起来。姐姐的名字马思怡一直不知道，只知道原来主人都叫她飞雪。

　　「飞雪姐姐……你怎麽在这里？」

　　马思怡问。

　　飞雪笑了笑，走到马思怡面前，摸了摸马思怡地脸，说。

　　「我是来带你回去的。」

　　听到这句，马思怡退到窗边，回去？自己现在好矛盾，现在自己该怎麽做？
突然间，马思怡想起花菲的话。

　　「我现在要救的人，是你啊！」

　　这句话让马思怡立刻醒悟过来，对着飞雪直摇头，飞雪见到劝说马思怡失败
，决定硬来。向旁边的女孩说。

　　「燕！拖她出去！」

　　女孩听到命令，突然以敏锐的动作来到马思怡面前，瞬间给了马思怡一巴掌
，打得马思怡头昏眼花，接着燕一把抓住马思怡的头发，一拳重重地打在马思怡
肚子上，马思怡被强大的力量所击，昏了过去。

　　再次醒来，发现自己被光光的绑在一颗树下，自己是躺着的，手被绑在树下
，飞雪与燕站在自己旁边。这时的马思怡已经是没有半点还手的余地，心想，这
个女孩的身手真好，几下就把自己摆平了，自己现在即使都松开捆绑也跑不掉，
这个女孩也许连花菲都不是她的对手，真是可怕，现在自己怎麽办啊。

　　燕把马思怡的双腿分开，拿出一跟管子，一头插进马思怡的阴道里，马思怡
闭着眼，这时她已经知道自己将会被怎麽弄了，这是飞雪弄人的绝招。果然，飞
雪把另一头管子拿到自己下面，用一个像漏斗一样的东西插进管子一头，接着开
始对着漏斗里撒尿，尿液顺着管子流进了马思怡的阴道里，等飞雪尿完，燕从自
己的阴道里拿出一跟长长的震动阳具，开到最大，插进马思怡的阴道里，这时马
思怡似乎快疯掉了，阴道里的尿被阳具震动着，让自己感觉到无比的爽快，但又
仔细一想，没想到这个女孩居然还被插着阳具，动作还那麽快，简直是无敌了。
这时飞雪把鞋子脱掉，一脚踩在马思怡的脸上，飞雪穿的是一身学生制服，白色
的长棉袜，踩在马思怡脸上。

　　「不回去就是这个下场！」

　　飞雪严厉地告诉马思怡，马思怡闻着飞雪的脚，不知道自己该怎麽做了。

　　燕走到马思怡面前，两手抓住马思怡的乳房，开始舔，这让马思怡更没有心
思去想别的。自己陶醉得一直似乎在享受。

　　「燕是我的部下，她的身手你刚才也见到了吧，我想目前这个学校里没有人
能打得过她了，包括和你在一起的那个蓝眼睛的母狗，所以你想从她手上逃跑是
不可能的，乖乖跟我回去，做回母狗吧。」

　　飞雪劝说着马思怡。

　　「……她……不是……最厉害！」

　　呻吟中的马思怡勉强吐出这几个字，表达着自己的意思。飞雪一听，觉得有
点好笑。对马思怡说「告诉你吧，燕不是平常人，是组织通过基因变化制造出来
的人，她的能力比常人高出很多，所以说，你们这些常人是不可能打过她的。」

　　「啊！放了我！」

　　马思怡来了高潮，大喊！

　　「好了，最後一次问你，答应跟我回去不？如果不答应，你的下场就是被丢
进组织的荒野森林！」

　　马思怡一听到荒野森林四字，愣了一下，刚才完全不服从的的意念现在已经
被消弱了许多。荒野森林是组织惩罚母狗最严厉的地方，进去以後的母狗一般就
不会再出来，森林里就像迷宫，还有野狗的出现，进去以後搞不好就会被野狗抓
住，带回去当性玩具，从而过完自己的这一生。

　　「３～～～～～～～～２～～～～～～～～～」飞雪开始倒数。

　　「……我想说，我已经找到了自己的爱！我会为了她的意愿而永远支持她，
我答应过她，我要做一个平凡的女孩，所以……所以……我无论如何也要回到她
身边，即使你把我送进森林！」

　　马思怡脸上的表情又恢复了坚定，能够影响她思维的，也只有花菲一人。飞
雪见到马思怡如此顽固，对马思怡也失去了信心。

　　「哼，让你做母狗是抬举你，你个不识相的，燕，把她送进森林，如果有人
阻拦，杀掉。」

　　「……是」燕向飞雪点点头，解开马思怡的捆绑，马思怡也知道即使自己被
解开也跑不掉，这个燕实在太厉害了，此时的马思怡在想，往往在这个时候都会
有支援出现，但面对这个十分厉害的燕，如果花菲来了，也只是来送死，还是不
要有人来帮算了，马思怡就这样保持着矛盾的心理被燕押着走。

　　来到荒野森林入口前，马思怡的心平静了下来，一路上都很安静，没有人来
救自己，看来自己已经走到尽头了。

　　「花菲，你千万不要来啊，把你想做的事做完吧，我不能陪你了。」

　　马思怡闭上眼睛。

　　「……进去……母狗……」

　　燕伸出手，准备把马思怡推一下，将她推进去。不过燕的手距离马思怡的背
还有那麽一点的时候，燕似乎突然意识到了什麽，马上把手伸回来，向後跳回去
，做出防守的姿势，马思怡也觉得奇怪，怎麽自己还没有被推进去？这时一阵风
吹来，卷起很多树叶与尘土。燕四周看了看，知道有人来了，但无法确定对方的
位置。马思怡转过脸来，看见燕的表情，心里一惊，大喊。

　　「不要啊，不要来送死！她很强的！」

　　马思怡发现了什麽，猜想是不是花菲来了。

　　燕精神很集中地看着四周的树林里，终於发现了一个飞快的影子，但让燕没
有想到的是，这个影子太快了，闪了一下，让自己很难捕捉。

　　「强！我还不知道这个世界上还有比我强的！」

　　突然从树林里传说一个响亮的声音，马思怡与燕都大吃一惊，但更没想到的
是，马思怡突然发现在燕的上空发出了一道闪光，一个影子突然出现在燕的头顶
上，仔细看一下，是个女孩，身材很小，穿着也很怪异，但唯一能代表她身份独
特的就是她手中的那把与自己差不多长的武士刀。

　　「宫～～～～野～～～～！」

　　马思怡喊出了她的名字。燕才发现自己的日头上的宫野，不过这时已经晚了
，宫野的刀向燕的背後砍下，燕发觉事情不对，立刻使出全身能力躲避，但还是
没有完全躲开，宫野的的刀砍在燕没有及时躲开的手上，发出「哢嚓！」

　　一声。燕发出痛苦的表情，倒在地上。

　　「必杀！宫野流！乱舞三式斩！」

　　宫野拿起手中的刀，向燕冲了过去。燕痛苦地看了看宫野，闭上眼睛！

　　「住手！」

　　马思怡大喊一声，宫野居然停了下来，转过头来看着马思怡，马思怡说「不
要了，够了！」

　　宫野看了看马思怡，问。

　　「不不会杀了她的，我的刀不杀人！」

　　「她很厉害的，但你已经废掉她一支手了，不要再打下去了，她也是人。」

　　马思怡静静地说。

　　宫野看了看马思怡，嬉皮笑脸地说「你的变化真大啊，她们这样对你，再怎
麽说我也给她点颜色看吧。」

　　说完，宫野用刀在燕的面前挥舞了几下，燕的衣服瞬间被撕开。不过这一下
却把宫野与马思怡惊住了。燕的乳头上被两个小夹子夹住，阴道里还插着一跟震
动阳具，而且看得出，阳具依然还在震动。

　　「！怎麽？」

　　宫野有点不敢相信自己的眼睛。马思怡也大惊，说不出话来。

　　居然插了两跟阳具，乳头上还被夹子夹住，这样不是动一下都很困难吗？而
且还要想办法把下面的阳具夹住，不能落下来，这样的状态也能躲开宫野的那刀
，真是不可思议。

　　只见燕单手支撑着身子慢慢站起来，慢慢地向远处走去，不一会消失不见了
。

　　「……我居然会输！」

　　宫野暗暗地说了几句。看了看马思怡，刚才面带笑容的脸上阳具没有了任何
表情。

　　「你很棒！」

　　马思怡走到宫野旁边，安慰了她。

　　（２５）

　　余小倩慢慢睁开眼睛，发现天已经亮了，昨天晚上听上原说过今天主人会回
来，看来今天应该有调教了。余小倩看了看旁边的花菲，花菲睡得想死猪一样，
最近花菲每天都起得很晚，经常赶不上吃早饭。不知道她在搞什麽鬼。

　　过了不久，上原打开门走了进来，和平时一样，往盘子里放了狗食，让大家
吃。这次除了花菲，其他的母狗都已经醒了，被上原放出来吃东西。余小倩本想
去把花菲弄醒，但不知道为什麽，还是没有过去。

　　等大家吃过早餐，花菲才慢慢醒过来，爬出笼子，活动一下筋骨。花菲看上
去很疲倦，连基本的爬姿都有问题。余小倩无奈地摇摇头。心想：这样下去怎麽
好啊？

　　半小时後，凤穿着性感的女王装走进了木屋，进来的第一眼是看了看花菲，
花菲没有理她，而是在看盘子里还有没有剩下的食物，自己已经很多天没吃早餐
了。

　　凤看着花菲的样子，感觉花菲很可怜，不过也只能怪她自己，谁叫她要睡懒
觉？凤把四只母狗集结在一起。拉着走出了木屋。大家已经很多天没出屋子了，
看见阳光感觉很舒服。余小倩发现不远处有几个女学生在看着自己，心跳又有加
快。

　　凤带着大家顺着学校操场一路爬过去，这时正是早上上课时间，很多学生是
刚来学校，所以操场上人也很多。花菲与余小倩感觉还是很不自在，但艾比丝与
泉就早已经习惯。

　　穿过学校操场，顺着一条阴暗的小路走下去，来到一栋破旧的楼房前，凤拿
出钥匙把门打开，里面发出很重的味道，但具体无法说出是什麽味，反正闻了就
觉得不舒服。

　　「忍一下吧，这气体对身子没有害，一会就会感觉好多了的。」

　　凤对四只母狗说，接着把四只母狗牵到屋子里。让大家乖乖地爬好，这时的
花菲只企求今天不要进行什麽体力上的调教就好了，不然……

　　「从今天开始，我就要对你们进行全方位的母狗全能调教了，组织上面交代
了，三个月内要把你们极品犬全部上交上去，来经过半个月的考试，目的是为了
让你们成为最完美的母狗。你们是我的母狗，我很不舍得让你们走，但为了你们
好，我不得不这样做。所以，这三个月我们的调教，住宿都要在这里进行，我会
一直和大家在一起。」

　　凤说完，拿出自己的皮鞭，接着说。

　　「我也找来了一个人帮忙，她是原来组织的优秀母狗，现在已经升级为主，
这次她会来协助我对你们的调教。」

　　凤刚说完，屋子里的另一个门里走出两个女生，用高傲的眼神看着四只母狗
。这时其中一个女生开口说。

　　「凤姐姐这次找到我帮忙，我会尽我的全力来完成。母狗们，我先来自我介
绍一下，我叫飞雪。我身边的就是我的随从母狗，燕。因为有她在，所以你们是
不可能从我的手上逃走的。你们这三个月里必须完美地完成我与凤姐对你们的调
教与要求。不能妄想不做或是逃跑。不然後果是非常可怕的，知道了吗？回答！
」

　　看着飞雪非常凶的样子，母狗们都吓住了。除了花菲，其他母狗都用「汪」
叫来表示回答。飞雪看了看花菲，抬起脚对着花菲就是一脚，不过花菲的躲避速
度很快，头偏开，轻易地躲开了这一脚。飞雪见丢了脸，十分不爽，向燕示意了
一下，燕脚步突然一个启动，一瞬间功夫出现在花菲身前，抬起脚对准花菲的屁
股就是一脚。花菲被这脚踢翻倒在地上，滚了好几圈。

　　「死母狗，想和我作对？现在知道燕的厉害了吧，快过来给我舔脚！」

　　飞雪非常生气，把鞋一脱，向花菲示意。花菲被踢中这一脚可不轻，想不到
这个燕的动作是那麽的快，比起当年的龙来说，是快了许多，也许蓝眼也来不及
看了。加上自己现在带着那麽多刑具，不要和她正面作对，现在先忍了。於是爬
到飞雪旁边，舔着飞雪的脚。见到花菲被自己治服，很有满足感。

　　凤见了这一场面，也没话说，等到花菲被飞雪弄得非常乖以後，开始说「今
天我们的第一个调教内容就是－－屎尿调教。」

　　听到这句话，花菲的眼珠子差点没有掉出来，余小倩也吓了一跳。屎尿调教
？怎麽那麽快就这样了？

　　没有等大家多想，凤拿出个盆，交给飞雪。说「你来！」

　　飞雪把盆放在地上，蹲下来。不一会，飞雪的尿就喷进了盆里。

　　「我早就准备好了，所以喝了很多水。」

　　果然，飞雪的尿很多，尿了一大盆，尿完後，飞雪把盆放在四只母狗面前。
开始说。

　　「喝吧，你们会喜欢的！」

　　花菲没有动，而余小倩，艾比丝与泉开始喝起来。余小倩原来经常被马思怡
灌尿，所以也习惯。而花菲只是见过余小倩喝，自己没有试过，也从没有想过去
喝。飞雪见花菲没有动。笑嘻嘻地说。

　　「你是认为我的燕不厉害，还是自己没有胃口呢？要不要我帮你？」

　　花菲知道飞雪这麽说看来又想叫燕动手了。但要自己自觉地喝，怎麽可以做
到呢？

　　「彩云，在吗？」

　　「……」

　　「还在睡啊？快醒来啊，帮我啊！」

　　花菲试图找彩云帮忙，但彩云也受到了花菲开眼的影响，睡得很熟。

　　「完了……」

　　飞雪拿出一个小碗，让燕按住花菲，把花菲的嘴弄张开。用碗弄了一碗尿，
灌进花菲的嘴里，然後强制把花菲的嘴合上，让花菲吞下尿。花菲恶心极了，尿
进入肚子里以後，马上一股强烈的恶心感涌上来，差点吐了出来，但还好自己还
是忍住了。飞雪就这样与燕慢慢地向花菲灌尿，一连灌了３碗，花菲简直是难受
极了，但似乎也习惯了这种味道，恶心感慢慢减少。

　　飞雪才放开花菲。花菲咳嗽了几声。凤走上前来，对花菲说。

　　「你不会就只会那麽一点吧，告诉你，以後这个是每天必须的，你还要喝自
己的，所以你一定要习惯，我对你的期望很高的。」

　　花菲低着头，呼吸很重。却发现一件更恐怖的事。飞雪再次蹲下，对着盆里
开始大便，黄黄的大便慢慢地落下，落进盆里。

　　「你们运气真好，我为了今天留给你们昨天晚上忍到现在，还吃了好多东西
。不过可惜，没有拉肚子，不然你们就有口福了。」

　　花菲看得眼睛都直了，余小倩也惊讶得後退了一下。

　　过了一会儿，飞雪拉完，燕爬下来，伸出舌头为飞雪把屁股清理乾净，飞雪
才站起来，拿起盆向四只母狗走来。

　　「这可是好东西，母狗们都梦寐以求的，今天你们真是走运了。」

　　飞雪口里不停地说，说完，把盆放在母狗们的面前。花菲看了看，飞雪拉了
很多，大便冒着热气，看起来很恶心。花菲看了一眼就想吐，这回是打死自己也
不会吃了。

　　飞雪看了花菲一眼，说「这次不会要我来了吧，如果要我来，可能就不会像
刚才那麽温柔了哦。」

　　花菲见飞雪这次似乎要来真的了，心里不知道怎麽办。

　　「心灵魂魄之术！」

　　听到这个声音，花菲似乎觉得太阳出来了，天啊，你终於来救自己了！

　　余小倩看着大便，心里有说不出来的怪，怎麽自己喝尿觉得很自在的，看见
这东西全身就不舒服了？看起来好可怕。飞雪在一边说。

　　「好了，不要想了，大家快吃吧，表现好的一会还可以去吃凤姐的。」

　　余小倩不敢吃，准备看看花菲怎麽做，反正花菲一定不会吃的，飞雪要弄先
弄她。余小倩转过脸，却发现花菲一头伸进盆里，开始舔食起来。自己糊涂了，
怎麽搞的啊？

　　「你怎麽还不吃？」

　　飞雪看了一眼余小倩，严厉地问。余小倩被吓坏了，自己最怕被打了，那个
叫燕的如果打自己，自己可不是花菲，可受不了几下。不管了，先吃再说。

　　余小倩张开嘴，咬下去，一口吃进嘴里，一种奇怪的味道充进嘴里，好难过
啊，好想吐！好恶心，根本无法吞下去，但又不敢吐出来。只好慢慢地试着吞了
。当大便吞下去的瞬间，余小倩却感觉到了一种美感，这是前所未有的快乐感，
这一刻，感觉到已经被完全的侮辱了，侮辱得彻底，自己的灵魂早就飞到老远去
了，自己完全接受到的侮辱感让自己觉得真美。这种感觉真舒服！

　　接着，余小倩又吃了几下口，感觉非常好，味道也没有那麽难吃了，配上这
种舒服感与飞雪似乎在嘲笑的眼光，余小倩觉得这东西真好吃啊。不禁回味了一
下，再次把头伸入盆里……

　　噫！没了？回过神来的余小倩才发觉大便早已经被姐妹们分完了，自己吃得
最少，有点不开心，她们怎麽那麽喜欢吃啊，花菲怎麽吃了那麽多？难道又是像
上次一样，暴走了？奇怪的女……母狗啊！

　　「很乖嘛，我就知道你们不够吃的，所以从今天开始，你们自己拉的大便也
必须自己吃下去，一点也不能漏，知道了吗？」

　　飞雪很得意地站起来，向凤说。

　　「凤姐，接下来是你来调教了，我在旁边跪在看！」

　　凤对她点点头。飞雪带着燕走到一边跪下来。凤把盆拿起来，走向四只母狗
。

　　「以後花月伺候左脚，洁儿伺候右脚，我走到哪里，你们都要跟我爬到哪里
。」

　　周文婷很舒服地坐在自己家里的沙发上，花月与李洁自己的两个贴身奴隶还
是伺候着自己的脚，这种感觉太美妙了。花月正捧着周文婷的丝袜脚开心地舔着
。李洁到这里已经几天了，这几天里，她没有想任何事，只是乖乖地听从周文婷
所有的吩咐，周文婷没有为难李洁，过分的事没有让她做，作为周文婷的贴身母
狗，就是２４小时都必须在周文婷旁边，所以周文婷在自己的床边安了两个窝，
让李洁与花月住，睡觉的时候就把李洁与花月脖子上的项圈通过铁链锁在自己的
床边，自己睡床上，李洁与花月睡下面，这样可以随时听候吩咐。上厕所的时候
则是选一个陪同而去。不过周文婷经常喜欢把两个都带上。

　　「洁儿现在习惯了吧？」

　　周文婷问李洁。李洁有种害羞的感觉，点点头回答。

　　「是的，主人，奴儿已经习惯了。」

　　周文婷笑了笑，继续问：「主人的脚味道好吧？喜欢吧？」

　　「恩，主人的脚是世界上味道最美的，奴儿很喜欢。」

　　李洁地回答让周文婷很满意。平时周文婷对二人也都很不错，脏的东西绝对
不会让她们碰，不会让她们去吃大便什麽的。也不会拿发霉或特别恶心的东西给
她们吃，每天吃的都还是新鲜的饭菜。平时在家里都让她们保持乾净。

　　「恩，洁儿，你很久没见你姐姐了吧？」

　　周文婷问李洁，李洁点点头。

　　「我准备在这个周末把她们都叫来，让你们大家一起来伺候我，我会在她们
当中选出几个不错的，以後就留在我们这里，和你们一样一起伺候，希望你姐姐
能表现好一点吧，你和你姐姐现在都是我的奴儿了，所以你们也应该和好了，以
後姐妹一起伺候我，不是很好吗？」

　　周文婷对李洁说，听到主人又要找几个奴隶来一起伺候，李洁却有了嫉妒感
，心里默默地想着「主人要是只让自己来伺候就好了。」

　　「恩，奴儿知道了，主人，奴儿一定会和姐姐和好的，以後一起伺候主人。
」

　　李洁乖乖地回答周文婷，周文婷听了後开心地笑了笑。

　　「下午我有事外出，今天不能带你们出去了。你们在家里乖一点，我走的时
候会给你们准备好我的丝袜与靴子的，都是脏的，你们清理乾净吧，有很多，所
以够你们享受的。如果清理完了，拿一双丝袜放在一双靴子是鞋面上，然後爬在
地上，嘴亲吻着丝袜与靴子，面向大门，保持这样的姿势迎接我回来，知道了吗
？」

　　周文婷向二人说明了要求。李洁知道自己要第一次在主人不在的情况下完成
主人交代给自己的任务，心里有点激动。主人的要求很合理，要自己对主人完全
的崇拜，自己一定要做到，做好给主人看。自己千万不能输给花月。

　　「主人交代的任务一定要完成，这是主人对我们的爱。」

　　花月也在心里暗暗地想着，看着周文婷拿出很多丝袜放在地上，一看最起码
也有５０双，加上周文婷又拿来了２０多双靴子，全是靴子，什麽颜色的都有，
花月开心极了，主人对自己真好呀，这些都是主人穿脏了的，主人让自己来清洗
，是看得起自己，自己一定不能辜负了主人，李洁姐姐也应该这麽想的吧。

　　周文婷出门後，花月对李洁说「姐姐，我们平均分吧！」

　　「好吧，这样谁都公平。」

　　「这样就能表明，我们对主人的忠诚的一样的。」

　　「是啊。」

　　「姐姐现在喜欢主人了吧，喜欢主人的丝袜，喜欢主人的靴子，对吧？」

　　花月问李洁。

　　「恩……是啊，她现在是我的主人，所以我就必须１００％的忠诚於她，伺
候她，为她付出一切。」

　　「嘻嘻，姐姐你真可爱！我们一起伺候主人到永远，好吗？」

　　花月开心地对李洁露出了一个顽皮的笑容。李洁也安心地笑了笑。

　　「恩，对呀，一起！」

　　「好了，我早就等不及了，不多说了，开工吧。」

　　花月说完，低下头伸出舌头开始舔着靴子与丝袜，李洁低下头，看着一双双
美丽的丝袜与靴子放在自己面前，心想：恩，这样也好啊，另一种美。

　　「你怎麽会在这里出现？」

　　马思怡不解地看着宫野。

　　「彩云叫我来的，她与我分开的时候悄悄给了我一个纸条，我打开来看，上
面写着：保护好思怡，我出１０００万日圆。时期为一年。所以我就一直跟踪着
你们，保护你。」

　　宫野找了个地方坐下，对马思怡说。

　　「那麽我们的事你都知道了？」

　　马思怡问。

　　「恩，知道了，但不是很清楚。」

　　马思怡想到这里，知道花菲原来把一切都安排好了，真厉害，马思怡此时更
加深爱花菲了。

　　「你在这里十分危险，你跟我走吧，彩云看来会长时间被关在那里，我们主
动去救她也许会打乱了她的步骤，所以等她自己去吧，你说呢？」

　　宫野问了问马思怡。

　　「好吧，也只能这样，不过我走之前必须和她见一次面你能帮忙吗？」

　　马思怡问。

　　「这个没问题。」

　　「你准备带我去哪里呢？你要去哪里呢？」

　　「我？我决定再回中国去深山里修行！」

　　宫野激动地说。

　　「……」

　　马思怡无语。

　　（２６）马思怡与宫野再次离开日本，宫野一直忘不了那个叫燕的女孩，没
想到自己居然会有第一次失败，自尊心极强的宫野决定回到深山里找找感觉，来
领悟一下更高的剑招。

　　马思怡本不想与宫野同行，但又怕自己再遇上什麽麻烦，自己想一想，其实
跟着宫野过一点清淡的日子也好。於是与宫野进入深山。

　　「你最好一直跟着我，不然如果有野兽出没，你一个人是没办法的。」

　　宫野小心的提醒马思怡，马思怡只好点点头。

　　进入深山以後住宿就成了一个最大的麻烦，宫野只是说随便找个地方或山洞
什麽的过过夜，但马思怡坚决不同意，深信应该会找到什麽被遗弃的破房一类的
地方。

　　从早上走到下午，功夫不负有心人。马思怡发现了一个破破小屋子，马思怡
没有多说，推开门进去。

　　「以後我们就住这里吧。」

　　马思怡似乎成就感很强。宫野四周打量了一下说。

　　「这里有人住！」

　　这话让马思怡感觉到奇怪，宫野怎麽会知道呢？

　　「屋子里没有灰尘，打点得很乾净，内室有上锁。灶台上还有没有干的油蹟
，水龙头没有关紧，这都表明这个屋子是有主的，不过现在似乎没有在家。」

　　听完宫野是分析，马思怡也觉得很有道理。说。

　　「那麽我们是不是该另外找地方？」

　　「不用，等屋主回来，屋主也许是个深山里的清闲人士，但只是单独一人，
如果可以，我与他商量一下。看看能不能让我们暂时住在这里，我想，一般这类
人都会答应的。」

　　宫野看来还是决定留在这里，剩下的只有等房主回来了。

　　随着李洁在周文婷这里的时间越来越长，李洁已经完全适应了这样的生活。
不久前，周文婷把李洁的姐姐李雪也带回了家，从此，姐妹两个都生活在一起，
伺候自己的主人。李雪知道主人终於得到了自己的妹妹，为主人感到高兴，也为
自己的妹妹终於领悟了这是一种美，为妹妹而高兴。姐妹两个也又和好如初。

　　每天都可以得到主人脱下来换的丝袜与靴子，李洁感觉到无比幸福，主人特
别优待自己，看来自己的魅力还是不错的。已经在这里呆了很久的李洁已经把其
他的事都忘得乾乾净净，这时的她，只要每天都能看到主人赏赐给自己的丝袜，
就足够了。平时在家里主人允许自己穿丝袜，不过只能穿白色的，阴部的地方必
须被撕开，方便主人随时玩弄。李洁来了以後被周文婷玩弄过三次，每次都把李
洁玩弄得淫水乱喷，这又让李洁更加忠诚于周文婷，以前对周文婷的恐惧赶也都
慢慢消失。

　　不过相比下来，花月可就没有原来那麽受宠了，李洁来了以後，主人就没有
像原来那麽喜欢自己了，这也让花月慢慢地萌生了对李洁的不满。加上李洁与李
雪姐妹的和好，平时主人的贴身奴隶中，只有自己是孤独的。李洁与李雪没事经
常在一起互相交流伺候主人的经验，丢下花月不管，花月原来活泼开朗的个性一
下子就被磨灭掉，慢慢地开始变得阴沈。对主人似乎也没有那麽忠心了。

　　这天，周文婷又有特殊事情外出，留下三个奴隶在家里，这次周文婷没有安
排什麽特别的任务给大家，只是随便说了句，让大家自己在家里玩。所以又像平
常一样，李雪与李洁又丢开花月，自己在旁边找丝袜来舔。花月难过的心情无人
能体会，自己爬到厕所里，偷偷地流眼泪。要是这时候哥哥还在该多好。自己为
什麽会选择这样的一条路？其实主人对自己并不好，自己已经萌生了对主人不再
忠诚的念头。哥……姐姐也选择了一条同样的路，似乎姐姐很满意，不如去跟随
姐姐算了。

　　李洁到是没多注意花月最近的表现，因为自己发现自己已经深深爱上主人了
，自己无法自拔。现在的李洁与姐姐一起，每天感受到伺候主人的快感，每天都
要舔主人的丝袜与靴子才会感到满足，李洁的内心也深深地意识到，自己已经开
始向一只纯种的母狗发展了。李雪现在发现自己除了深爱主人，也深爱着自己的
妹妹，妹妹比以前乖多了，所以什麽事都愿意与妹妹分担，有时候一双靴子李雪
都会让妹妹与自己一起来分享，姐妹两经常因为这样，舌头缠在一起，忘情地进
入陶醉中。

　　「我要如何才能从这里逃出去呢？我要去姐姐那里，现在最大的问题就是要
解开脖子上的项圈。」

　　花月自己思索着，幸好主人没有给自己加上更多的刑具，除了项圈外，就没
有其他的东西。所以如果解开了项圈，就有机会成功逃走。花月想了想，决定下
次主人如果有外出，就偷偷去主人的房间找钥匙。

　　「你原来就是做母狗的吧？」

　　宫野问马思怡。马思怡听了有点不好意思，也只能点点头承认。

　　「这个世界真奥妙，你们也会愿意去做？是我绝对不会去。」

　　宫野自言自语地说。马思怡苦笑了一下，说。

　　「也没有人敢叫你去做……」

　　二人闲聊时，太阳已经开始慢慢落山，夕阳的光斜射进窗户，配上深山里独
有的感觉，让马思怡有了一种幽美感。这时房门轻轻被推开，二人身前出现了一
个娇小的人影。马思怡转过脸，看了看，想不到居然是一个看上去大概只有１６
岁的小女孩，女孩的装扮很前卫，一条漂亮的７分牛仔裤配上一双白色的女式运
动鞋。上身穿着一件粉红色的小背心，身後还背着一个可爱的小书包。再仔细看
看，女孩长得十分可爱，也十分漂亮，简直就是一个可爱的小美人。

　　女孩似乎在门外已经听见了二人聊天的内容，眼光显得很奇怪。宫野站起来
，很有礼貌地说。

　　「你好，你是这里的屋主吗？」

　　女孩点点头，没有说话。宫野继续说。

　　「我们是来深山里修行的，这里没地方住，我们只找到你这里，所以我们想
暂时住这里可以吗？」

　　宫野说这句话时没有抱任何期望。不过女孩却十分爽快答应了。

　　「可以。看你们的样子，应该与ＳＭ有关联吧？」

　　女孩的话刺激住了马思怡，马思怡很惊奇地看着女孩，问。

　　「难道你也？」

　　「我是一只母狗！很早以前就是了，我选择生活在这里，就是母狗为了能充
分感受到大自然的原因。刚才听到你们的说话，看来你们也是？」

　　女孩说话很直接。马思怡有点想不到，这个女孩居然也是母狗，而且居然这
麽专业，不要主人的照顾，也能自我生存，看来自己组织里的母狗们是比不上的
。

　　「你真厉害，不过我现在已经不是母狗了，所以……」

　　马思怡把话说了一半，女孩说。

　　「你们的事是你们的事，我的事是我的事，我每天都会过着自己的生活，你
们可以住这里，但不要妨碍我的生活。」

　　女孩说话虽然不好听，但看得没有一点恶意，宫野没有追究。马思怡却看出
了女孩的另一面，脸上露出了可爱的笑容，问。

　　「那麽，我们可以做朋友吗？」

　　女孩愣了一下，想了想，说「恩，可以。」

　　这时的回答马思怡看出女孩的性格不属於保守的，於是自己也放开起来。

　　「我叫马思怡，１６岁，以前职业和你一样，不过现在我是一个普通又平凡
的女孩。我现在也是你的朋友，如果你想知道我以前的事，我以後可以慢慢告诉
你。现在该你介绍了。」

　　女孩听完以後脸上才有了一点点笑容。走到马思怡旁边，把书包放下，对马
思怡说。

　　「我叫……我的名字叫……小兔。是只母狗。也可以做母狗的主，不久前发
生了改变我命运的一件事，所以我才来到了这里。」

　　马思怡听完觉得不解，又继续问。

　　「什麽事呢？」

　　「我的一个好妹妹，她也是一只母狗，我和她在一起的时间虽然不长，但我
们关系非常好，那时候我是她的主，负责对她的调教，但因为很多因素，我不能
和她永远在一起。所以我离开了。」

　　小兔说的很深情。马思怡问。

　　「她也是母狗呀？你很喜欢她吗？她叫什麽？」

　　「恩，我很喜欢她，她的名字……叫……小玉。」

　　转眼间，花菲与余小倩在凤与飞雪的调教下已经过了两个多月了，花菲都是
依靠彩云的帮助才撑了过来，而余小倩已经完完全全的被打造成了一只母狗，无
论是从姿势到内心，余小倩的表现已经和一只母狗没有差别了。眼看离上交的期
限只剩下一周。凤也觉得自己的调教该有个结束了，於是招集大家在一起，说。

　　「我的调教就到这里了，我能教你们的都教了，以後的路就靠你们自己走了
，还剩一周，这周里我就准备交给飞雪来调教你们了，　她应该还有内容会调教
你们的，大家认真点吧，我很期待你们。」

　　凤的话有点感人，叫四只母狗也都有不同程度的难过。

　　凤交代完以後，就离开了，接着就是飞雪，飞雪换上女王装，手拿皮鞭以後
显得格外兴奋。对大家说。

　　「好了，接下来的一周会让你们永远难忘的，我会让大家变成一只从任何意
义角度上来说都非常完美的母狗。我看你们也很期待了吧。好了燕，把道具带进
来吧。」

　　飞雪说完，燕慢慢从门外进来，大家发现，燕牵来了五只大狼狗，每只都很
大，很威猛，下面也都吊着巨大的「东西」四只母狗看完都被吓了一跳。难不成
？

　　「你们也应该都猜到了吧，作为一只母狗，最後的阶段就是与公狗的交配。
一会她们会来选你们选到你，你就是它的母狗妻子了，这一周内，可不能让你们
的丈夫生气哦，伺候自己的丈夫，是每只母狗必须做到的。」

　　飞雪说完，脸上的表情带着邪恶的微笑，看着四只母狗。

　　「燕，你也是母狗，所以有只也是给你的。」

　　飞雪还不忘对燕说。

　　看着凶猛的大狼狗，余小倩本已早就习惯的母狗生活方式一下被打乱，心里
的恐惧感又再次回荡在内心。心想：那麽可怕，比自己都要大那麽多，自己能不
能伺候好啊，如果伺候得不好，会有什麽下场呢？余小倩害怕极了。

　　艾比丝也是第一次遇到这情况，看着大狼狗的圣物，心想：自己　是母狗，
没有任何余地，伺候好丈夫就是母狗唯一的任务，好希望那东西快插进来……

　　泉在看了看威猛的大狼狗後，心想：作为母狗，真期望有那麽威猛的丈夫，
这是做母狗的荣幸。

　　花菲看了看，闭着眼睛，心想：畜生！小心我过冬至的时候把你杀来吃了！

　　（２７）

　　四只母狗被拉过来，平躺在地上，大家的心情各不同。飞雪命令燕也爬过去
，与四只母狗爬在一起。接着要求母狗们爬好，把屁股对准大狼狗。准备接受着
大狼狗的挑选。

　　「不要小看他们，他们可是组织专门培养的，很有灵性，以前不知道有多少
母狗做过他们的妻子。你们不要丢了母狗的脸了，惹他们发脾气可是不好的。」

　　飞雪说完，把几只大狼狗牵起来。放开一只，说「灵虎，去选吧。」

　　接着这只叫灵虎的大狼狗向母狗处慢慢爬过去。母狗们的的心情很激动，因
为自己是背对着爬，不知道选到了谁。灵虎爬到母狗们的身後，闻了闻阴部。接
着又爬到母狗们的面前，正面看了看几只母狗，似乎非常有灵性，就像有思维的
一样，不愧是组织专门喂养的。灵虎在母狗边上转了几圈，走到余小倩身边，咬
着余小倩脖子上的铁链，起身来开始向回爬，余小倩知道自己被选中了，而且是
第一个，感到很有幸，自己马上就要做他的妻子了。余小倩被灵虎拖着，自己半
点力也使不上，这一分钟，余小倩才感觉到自己的渺小。

　　「志虎，上！」

　　飞雪又发令，另一只大狼狗爬了过来。依然和刚才的节奏一样。这时的花菲
有点忍不住了，但自己现在没有半点反击的余地，全身上下铁链就是自己最大的
束缚。不过大狼狗没有选择花菲，而是把燕拖走了。这对花菲来说是个好消息，
母狗被公狗拖走後，就已经表示成为了公狗的妻子，这时必须听从于丈夫，所以
如果现在自己有什麽动作，燕有公狗拉着，是不敢乱动的。

　　「龙虎，上！」

　　飞雪放出了第三只大狼狗，选择的节奏都一样，不过这只叫龙虎的大狼狗停
在了花菲的面前。花菲也感觉到了事态的严重，低着头不敢抬起来看。

　　「冷静，冷静，冷静。」

　　花菲尽可能让自己平静。不过正当自己准备冷静的瞬间，自己感觉到一股巨
大的力量拉动着自己的脖子，自己一下被拉着拖向一边，此刻的花菲头脑空白，
不知道该怎麽想，自己被选中了，眼前这只大狼狗的力量如此的大，自己居然反
抗不了。

　　「没办法了，彩云，你能帮上忙吗？」

　　「嘻嘻，母狗嘛，有丈夫的爱就是好哦。我想有还没有哦，你美死了。」

　　彩云嘻嘻哈哈地说。

　　「……你能出来吗？」

　　花菲有点无助了。

　　「不好意思哦，我的精神力已经用了那麽久了，现在已经无法再用招了，必
须恢复半个月呢，接下来就是你自己了，我要去休息了，不然半个月都恢复不了
，再见。」

　　彩云说完，就没声音了。

　　花菲差点晕倒，怎麽到了最关键的时候就没精神了？哎～～～～自己被大狼
狗拖到一边，发现所有的大狼狗都已经选择好母狗了。飞雪把大家安排集合在一
起，说。

　　「好了，我给你们划分一下范围，这一周内你们与你们的丈夫的交配的地方
。」

　　余小倩被灵虎带到屋子附近的一棵大树前，灵虎放下余小倩，余小倩害怕极
了，不知道它会怎麽样对自己，心里乱跳。

　　「我已经是它的妻子了，伺候它，伺候它……」

　　余小倩想着想着，慢慢爬到灵虎身下，发现自己身躯如此娇小，看了看灵虎
的圣物，余小倩有种兴奋感。「伺候它！」

　　余小倩知道只有伺候好它，才会不受伤害。余小倩伸出舌头，开始舔灵虎的
圣物，这东西十分大，余小倩嘴本来就小，必须完全张开，才可以勉强吞下。就
这样，余小倩很乖很自觉的爬在灵虎身下伺候着。灵虎看了看余小倩，似乎很满
意，自己爬下来休息，让余小倩伺候着。

　　「味道好奇怪！」

　　余小倩舔着，有点觉得好难闻啊，不过要记得飞雪的话，自己已经是它的妻
子了，伺候它是自己的责任，作为母狗，如果连这样都做不到，怎麽可以再称自
己是母狗呢？

　　余小倩大口吞食着流出来的精液。

　　余小倩舔了很久，舌头都舔麻了。灵虎似乎才被余小倩伺候满意，爬起身来
，看了看余小倩，示意她躺下。余小倩也领悟了这个意思，心里有点害怕：终於
要开始了，好怕，又好想要。

　　余小倩自己很矛盾，不过也很自觉的躺下去，分开双腿，说。

　　「请您……玩弄我……我是母狗……也是您的性……玩具。」

　　余小倩说完脸红起来，不敢看灵虎的眼睛，转过脸去。灵虎的圣物早已经被
余小倩弄得通红，很湿润，似乎早也忍不住了，灵虎一下爬在余小倩身上，余小
倩心里一惊，「来了！」

　　灵虎的圣物刷地一下满满地插进余小倩的阴道，由於圣物太大，余小倩刚才
下面很撑，撑得自己有点难过。可灵虎却不管那麽多，插进去以後就开始疯狂地
抽送，根本没有给余小倩多想的时间。余小倩一下子大脑里就空了，自己只留下
美妙的享受。

　　「啊！好厉害，好大！母狗我好喜欢啊！老公，您快一点。我要啊！」

　　余小倩发出了淫荡地呻吟。

　　「老公！您真伟大，我永远要做您的奴隶，我是母狗，我是母狗。」

　　余小倩已经很快进入了忘我状态，体会到了做母狗最美妙的时刻。

　　龙虎把花菲拉到丛林里，一把把花菲扔在草地上，花菲被拖了那麽久，已经
没有气力动了，看着大狼狗，不知道怎麽做了。

　　「我就到这里了吗？过一会，我不知道还会怎麽样，我的灵魂还会像现在这
样吗？」

　　花菲已经没有精神再问自己了，自己被自己开眼也早就弄得筋疲力尽，现在
的自己，真的是一只软弱无用的母狗，躺在地上任凭大狼狗的处决。

　　龙虎闻了闻花菲的阴部，花菲已经麻木了。龙虎慢慢爬在花菲身上，用圣物
对准花菲的阴道。

　　「我既然选择了这个，总会有这一天的，躲也是躲不掉的。」

　　花菲闭上眼，安慰着自己。龙虎的圣物慢慢地，与花菲的阴部接触上了。

　　「！啊！」

　　一瞬间，花菲感觉到一股巨大的快感从下面涌进大脑，大脑里似乎像充血一
样，立刻兴奋起来。这时能感觉到阴道里非常涨，但非常舒服。

　　「终於开始了吗？」

　　花菲问着自己。

　　龙虎突然间爆发出惊人的速度，圣物飞速地在花菲阴道里来回抽送，花菲终
於体会到了这种感觉。渐渐地，大脑里也开始失去了思维，自己只有配合着大狼
狗的动作，似乎才能让自己更满足。感受这种感觉给自己带来的乐趣。

　　「很舒服吧？身为一只母狗，能被自己的丈夫干，就是对母狗最大的的恩惠
，你记清楚吧，你是一只母狗，做母狗所要做的吧。」

　　享受中的花菲突然听见了身边的说话，看了看，是飞雪，飞雪看这花菲与大
狼狗的交配，觉得很有意思。在一边刺激着花菲。花菲被飞雪这麽一说，耻辱感
到达了极点，想不到自己真的这样做了，自己已经是一只母狗了？

　　见到老奶奶与天蓝他们一直没有出来，花宇有点担心，推开门冲了进去。只
见老奶奶与天蓝全身是血，看来早已经归天，花宇不敢相信自己的眼睛，难道天
蓝口里说的『起程』就是这个？花宇看了看一边的小囡，小囡身上全是血，脸上
没有任何表情，看着花宇。

　　「到底……到底……是怎麽回事？」

　　花宇问小囡。小囡没有理会花宇，慢慢地向外面走去。

　　「站住！回答我，到底是怎麽回事？」

　　花宇很愤怒！冲着小囡大吼，小囡停小脚步，转过身来，花宇清楚地看见开
着热眼的小囡，用那双恐怖的红眼睛看着自己，脸上表情平静地说。

　　「我的力量……很强……我们的事……你没有资格来管！外族人！」

　　小囡说完，转过身走了，愣愣地花宇看着老奶奶那慈祥和蔼的表情，「难道
您是自愿的？」

　　花宇似乎在问老奶奶。想起小囡那狂妄的眼神。花宇似乎进入半疯狂状态。

　　冲到门外，一把抓住小囡。大喊。

　　「你个没有人性的东西！」

　　小囡依然面无表情，看着花菲。

　　「人性？是什麽东西？这个世界需要人性吗？」

　　说完甩开花宇，准备走。

　　这时花宇的愤怒到了极限，突然间想起了老奶奶的话。

　　「你不是没有可能开热眼，你必须到达一些条件……」

　　「畜生！」

　　花宇大吼一声，声音非常响亮，让小囡微微一阵，小囡转过头来，看了一下
花宇，这时地花宇双眼变红，脸上表现得极为恐怖。

　　「可恶，那个老不死的，居然让一个外人开了热眼。看来是死有余辜了。」

　　小囡自言自语。觉得花宇这样的外人居然也能开热眼，觉得很不可思议。花
宇非常愤怒，二话不说，向小囡冲了过来，展开进攻状态。

　　「外人！」

　　小囡哼了一声，花宇向小囡一拳打过去，小囡轻松躲开，退了两步。说。

　　「同等级的眼是不可能分出胜负的，既然你想输得彻底，我就让你见识一下
吧，我们族从没有的的奥义！三色眼！绿眼！」

　　小囡的全身上小似乎被包围了什麽魔力，一下，花宇面前的小囡就像变成了
一个魔女，眼睛的绿色看起来非常恐怖。花宇不敢相信。居然开出了第三色眼。

　　「你这个畜生！」

　　花宇再次向小囡冲了过去。小囡眼睛一闪，花宇似乎被什麽镇住了，无力地
倒在地上。

　　「去做回那个女人吧，那样的你还有实用的价值，不然我现在就杀了你。」

　　小囡看了看花宇，邪恶的走了。

　　「畜生！」

　　花菲忍受不了这一切，想起这些，自尊心再次压过一切。大喊一声。无意中
开起了热眼。大狼狗被花菲这一举动惊了一下，但大狼狗没有射精是无法从花菲
的阴道里拔出的，於是大狼狗仍然快速的插。

　　飞雪在一边没有搞懂花菲怎麽了，不过一会，大狼狗把精液射在了花菲的阴
道里。才把圣物拔出来，可想不到的是，拔出来後，大狼狗转过身飞奔离开。飞
雪很看不懂，到底花菲是怎麽了，这时的花菲刚接受完大狼狗的精液，精液还在
子宫里徘徊。依然无法用上力，只有倒在一边。飞雪不知道该说什麽。而花菲闭
上眼睛。

　　「……神户云夕吧，你表现得很好。你应该可以被送上去的。」

　　飞雪对花菲说，花菲没有理会她。

　　花月偷偷爬进主人的卧室，今天主人又外出，最近主人经常外出，这是好机
会。一定要找到钥匙。

　　花月看见主人的桌子上放着三把钥匙，心想，这一定就是项圈钥匙了吧。太
好了。轻轻地，花月站起来，伸出手，准备拿钥匙。

　　「你要干什麽？」

　　突然从旁边穿来的声音让花月大惊。转过脸去，看见李洁与李雪爬在门边看
着自己。花月不知道该怎麽办了。

　　「你想背叛主人？」

　　李洁邪恶地问。

　　「对不起，请姐姐不要告诉主人好吗？我错了，以後不敢了。」

　　花月马上跪下来，向李洁求饶。

　　李洁没有理会花月，慢慢地爬到花月面前说。

　　「你胆子真大，想背叛主人，而且还敢私自站起来，要是主人知道了，你真
的完了。」

　　花月看着李洁，这时的李洁灵魂似乎已经变了，变得非常恐怖。花月不敢看
李洁，爬在地上求饶。

　　「你是蓝眼睛的妹妹，我不会害你，但要看你听不听话了。」

　　李洁很得意地对花月说。

　　「姐姐只要不告诉主人，花月什麽都答应。」

　　「是吗？那好，先考验你一下吧，三件事，做到我就放了你。」

　　这时的李洁脸上带着邪恶的笑容。

　　「第一，张开嘴。」

　　李洁吩咐下来，花月二话不说张开嘴。李洁把嘴伸到花月嘴边，深吸了一下
，一口浓痰吐进花月的嘴，花月有点吃惊，但继续张着嘴。

　　「吞下去！」

　　李洁命令花月，花月只好强忍吞下。

　　「恩，不错，第二，我和姐姐本来是要一起去上厕所的，没想到发现了你，
所以你现在就和我们去上厕所吧。」

　　来到厕所。李洁对花月说。「我和姐姐要大便，你在下面接吧。然後全吃下
去。」

　　花月听了差点哭出来，就连主人也不会对自己这样啊。但没办法，花月只有
躺下来，张开嘴，李洁把屁股对准花月的嘴，嘻嘻一笑，说「我来了哦。」

　　果然，花月看见李洁的肛门里冒出一条黄色的东西，慢慢落进自己嘴里。花
月难过极了，这味道好难受，真想吐啊。「吃下去，快！」

　　在李洁的命令下，花月只好把大便吞进肚子里。昏昏沉沉地，花月把李洁的
大便吃完了。李洁开心地说。

　　「很好，现在吃我姐姐的。」

　　说完，花月又开始继续吃李雪的。李洁在一边说。「这样才乖，才是我们的
好妹妹，以後只要主人不在，我和姐姐的大小变就交给妹妹你了，没问题吧？」

　　邪恶的李洁问花月。花月当然不敢有任何意见。吃完了李雪的大便，又帮二
人把屁股舔乾净，李洁似乎很满意的样子，说。

　　「好了，现在我说第三了，那就是，以後主人交给我们清洗的丝袜和靴子，
你都要全部交给我和姐姐来清洗，不过你们放心，我们会给你留的。」

　　花月听完，轻轻地点点头。李洁看了看花月，微笑着与姐姐爬出了厕所。花
月爬在厕所里，嘴里还有大便的味道。心想：李洁姐姐到底怎麽了？为什麽会变
成这样？主人对她施了什麽法？看来自己是跑不掉了，现在伺候了主人还要伺候
两个姐姐，自己已经没有资格去做别的了。

　　花月难过的慢慢爬出厕所，现在自己该去哪里呢？

　　（２８）

　　余小倩与被灵虎疯狂地插着，下面早已经高潮几次了，这让余小倩爽翻了头
，原来做母狗是那麽的爽，这比自己做人的那次做爱爽多了。余小倩伸出舌头，
迎接着灵虎长长垂下的舌头。这时飞雪把花菲牵了过来，来了余小倩身边，此时
的花菲再也不想动了，爬在一边休息，看了看余小倩与大狼狗做爱，回想起刚才
的感觉，居然有一种冲动。飞雪一直不明白刚才龙虎爲什麽会被花菲吓跑，不过
也不想管那麽多了。对花菲说。

　　「三只狗的舌头如果缠在一起不知道会怎麽样呢？」

　　花菲听明白了飞雪的意思，只好慢慢爬上前去，伸出舌头，与余小倩与大狼
狗的舌头互相舔着。随着时间的推移，花菲的欲望也越来越重。

　　「母狗，刚才是没过瘾吧？」

　　飞雪在一边问花菲。花菲没有理会。

　　飞雪走上前去，用高跟鞋底踩在花菲头上。

　　花菲面对飞雪这样的举动并没有反抗。而是继续舔。飞雪似乎很有满足感，
继续用脚在花菲头上踩。

　　随着余小倩的一声大叫，大狼狗的精液狂喷而出，喷进余小倩的阴道里。余
小倩也在此时发出了高声的享受。大狼狗也终於肯把圣物拿了出了，回到另一边
去休息。余小倩看了看花菲，轻轻地对花菲说。

　　「妹妹好棒！」

　　花菲完全没有理会余小倩，而去自己都搞不懂自己在做什麽了。

　　转过脸来，发现飞雪已经不见了，大概去另外一边去了吧。花菲爬到余小倩
旁边，说「我有正事找你，你能帮忙不？」

　　「妹妹有什麽事？」

　　「我要想办法让我们两个在考试中胜出。接下来你就跟着我就可以了。」

　　余小倩想了想，回答。

　　「你要你能帮我在考试中胜出，让组织上面更喜欢我，我就答应帮你。」

　　「那好，就这样说定了。」

　　花菲见余小倩答应了，心里开始打算着自己的计划。

　　「原来你们的故事那麽离奇呀？」

　　马思怡听完小兔说的经历後，觉得十分感叹，原来居然还有那麽多秘密的母
狗基地，原本还以爲只有日本才有。

　　「有没有兴趣我和出去走走？在山上走走会感觉很自在的，心情也会很好的
。」

　　小兔问马思怡，马思怡正觉得闷呢，於是爽快的答应了。

　　果然山上什麽都有，空气也非常好，小兔与马思怡顺着山里小道向前进发。

　　「如果遇到野兽怎麽办？」

　　马思怡担心地问。

　　「那就要看你的应变能力了。」

　　小兔回答。

　　「这里会有野兽吗？」

　　马思怡继续问。

　　「我没有遇上过，不过听说有。」

　　「是……什麽？」

　　马思怡怕了。

　　「白虎神！」

　　小兔很自然。

　　「白虎神？不是古代神兽里的吗？」

　　马思怡有点不解，不知道小兔在说些什麽。

　　「我原本是不信的，但那件事完全让我信了。」

　　小兔说着说着，又开始忧伤起来。

　　「你爲什麽不去找她？」

　　「好了，我们说点其他的吧，不要说这个了。你的爱人还在做母狗？」

　　小兔转移话题，马思怡也没有继续追问下去。

　　「恩，是啊，她是一个很了不起的人，我爲了她，放弃了做母狗。」

　　马思怡脸红地说。

　　「爱情的力量，真伟大。」

　　二人聊得正开心，眼前却出现了一只凶猛的野狗，看上去似乎很恶。这下把
马思怡吓坏了，躲在小兔身後。

　　「别激动，它一定是饿了，给它吃点东西。」

　　小兔很冷静，把口袋里的乾粮丢给这只野狗，野狗见到地上的乾粮，狼吞虎
咽地全吃光，不过看了看表情，似乎还不够。小兔又只好把所以的食物都给了它
，野狗又全部吃完，似乎才好了点。

　　「我们快跑吧。」

　　马思怡提醒小兔。小兔轻轻点点头。

　　二人刚准备走，野狗突然冲上前来档住二人的去路，冲着二人狂吼。看到这
样的情景，小兔似乎猜到了什麽。轻轻地对马思怡说。

　　「完蛋了。」

　　马思怡正在琢磨这句话的意思，突然，从旁边的草丛里窜出４只野狗，似乎
很饿地看着二人。

　　「啊！完了，我们要被吃了！」

　　马思怡说。

　　「得赶快想个办法，怎麽办呢？」

　　这时的小兔已经无能爲力。

　　「我们不是母狗吗？上前去伺候一下它们吧，也许能放我们走？」马思怡对
小兔说。

　　「看来只有这个办法了。你行吗？」

　　小兔也只好认可这样。

　　「我……我试试。」

　　马思怡说完，立刻爬下来，向野狗爬去。

　　「看来你的确是一只不错的母狗，姿势很标准嘛。」

　　小兔说完，也爬了下来。

　　马思怡爬到野狗身下，虽然心里很怕，但爲了逃生，只能采取这样的办法。
看了看野狗的东西，马思怡没管野狗是什麽状态，伸出舌头就开始舔。小兔也加
快速度，爬到另一只野狗身下，认真地舔起来。这时野狗看到两只母狗的这样子
，似乎也没有那麽凶了，爬下来，开始接受母狗的伺候。而另外两只野狗也没有
闲着，向两只母狗爬了过来，两只母狗也非常懂事，自觉的把裙子脱下，把下身
露得光光的。不一会儿，大鸡巴就插了进来。马思怡很久没有享受到这种滋味了
，野狗插的速度非常快，让马思怡舔都舔不过来，只顾着去享受。

　　而一边的小兔到是很有经验，把两只野狗伺候得好好的。马思怡下面的水在
狂喷，上面也发出呻吟。想不到自己今天会被野狗轮奸，真的好害羞。

　　「花菲，原谅我啊！我爲了能再次回到你的身边，我想你会理解我的。」

　　马思怡心里觉得很抱歉，但自己是没有办法的。就在这时候，野狗在马思怡
的阴道里射出了热热的精液，马思怡接受了精液，瞬间觉得快乐像神仙一样。不
过还没等自己回味够，另一只野狗又爬了上来，马思怡只好换了个姿势，躺着分
开双腿，接受着第二只野狗的『爱』。

　　小兔的经验就比马思怡多了，伺候着两只野狗一点也不差，不一会功夫就把
两只野狗伺候射精。不过射完精後的野狗似乎还不同意小兔离开。小兔只好爬在
一边，动也不敢动。过了一会，马思怡经过一番苦战，终於接受了第二次精液，
马思怡已经动不了了。全身都是汗，口里还发出细细地呻吟。小兔爬到马思怡身
边，对马思怡说。

　　「看来我们还是得不到走。」

　　「怎麽会呢？我已经不行了。」

　　这时野狗来到两只母狗旁边，示意跟着它们走。

　　「看来我们已经被他们选上了，要被它们带回去做性奴隶。」

　　小兔直接了当地告诉马思怡。

　　「啊！做狗的性奴隶？不是吧？」

　　「看来我们是没选择了。」

　　小兔已经灰心了。马思怡更是绝望，想不到居然会变成这样。

　　「花菲，这时候如果是你，你回怎麽做？」

　　飞雪把四只母狗带回屋子里锁上，对大家说。

　　「今天的表现我都看了，冰洁的表现不错，燕也非常好，艾比丝与泉还有点
拘谨，不过云夕，我真的不好说你了，你以爲我不知道，你对龙虎做了什麽？回
答我！」

　　「……对不起，飞雪大人。」

　　花菲做出非常抱歉的样子。

　　「对不起？有用吗？你必须接受处罚，你把大家这几天拉在地上的大小便清
理了吧。」

　　飞雪很严厉地对花菲说。

　　「是，母狗知道了。」

　　花菲答应了飞雪，不过心里很不服气，自己明明也被狗弄了，爲什麽还要处
罚？

　　「知道了就好，母狗嘛，清理大小便是正常的。今天的调教就到这里了。」

　　飞雪说完，带上燕走了，把大家关在屋子里。

　　由於飞雪没有给大家带上口球，所以大可以开口说话。

　　「云夕妹妹要不要帮忙？」

　　艾比丝第一个说话。花菲听到艾比丝的问，心里突然有种欣慰，想不到大家
也都来主动帮自己，很感动。

　　「云夕妹妹与我相处了那麽久，我们吃在一起，所以今天吃大小便我也要吃
。」

　　泉也在一边对花菲说。看见大家都要吃，余小倩也说。

　　「云夕妹妹一直都说我是见风倒，我的确是这样，大家都要帮妹妹，我也当
然见风就倒了啊。」

　　「……谢谢……三位姐姐……云夕很感激。但我能不能不吃啊？」

　　花菲很感激，但又不知道该怎麽去做。说了不该说的话。不过三位姐姐到没
有生气。

　　「妹妹，清理大小便是母狗的职责，如果你连这个都做不到，那麽你就不配
做母狗了，所以你也要吃。」

　　艾比丝对花菲说。花菲没办法了，爬到大便前，闻了闻，差点没有晕过去。
这怎麽吃得下？

　　「哈哈，你这样子真可爱。」

　　「你不是要休息吗？」

　　「看看你的表现，和我比起来差远了。」

　　「幸灾乐祸。」

　　「记住，做母狗就必须要有母狗的样子，这是你自己选的，我不管你的目的
如何，但你既然要做就要做好，不然你就没有机会了。」「这个不用你说。」

　　花菲有点生气，郭彩云居然这样说自己。

　　「你要记住，这个身体就是你，你已经不是原来的你，你是郭彩云，你是个
女人，你是只母狗。」

　　「那又如何？」

　　「做女人该做的事，做母狗该做的事。」

　　「……做母狗该做的事。」

　　眼见三爲姐姐都开始吃起来，自己再不吃实在说不下去。花菲吃好慢慢地伸
出舌头，先在上面舔舔，再慢慢的吃吧。

　　跟着野狗们爬了一段路，小兔与马思怡已经绝望了，也许再过一会，自己就
会一辈子都做这群野狗的性奴隶了。

　　「两个家夥，真是让人担心，狗改不了吃屎，你们母狗也一样，靠真会给人
添麻烦，不过也好，你们爲我找到了修行的猎物！」

　　宫野突然出现在大家身後。听到宫野的声音，马思怡知道自己得救了。小兔
也才松了口气。

　　野狗们到以爲宫野也是来伺候的，所以完全没有戒备，似乎还在等宫野乖乖
地爬过来伺候。只见宫野拿出长长地刀，二话不说就冲上前来，野狗们似乎也醒
悟，不过完全来不及。宫野的速度与刀法都是一流，这群野狗在她眼里不过只是
热身的罢。

　　「让我领悟打败那个女孩的奥义！宫野流的主上希望你们能用你们的灵魂提
点我！让这把付与了宫野叶从小到大的力量与血迹的刀带领你们的後带－－宫野
叶找到最後的真谛！」

　　宫野闭上眼睛，口中默默地念。

　　「原来你叫宫野叶啊，还胡说八道叫什麽宫野志保，这不是动画上的角色吗
？我早就知道有问题。」

　　马思怡在旁边自言自语地说。

　　「いけ！流派－－宫野流密术－－分断连斩－－三连突击式－－－降刀逆鳞
杀！去吧，斩断一切邪恶的刀！」

　　宫野似乎找到了修行的真理，爆发出惊人的力量，用一把逆刃的刀瞬间把所
有野狗斩成两半，鲜血飞溅。

　　「噩梦的断裂！逆磷杀攻击完毕！」

　　随着宫野攻击的停止，小兔与马思怡似乎看呆了，这就是宫野最强的实力吗
？太可怕了，这个女孩简直就是一个魔鬼，一个充满了正义的魔鬼，看着满地的
鲜血。小兔与马思怡才站起来，自己的裙子都已经被遗忘在刚才做爱的地方，两
人都是光着下身，样子十分搞笑。

　　「母狗，真麻烦！」

　　宫野有点生气地看着二人，不过从她脸上看得出，领悟出最高刀法的她非常
的开心。

　　「好了，以後少给我添麻烦了，两只母狗！走吧，我们回去了。」

　　「哈哈，你就愿意和两只母狗生活在一起，那你不是成了母狗的夥伴了？哈
哈，宫野叶！」

　　马思怡也开心地与宫野开了个玩笑。

　　「……」

　　（２９）

　　终於来到了考试当天。花菲一切按照计算进行着。凤把四只母狗带到学校操
场，今天的学校很空，没有多少人。花菲知道也许今天就可以知道这个组织最大
的人是谁。

　　不一会儿，又陆续来了几十只母狗。看来竞争还是很激烈的。余小倩看见这
个情景有点担心，害怕自己失败，自己悄悄地爬到花菲旁边。

　　「你说过让我顺利通过，没有骗我吧？」

　　「你一会儿听我的安排就好了。」

　　花菲告诉余小倩，这让余小倩才放了心。

　　等到中午，似乎可以开始了，这时才有一个男人慢慢地走出来，把所有的主
人都叫了过去，通知考试规定。花菲把余小倩叫到一边，悄悄地对余小倩说。

　　「先帮我打开项圈上的锁！」

　　余小倩不解，不懂花菲在说什麽，疑惑地问。

　　「为什麽，一会就要考试啊，母狗不戴项圈，像什麽话？」

　　「少罗嗦，快点，你还想不想通过考试？」

　　花菲有点生气，要求余小倩快一点。说完花菲把耳环取下来，纽成细针，交
给余小倩。余小倩只好帮花菲解开。

　　解开後，花菲从附近的草丛里找出早就准备好的另一个项圈戴在自己脖子上
。

　　「为什麽要换？」

　　余小倩问。

　　「你不要管那麽多，一会儿还有你的事。我们快回去。」

　　「考试的规定是这样，两只母狗一起进入考试的场地，到时候你们就会见到
组织的最大女王，她会亲自审核你们。」

　　凤把考试规则仔细地告诉四只母狗。

　　「为了让你们都能最好的发挥，冰洁你带云夕一起进去。」

　　凤给母狗们分好了组，这正对上了花菲的计画。

　　一切安排结束，凤把余小倩与花菲安排在考试场所外。考试的场所是在一间
教室里，轮到哪只母狗考试，就自己自觉的进去。花菲这组是第２１组。现在正
在考试的是第１５组，马上就要到她们了。余小倩越来越兴奋。马上就要见到女
王阁下了，不知道一会儿是不是能发挥得好。

　　「已经是第１９组了，小倩。你过来。」

　　花菲告诉余小倩，叫余小倩爬到自己身边。

　　「让我们的阴部结合在一起，快！」

　　花菲又向余小倩发出指令。余小倩虽然不明白，但还是做了。以为花菲是想
让自己先兴奋一下，保持一个好点的状态。

　　余小倩分开腿，花菲把身子靠进……

　　「开始吧，彩云！」

　　「恩！心灵魂魄之术，还神术！」

　　突然间余小倩觉得眼前一黑，头很昏，就什麽也不记得了。

　　「彩云，接下来看你们的了。」

　　花菲也回到黑暗中。

　　「恩，知道了，不会让你失望的。」

　　「２１组母狗，进场考试！」

　　随着里面的一声大喊。郭彩云与陈冰洁慢慢地爬进考场。这时的花菲并没有
完全沉睡，而是看了看眼前的女王，不过当她看见以後，立刻惊呆了。

　　「怎麽会是她？」

　　「怎麽了？」

　　彩云见到花菲的波动，疑惑地问。

　　「我的……仇人……」

　　「……」

　　眼前的女王居然就是小囡，花菲激动的情绪一下被带动起来。郭彩云的眼睛
开始有点异常的感觉。

　　「忍住，放心吧，有我在。」

　　彩云安慰着花菲，不过花菲的怒气慢慢地开始增加。

　　小囡看了看郭彩云，已经知道了一切，因为她见过花菲的女身形态，於是故
意装做不知道，说。

　　「双星登场了？呵呵，我的乖母狗们，展现你们最下贱的一面给我看吧，去
吃屎，快。」

　　小囡故意刁难郭彩云，彩云已经是很有经验的母狗了，听到考试的第一个要
求是就吃大便，便知道，这次的考试不会那麽简单。

　　小囡的属下拿来一个盆，盆里全是大便。郭彩云看了看冰洁，两只母狗很久
没有以原身相见了，互相交换了一下眼神後。把头伸进盆里。

　　顺利地通过了第一关，小囡想不到花菲居然有那麽厉害，看来得想个办法好
好考验一下。於是开始思索一些困难的考试。不过任凭有多麽困难，都在郭，陈
两只母狗的眼里。

　　「这只母狗什麽时候变那麽厉害？看来得把她们送去研究一下了。」

　　小囡自己默默地想着，口中对两只母狗说。

　　「你们通过了考试。不过这个考试只是一个简单的筛选。你叫神户云夕吧？
我们以後见，希望你早日变成一只真正的母狗。」

　　所以考试无法难住她们，小囡只好放弃。

　　这时的余小倩才慢慢恢复神智，知道自己成功地通过了考试，非常感激花菲
，而这个时候恢复过来的花菲恨不得上去杀了小囡。小囡把花菲与余小倩带到了
一个没人的教室里。这时的小囡发出邪恶的微笑，看着花菲与余小倩。

　　「恭喜你们两只母狗。这次我要选的合格母狗名额只有两只，你们是最先入
选的，所以就选你们了。」

　　余小倩听到这个消息，开心极了，虽然不知道自己是怎麽被选中的，但能得
到女王的认可，自己已经很满足了。而小囡却根本不看余小倩一眼，只是与花菲
对视着。

　　「想不到是我吧？」

　　小囡对花菲说。

　　「你终於又在我面前出现了，看来今天就是我完成第一个心愿的时候了。」

　　花菲情绪无法控制。

　　一边的余小倩搞不懂花菲在干什麽，居然敢这样对女王说话。可最没想到的
是，花菲居然慢慢地站起来。

　　「你也配吗？呵呵，不就是一只母狗。」

　　小囡冷笑着。

　　「解决你的时候到了，我等这天等了好久了！」

　　花菲眼睛早已经变蓝，此时在她眼前，已经没有其他人。

　　「小囡，我要杀掉你！热眼，开！」

　　花菲双眼变红，全身力量一涌而上。

　　「呵呵，母狗，你戴着那麽多刑具，怎麽可能是我对手？」

　　小囡不把花菲放在眼里，但双眼慢慢变红。

　　「不要冲动，花菲！」

　　这时花菲听见了彩云的呼喊。但花菲怎麽能放过这个机会？花菲把手抬起来
，伸到自己项圈边，从项圈上一个很隐秘的口袋里拿出一颗药丸。

　　小囡看了看，觉得有点奇怪，这是什麽东西？兴奋药丸？只见花菲把药丸慢
慢放进自己口中。

　　「小倩，开锁！」

　　花菲走到余小倩身边。这时的余小倩不知道该怎麽做，退後了几步。花菲愣
住了，看来余小倩心慌了。果然，这时的余小倩知道这是好不容易争取在女王面
前表现的机会，怎麽可以就这样背叛？余小倩轻轻地遥遥头，把头低下去。

　　「贱狗！你出卖我！」

　　花菲急了。眼见余小倩不愿意为自己开锁，又看了看小囡，小囡正得意地笑
着说。

　　「她可是我的母狗，怎麽可能背叛我，你也是我的母狗，现在认错我还可以
原谅你。不然你的命就快结束了，给你３分钟考虑吧。」

　　小囡说话，瞬间出现在花菲身後，不过她并没有攻击花菲，而是拉着余小倩
的铁链，一下子又回到了刚才的位置。

　　「可恶，小囡！」

　　花菲大吼。

　　「到计时开始！」

　　小囡开始倒数。

　　余小倩不懂花菲怎麽会这样，难道她的打算从一开始就是要背叛女王吗？余
小倩感觉到不解，难道做母狗不好吗？只知道女王与花菲同样有一双奇怪的眼睛
，但看得出，女王似乎十分厉害。刚才那招瞬间移动，更让余小倩对小囡服服帖
帖，於是乖乖地舔着小囡的脚。

　　「不用倒数了，战斗开始吧！」

　　花菲双手握拳对小囡说。自己心里却在想：再撑一会儿，药效时间到，就不
怕了。

　　「我真的很舍不得哦，那麽漂亮的母狗，如果我亲手杀了，一定会很过瘾，
但以後去哪里找呢？我还是再给你一次机会吧。不要你的命了，给你改过的机会
。」

　　小囡双手在胸前结了一个奇怪的动作。突然间，花菲感觉整个教室一下被热
气笼罩。小囡的眼睛变得绿色。

　　「外族人是永远不会领悟到的，三阶段眼的力量。今天就让你见识一下吧！
绿眼禁术－－－灵魂乱！」

　　「躲开躲开！这次一定不能像上次那样一招就败下来。」

　　花菲觉得身体很难使唤，但自己清楚地看见小囡眼睛里似乎发出来的眼神。
「药效应该到了，怎麽回事？」

　　花菲的身子一点不舒服的感觉都没有，吃下药应该很快就要变回原身啊，怎
麽没有呢？「不好，药效免疫了，计算失误！」

　　花菲实在无法控制自己的身体，似乎自己的身体早就被小囡控制。当二人的
眼睛对视的一瞬间，小囡的脸上出现了微笑。

　　「结束了，我的乖宝贝。」

　　花菲的眼睛慢慢恢复到黑色，眼神慢慢变了，变了一点神都没有，身体一下
倒在地上。小囡走到花菲旁边，用穿着高跟长靴的脚踩在花菲头上。

　　「从现在开始，我是你的女王，知道了吗？母狗。」

　　「知道了，女王。」

　　花菲一下变得非常听话。

　　「你是一只下贱的母狗，你生存的目的就是为了让所有人都知道你是母狗，
你要伺候我一辈子，我的大小便就是对你最好的赏赐，我的脚就是你每天必须清
理的圣物，你必须每天都睡在笼子里，你没有说话的权利，只能用母狗的回答方
式来回答主人的一切问题。」

　　小囡开始向花菲说。

　　「汪汪！」

　　花菲听了以後很乖地又叫了两声。

　　「呵呵，真是一只乖母狗，现在对你的记忆调教结束，我要封存你的思维了
－－－－－绿眼－－－－灵魂封印！」

　　余小倩看见花菲的身体抖动一下，花菲就像死了一样，倒在地上一动不动，
余小倩吓得也一动不动。

　　「最後一个工作了，就是让你永远也没有反击的余地。」

　　说话，小囡用手放在花菲头上，把眼睛闭上。口中喃喃的念着。

　　「四阶段眼色－－紫眼－－－破神术！」

　　余小倩又见花菲的头抖动了一下。

　　小囡站起来，拉起花菲的铁链，花菲很乖地慢慢爬起来，跟着小囡爬。

　　「你以後再也没有开眼的能力了，你已经是一个平凡的母狗了，永远乖乖地
做我的奴隶吧。」

　　「汪汪！」

　　花菲又叫了两声。小囡走到余小倩旁边，拉起余小倩问。「你呢？」

　　「汪汪！汪汪！」

　　余小倩脸都吓白了，赶忙叫啊叫。

　　「我的乖母狗们，我会让你们做成真正的母狗的。」

　　小囡把两只母狗带进一个黑暗的房间，这里很凄凉。小囡向里面大喊。

　　「博士！快出来，我把你要的母狗带来了。」

　　这时从里面走出一个老者，样子十分邪恶。看着花菲与余小倩，开心地说。

　　「双星！哈哈，太好了，终於找回来了，她们才是最优秀的实验品。」

　　「对啊，两只母狗都十分想成为一只完美的母狗，所以要请博士来帮她们完
成了。」

　　小囡把母狗交到老者手中，老者拉着两只母狗，先用脚轻轻踢了几下。笑着
说。

　　「小囡啊！我们之间的合作很成功啊，希望你以後多给我送点实验品来。」

　　「呵呵，博士，这个没问题。好了，母狗先关在你这里。我会经常来看的，
什麽时候实验告诉我一声，我要来参观哦。」

　　小囡说完，转身消失在黑暗中。余小倩不知道实验是什麽，但知道能让自己
做完美的母狗，就兴奋了起来，看了看旁边眼神呆滞的花菲，余小倩又想起了刚
才战斗的一幕，太可怕了，那麽厉害的花菲居然一下就输了，女王真的是神，以
後要乖乖的听从女王的一切命令。

　　老者把两只母狗关在一个大笼子里，放了点食物，就没有理会了。余小倩眼
前全是黑黑的，什麽也看不见。

　　「刚才花菲吃的是什麽药？看来花菲似乎是败在那颗药上面，怎麽那药没有
发挥作用吗？」

　　余小倩还在想着刚才的一幕。

　　「听说那个叫张强的男人已经失踪很久了，你对他应该死心了吧？」

　　周文婷把脚踩在李洁头上，李洁规规矩矩地跪在地上。

　　「回主人，奴儿早就对他死心了，奴儿现在最大的心愿就是伺候主人，能得
到主人美脚与丝袜的赏赐。」

　　李洁回答周文婷。

　　「我有你那麽乖的奴儿，我已经够了，除了你姐姐和花月，其他的奴我都不
要了，我准备给你们划分一下等级。当然你是最高的了，你觉得花月呢？她跟我
跟了很久了，我觉得我不应该不对她好一点。」

　　「……主人的确应该对花月妹妹好一点，花月妹妹最近似乎有点郁闷。」

　　李洁提点周文婷。

　　周文婷点点头，说。

　　「那麽我一会赏赐她两双丝袜，让她开心一下吧。」

　　周文婷拿出四条丝袜，把花月与李雪也一起叫过来，给了花月两条，李洁和
李雪各得一条。

　　而且说。

　　「赏赐你们的，我出去了，好好闻吧，记得闻够了再舔哦。」

　　周文婷刚走，李洁爬到花月旁边，对花月说。

　　「妹妹，知道该怎麽做了吗？」

　　花月吓得不敢说话，只好把丝袜交给李洁，李洁拿了丝袜，开心极了，没有
再理会花月。只见李洁与李雪拿起丝袜开始疯狂地闻起来。花月没事到处乱爬。
确无意中发现主人的钥匙没有带出去，而且落到在地上，大概是主人没注意吧。
花月悄悄地看了看门外，没有动静，知道机会来了，拿起钥匙开始找与自己项圈
上相应的。

　　喀嚓，项圈被打开了，花月急忙悄悄跑到走廊上，见李洁和李雪仍然认真的
闻着丝袜，花月再次回到房间内，找出主人的衣服，随便穿上，打开窗户。

　　真是幸运，窗户外有一跟管道通到地面。花月知道自己已经逃跑成功，不过
花月没有马上走，心里想：想不到李洁居然是那麽狠，原来全被她做的假像骗了
，既然她现在对主人那麽忠心，就让她做一辈子的奴隶吧。记得主人曾经说过，
项圈的钥匙只有一把，丢了就没了，就要永远戴着，永远做奴隶了。於是花月顺
手带上那窜钥匙，逃出了周文婷家。花月先来到海边，用力的把要是向大海里抛
去。口中大喊。

　　「李洁，你永远做你的奴隶吧！」

　　李洁在张强的催促下，实在受不了张强，由於蓝眼睛失踪了很久，张强的情
绪一直很差，自己又没有把蓝眼睛去日本的事告诉张强，张强硬是在自己身边闹
，真烦，但自己又不忍心看张强这样，於是答应应付张强，与张强一起去外面找
。

　　来到一个很偏远的地方，这里根本没人住，而且全是树林，但张强坚定只要
找就一定有机会。

　　於是要求与李洁分头寻找。李洁没办法，於是又只好做戏，自己向树林里前
进。

　　「真麻烦，乾脆把事实告诉他算了。」

　　李洁正在自言自语。却发现自己面前出现了一个身影。

　　李洁定了一下神，发现是个小女孩，背对着自己。

　　「？你有事吗？怎麽一个人在这里？」

　　李洁问。

　　「你很漂亮啊，喜欢做母狗吗？」

　　女孩问。

　　李洁听到这个字眼，立刻发现事情的重要性，知道这个女孩一定与周文婷有
关。看来这里不能久留，准备开跑。

　　只见女孩转过身，看着自己，李洁惊讶地发现，这个女孩长得非常可爱，而
且居然也是一双蓝色的眼睛，难不成她与花菲有关？

　　「你？你认识花菲吗？」

　　李洁问。

　　「呵呵，来做我的母狗吧，我会好好的调教你，让你体会母狗的乐趣，让你
成一只完美的母狗。」

　　女孩的眼神非常刺眼，李洁回避了一下，把头转开。却发现女孩的身体已经
来到自己面前，自己把头转开的位置，而且两人的眼睛对视在了一起。

　　「乖母狗，你生下来就是做母狗的，你没有尊严，你喜欢被调教，喜欢跪在
别人的脚下，喜欢为别人舔脚，伺候你心目中的女神就是你生存的唯一目标。」

　　女孩的眼睛变成绿色，对视着李洁，并对李洁说。

　　「……奴隶？母狗……伺候女神……舔脚？」

　　李洁的瞳孔开始变大，眼神一下淡然无光。

　　「绿眼－－－灵魂乱！」

　　女孩口中念着。李洁的记忆开始慢慢地丢失。

　　「呵呵，又成功了一个，这只母狗也不错，不比双星差，不过我现在的目的
就是去找双星，所以暂时无法带你走了，我可爱的母狗，以後会来找你的，希望
你能找一个好点的女王先调教吧。」

　　李洁无力地倒在地上，思维记忆完全消失。

　　「乖，女王要走了，先舔舔我的脚吧，算是你做母狗的考试。」

　　女孩微微一笑，把脚伸到李洁嘴边，李洁看了看，伸出舌头，开始舔起来。

　　「哈哈，母狗真乖，我以後一定会来带你回去调教……有人来了，我走了，
你快站起来，当做什麽事都没发生。在我来找你之前，你先去找个女王调教你吧
，母狗。」

　　「是，主人！」

　　李洁回答了一声，女孩就不见了。李洁慢慢地站起来，心想：我就是要为了
伺候心中的女神，为她舔脚，为她清洗她的一切，我生存的意义就是做奴隶……

　　（３０）

　　一转眼，宫野在深山里的修行也练得差不多了，自从上次领悟到最高奥义以
後，宫野就每天在深山里寻找猎物，没有猎物就用树木来代替。总之，宫野的刀
法是一天比一天好。而马思怡实在是呆不住了，算了算日子，似乎时间不能再拖
了，再这样下去，花菲那边也许就会出问题了，於是吵着宫野赶快回去。宫野到
是无所谓，看来这深山里的猎物都被自己杀光了，这里也没有什麽好留念的，於
是答应了马思怡尽快回去的要求。

　　马思怡与小兔相处了有一段时间了，马思怡始终要求小兔跟自己一起走，以
後可以在一起，而小兔却拒绝了，称自己是属於大自然，自己不能离开这里，也
许有一天，自己还有重要的事要做。马思怡见小兔不愿意走，於是没有强求，与
宫野收拾好行李，与小兔道别，下山去了。

　　「还真舍不得。」

　　马思怡自言自语。

　　「我们先去找个地方好好吃点东西。」

　　宫野拉着马思怡。这段时间两人实在没得什麽好东西吃，想到这里，肚子又
开始叫了。

　　离开了深山的二人来到城市，有点乡下人进城的感觉，见到什麽好吃的都弄
来吃，吃个够。宫野定好了後天回程的飞机票，奢侈的是，宫野居然定了三个位
置，这样自己可以霸占两个位置来躺着睡觉。

　　真让马思怡哭笑不得。

　　当晚，二人找了个旅社随便住了下来。深夜，马思怡被轻轻地窍门声吵醒，
宫野则睡得跟猪一样，的确，最近宫野是很累了。马思怡慢慢走到门边打开门，
见一个穿着睡裙似乎２０多岁的一个女人站在门口。

　　「请问，你有事吗？」

　　马思怡迷糊地问。

　　「小姐，你们是两个女孩一起来住店的吧？」

　　门口的女人问。

　　「恩，有什麽事吗？」

　　「看来是同道了，我们这个店是专门为女同提供性服务的，一看你们就是女
同性恋，要不要我们这里的小姐来服务一下呢？」

　　女人直接了当。马思怡到是觉得惊奇，对方一眼就看出自己是来头，不过自
己可不是和宫野哦，那女孩惹不得。

　　「老板你真厉害，佩服，你说个价吧。」

　　马思怡自己都没想到自己会答应。只见老板的脸上露出笑容，似乎看见金钱
在眼前的感觉。

　　立刻恭敬地说。

　　「请问小姐你喜欢哪一种类型的？」

　　「随便吧，你给我安静的房间，记住，不要把里面的那个女孩吵醒了，不然
，你们的店就完了。」

　　马思怡被老板安排到一个包房里，包房里很空，就一张床。马思怡觉得好空
虚，是该有个人来满足下自己。这时门被打开了，马思怡知道老板叫来的小姐来
了，於是也没看，躺在床上，自己似乎还在半睡眠中。

　　「请问，姐姐需要什麽服务？」

　　「直接点吧。我还很困呢？」

　　马思怡闭着眼，感觉小姐来到自己身下，开始为自己舔脚。

　　「怎麽还会舔脚？有奴性哦！」

　　马思怡暗暗地想。舔脚功夫很好，是不是接受过专业调教呢？马思怡开始对
这个服务小姐有点兴趣了，问。

　　「做过奴？」

　　「……是的？」

　　对方回答。

　　「你收费是多少？」

　　马思怡继续问。

　　「我是才来这里的，收费不高，今天老板叫我接客，我这是第一次这样接客
，所以想表现好一点，钱的问题可以不收高。」

　　马思怡听到这里觉得奇怪，受过专业调教的难道费用不高？是不是有诈？於
是自己慢慢睁开眼睛坐起来，想看看对方究竟是个什麽角色。……

　　就这样，房间气愤凝固住了。两人对视以後愣了很久。

　　「小……小月？」

　　马思怡惊奇地大喊。

　　「……思怡姐！」

　　马思怡想不到对方居然是花菲的妹妹花月，两个眼珠差点掉出来。花月也奇
怪怎麽会遇上马思怡，她不是和哥哥在一起吗？

　　「思怡姐姐？你怎麽会在这里？」

　　花月问。马思怡拍了拍自己的头，问。

　　「你呢？我还想问你呢？你怎麽做起这个来了？」

　　「……我……」

　　花月一下说不出话来。马思怡满头问号。

　　「其实你和哥哥都不知道，我的事……」

　　花月开始慢慢地发自己与周文婷的事告诉马思怡。马思怡听得津津有味，还
不时地点点头，摇摇头。

　　花月的故事可真长，说到天亮，听得马思怡昏昏欲睡。

　　「事情就是这样，所以我才会沦落到这个地步，对了，思怡姐姐，我哥……
我姐姐她怎麽样了？听说她做了……」

　　花月开始问起花菲的事。

　　马思怡身子抖了一下，似乎醒了一样，说。

　　「恩？啊……哦……你姐姐啊？她？什麽？你刚才说什麽？」

　　「……姐姐她是不是做了……母狗？」

　　「……恩，你也知道啊？消息还是蛮快的嘛，不过你放心，你姐姐是有目的
的，这次我是和宫野一起来的，她在隔壁房间睡觉呢。」

　　马思怡才正经地对花月说。

　　「你们……可不可以带我去见姐姐？」

　　花月问。

　　「哦，可以啊。对了，你把你的经历再说一次吧！」

　　次日中午，宫野才从熟睡中醒来，见马思怡与花月已经在房间里等她，宫野
觉得很奇怪，怎麽花月会出现在这个地方？

　　「恩？小妹妹，怎麽是你？」

　　宫野问。

　　「……好象我比你年纪大哦。」

　　花月不高兴地说。

　　「是吗？」

　　宫野似乎也没有睡醒。

　　「花月遇到了一些麻烦，想跟我们一起去找她姐姐，关於她的事，我们路上
再告诉你，这事就这麽决定了，正巧你定了三张飞机票嘛。」

　　马思怡在旁边插话。听到抢了自己的睡觉的位置，宫野一脸茫然。「何んで
？」

　　（什么哦？

　　正当三人都有点郁闷的时候，外面突然传来巨大的响声，似乎外面在打架。
这时的宫野当然是不会放过这样的机会，立刻跑出去，来到旅社门口的马路上。
由於旅社位置偏僻，附近马路上一般没有车，也很少有人路过，有打架的情况，
这还是少见。

　　只见路上占着两帮人，一帮有十几个，另一边则只有两个，而且这两个人的
长相是那麽熟悉。马思怡与花月跟着来到门外，看见两人的长相，马思怡大惊！

　　「啊！那个人不是？缘吗？」

　　马思怡破口大喊。对面的缘似乎听到了自己的名字，转过脸来，看见马思怡
，脸上原本愤怒的表情一下子开心起来。

　　「思怡？」

　　见到马思怡的缘原本想跑过来，不巧看见马思怡身边的宫野，毛都立起来了
。

　　「……思怡……你怎麽会和这个女人在一起？」

　　经缘这麽一提点，宫野想起这个男人是谁了，於是对马思怡说。

　　「这个懦弱的男人你认识？他很不经打哦！」

　　「懦弱？」

　　缘听到了宫野的话很不爽，於是打断了宫野的话，对旁边的男人说「张强，
对面这群垃圾就交给你了，这个女人让我来对付。」

　　缘旁边的同伴正是张强，二人也消失了很久，想不到二人会结伴在这里出现
。

　　「你对付我？哈哈，有意思，手下败将，今天拿你来给我练招，太有意思了
。」

　　这时宫野的情绪也被带动起来，把刀亮起。

　　「缘？你是她对手？」

　　在一边的张强也忍不住发话了。

　　「……是不是对手打过才知道，上次的耻辱我要讨回来。」

　　「哈哈，我喜欢与这样的人交手，动手吧，小子！」

　　宫野走到缘身边。

　　「喂！你们？不要啦！」

　　马思怡打算在一边劝架，自己不知道两人有什麽仇恨，但两人怎麽说都是自
己的好朋友，缘还曾经是自己的手下。不过两人似乎没有把马思怡放在眼里，另
一边的张强不知道什麽时候已经把那群混混打跑，这时的场面就关注在缘有宫野
身上。

　　「喂，我可比你大，小姑娘，不要叫我小子！」

　　缘的脸上出了满头大汗。宫野也有点谨慎。

　　「你伤害不了我的。」

　　宫野告诉缘。

　　「那就试试吧，我最近才领悟到我新招，专门用来对付你的。」

　　缘说完，冲到宫野面前，宫野想看看他想耍什麽花样，反正到时候一招就秒
了他。想不到缘的双手居然在胸前乱七八糟做了几个动作，口中喊到！

　　「蓝眼！开！」

　　听到蓝眼二字，宫野是有点警觉，立刻向後退了很远。缘的这一喊，让在场
的所有人都大吃一惊，不过仔细看看，缘的眼睛仍然是黑色。

　　「可恶，你耍诈！」

　　宫野很气愤。只见缘停止了攻击状态，脸上表情轻松下来。说。

　　「好了，你输了，作为武士道精神，没有向後退的道理，这一点你应该比我
了解。这回算给你的教训，也算是我还清了我们之间的仇恨，以後就不要计仇了
吧，思怡姐，你觉得这样如何？」

　　缘对马思怡笑了笑。马思怡吓得魂早飞到老远去了，见到缘这样做，才放心
下来，对缘点点头。说。

　　「好样的，缘，真了不起，不过你是怎麽知道蓝眼这门学问的？」缘没有回
答，转过头看了看张强，张强把目光避开。

　　「好了，既然大家都是自己人，没有必要自相残杀，对吗？」

　　马思怡开心地说。

　　「恩，是呀。」

　　缘点点头，答应。

　　「宫野流秘术－－－断子绝孙刀法！」

　　只见宫野口中喃喃地念着，挥舞着手中的刀向缘冲过来……

　　「！」

　　「……断子绝孙刀法？……」

　　所有人瞪大着眼睛，看着宫野向缘冲过去……

　　缘躺在床上，大家守侯在他旁边。

　　「不是我手下留情，你真的就断子绝孙了。」

　　宫野在旁边傲慢地对缘说。

　　「……多谢了，小姐姐……」

　　缘已经不知道该说什麽了，真受不了这个好强的女孩。

　　「缘，你们怎麽会来这里？」

　　马思怡在一边问。

　　「啊，是这样的，张强感情上迷茫以後，就决定没事跟着我一起去打架，互
相切磋，不过我可是有正事要做哦。他就死皮赖脸的跟着我。」

　　「靠，你废话真多，你不就是为了你只见过一面的那个你所谓的美女姐姐吗
？还把那个女的吹得像神一样，不就只会开个锁吗？」

　　张强很不爽地说。

　　「那也比你好，你连你现在喜欢哪个都不知道，这下好了，两个都不要你了
，啊哈哈哈！」

　　缘与张强开始互相挑衅。

　　「你小子不想活了？起来，我宰了你！」

　　张强双拳一握。

　　「哈，有意思，来就来！」

　　缘说完，精神焕发地从床上跳起来。

　　「够了吧，你们，说正事，两只打不死的万年蟑螂。」

　　马思怡生气地冲着二人大吼。

　　「噢……知道了。思怡姐！」

　　缘才乖乖地停下手。

　　「缘，我知道你口中所谓的那个美女姐姐是谁，我也知道她在哪里。」

　　马思怡对缘说。

　　「真的吗？思怡姐快告诉我！」

　　缘一下很兴奋。

　　「我可以告诉你，但你如果找到了她，一定要保持冷静，先答应我。」

　　「恩，一定，只要思怡姐告诉我，我一定听你的。」

　　「你口中所谓的那个美女姐姐名叫余小倩，现在身在日本，与另一个美女在
一起，那个美女也是另一个人所关注的。」

　　马思怡说到这里，看了看张强。张强奏了一下眉头。

　　马思怡继续说：「另一个美女呢，现在已经是我的爱人了，她也只爱我一个
，所以别人是不可能和我争了的，这个美女比其他人独特，因为她有一双会变颜
色的眼睛。」

　　马思怡说完，得意地看了看张强。这时地张强很沈默。过了很久才慢慢地说
。

　　「呵呵……呵呵……这样啊？想不到她居然是那种人。恭喜……你们吧。」

　　说完，张强独自一人走到门外。看见张强这个样子，花月似乎在想什麽，跟
着张强走了出去。

　　「强哥哥！」

　　花月走到张强旁边。

　　「恩，你是来安慰我的吧？」

　　「花菲，李洁二人与你都有很离奇的关系吧？」

　　花月问。

　　「……你姐姐是身份是个迷，我很早以前就觉得自己与她是不同世界里的了
，所以你不用来安慰我。」

　　「李洁呢？你难道不想她了吗？」

　　花月继续问。

　　「她啊？只能说我和她没有缘分吧，我觉得自己始终无法对她投入１００％
，她离开我，这也是很正常的吧。」

　　「那麽你以後有什麽打算，难道就这样一直打打杀杀这样下去吗？和你在一
起的那个哥哥人家都有自己的追求，你的呢？」

　　花月的话让张强感触很深，张强看了看面前这个可爱的小女孩。

　　「我？打算？我也不知道，可能我会到处去流浪吧，寻找自己真正要找的东
西。」

　　张强很深沉地说。

　　「花菲是我亲姐姐，李洁也是我的好姐姐，既然两个姐姐都辜负了你，那麽
她们对你的伤害，就让我这个做妹妹的来弥补吧？我陪你一起去找你要的东西。
」

　　花月突然在张强面前说出了让张强意想不到的话，张强惊讶地看了看花月。

　　「我不想伤害你。」

　　「伤害？我已经被伤害得太多了，醒悟已经代表我长大了。如果你看不起我
，觉得我没有资格代表两个姐姐的话，那麽你可以直接对我说。」

　　花月认真地看着张强，此时的张强无语相对。

　　「思怡姐，求求你带上我去找小倩好吗？」

　　缘苦苦地哀求。

　　「可是……我们只有三张飞机票……」

　　马思怡很无奈地说。

　　这时张强与花月走进来，张强脸上的表情似乎好了许多。花月走到马思怡旁
边，说。

　　「思怡姐姐，我不跟你们去了，这位哥哥那麽可怜，你们就把他带上吧。」

　　马思怡很疑惑，问。

　　「为什麽？」

　　「因为，我要陪张强哥哥去寻找他要找的东西。」

　　花月说完，脸上露出了少女可爱的笑容。马思怡看了看张强，张强仍然回避
着马思怡的目光，难道这就是情敌吗？不算了吧？

　　「那好吧，缘，你应该谢谢花月妹妹，你搭上了末班车。」

　　马思怡对缘说。

　　缘兴奋地站起来，走到花月与张强旁边，说。

　　「谢谢你，小妹妹，张强是个不错的人，把他交给你，我放心，以後不要让
他打架。」

　　「你放你的屁！你才给我少打架！」

　　张强口中说得虽然很硬，但知道自己将与自己的打架同伴各自分别，心里还
是不好受。张强与缘手握拳，互相对击了一下。异口同声地说。

　　「这一拳是我们最後一次交手，我们仍然是平手，不过总有一天，我会让你
败在我的手里，保重！」

　　说完张强转过身，头也没有回地走出门。缘微微笑了笑，看着花月。

　　「你真棒，小妹妹。」

　　「哥哥，我有个问题想问你。」

　　花月突然问缘。

　　「恩？……哦，问吧！」

　　「他们都叫你缘，这是你的名字吗？怎麽就一个字呢？」

　　花月的这个问题引起了所有人的关注，也许所有人都想问这个问题。缘听完
只是继续笑着，对花月说。

　　「我的真名只告诉与我无缘的人，既然我们能认识，就代表我们之间有缘，
所以你就叫我缘好了。」

　　缘的回答，结束了与花月的对话，花月从裤子口袋里拿出一个木偶娃娃，交
在缘的手中。

　　「遇到我姐姐，转告她我现在很好，这个娃娃请你转交给她。」

　　说完，花月与张强与大家告别。

　　「博士，你准备得如何？」

　　「都准备好了，小囡，你看看，选个时间吧。」

　　「越早越好，免得夜长梦多，我算失误了一步棋，所以我们必须快。」

　　「是逃跑的那个女孩吧？」

　　「恩，那个叫马思怡的女孩。」

　　「那麽就选在３天後吧，你觉得怎麽样？」

　　「恩，我现在去看看母狗，博士，你准备一下。」

　　小囡来到花菲与余小倩的面前，花菲看见小囡显得很兴奋，乖乖地伸出舌头
舔小囡的靴子，余小倩则没有动，她认为女王应该会对自己说什麽。

　　「告诉你们个好消息，我可爱的母狗们，博士准备在３天後对你们进行实验
，这次实验的成功率为９９。９８％，其实几乎不会失败，现在得告诉你们，实
验的内容，你们做一下心理准备。实验如果失败，你们都会死掉。不过失败几乎
不可能，实验的目的就是把你们的灵魂放进一只真正的母狗的身躯里面，让你们
做一只完美的母狗的愿望变成真的，到时候我们会为你们找来两只漂亮的真狗做
你们的容器，这样你们以後发挥的空间就大了，等你们成功变成母狗後，我就每
天牵你们去逛街，满足你们让全世界人都知道你们是母狗的愿望，嘻嘻。」

　　小囡说完，摸了摸两只母狗的头，站起来，离开了。这时的花菲仍然是两眼
无光，汪汪叫了两声，恭送主人。而余小倩听到这个消息时，茫然了，自己很拿
不定主义，有点怕，但已经晚了，女王那麽厉害，自己根本不可能从女王手里跑
掉，女王说过要做的事，没有一件做不到，所以自己还是认了，自己选择这条路
，不就是为了做一只母狗吗？现在马上就要达到目的了，应该开心才对。

　　（３１）

　　当天中午，小囡要求所有的主人把所有的母狗都招集起来，全部带到学校操
场上。这天学校放假。所以学校里只有母狗与组织的人员。

　　操场的中间摆放了一台特别大的奇怪的机器。机器上可以明显得看出有两个
座位，还有很多乱七八糟的线路。

　　在场的所有人和母狗都不知道是怎麽回事。只有小囡暗暗的在笑。也许再过
几十分钟，自己的最大的心愿就要完成。现在自己的计划是一点都不能乱。如果
有什麽差错，现在的小囡是决定全部下杀手。自己安排的防线也都布置好，就等
待开始了。

　　又过了几分钟，小囡的手下慢慢地把花菲与余小倩牵出来，牵到操场中间。
花菲仍然还是原来的样子，已经什麽也不管了，只要听从主人的，其他都不关自
己的事。而余小倩看着四周那麽多人，心里有点紧张。还有一会自己就会变成一
只真正的母狗了，现在自己的心里好乱。看了看其他的母狗，似乎大家都很羡慕
自己。余小倩的心情更是起伏不定，自己已经完全无法想了。

　　「今天我会让组织选出来的两只最优秀的母狗完成她们最大的心愿，想必大
家都知道我会对她们干什麽了，也知道有很多母狗都渴望着，我可以明确地告诉
大家，只要这次实验成功，以後会让大家都来做的。」

　　小囡对着大家说。场下开始有点骚动。

　　「现在我们把这次实验最大功劳的组织元老，ＢＧ博士请出来吧。」

　　说完。只见老者慢慢地从人群里钻出来，脸上还是那副邪恶的表情。

　　「好了，马上就成功了，我可爱的母狗们，再等一会儿。不过，如果这期间
里，要是有人敢来阻挡，我就杀掉他！」

　　小囡悄悄地对花菲与余小倩说着，这时的余小倩才有了一点恐惧的念头。看
着小囡，余小倩再也开心不起来了。

　　「我得到消息，组织会在今天把花菲和小倩动刑，所以我们要快点啊，不然
来就不及了。」

　　马思怡一边跑一边对二人说。这时的三人已经在赶往学校的路上，而且已经
离学校不远了。回到日本後，三人根本没有休息，一直向着组织这边赶回来。

　　「恩，加快速度吧，不然我的小倩就惨了，对了，她要被别人动什麽刑啊？
」

　　缘一边跑还一边不解地问。马思怡没有回答他这个问题，因为马思怡根本不
知道怎麽回答，缘是一个很纯洁的人，告诉了他，他肯定接受不了。

　　「太好了，穿过这个树林，就可以到海滩了，那里就是学校。」马思怡似乎
看见了希望。

　　「有人在等着我们呢！」

　　宫野一把拉下二人，停留在了原地。

　　「有人？」

　　马思怡惊讶地问了一句。

　　「恩，两个！」

　　缘也在旁边开口说着。果然，树林里窜出了两个人影。

　　「思怡！你回来了呀？呵呵，今天学校放假哦，不可以进去。」

　　说话的人正是飞雪，飞雪旁边站着一声不吭的燕。宫野看了看燕，邹了一下
眉头。

　　「女王大人今天说过了，谁要是妄想冲进学校，下场就是一个字，死！」

　　飞雪得意地说。

　　「死？你这个畜生！我不能等啊，再晚一点她就……」

　　马思怡一下急起来。

　　「告诉你们吧，今天的燕可是没有戴任何道具的，想过　她这一关，你们看
来是不可能了吧，还找了个男人来帮忙？哈哈！」

　　飞雪越多越得意。旁边的缘到是不在意。

　　「好了，燕，去结束他们吧。」

　　飞雪对着燕下达了命令。

　　「……目标……排除……开始。」

　　燕说完慢慢地向三人走过来。

　　「断了一只手的废人！今天我们就来做个了段！」

　　宫野看来也不想等了，把刀亮出来，向燕冲了上去。

　　冲到燕的面前，燕没有丝毫动作，宫野的刀已经出现在了燕的面前。

　　「死！」

　　宫野大喊一声，刀向下劈下去。不过回过神来的宫野才发现自己这一刀劈空
了，燕瞬间消失在自己眼前。

　　「头上！」

　　马思怡大喊。宫野抬起头，看见燕腾空到自己上方，已经做出了攻击的方式
。

　　这不是二人第一次交手时宫野对燕使用的招吗？马思怡看见这个情景，心想
。

　　「我说过了，燕是进化人，对她使用过的动作她可以拷贝下来再对付你的，
你们输了吧。」

　　飞雪在一边说。

　　燕没有戴任何东西，动作比上次快得很多倍。宫野也早有预料，但想不到燕
居然对自己用了自己的招，没有反应，还好燕手上没有武器，只是一拳狠狠地打
在自己背上。宫野动作也很灵敏，挨打以後急忙躲回，与燕保持了一点距离……

　　「好了，我们的时间到了，马上就要开始我们最伟大的计画了。」

　　小囡看了看老者，对大家说。这时的余小倩开始有了挣扎的念头，自己也第
一次有了自己不想做了的感觉。余小倩转脸看了看花菲，花菲仍然还是那样子，
余小倩才发觉了事态的严重。

　　「容器已经放进机器了，就差灵魂了。」

　　老者说完，走到花菲与余小倩旁边。余小倩退後了一步。小囡笑嘻嘻地对余
小倩说。

　　「不要反抗了，花菲是不会再醒过来了的，除非我死掉。不过也许我死的时
候，花菲早已经是一只母狗了。所以我觉得你还是放弃了吧，你不是很想做母狗
吗？」

　　小囡的话深深刺激了余小倩，绝望的余小倩这时也再也没有任何思想的余地
了。小囡拉起余小倩，向机器里走去。这时的花菲早已经在机器里爬好了。

　　「我马上就要变成一只真正的母狗了，真的会很好吗？」

　　余小倩的内心反问了自己一句。

　　「好了，进去吧，马上就开始了！」

　　小囡把余小倩关进机器里。

　　「马思怡，我实话告诉你吧。燕是不会输的，１０多年前，组织就有了开发
进化人的打算，於是开始研究开发进化人。２年後，组织上面掌握了这个技术，
但所有的能力只够开发两个，虽然风险很大，但组织还是决定开发。就这样，组
织开发出两个进化人，都为女性。组织开发出进化人以後本以为会像组织想的那
样，一切听从组织所有的安排，就像燕这样。但是没想到，进化人中居然有一个
在２岁的时候进行身体检查时发现，这个进化人身体里的资料已经和正常人一模
一样了，可另一个的资料还保持是进化人的资料上，也就是说，有一个进化人失
败了，这个失败的进化人就变成了一个不算是正常人，也不算是进化人的人。」

　　「……」

　　马思怡听着飞雪的述说，似乎已经忘记了花菲那边的事。一旁的宫野与燕还
在激战中，缘也在旁边为宫野摇旗呐喊。这时只剩下马思怡与飞雪单独地对话。

　　「组织决定把这两个进化人送去做母狗，进行全方位的调教，以後就可以完
全没有人的自尊了。就这样，组织把她们送进了领养主人的手中。也为这两个进
化人取了名字，一个叫燕，一个叫婧。」

　　「……」

　　「又过了不久。组织上还是发现了她们的共同点，她们说话都是带有接受命
令的方式，一般不说多余的话。这样很好的区别了正常人与进化人。但组织一直
都对那个失败的进化人有顾及，於是决定放弃对这个孩子的母狗调教，送到外面
去。」

　　「那麽这个女孩怎麽样了？你知道吗？」

　　马思怡问。

　　「呵呵，你似乎很感兴趣啊，那我就告诉你吧。後来没多久，组织来了一个
年轻男人，这个男人十分狠心，什麽都敢做，被那时候的组织高层看中，同意留
下来做调教师。却意外的发现这个男人那时候已经带有母狗，而这只母狗正是当
年抛弃的那个失败的进化人。组织觉得很不可思议。从男人口中得知，这只母狗
是没多久以前在路边发现的，觉得很听话，於是就被带来继续做母狗。这样一来
，组织才认可了这个女孩的存在，同意了她继续在组织里接受调教。那时候的我
也很小，也被安排在这个男人那里接受调教，於是就和这个女孩一起。我们成了
好姐妹，虽然这个女孩说话很冷漠，但看得出内心有一种潜在的热情。於是组织
对她一直压抑。直到有一天，组织又抓来了一个女人，这个女人是个在日本留学
的女大学生，组织硬要把她调教成母狗，於是也把这个女大学生放在了这个男人
的那里。」

　　「……怎麽……可能……」

　　马思怡听到这里，心里有点起伏。

　　「呵呵，後来这个女大学生自杀了。她的死，让这个叫婧的进化人有了自己
的第一个思维，开始慢慢懂事。组织知道这样下去不行。就叫这个男人带上她再
带几只母狗，去外面自己调教，好压抑住这个女孩。就这样，男人带上这个女孩
走了。走之前，组织交代了一句话，那就是，如果以後女孩懂事了，问自己叫什
麽名字的话，就把这个自杀的女大学生的名字作为这个女孩的名字吧。」

　　飞雪说到这里，邪恶的笑容完全暴露，十分恐怖的样子。而旁边的马思怡的
眼神已经变得呆滞。飞雪看了看，继续说。

　　「你猜对了！这个男人在组织里的代号就叫做『龙』，而这个自杀的女大学
生的名字就叫－－－－－－马－－－－思－－－－怡。」

　　听完飞雪的话，马思怡脸上的表情完全失去，低下头，缓缓地无力跪下。见
到这个状况，飞雪终於开始说最後一句话。

　　「没错，当年与燕一起的另一个进化人，那个失败的进化人－－婧，就是你
！」

　　「……不要说……不要说了……假的……全是假的……！」

　　马思怡一下神经变得疯狂，含着眼泪抱头痛哭。

　　马思怡的举动引起了缘的注意，这时的缘才发现飞雪好象对马思怡说了什麽
，立刻冲到马思怡旁边把马思怡扶起，发现马思怡的神经错乱，说话有点语无伦
次。

　　「你……对她说了什麽？」

　　「告诉了她自己的身世。」

　　「你这个可恶的女人，我本不应该动手打你这种没有还手之力的女人，但你
也太过分了！」

　　缘一下怒火上来。

　　「那就等燕一会儿杀掉她以後把你们都杀了吧！马思怡！我告诉你，真正的
进化人是永远不会输的！你们等死吧！哈哈哈哈」飞雪眼睛似乎快鼓出来，样子
十分恐怖！

　　「不要胡说八道！我宫野才是永远不会输！」

　　在一边听到飞雪说话的宫野完全被激怒了。拿起手中的刀，看着燕，这时二
人交战了很久，体力消耗非常严重。也是该到定胜负的时候了。

　　「流派－－宫野流密术－－分断连斩－－三连突击式－－－降刀逆鳞杀！」
宫野使出了最後的杀招！只见燕伸出单手，准备迎接着这一招。如果燕接住，就
代表宫野会输。

　　「开始吧！」

　　小囡看了看老者，示意了一下。这时的花菲与余小倩已经关在了机器里。余
小倩已经完全绝望了，机器里黑黑的。什麽也看不见，不过可以从自己这里看到
花菲那边的情况。这时的花菲依然是老样子，等待着时间的到来。

　　「我……完了吗？结束了吗？」

　　余小倩自己问了自己一句。把眼睛闭上……

　　「什麽光？」

　　余小倩突然感觉发光了，而自己瞬间便昏迷了过去。

　　这时的老者已经按下了机器的启动。机器整个开始发光！这时四周的的气氛
都凝固了。小囡仔细注视着机器的出口……

　　随着机器的光慢慢消失，大家都知道，马上就是等待结果的时候了。大家都
紧张地看着机器出口。突然间，两只真母狗慢慢地从里面爬出来。

　　「成功了！」

　　老者高兴地大喊！

　　小囡更是兴奋地手舞足蹈，赶快跑过去把两只母狗牵过来，对两只母狗说。

　　「云夕？冰洁？」

　　两只母狗听完都汪汪地叫，证明它们是有思维。

　　「哈哈，太好了，我们的实验终於成功了，２年的等待！」

　　小囡长抒了一口气，觉得很满足。

　　「云夕，冰洁，从今天开始，你们就是一只真正的母狗了，你以後可以与公
狗交配，可以生小狗，做你们自在的母狗了，我答应过你们，会好好照顾你们的
。」

　　说完两只母狗又汪汪地应了一声……

　　宫野的武士刀在大家的眼皮下应声断裂。宫野一下很沈默的站在原地没有动
。

　　「宫野？……」

　　缘简直不敢相信，那麽厉害的宫野……

　　「哈哈，我说过，燕是永远不会输的！」

　　飞雪看到这一幕，开心地大喊。马思怡也慢慢醒过来，看见地上的断刀，默
默地低下了头。

　　「……任务……失败……」

　　燕的口中慢慢念出了这四个字，接着『咚』地一声，燕倒在了地上。

　　「燕！」

　　发现燕倒下，飞雪才醒悟过来，燕输了，跑到燕的旁边，燕看了看飞雪，转
过头看着被缘扶着的马思怡。燕的脸上似乎露出了一种笑。

　　「……婧……」

　　说完最後一个字，燕轻轻地闭上眼睛。

　　「……燕。」

　　这时的马思怡觉得很伤感，不知道什麽原因，自己觉得心很痛。飞雪抱着燕
失声痛哭。宫野把断的一半刀捡起来，转过头对飞雪说。

　　「刀是我自己断的，这是对死去的对手最尊敬的做法了。让她作为战斗的武
器，你太残忍了！」

　　听到这里，飞雪似乎入了魔，看着宫野哈哈地大笑起来。

　　「你们完了，你们没时间了，那两个现在已经是真正的母狗了，哈哈哈哈！
」

　　「可恶，我们快过去！」

　　这时宫野才想起了那边的情况，急忙叫上缘带着马思怡向学校飞奔而去。

　　「你们去吧，去了就是地狱，女王大人不会放过你们的。」

　　来到学校里，看见小囡正在开心地拉着两只真母狗转，口中还开心地喊着「
云夕，冰洁」三人只好混进人群里观察情况。

　　「你们来晚了。」

　　马思怡的身後穿来一个声音。马思怡转过头。

　　「凤！」

　　「她们现在灵魂现在已经在里面了。」

　　凤悄悄地告诉马思怡。

　　「怎麽会这样？」

　　马思怡觉得太不可思议了。

　　「想不到女王还是真的做了，龙原来为什麽不愿意把双星交上来，也许和我
一样吧，不愿意看到双星这样。」

　　凤很感叹地说。

　　「那你为什麽要把她们交上去？」

　　马思怡问。

　　「我不能回答你，你们还是快走吧，被发现就不好了。」

　　凤刚说完。小囡的身影已经出现在大家身前。小囡对大家微微一笑，说。

　　「你们来了？看来飞雪那边已经失败了吧，呵呵，那个没用的东西，回来就
杀掉她！现在我心情好呢，你们来看看，我的两只乖母狗。」

　　说完，小囡把两只母狗牵给大家看了看。

　　「它们是……」

　　马思怡问。

　　「哈哈，它们？告诉你们吧，它们是我的两只乖母狗，云夕与冰洁！也就是
花菲与……」

　　小囡刚准备说。却突然想起了什麽，脸上表情一下就变了。小囡转过头，眼
睛直直地看着刚才的那个机器。果然，就是这个时候，刚才把花菲与余小倩关进
去的那个门被一脚踢开。里面走出来两个大活人。

　　「我和谁？」

　　花菲扶着昏迷中的余小倩慢慢走出来，小囡可以明显得看见，花菲的眼睛是
蓝色的。小囡又看了看爬在地上的两只母狗。

　　「花菲！」

　　小囡知道自己被骗，觉得忍无可忍。

　　「那麽长时间，我用来对付你，已经够了。现在才是我们之间解决问题的最
後时刻了。」

　　花菲说完，身子一晃，突然来到马思怡面前，把昏睡中的余小倩交到马思怡
手上，转过头对小囡说。

　　「瞬间移动是吗？你以为我不会？天蓝教我的。」

　　花菲说完，又蹲下摸了摸两只母狗的头。

　　「彩云，冰洁，你们的心愿我帮你们完成了，谢谢你们。最感谢彩云了，要
不是你及时换了灵魂，我现在可能就要在这个狗身子里了。」

　　说完其中一只母狗对花菲汪汪叫了两下。花菲站起来，转过身看了小囡。

　　「还是一样吧，我们的第三次交手，仍然是一对一。」

　　「想不到你很聪明啊！拿出你最强的状态吧！花宇！」

　　小囡激动的灵魂下，眼睛变成紫色。

　　「我现在就是我最强的状态了，我叫花菲，我是个女人，请你记住了！外族
人的眼界限！真·红热眼！」

　　花菲的结印後，自己的眼睛变成紫红色。

　　「这是什麽颜色？」

　　小囡觉得很奇怪，怎麽会有这样的颜色。

　　「这才是老奶奶告诉我的秘诀，老奶奶早就发现你的行踪了的，想不到你会
对他们下毒手，这才是最高界限的第五色！决胜吧。眼杀秘术－－五行冲击！」

　　「可恶，我无论如何也要把你拖下水，紫眼－－失忆术！全部忘记吧。」

　　小囡也开始结印。

　　这时的余小倩慢慢醒过来，看见花菲正在与小囡交手，而自己还是保持了自
己的身体。看来是花菲救了自己。

　　只见小囡身体被震动一下，小囡飞出很远。大家知道花菲赢了……

　　「不好，花菲躲不开那一招了！」

　　宫野的一句话提醒了在场人，花菲比小囡先发招，所以小囡也中招，但现在
的花菲已经躲不开小囡後发的那一招了。

　　「可恶，怎麽会这样，我也ＯＶＥＲ了吗？」

　　花菲也意识到了这一点。这时突然一个人影飞身而出，挡在花菲身前。众人
都十分意外，仔细一看，才发现挡在花菲前为花菲挡住这一招的不是别人，正是
余小倩……

　　被击中的余小倩立刻倒在地上，不醒人世。

　　「小倩！」

　　缘被余小倩的举动吓傻了，连忙跑上前去。花菲也被这一下愣住，余小倩居
然会为自己挡这一下？

　　「她……失忆了……」

　　花菲知道这招的威力，严肃地对缘说。

　　缘的表情一下凝固住了，看了看花菲，再看了看昏迷中的余小倩。

　　「为什麽要这样？」

　　花菲沈默着不说话。

　　宫野走到小囡面前看了看，转过头说。

　　「她已经死了。」

　　说完宫野消失在大家面前。

　　「……」

　　马思怡走到缘的旁边，对缘说。

　　「她的过去，你不要知道最好，她自己不记得更好。她很可怜，她的命运被
这个无情的身体改变了，现在回到了从前，希望她能够重新开始。」

　　缘没有说话，抱起余小倩，看了看马思怡。

　　「你照顾她吧。」

　　马思怡对缘说。缘脸上有点感激的样子，抱起余小倩慢慢地走远。「那麽久
的想念，再次的重逢，二人居然说不上一句话，不过以後的时间多，留给他们去
慢慢培养吧。」

　　花菲坐在地上，看着远去的缘，感概地说。

　　马思怡扑到花菲怀里，流下了泪水。

　　「我是进化人！」

　　马思怡慢慢地说。

　　「恩，我早就知道了。」

　　花菲不已为然地说。

　　「啊？你怎麽知道的？」

　　「我开热眼观察了飞雪，从她那里知道的。」

　　「那麽……」

　　「那麽什麽？对了，那药对我免疫了，我差点被害死。」

　　「……」

　　「好了，就剩我们两个了，我们回去吧。结束了，我们可以永远在一起了。
」

　　花菲把马思怡拉起来。

　　「我们回哪里去？」

　　马思怡问，「去找花月啊，她一定担心死了。」

　　「……花月她……她跟张强私奔了。」

　　「花月？……张强？」

　　花菲惊讶地大喊。「不可能吧？……张强？」

　　所谓的ＢＧ博士早已经不知去向，也许逃命对於他来说，是现在最关键的事
……

　　拉了拉两只母狗的铁链，彩云与冰洁终於达到了自己的梦想，这一切都多亏
了她的帮忙，一个巧合的命运安排。两只母狗伸出舌头，互相舔了一下，两只相
爱的母狗又可以永远生活在一起了，过着自己梦想的生活。

　　「汪汪。」

　　两只母狗叫了几声，跟在凤的後面。慢慢地爬向前，前面的路还长，组织仍
然还在，自己就有生活的地方。自己还有笼子可以住。做母狗是幸福的。

　　（３２）

　　「花月居然敢背叛我，还把钥匙也拿走了，可恶！」

　　周文婷回到家以後，生气地看着李洁和李雪。这时的李洁和李雪简直是被吓
得动也不敢动。跪在周文婷脚下伺候着。

　　「看来她是早就有打算了的，现在钥匙没了，你们的项圈也就取不下来了。
」

　　周文婷低着头看着两个奴隶。

　　李洁舔着周文婷的脚趾头，含在嘴里，正在品味着这种美味，却不知道怎麽
搞的，突然间头晕，不一会就昏迷了过去。

　　「奴儿？你怎麽了？」

　　周文婷见到李雪突然昏迷，也觉得非常惊讶，害怕自己的爱奴出事，赶忙把
李洁扶起来，放在沙发上躺着。

　　「会不会是听到项圈解不开了，被吓住了啊？」

　　周文婷自己问着自己。但事实已经摆在面前了，也没有其他办法，要把项圈
打开是不可能的，当初周文婷为了充分体现对奴隶的爱，特意定制的项圈可不是
随便就能开的，如果钥匙不见了，那麽这项圈就一辈子都戴在奴隶的脖子上了。

　　李洁慢慢地张开眼睛，看了看眼前的一切，自己愣住了，周文婷居然坐在自
己身前，自己的姐姐还跪在她脚下给她舔脚。自己是怎麽了，为什麽会这样，身
子好难受，好想做了一个长长的梦一样。李洁已经不记得之前发生过了什麽了，
最近的记忆就是自己单独在树林里遇上了一个奇怪的女孩，接着这个女孩对自己
说了什麽。

　　「奴儿，你醒了？你没事吧？」

　　周文婷把脸楱过来。李洁看见周文婷，身子往後缩了一下，惊叫着大喊。

　　「你不要过来！你要干什麽？」

　　周文婷却被李洁这样的举动吓住了，怎麽已经调教得那麽乖了的奴隶今天突
然会这样呢？李雪也觉得奇怪，本以为妹妹已经完全服从于主人了，为什麽今天
会被打回原样？

　　李洁觉得全身没有力气，自己不知道怎麽会躺在这里，也不知道自己何时做
了周文婷的奴隶，更可怕的是，看见自己赤裸着身体，脖子上还挂着一个项圈。

　　「奴儿，你怎麽了？主人关心你呀！」

　　周文婷摸了摸李洁的脸，继续说。「你不知道说过要永远伺候主人吗？今天
是怎麽了，生病了吗？你的头有点热，你等等，我去给你拿快毛巾。」

　　说完周文婷站起来向卫生间走去。

　　「好可怕，我怎麽会在这里？我为什麽都不记得了呢？花月呢？来救我呀！
」

　　李洁心里想着。但自己感觉全身都在难受，现在只能任凭周文婷处置。

　　「我为什麽要做她的奴隶？为什麽？谁来把我的项圈打开呀！」

　　李洁自己还在想着挣扎。旁边的李雪爬过来悄悄地对李雪说。

　　「项圈永远都打不开了，你今天是怎麽了，刚才还好好的伺候主人，怎麽现
在就反抗了？」

　　听到李雪的话，李洁有点回忆了，那个奇怪的女孩对自己使用了什麽幻术，
也许现在那个女孩已经不在了，所以这个幻术就自然地解开了。

　　这时周文婷打了一盆清水，拿着一快毛巾来到李洁身边，李洁的身子动不了
，不知道周文婷将会对自己做什麽。只见周文婷把毛巾弄湿，开始为李洁擦脸，
李洁被周文婷的举动愣了一下，她怎麽会这样呢？难道她不是来虐待自己吗？周
文婷不厌其烦地为李洁擦脸，擦身子，这让李洁感觉好了很多。周文婷脸上总是
带着微笑，对李洁说。

　　「这几天主人很忙，没有时间照顾你们，害得我的爱奴都生病了，我心里很
过意不去，但是洁儿，项圈已经打不开这是事实了，花月逃跑也是真相，我现在
唯一能做的，就是多陪陪你们，我已经不忍心再看到你们难过，这样的话，我就
不算是个好主人。」

　　周文婷的话一字一句刺激着李洁的内心，李洁已经大概猜到了这段时间里自
己做过了什麽，但事到如今，已经无话可说。平时自己眼里凶残的周文婷今天对
自己那麽好，自己的内心有种说不出的感觉。但李洁此时还是十分的害怕周文婷
，她是不会放过自己的吧。

　　「我从今天开始已经忙完了，奴儿们放心吧，洁儿你好好休息一下，等身子
好了再伺候我吧。」

　　周文婷把李洁身子擦完，收拾了一下，牵着李雪到自己的卧室里去了，留下
李洁躺在沙发上。李洁什麽都不愿意去想，自己已经不能再做什麽了。项圈无发
打开了，虽然不知道是怎麽回事，但李洁清楚的知道，自己即使离开周文婷，这
个项圈也都会跟着自己一辈子。想到这一点，李洁难过极了。

　　从梦中醒过来，李洁感觉到自己好多了，虽然还无法行动，但至少思维已经
完全清醒，这时发现周文婷牵着李雪站在自己身边，周文婷看着自己，笑嘻嘻地
说。

　　「洁儿，醒了呀，今天为你准备了好东西，你姐姐说你喜欢吃鱼，所以我去
给你买了一条，正好给你补补身子，快来吧，要开饭了。」

　　李洁听到这里，心里有种痛，说不出来，很想哭。不知道这算不算是激动或
感激，但面对周文婷，李洁真的无法１００％信任她。总觉得她很可怕，她的观
念自己不能完全接受与同意。

　　「洁儿，你别动了，身子不好的话，主人来喂你吃吧。」

　　周文婷先打了一碗汤，来到李洁面前，李洁有点害怕，周文婷把汤吹了吹，
喂进了李洁的嘴里。这烫真好喝，是周文婷自己做的吗？想不到她的手艺还不错
。

　　「其实我什麽都知道，你的事。」

　　周文婷一边喂，一边对李洁说。李洁犹豫了一下，看着周文婷，二人的眼睛
对视着。

　　「你似乎被别人施了法才会完全服从我的吧，我从一开始就知道，你不会突
然变那麽乖的，虽然我很爱你，很喜欢你，但你却无法完全忠心地对我，我觉得
很可惜。」

　　「你怎麽知道的？」

　　李洁问。

　　「我在外面的眼线多的是，发生什麽事我都不会不知道的。今天你应该清醒
了，我很舍不得你，但我已经无法忍心对你下重手来强迫你，我真的舍不得。你
现在身体不好，这是我给你做的最後一顿饭，你明天应该就会好，你走吧，我不
会强求你。」

　　周文婷深情地说完，眼睛里含着眼泪。

　　「我……」

　　李洁想说什麽，但还是没有说。

　　吃过晚饭，周文婷带着李雪又回到了卧室，这时房子里变得很安静，李洁可
以听到卧室内发出皮鞭抽打的声音，李洁轻轻地闭上了眼。

　　第二天一大早，李洁醒来，看了看四周，都没有人，沙发旁边周文婷为自己
放上了一套学生服。李洁身子已经好了，拿起衣服穿上，走到周文婷家的门口，
轻轻地把门打开，李洁这时心里很乱。但还是不顾一切地走出了门……

　　由於脖子上戴着项圈，李洁接受不了路人看自己的奇特眼光，自己跑到附近
的小公园里躲着，也不知道该怎麽办了。小公园的後面有坐假山，假山下面是一
个小池塘，李洁躺在旁边的草地上。

　　「她现在应该已经走了吧。」

　　李洁的耳边传来了熟悉的声音，自己爬起来，看了看假山那边，只见周文婷
坐在石头上，李雪跪在地上舔脚。

　　「越喜欢的东西越是得不到，很残酷啊。」

　　周文婷看起来有点伤感，她们没有发现李洁，李洁找了个近的地方躲着，观
察着周文婷。

　　「妹妹无法体会到主人的爱，其实，主人你是很爱我们的，我们在主人这里
，可以每天无忧无滤，还可以伺候主若，这是我们最大的愿望。」

　　李雪对周文婷说。

　　「也许是我以前对她很凶了，让她误会了，不过现在想起我觉得好想哭。她
走了，我真的没有什麽热情了。」

　　李洁正全神贯注地看着周文婷，却没注意自己的身後，一张大手抓住了自己
的头发，把自己一下拉了过去，李洁回过神来，简直是被吓坏了，自己面前站着
７个男人，邪恶地看着自己。

　　「你们……要干什麽？」

　　李洁惊讶地问。

　　「好正点哦，这个狗项圈加在你脖子更有创意，哈哈，小妹妹，我们好久没
有得到女人的滋润了，你猜猜我们几个兄弟会怎麽对你啊！」

　　男人们看着李洁，口水都快流出来了。李洁一下失了魂，开口大喊救命！

　　「洁儿？」

　　这时周文婷听见了李洁的求救，马上叫李雪赶快爬起来，顺着声音的方向跑
了过去。

　　李洁的裙子被一把就撕了下来，内裤被丢到老远，自己的下身完全暴露在男
人眼前，男人们邪恶地看着李洁，准备对她施暴，李洁没有力气去反抗，看睁睁
地看着男人的东西将会被插进来。

　　「住手！」

　　周文婷的声音从旁边传来，李洁知道她还是来了。

　　男人们看了看周文婷，疑惑地问。

　　「恩？你又是干什麽的？你和她是一起的？难不成，你也是送上门来的？」

　　周文婷走到男人的包围中，上衣脱下，接着脱得一样不剩，上身光光地看着
这几个男人，然後说。

　　「我们做个交易吧！」

　　「交易？」

　　「放了她……我来给你们……」

　　周文婷坚定地对所以人说。

　　这时的李洁已经泪流满面。看着男人猥琐的眼光，又看了看周文婷，对周文
婷问。

　　「为什麽？」

　　「因为我喜欢你，我要你。」

　　周文婷坚定的表情让李洁沈默。

　　「恩，好吧，我答应你的交易，脱光吧，来给我舔一下下面。」一个男人把
裤子脱下，向周文婷指了指。周文婷走到男人身前蹲下来，张开嘴，把那东西放
进自己的嘴里，闭上眼开始舔起来。另一个男人似乎想到了什麽，一把抓住周文
婷的头发，把周文婷又拉了过来，对周文婷说。

　　「把你的丝袜脱下来。」

　　周文婷只好照办，脱下丝袜以後交给男人，自己又回到刚才那个男人面前开
始舔。不一会，周文婷的双手被自己的丝袜绑住了，自己只能蹲着继续舔。一个
男人把周文婷的的屁股抬起来，用大鸡巴对对准了周文婷的下面。

　　「不要啊！」

　　李洁终於忍不住大喊。为什麽周文婷要这样做，是为了自己吗？

　　男人的大鸡巴已经在周文婷的里面抽送，周文婷上面舔着，下面被操着，但
还是坚强地忍耐着，尽量不要发出声音，因为自己是女王。

　　「哈哈，只有他答应了和你交易哦，我们可没有答应，小妹妹，轮到你了。
」

　　剩下的几个男人反悔了，转过脸来看着李洁，知道被算计了的周文婷心头一
惊，但发现自己双手被绑，没有反抗的余地，只好把眼睛睁开。

　　「喂，你给我认真点，现在你的事就是给我舔舒服了，其他的你不要管。」

　　男人抓着周文婷的头发，不让周文婷去看。周文婷难过极了，听见背後李洁
传来恐慌的惊叫。

　　「不要过来！」

　　李洁一边喊，一边向後跑，不过刚跑了两步却停下来了，难道要丢下周文婷
不管吗，自己还算人吗？於是李洁停下脚步，转过身来，对面前的恶男大喊。

　　「我不会跑的！周……周姐姐！我要和你在一起！」

　　李洁饶开几个男人，跑到周文婷身边。

　　「全部停手吧！」

　　这时远处传来了一个女人的声音，大家都愣住了，李洁仔细看了看，原来是
自己的姐姐李雪。周文婷更是惊呆了，自己吩咐过李雪自己躲好不要出来，怎麽
她又跑出来了，这不是送死吗？

　　不过发现李雪的身後站着四个魁梧的身影，李洁定下神来，原本恐慌的心马
上安定了，脸上终於露出了笑容。

　　「是你们？」

　　这时的周文婷立刻挣脱开两个男人，跑到李洁身边，李洁赶快拿衣服给周文
婷挡住。

　　「？从哪里来的救兵？不就是几个小毛孩子？」

　　几个恶男被这麽一打扰，非常的生气。只见四个影子快速的冲上前来，先干
掉两个裤子没有穿好的，因为这两个没穿好裤子，几乎没有还手的余地。又接着
在几分钟时间内打翻剩余的几个。几个恶男在瞬间被打倒在地，无力还手。

　　四个人影打完後，做出一个极具观赏性的动作，同时喊了一声「正义的铁拳
四人组！」

　　见到这一幕，周文婷才放了心，不过由於自己光光的，只好躲在李洁身後，
四人也很懂事，全都把身子背对着。

　　「原来是你们！」

　　李洁放心下来。

　　「对啊，那麽久了，我们都快变成跑龙套的了，连我们各自的名字都不知道
，是该让我们出出风头了吧。」

　　四人说完。李洁无语。

　　看着眼前的四人，想起了张强。低下头默默不语。

　　周文婷看出了李洁的心思，对李洁悄悄地说「你还是放不下心，你走吧。」

　　李洁没有回答，只是转过身来看着周文婷，二人的眼光再一次对视在一起。

　　「我知道事情严重，於是出去找救兵，正好遇上他们四人，在怎麽说大家都
是校友，於是他们就来帮忙了。」

　　听完李雪的话，四人又整齐地点点头。

　　「真的十分感谢你们，不过，你们现在可不可以先回避一下，我现在没穿衣
服。」

　　周文婷对四人说，四人听後才回过神来，於是没有回头，一直背对着周文婷
离开。

　　「谢谢你们了，在学校里见吧！」

　　李雪向远处的四人大喊。

　　四人没有回头，同时把手抬起，示意了一下。

　　「我……」

　　李洁看着周文婷，慢慢地张开嘴想说什麽。

　　「怎麽了？」

　　周文婷看了看李洁，笑着问。

　　李洁默默地走到旁边，把周文婷的衣服与丝袜都拿起来，回到周文婷旁边，
犹豫了一下。周文婷看了看李洁也没有开口。这时一下一下跪在周文婷身面，低
着头。

　　「让我来伺候主人穿衣服和丝袜吧。」

　　终於回到了家，李洁跟在周文婷身後，虽然有点不习惯，但自己内心已经全
不障碍，现在的自己已经是完全自愿，１００％的愿意做周文婷的奴隶了。

　　周文婷似乎很累，但很开心，回到家就坐在沙发上。李雪急忙爬过去跪在周
文婷脚边。李洁看见这样，也慢慢爬下，来到周文婷脚边。周文婷笑嘻嘻地看着
李洁，说。

　　「你等等哦。」

　　说完周文婷跑进自己的卧室，出来时拿了一个大箱子，来到沙发上坐下，周
文婷对李洁说。

　　「想通了？」

　　「恩。」

　　「这次你没有被谁施法吧？」

　　「没有。」

　　「那你就是完全愿意了哦？」

　　「是的。」

　　「做我的奴隶可是很辛苦的哦。」

　　「我愿意。」

　　「我很严格的。」

　　「我愿意。」

　　二人说话时都带着激动的微笑。周文婷最大的心愿终於完成了，李洁最好的
归属也找到了。周文婷从箱子里先拿出一跟胶皮条，把放在李洁的下巴下面，慢
慢的向上抬，把李洁的头抬起来。

　　「让我看看我可爱的奴儿最漂亮的笑容吧。」

　　周文婷开心地说。李洁也抬起头开，开心地看着周文婷，口中很满足地说出
那最後的两个字。

　　「主人。」

　　李洁每天都伺候周文婷，虽然自己不怎麽熟悉，但周文婷很耐心地调教着，
每天都有好吃的给奴隶们吃，周文婷也在这时懂得了更好地去关心奴隶，当然这
样，奴隶们的服饰又有很更大的改变，更漂亮了，白色的丝袜是不会少的。

　　这天早上，周文婷从床上起来，李洁和李雪姐妹已经跪在自己床边等候了。

　　「奴儿真乖呀，今天我很开心，你们说我应该怎麽奖励你们呢？」

　　「主人就对我们进行一天的额外调教好吗？刺激点！」

　　李雪说。周文婷想了想，说，「好吧，答应你们，姐姐说完了，妹妹呢？妹
妹有什麽要求吗？」

　　李洁想了想，脸一下红了起来，低着头害羞地说。

　　「奴儿既然是主人的奴隶，应该想永远伺候主人……」

　　「对啊，现在不是做到了吗？你们可以永远和我在一起，伺候我呀。」

　　周文婷有点不懂。李洁继续说。

　　「那麽，奴儿想得到主人的一切赏赐，希望主人今天就赏赐奴儿，让奴儿尝
尝主人的圣水好吗？」

　　李洁一口气把自己的心愿做完，周文婷瞪大眼睛看着李洁，想了一会，平静
下来，说。

　　「恩……既然这样，我答应你吧，奴儿，你越来越乖了！」

　　周文婷笑了笑，把腿分开，开心地说「两个奴儿，来抢吧，我圣女主人赏赐
给你们的圣水！」

　　说完尿页飞喷而出。两个姐妹张开嘴争先恐後地上来抢。

　　早饭过後，周文婷换上一身白色的连身裙，穿上一双白色的连裤丝袜，加上
一双白色的凉高跟鞋出现在姐妹俩身前。

　　「怎麽样？主人我今天漂亮吗？」

　　周文婷开心地问。

　　「恩，主人好漂亮，真是一个圣女！好纯洁！」

　　两姐妹同时回答。周文婷开心极了，拉着两姐妹项圈上的链子，说。

　　「那好，今天主人就带你们外出爬行调教，怎麽样？」

　　「太好了，主人，奴儿可以爬着出去了！」

　　姐妹俩都开心回答。

　　「好啊，那我们就准备出发了，先去哪里呢？」

　　「去逛街吧，主人，陪您去买更多更漂亮的丝袜！」

　　李雪开口说着，周文婷橛着小嘴说。

　　「逛街人太多了吧，不过也可以，带你们去让别人看看，让大家都知道你们
两姐妹是我圣女－－周文婷的奴隶。」

　　周文婷说完，拉着姐妹俩走出了门。姐妹俩爬在主人的身後，这时的她们已
经不管别人的任何目光了，跟着主人，爬在主人的身後，看着主人漂亮的鞋子与
丝袜，这才是自己最快乐的。

　　永远都这样，那才是最好，现在终於实现了，这个梦才刚开始，这一个美丽
的梦，真实的梦，在主奴三人之间永恒的轮回着，无论无何也不会醒来，因为这
已经不再在梦，已经变成了真实。

　　自己到现在才深刻的体会到，伺候主人是那麽愉快的事，闻着主人的丝袜，
舔着主人的脚，那是一种美，主人对自己的爱。这个世界有爱没有什麽不存在。
就因为这样，主奴三人才会有永恒的爱，因为她们彼此都有爱。

　　「今天街上怎麽那麽多人哦，都在看你们，不怕吗？」

　　周文婷牵着姐妹俩来到大街上，她们已经逛了１０多家鞋店和１０多家丝袜
店了，路上的所有人都会很异常地看着这主奴三人。

　　「有什麽好怕的？我们只要能永远和主人在一起，伺候您就行了，别人管不
着！」

　　姐妹的回答，周文婷点点头，拉了拉脖子上的铁链。这时，在她们的世界里
，已经只有她们三人，没有其他的东西，也没有什麽事能阻止她们，她们永远也
不会分开了。

　　「那好！现在我们就继续去逛剩下的４６个鞋店和５５个丝袜店吧，那这条
街和这座城市都逛完吧！」

　　周文婷开心地看着自己的两个可爱的奴隶，把手指向前方。

　　（３３）

　　「恩，好久没有回家的感觉了，好舒服。」

　　花菲冲进家去。不知道她自己还不知道，这个原本已经不属於自己了的房，
在周文婷开心之下还给了自己，而且周文婷还误打误撞把房主的姓名改成了『花
菲』这样，原本花宇到花菲的改变，已经从所有角度，所以方面上完全改变，没
有一点留痕。

　　「我好想给你生个小宝宝。」

　　马思怡睡在花菲怀里，此时的二人均是全裸，马思怡的头还不时的拨弄一下
花菲的乳头。

　　「怎麽生啊？」

　　花菲委屈的说。

　　「我也不知道。」

　　「要能像你说的那样，那我不也是可以生了？」

　　「嘻嘻，那我们就来结合吧！」

　　马思怡说完，把花菲的腿分开，把舌头伸向花菲的阴部，花菲把眼睛闭上，
口中发出细细地呻吟，这呻吟是满足的。能和自己爱的人在一起，无论是怎麽样
，都是一种幸福。

　　「婧……我好爱你。」

　　「为什麽这样叫我？」

　　「这样才能表示出我对你的爱呀，而且这样叫也代表了，你是我老婆，亲热
嘛。」

　　花菲到这时还不忘了油嘴滑舌。

　　「你想怎麽叫就怎麽叫吧，不过为什麽是我做你老婆，而不是你做我老婆呢
？」

　　马思怡开了一个小小的玩笑。花菲想了想，这个问题怎麽样去回答呢？

　　「今年不知道怎麽搞的啊，全是好事啊，呵呵。」

　　一个头戴斗笠的海边渔民，看起来４０多岁。这里的生活是平静的，这种平
淡朴实的生活也许只有清闲的人才向往。

　　「大叔！」

　　一个少年走到渔民前，渔民看着这个少年，和蔼地说「小缘？来找大叔我去
下棋吗？」

　　「其实我今天来，是有件重要的事要告诉你。」

　　缘面带微笑，走到渔民大叔身前。

　　「说吧。」

　　「我来这里也很长时间了，一直受大叔一家的照顾，我明天准备和小倩结婚
了，我们又没有父母，所以，我想请大叔来给我们做主婚！」

　　缘很开心，渔民大叔听了後脸上的笑容更是绽放。

　　「你和小倩终於要结婚了啊，大叔我其实早就想喝那杯酒了，你的这个问题
，我答应你。」

　　渔民大叔拍了拍缘的肩膀。两人在海浪声中，发出畅快的笑。

　　「战斗，战斗，这就是我最後的追求吗？」

　　张强依靠在一棵大树前。

　　「你的目光还真短浅啊！」

　　花月靠在另一棵大树前。

　　「你长大了啊，是懂了很多哦。」

　　「如果你还要把我当成原来那样的一个不懂事的小姑娘，那你就错了。」

　　花月说话很直接。张强听了有点不爽。

　　「臭屁！你个小家伙，好了，不要妨碍我找寻我的目标。」

　　「没有我，你行吗？」

　　「谁说我不行？」

　　张强说话语气很重，不过花月根本不在乎，似乎早就习惯了。张强向前走了
几步，回过头来，看着动也不动的花月，沈默了一下。

　　「你还愣着干什麽？还不走？」

　　「哈，不是叫我不要妨碍你吗？」

　　花月嬉皮笑脸地问。

　　「……行了吧。走过这片树林，应该有地方可以落脚。」

　　张强说完，继续向前面走去。

　　「喂，等等呀！等等人家嘛！」

　　花月急忙等上去，这已经不是二人的头一次吵嘴了。

　　「生活还习惯吧？」

　　凤牵着两只母狗，在海滩上散步，两只母狗汪汪地叫着，凤低头看了看，温
柔地笑了笑，蹲下来，从口袋里拿出来一点狗食，喂给两只母狗吃。

　　「真羡慕你们哦，你们的灵魂是永恒的，身躯不坏，就永生。做母狗。」

　　凤拨弄了一下自己的头发，把东西喂给母狗吃以後，牵着母狗继续在海滩上
散步，两只母狗内心世界一定是激情的，做永恒的母狗，这是最快乐的。

　　「我自我介绍一下，我是你们新一批母狗的调教师，我叫艾比丝，旁边的这
位是你们饲养师，她叫奈户泉，你们叫她泉姐姐就可以了，我会和她一起来调教
你们，你们是母狗，就要有做母狗的内心，不然是不会有进步的。」

　　艾比丝换上了女王装，手拿皮鞭，对着自己脚下爬着的十六只美女犬训话。
这些母狗都是从学校里的女生中选出来的，大家都有对做母狗的激情，所以都很
听话，爬在艾比丝脚下舔着靴子。艾比丝说完，似乎在想着些什麽，转脸看了看
旁边的泉，泉看了看艾比丝，微微地笑了笑。艾比丝也轻轻地笑了笑。

　　「小姐，我来给你服务吧！」

　　飞雪爬在一个女人的脚下，为了维持自己的生活，飞雪不得不做了女同性恋
性服务，每天都在接着不同的客人，在不同客人的驯服下，飞雪听话了很多，每
天除了为客人舔舔脚，伺候一下性服务，偶尔想起燕，飞雪都会十分难过。不过
现在的自己依然在做着自己爱的事，燕在天上如果看见，也一定会高兴的。

　　「刀的意义不只能局限於是武器，而有很多种，它是一个武士的象徵，你们
这些孩子，每天心里有的邪念，这怎麽行？从明天开始，全部都给我换上逆刃刀
！」

　　宫野面前站在一帮习武的孩子，这个宫野流武道管是自己开办的，目的是为
了让更多的人了解武士精神，看着这些孩子，宫野想起了小时候的自己。

　　「不知道她们现在怎麽样了？算了，还是不要去想了吧，现在我的任务就是
把这些孩子教出来，也许以後还会相遇吧。」

　　宫野想了想，转过身来，对这帮孩子大喊。

　　「好了，大家休息３０分钟！老师出去一下哦，一会儿回来！」

　　「主人，家里全用丝袜来布置，效果还真不错啊。」

　　李洁跪在周文婷脚下说。

　　「是呀，这样我们就可以与丝袜同在了，洁儿，主人今天的脚味道不错吧？
」

　　周文婷把脚伸到李洁嘴边，李洁闻了闻，露出开心的样子说。

　　「恩，好浓啊，主人穿了很久了吧。」

　　「是呀，特别为你准备的，开心吧。」

　　「恩，洁儿好喜欢哦，谢谢主人赏赐。」

　　李洁开心极了。周文婷笑者说。

　　「那麽还不用嘴把丝袜脱下来？美了你！」

　　说完，李洁开心地用嘴把周文婷的丝袜脱下来，含在嘴里，爬着向主人行了
一个礼，自己开心地爬到一边品尝起来。

　　「呵呵，好可爱的奴隶，你姐姐今天被我叫到外面买东西去了，你就得意了
呀。」

　　周文婷说完，看着李洁，这感觉的幸福的。李洁仔细地闻着丝袜，沉浸在美
味之中……
