 花叢任逍遙 (全) 作者：楚凌天第一章平凡的人生　　HZ市是一个地处江南，风景如画的城市，在沿海一带，所以经济自然十分发达，离SH市很近，也是一个交通枢纽地带，四通八达。　　高楼林立，大街上车水马龙，有许多的自行车与汽车，排着长龙向前进，也许这也算是HZ市的特色之一吧，在街边都有着很有特色的护栏，比如像是古代木栏一般的等，每一条街道的护栏都不尽相同。　　HZ市同时也在打造中国第一大动漫都市，刚在之前的五一长假期间，举办了一次国际动漫节，大受欢迎，好评如潮，HZ市当然更加把劲，拿到了第二次国际动漫节的举办权，时间同样在次年的五一长假期间！　　时值七月夏日，正是所有学生放暑假之时，烈日当空，照得人大汗淋漓，路上的气温很高，不时有撒水车经过，喷洒清凉的水，以降低路面的温度，街上的行人都是拿着遮阳伞走着，有些热得不行了，便躲入超市或商场中，享受一下空调的凉爽。　　镜头从繁忙的大街，慢慢拉到了大街的一处十字路口，往一处弯进去，又是一条宽敞的大路，在路的一边有一所高中，而在斜对面，有一家专门经营游戏动漫的电玩店，虽然店面不是很大，但是里面的商品品种齐全，游戏机、游戏盘、模型、手办都有，有国产也有欧美和日本的进口产品。　　此时店中正站着三位仁兄，正眼巴巴的看着一个高达的模型，那超大的模型盒子一看就知道，绝对价值不菲，恐怕价位应该在千把块的样子。　　这三位仁兄可是这家店的常客了，他们与这店的老板熟识，所以老板自然也给他们打些折扣。　　站在左边的那位，戴着一副眼镜，身材挺高的，微微有些发胖，但是因为人比较高，所以并不会让人觉得他很胖，而且方中带点圆的大脸加上一头舒爽的短发，倒让人觉得有些可爱，而且给人敦厚老实的印象。　　站在右面的那位则刚好相反，身材在三人中是最矮的一位，当然指的是三个人彼此做参照最矮的一位，他也剪着一头短发，不过比那胖身材的要长一些，头发有些批至前额，眼睛常常灵巧的转着，嘴角总挂着一丝类似坏笑的笑容，似乎有点阴险的感觉，身材虽然不大，但是挺结实的。　　中间的那位则在他们两人中间，头发比起那二人就长了一些，身材倒也挺标准的，大约一米七多的样子，胖瘦适中，不过这个人的表情则比较古怪，因为他脸上的表情好象没有什么感情波动，又给人一种牲畜无害的印象，而且他的两眼也不是很有神，不过长相还不错，只是他太不懂打扮，穿的衣服也只是很一般的休闲服，将他的形象破坏了，不过他一点也不在意。而这位仁兄就是本书的主角，他叫徐展凌！　　站左边的那个微胖的高个叫郑言平，站右边那瘦小个子的叫寒斐。徐展凌与他们两个可是死党，三人都很喜欢动漫游戏，打从高中认识，就一直泡在一起，玩游戏什么的从不落下，现在他们三人都是大学生了，今年九月份三人就都是大二的学生了。　　身材微胖的郑言平用手肘推了推徐展凌道：“怎么样？不错吧，这个模型可是豪华限定版的，要三千多块那，不过做得可真是精细！”　　徐展凌转过脸，没有感情波动的道：“你想买这个？你有那么多钱？”　　寒斐嘿嘿笑道：“他当然有钱了，我们三个最有钱的就属他了！”　　“有钱个屁！我打算把存起来的零用钱拿来买，买完我可就真的穷得一塌糊涂了！”郑言平立刻反驳寒斐的话，同时又不禁感慨万分。　　徐展凌对于他们的话，也只是“哦”了一声，继续欣赏那模型，虽然他也挺喜欢的，可是他身上绝对没有那么多钱去买，他现在的钱只够一日三餐！　　徐展凌暗自皱了一下眉头，心算着这个月还剩多少钱，最后得出的结论是……没有一分多余的钱，无奈啊，徐展凌叹了口气出来。　　“怎么了？干吗叹气？”寒斐不解问道。　　“没什么，这个月生活费刚好只够拿来吃饭，其他都没得多了！看来有空还是得找机会打工去！”徐展凌那张万年不变表情的脸终于露出了一个无奈的神态。　　郑言平一如既往的拍了拍徐展凌的肩膀道：“革命尚未成功，同志仍需努力啊！我们也只是自保有余，爱莫能助了！”　　徐展凌果然恢复到一脸无所谓的神态，只听他淡淡的道：“从没想过你会爱有能助！”　　寒斐哈哈笑道：“不错不错，这样才符合这家伙！”　　郑言平一把扳过徐展凌的头，口气严肃的道：“我们是什么关系？”　　徐展凌一怔道：“死党关系！”　　郑言平一把抓住徐展凌的手，很有感情的道：“这不就对了，我们是死党，乃是生死之交，我不帮你？谁帮你啊？”　　谁知徐展凌与寒菲同时比出中指，异口同声道：“切！”　　郑言平双手一摊道：“算了，我们走吧，今天要买的游戏也都买了，回家好好爽爽去，嘿嘿！”　　“大采购，不过钱也快用光了！”寒斐看了看口袋仅剩的钱，提醒道。　　“走吧，该回去了！”还是徐展凌打断了他们，直接出言道。　　郑言平对着正在玩游戏的老板道：“老板，我们先走了，下次再来！”　　老板正玩在兴头上，头也不回的道：“知道了，有空多来玩啊，还等着跟你们挑赛车和足球呢！”　　“好！”三人同时回道，然后徐展凌与郑言平、寒斐出了电玩店准备回家去了。　　三人出了电玩店，迎面而来的便是火辣辣的太阳，三人都眯起了眼睛，一起无奈道：“好热啊！”　　徐展凌虽然热，不过他可没像郑言平与寒斐那么夸张，脸上还是那副平淡的表情，他们三人走在路上，郑言平端详了一下徐展凌那张表情良久以后，终于开口道：“阿凌，有个问题一直想问你了，为什么你不管什么时候都能保持这张脸？还有，你的名字跟你的性格太不符合了！”　　徐展凌微皱眉，不解道：“我的名字也有问题吗？不是挺好的吗？”　　寒斐开口解释道：“你的名字是很好，可是跟你的性格太不符合了！”　　徐展凌还是不解的问道：“有什么不符合的，不是挺好的吗？”　　郑言平与寒斐立刻异口同声反驳道：“错！你这么一个像古代侠客的名字，但你这个人太迟钝加少根经了！”　　徐展凌一脸无辜道：“我哪有那么迟钝……”　　郑言平与寒斐嗤之以鼻，寒斐双眼一翻道：“你迟钝是出了名的好不？你少根经是人所共知的好不？”　　徐展凌做了个思考的动作，左手环胸，右手握拳，食指与拇指张开成九十度抵在下巴，他的头微微上扬，一副名侦探柯南的沉思神态，片刻后徐展凌把脸转向郑、寒二人道：“无所谓……”　　郑言平与寒斐露出一个“果然如此”的表情，郑言平随即无奈摇头道：“这果然是属于你的答案，你除了无所谓、没什么之类，就不会有其他答案了，反正我们也习惯了！”　　寒斐一脸赞同，煞有其事的点了点头。郑言平又问道：“对了，你还没告诉我们，你的名字怎么取的？为什么会取这么个名字？”　　徐展凌与他们二人边走边思考了一下，然后平淡的道：“传说好象是我爸以前看过大唐双龙传，似乎对书里那个徐子陵很不满，有很多美女，却没有珍惜，他很不爽，后来他就把刚生下的我取了展凌这个名字，好象是这么回事，我也不是很清楚，不过听我干爷爷说，我老爸因为这事，被我妈罚跪搓衣板的样子！”　　郑言平与寒斐听完后，俱是瞪大了眼睛，没想到这名字就这么由来了？大约片刻之后，两人笑得前俯后仰的，徐展凌还是那张万年不变的没有表情的脸，只听他又默默加了句道：“好象很多年前了的事吧……”　　寒斐停下笑，边走边问道：“那你那干爷爷呢？”　　“不知道，很少见到干爷爷，他很忙，可能也像我一样，为了生计，没办法啊，都是穷人啊！”徐展凌微微摇头，他也是10岁那年才认了那个干爷爷的，不过他的干爷爷似乎很忙，在徐展凌看来，就是为了生活四处奔波。　　“是吗？没关系，反正我们三个是好兄弟，有什么需要就不用客气！”郑言平这人其实挺豪爽的。　　徐展凌大约七岁时成了孤儿，之后三年他就是靠父母留下的钱，以及自己出去干点活养活自己，很让人觉得不可思议，才七岁多就出去做事！直到十岁那年，他的干爷爷出现在他面前，那是一个慈祥的老人，当时也是他干爷爷给他送来生活费，并且照顾了他一段时间，不过已经独立惯的徐展凌并没有去用他干爷爷的钱，后来他也是靠自己的，而他干爷爷似乎很无奈，他很有事，无法陪徐展凌，但是年纪虽小却很懂事的徐展凌让他干爷爷很是欣慰。　　徐展凌曾经问过他干爷爷，他的父母到底是怎么去世，但他干爷爷也只是叹口气道：“该知道的时候，你终究会知道，明白吗？所以你现在该做的，是好好过属于自己的生活，走你自己的路，听干爷爷的话！”　　徐展凌不知道为什么，他的心智似乎比较早熟，听了干爷爷的话后，他似乎明白人死不能复生，既然他自己活着，那就要好好活着，这才对得起他的父母。　　徐展凌家境自然不太好，所以自认识郑言平与寒斐两个死党后，郑言平时常说请客吃饭，其实很多时候都是为了帮助徐展凌，因为他知道徐展凌不会让他为自己破费的，所以郑言平就变相的来帮忙，寒斐也偶尔出资，因为他的家境不如郑言平。　　………………　　与郑言平、寒斐告别后，徐展凌慢慢往车站走去，不过他突然又不想坐公交车了，因为这里离他的家不是很远，而且时间还早，他准备随便走走。徐展凌记得前面有个公园，里面有阳伞休闲的桌椅，还有卖饮料，可以在那里休息。　　于是沿着路，徐展凌慢慢走进了公园里，来到休息的地方，那里一块树阴下摆放着不少桌椅，桌子上插着阳伞，还挺阴凉的，旁边还有一辆车停着，是卖冷饮与雪糕之类的。　　不过现在坐了不少人，徐展凌看到有一张桌子空着，便走了过去，拉开椅子坐了下来，同时从手中拿着的袋子中拿出一本刚买的游戏杂志，开始聚精会神的看起来了，他可是一个十足的游戏迷，还是一个动作游戏的达人呢。　　正在徐展凌看得起劲时，一个中年男子敞开着衣服，大摇大摆的走了进来，一看就知道这家伙不是什么好货色了，那中年男子一进来，四处望了望，却突然眼中一亮，带着一种很让女性讨厌的笑容，走到了徐展凌旁边那桌。　　“美女啊，有没有空来陪哥哥我啊，嘿嘿！”那中年男人样子很猥琐的淫笑道。　　徐展凌眼睛微往旁边一瞥，果然见到一美女坐在他旁边那张桌子旁，一身靓丽青春的装束，一头秀发披肩，不过她是侧坐着，她的容貌大半被柔顺的秀发遮住，但是看她优雅的坐姿以及浮凸有致的曲线就可知这绝对是个大美女。　　那美女微皱了眉，用她非常好听的声音道：“对不起，我没兴趣，你找别人吧！”　　中年男子毫不在意，依然淫笑着道：“不要拒人于千里之外嘛，哥哥我带你去玩玩，保证让你爽翻天，欲仙欲死啊！”　　那男人毫不介意的大声说着，傻子也听得出话里面的意思，不过周围的人似乎都不想惹祸上身，没有一个人出头为那美女说话的，均是群胆小怕事的家伙。　　那美女有些不客气的道：“对不起，你自己去玩！”　　说着那美女站了起来打算离开，不过那中年男子似乎不想让她这么离去，伸出一只手挡在她面前，那美女眼中闪过不悦，那中年猥琐男子刚想逼上前一步说话，突然一只手伸了出来，直接握在那猥琐男子的手腕上。　　那中年人一怔，回过头见到的却是一个年纪不大，大约才刚二十初头的小伙子，而那美女见有人敢于站出来，美眸中也是闪过一道异彩。　　“臭小子，你想多管闲事？知不知道我是什么人？”那中年男子对着那小伙子一瞪眼，凶神恶煞道。　　不错那小伙子正是徐展凌，徐展凌见他一副凶相，也不罗嗦，手腕一扭，直接扣住他的脉门，那中年立刻一阵喊疼，整个人蹲了下来，额头都是汗，只听他求饶道：“对不起，对不起，放了我……好痛……小兄弟快放了我……”　　徐展凌将那人往旁一甩，那人坐倒一边，见到徐展凌有这么一手，有点怕，不过马上站起来强撑道：“你小子给我记住了，下次要你好看！”　　说着转身就跑开了，大致知道徐展凌是根难啃的骨头吧。　　“谢谢你！”那美女柔美甜脆的声音传来。　　徐展凌转过脸，这才好好打量了这美女，柔和的五观，是那么的精致，弯弯的黛眉，清澈如泉水般的双眸，娇挺的俏鼻，一张薄而性感的樱唇，嘴角有着一抹温柔如水的笑容，高挑的身材几与自己相仿，穿着紧身的服饰，将她美好的身材展露无余，一头乌黑靓丽如瀑布般垂挂下来秀发随意的披于两肩，还有几缕垂在粉嫩的玉颈旁，搭在胸前，非常自然。　　即使徐展凌这个迟钝的家伙，亦不得不承认这位美女确实是他见过最漂亮的女孩子，不过徐展凌这家伙最不懂的就是与女生交往，对于美女的感谢，徐展凌只是微低下头，眼神有些回避的道：“不用了，举手之劳！”　　说完，徐展凌连忙收拾自己的东西，他可不知道该怎么与女性相处，更不知道怎么与美女相处，而且他可是清楚自己是块什么料，不会去奢求什么，拿好东西只道了声再见，就连忙离开了。　　不过那美女看徐展凌离去的背影，美眸中有着一丝好奇，如她这样美丽的女性，一般男人见了，肯定会有惊艳的神色外露，然后就是那种令她讨厌的淫亵目光，但是刚才出手帮自己的那个人却没有任何令她讨厌的神色，而且连应该有的惊艳都没有，这让她很是好奇，这是个怎么样的人，而且一个美女与他谈话，他反而还有些害怕，巴不得躲得远远的。　　不知不觉那美女嘴角露出一丝笑意，自言自语道：“真是个有趣的人！”   第二章英雄救美　　徐展凌今天小露了一手，对付那猥琐男子，用了擒拿之法，没有想到看似文弱的徐展凌竟然会有这么一手，这是谁也没想到的。　　徐展凌慢悠悠的走回了家，他的家是公寓，是他父母生前住的地方，一室一厅，虽然不是很大，不过对于一个人住的徐展凌而言已经不错了，因为这房子他父母早已经买下来了，所以不用交房租，这也让徐展凌微松口气，至少可以少交钱了。　　徐展凌走到自己房间里，将袋子往床上一放，坐到电脑桌前，开了电脑，准备上网看看，幸好网费他省吃俭用，还算交得齐，不然他连这娱乐都没了。而且他还用打工的钱好不容易攒够买了台游戏机，这位仁兄还真是辛苦啊，果然是宁可饭少吃，也要买游戏啊……　　徐展凌坐在电脑前，眼神有些呆呆的望着自己的双手，自言自语道：“原来小时候老爸老妈教我的东西，我都还记着，没想到我的记忆力还真是很强呢！”　　谁也不知道，在徐展凌小的时候，他的父母就教他这些武功招式，他很奇怪自己那么小时就能记住这些，但是他也因为这事，长大后才发现他的父母肯定不是普通人，因为他记的他父母教过他剑招，虽然他已经很久不用了，但是那些招式动作就像印刻在他脑中一般。　　徐展凌叹口气，自语道：“也许老爸老妈是武林高手也说不定……算了，还是别多想了吧……”　　徐展凌开了QQ，刚上线，就见到“蓝色滴猫”发来信息，他自然知道“蓝色滴猫”就是郑言平的网名了。　　蓝色滴猫：这个星期六别忘了一起去，难得的机会，我好不容易搞到票的！　　徐展凌看了看袋子里的一张票，是本星期六，在杜氏企业大楼举办新款网游发布试玩会，只有少数抽到的玩家才能得到票去那里，而且听说在会上还会现场抽奖，奖品是杜氏企业花钱打造的唯一一个手办人偶，据说价值不菲，主要还是这是唯一一个。　　徐展凌不知道郑言平怎么弄到三张票，正好他们三人有机会去看，于是他开始敲起了键盘回答道：死猫（因为郑言平取的网名是猫，所以徐展凌与寒斐直接拿死猫当他的外号），你知道我对网游不是很感兴趣的，如果别的还好……　　蓝色滴猫：少来了，我好不容易搞到票的，你们两个都得去，嘿嘿！　　徐展凌无奈：好吧，我知道了，是晚上八点半吧，我会准时到门口，你记着等我啊！　　蓝色滴猫：放心，我等你们两个一起进去，好了我先去爽游戏了，喵活活！　　徐展凌一阵郁闷，呼出一口气，抓抓头，先上网看了看小说，这也是他平时上网没事干时做的活动，他也算一个小说迷，喜欢看武侠仙侠类的书。　　徐展凌看完后，逍遥自在的玩起了今天买的游戏，说起玩动作游戏，他可是达人，不知道为什么，他似乎对动作游戏很在行，无论是眼力还是反应都是一流，第一次玩，就能很快上手，而且展现超人的水平，郑言平总是玩笑的称呼他为“非生物”，因为只有机器人才有那么快的反应与准确度。　　………………　　似乎时间总是过得很快，光阴似箭，一眨眼，就到了星期六，徐展凌随便吃了一碗泡面后，换了身干净的衣服，来到厕所，对着镜子随便抓了两把头发，弄弄整齐，然后就这么出门了。　　他住的是一个普通的小区，小区内有公车站，他当然认识杜氏企业大楼，见到来了公车就上了，选了个座位坐下，百无聊赖，徐展凌靠在窗边，很平静的望着外面的夜景，脸上的表情依然是那副模样，果然是万年不变……　　大约半个小时左右，徐展凌终于到站了，下车后，就穿过马路来到街对面，那里耸立着一座高楼，起码有几十层，对于杜氏企业，徐展凌还是略有所知，杜氏企业是中国有名的大企业，资产有多少，徐展凌不清楚，不过他知道至少能排上中国前十吧，而这里的大楼是HZ市分部所设立的，一个专门负责娱乐业的，一个分部门就这么大由此可见总公司有多大了吧。　　大门口已经有不少人进去了，还停着不少高级轿车，不用说了应该是些有钱人了，不过徐展凌很是奇怪，不就是一个新网游的发表会吗？犯得着这么夸张吗？　　远远的就见到郑言平与寒斐在那向他招手，徐展凌三步并作两步来到他们二人旁，指着那些进去的有钱人道：“怎么会有这么多人来看？不就是一个网游发表会吗？”　　郑言平哦了一声道：“好象听说杜氏企业的大小姐会来，所以这些人当然立刻急着来呗，好象还有不少有钱的公子哥呢，嘿嘿！”　　寒斐一脸笑意，摇摇手指发表言论道：“女人是很麻烦的，所以还是别被缠上的好，我可是决定还是单身下去好了！不像你这死猫！”　　郑言平是有一个女朋友的，他们两处得不错，不过寒斐的宗旨很奇怪，不想与女人交往，他比较喜欢一个人，很自由。而徐展凌则是从来不奢求有女孩子喜欢他，他知道自己是个爱情白痴，连怎么与女生说话都成问题，所以他从来都没想过，同时也知道自己的情况，不会有女孩子看上他。　　郑言平瞪了寒斐一眼，然后对徐展凌道：“我们进去吧，好象那发表会在三十楼，还真是很高的说！”　　就这样，三个动漫游戏狂人就这么进去了，比起那些坐轿车来的大款，他们三人倒是显得特别突兀了，不过也有一些人与他们一样，不用说自然是得到抽中的票冲着游戏来的玩家了。　　徐展凌三人来到电梯前，里面已经进去了不少人，当他们进入时，电梯超重发出响声，不过却没什么人愿意下去，因为要到三十楼，那可得等不少时间。不过我们的主角徐展凌是出了名的烂好人，所以他一定会下去。　　只见他跨出电梯对郑、寒二人道：“你们先上去好了，我过会就到！”　　郑言平与寒斐自然知道徐展凌的性格，寒斐点头道：“那我们先上去了，你快点上来就行了！”　　徐展凌点了点头没手什么，电梯门关上了。徐展凌只好无聊的等在一边，不过就在这时在一远处的一个电梯“叮”的一声，然后打开了门，走出来几个身穿西装的人，看起来像是白领上班族，当他们见到徐展凌，眼中微闪过不屑的神色。　　徐展凌一身朴素的廉价休闲服，自然在这些挣得钱比较多，眼高于顶的自以为是的人眼中，徐展凌是个让人看不起的穷小子，不过徐展凌也不介意，反正他习惯了，再者以他的性格也不会计较这些。　　不过那个电梯，倒是让徐展凌有了想法，徐展凌微想了一下，立刻向那电梯而去，在电梯门未关上前，伸出手阻挡了门，然后跳进了电梯里，电梯门缓缓的关上，徐展凌没想到，因为自己一时的主意，进了这部电梯，从而改变了他一生的命运……　　三十楼还是挺慢的，也不知道为什么，中途都没有人上这部电梯，徐展凌倒是乐得安静，一个人坐着电梯爬到了三十楼，“叮”的一声，电梯门大开，徐展凌踏了出去，而就是这踏出去的一步，决定了他的命运已经开始了。　　徐展凌有些疑惑，三十楼不是个大展厅吗？怎么跑到这里了，这里好象有不少小展厅的样子，难道三十楼旁边还有些展厅？对于这楼一点也不熟悉的徐展凌而言，等若是迷宫一样，徐展凌苦着脸，只好四处晃悠去找路了。　　而就在徐展凌在几个展厅间的路中走着的时候，在其中一个小展厅内，正有两位美女在谈话，其中一位便是当日徐展凌帮助的那位大美女。　　“蓉姐，你说前两天，你碰到了有趣的人，到底是怎么回事？”一个长得俏丽柔美，一身高贵优雅的连衣裙的美女轻启芳唇向坐在面前的美女问道。　　“怎么？你也想知道，月情你这位杜氏企业大小姐也对这个人感兴趣了？”那个被徐展凌帮助过的美女微微调笑道。原来那美女便是杜氏企业的大小姐杜月情！　　“我说伊家大小姐，我的好蓉姐，是你先对这个男生产生兴趣的，怎么还来调笑人家了？”杜月情巧笑嫣然，一点也不怕被调笑。谁也没想到，坐在她面前的那位一身紫罗兰色连衣裙的美女，便是另一大家族的千金小姐伊紫蓉，如果徐展凌知道自己曾经帮助了的人是伊紫蓉，不知道会是何感想呢？　　伊紫蓉浅浅一笑道：“好了好了，月情！那我就说了，那天我被一个中年人调戏……”　　刚说到一半，杜月情插口道：“还有人敢调戏蓉姐？不知道蓉姐武功高强，那人还真是不知死活！可怜！”　　伊紫蓉佯怒瞪了杜月情，杜月情调皮的吐了吐舌头道：“好了好了，我不插话，你慢慢说！”　　伊紫蓉露出回忆的神色道：“那天，就在我打算出手教训一下那人时，突然那个人就出现了，他一把抓住了那人的手，而且我注意到那人用的手法该是擒拿手，而且部位力度都拿捏得很准，从这一手法上看，他似乎是个高手，但是我却完全没发现他的功力，很奇怪！”　　杜月情微皱柳眉道：“那倒是很奇怪，以蓉姐你的修为，除非是那些老一辈的高手，不然绝对不会出现看不透的情况，要么就是他根本没有内力！”　　没有人知道，原来两大家族的千金小姐，都是武林高手，这恐怕是一般人都想不到的吧？　　伊紫蓉突然展露一个令百花黯然失色的笑容道：“你知道吗，那个人很奇特！”　　“还有什么奇特的地方？”杜月情似乎也是很好奇，两个万人之上的千金大小姐正在谈论一个没品寒酸外加迟钝少根经的家伙，让人知道了，恐怕那些公子哥不把徐展凌给分尸才怪。　　伊紫蓉眼中闪过异彩，娇笑道：“一般人见到我们的容貌时，会有什么反应？”　　杜月情语带不屑的道：“不就先是惊艳，然后露出那些讨厌的目光吗？”　　“你答对了，我也是很讨厌。不过那人见到我时，没有任何反应，就连眼神中都没有丝毫惊艳的神色，更别提那些让人作呕的目光了！而且，我想多与他说几句感谢他的话，他反而有些慌乱，连连回避，最后还狼狈的跑了，真是很有趣，我从来没见过见到我们这样美女，不讨好我们，还刻意躲着的人！”伊紫蓉掩嘴轻笑着道。　　杜月情微讶道：“还有这种事？见到蓉姐这样的大美女，竟然躲都来不及，这个人好真是好有趣的样子呢！我也想见见他了！”　　伊紫蓉双手一摊，无奈道：“他跑得太快了，我都不知道他姓什名谁，只是还记得他的样子！”　　杜月情若有所思的道：“没想到，现在还有这样的男孩子，也许他算是稀有动物了！”　　伊紫蓉见杜月情打趣说那人是稀有动物，情不自禁轻笑道：“你呀，怎么乱说话。不过想想倒也是，连与女生打招呼都这样，看来还真是纯情得不行了，咯咯！”　　两女娇笑了一番后，伊紫蓉道：“你还不过去，今天外面那么多人来参加这个网游的发表会，纯粹是因为有你在，不然那些大老板的公子可不会来捧这个场！”　　杜月情玉手轻拨了几缕秀发，玉容微沉道：“我才不想见那些烦人的苍蝇，他们不就是为了我的身份与美貌吗？如果我长得很丑，没有现在的身份地位，他们连看都不会看我一眼！而且这里没人清静多了，比见那些人好多了！”　　随即杜月情又展颜道：“如果那些苍蝇知道蓉姐在这里的话，恐怕会引起骚动了！”　　伊紫蓉咯咯一笑道：“那还用说，不过我与你一样讨厌那些自以为是的公子哥，以为有钱就了不起，相比之下，我觉得那天遇到的那个男生比他们强太多了！”　　两女还真的是说不理外面的人，就不理。　　不过就在这时，两女突然一惊，只觉突然浑身无力起来，感觉虚弱，随即就瘫软在椅子上，伊紫蓉花容失色，费力的道：“不好，我们中了十香软筋散，千万别运功逼毒，那只会加快毒性发作！”　　杜月情被伊紫蓉一提醒，也从慌乱中恢复冷静，那双美眸往四周望了望，然后冷声道：“是什么人，为什么要用十香软筋散对付我们？”　　突然两女只觉眼前一花，在她们身边出现两个身穿紧身黑衣的蒙面人，而且手拿长剑，伊紫蓉虽然身中十香软筋散，毫无气力，但还是咬牙道：“你们是什么人……为什么要对我们下毒！”　　其中一人声音较为阴沉的道：“拿人钱财，自然是为人办事，你们两个果然是美女，难怪他肯花大价钱让我们抓你们回去，这么极品的美女，是男人都想上！”　　另一人声音沉稳的道：“别跟她们多废话了，我们要做的只是把她们两个带回去，收了钱就行了，其他事与我们无关！”　　先说话的那人点了点头道：“知道了，不过十香软筋散这种毒太少了，没想到这么两个娇滴滴的美人也懂武功，要不是十香软筋散，恐怕要抓她们还挺难的！”　　“杜家，伊家都是大家族，也是武林中的世家，她们会武功没什么奇怪！”后一人淡淡的道。　　听了两人的话，杜月情与伊紫蓉立刻想到两人的目的，还用说吗？利用十香软筋散，让她们失去抵抗力，然后抓回去交给他们的顾主，他们的顾主明摆着是想得到两女的肉体，杜月情眼中喷射出慑人的怒火，而伊紫蓉则神色凝重，心中盘算有什么办法能脱身。　　这一切非常不巧的被徐展凌这个到处乱转的家伙看见了，他正在这个无人的小展厅外，经过时听到了里面的蒙面人的谈话，于是徐展凌很轻巧的将门拉开一道缝见到了里面的情况，而伊紫蓉正好是面向他这边，所以徐展凌自然看得真切。　　听到两女要被抓去，徐展凌心中有些焦急，如果再不快点的话就来不及了，突然见到门左边有架子上摆放了一只花瓶，灵机一动，徐展凌拔出了插在里面的花，拿起了花瓶，深吸一口气作好了准备。　　徐展凌当下不再犹豫，趁着两个黑衣人背向自己这个方向的一瞬间，突然一脚踢开门，这一踢自然让那两个黑衣蒙面人一惊，就在他们转身的瞬间，徐展凌扔出了花瓶，同时自己一个侧滑从旁边的摆放的桌下借着惯性滑了过去。　　两个黑衣人因为那个袭来的花瓶，微微分身，靠近的一黑衣人，立刻提剑，银光一闪，已经击碎了花瓶，而此时徐展凌已然要从另一黑衣人旁滑过，快接近杜月情与伊紫蓉两女了，伊紫蓉见到徐展凌自然认出了他，美眸闪过不可置信的神色，杜月情则是惊讶居多。　　在徐展凌身旁那黑衣人，一声冷喝道：“想救她们？臭小子找死！”　　话音刚落，只见黑衣人一掌挥出，带着呼啸的掌风直袭向徐展凌，徐展凌突然一脚施力，借势起身，单手抬起，硬扛住那黑衣人的掌风，那黑衣人一掌打在徐展凌的手臂上，破坏性的气劲立刻让徐展凌吐出一口血，随即整个人被这一掌直击得飞了出去，撞翻了不少空着的桌椅！　　那个击碎花瓶的黑衣人道：“不知死活，以为就凭这点本事就想救人吗？”　　不过他刚说完，刚才打徐展凌一掌的黑衣人突然震惊的道：“我的剑……被他拿去了！”　　“什么？”那黑衣人见到同伴的剑没了，也是一阵惊讶。　　杜月情一脸恍然道：“原来他这么做，是要抢他的剑，所以才设了这个计！”　　随即杜月情见到一脸担忧神色的伊紫蓉，忙问道：“蓉姐，他……”　　伊紫蓉对杜月情点了下头道：“他就是那天帮我的那人！”　　杜月情美眸中闪现惊讶，她也立刻转过螓首望向徐展凌倒地的地方，眼现焦急。　　“中了你一掌，就以一个普通人来说，应该活不了吧？”那黑衣人对被偷去剑的同伴问道。　　“应该是这样”同伴答道。　　可是就在这时，压在徐展凌身上的桌椅被他给抬了起来，推向了两边，徐展凌拿剑拄着地，用手擦了一下嘴角边的血，呼出一口气。两个黑衣人有些惊讶，普通人中了那么一掌竟然还没什么事，而杜月情与伊紫蓉则放下了心中大石，对于徐展凌，她们也不知道为什么会突然如此在意这个人。　　徐展凌脸上还是那张表情，随即他有些自言自语的道：“好久没碰剑了，不知道我还能不能使得起来，老爸老妈，看我还能不能记得你们教我的东西，好对付他们！”　　徐展凌抬起了脸，虽然他的脸上依然是万年不变的那表情，但是眼中却透露出了坚毅，战斗一触即发，徐展凌到底会如何，他能救出杜月情与伊紫蓉吗？请看下回分解！    第三章九死一生　　杜月情与伊紫蓉面带喜色，望着坚强站立起来的徐展凌。　　“没想到你这小子，倒是很会耍心计，先踢门引起我们的注意力，同时扔出花瓶，混淆我们的视听，接着滑行过来，让我以为你想救她们，反而中了你的计，被你抢去了剑！”那给被徐展凌抢去了剑的黑衣人咬牙切齿道，毕竟作为一个武林中人，竟然被这么一个小子给偷了自己的佩剑，这可是奇耻大辱！　　徐展凌一脸漠然，没有什么表情的道：“我要救她们！”　　“哦？就凭你？少开玩笑了！”另一个黑衣人一喝道，随即便提剑往徐展凌走来。　　徐展凌沉住气，双眼紧盯着走来的黑衣人，手中剑不自觉的紧了一紧，脑中如电影回放一般，将小时候父母教他的那些招式都给回忆了一遍。　　徐展凌一见到那黑衣人走到他的攻击范围内，突然提剑刺去，毫无征兆，那黑衣人也是微微惊讶，没想到这么个小子使起剑来还倒挺有模有样的，不过这还不在他眼里，只见那黑衣人剑尖一挑，拨开徐展凌的剑。　　徐展凌暗叫一声机会，突然手腕一松，剑招一变，剑尖一颤，身体一转，利用反手剑一绕，刺向黑衣人另一边胸口，黑衣人心中微惊，手中剑横摆，直接震开了徐展凌的剑，剑式一化，银龙飞舞一般，追击向徐展凌。　　徐展凌可是有苦自知，那黑衣人内力颇深，剑刃上都带有真气，与他剑碰剑，纯粹是虐待自己的手，可是没有办法，徐展凌根本没有什么内力，面对快如闪电般的一剑，已自己超乎寻常的反应和眼力，在一瞬间横剑于胸前，黑衣人夹杂着浑厚气劲的一剑击中徐展凌手中宝剑的剑刃。　　那强大的真劲透过剑身，直接注入徐展凌的身体，透体而过，徐展凌的身体立刻像断线的风筝一般，倒飞出去，又撞倒了一片桌椅，整个人趴在地上，在他倒飞出去的直线地面上，还有血痕拖着，明显是徐展凌被黑衣人内力震伤吐出的血。　　“哼！找死！我还以为你有多少本事，原来就绣花枕头一个！想救人还是省省吧！”黑衣人不屑道。　　杜月情与伊紫蓉芳心大惊，花容失色，以她们两个的功力自然看得出，那黑衣人的内力颇深，刚才那剑对一个普通人而言，不亚于被汽车直接撞倒所受的伤，常人很难受得了。伊紫蓉与杜月情现在恨不得立刻宰了那两个黑衣人，好让徐展凌解脱，奈何她们中的毒，让她们浑身无力，连说话都累。　　不过就在黑衣人轻蔑的说完这句话后，徐展凌手指动了几下，然后只见他双手撑地，慢慢的从地上爬了起来，借助手中剑支起了身子，身体也有些摇摇晃晃，好不容易站稳后，徐展凌抬起了脸，嘴边流着血，但是表情还是开始那张，那双眼睛依然炯炯有神，只听他道：“我说了……我要救她们……所以在这之前我是不会倒下的……也不能倒下的！”　　徐展凌这一番话语与行动，令在场的人均受到了震动，两个黑衣人也是震惊，没想到一个普通人承受了这样的攻击后，还站得起来，支持着他站起来的到底是什么？　　徐展凌只是坚持着自己的信念，他是一个烂好人，时常做出一些帮助别人却对自己不利的事，但他不以为然，因为他觉得能帮助别人，那就足够了！　　杜月情与伊紫蓉两女竟然控制不住，情不自禁，眼眶湿润起来……　　徐展凌咳嗽了几声，呛出几口血，在那黑衣人微怔之时，突然幻出品字形剑花，直取那黑衣人，剑招奇快无比，黑衣人立刻提剑，夹杂着内力的剑锋，闪烁不定，与徐展凌的剑相互缠斗起来，徐展凌知道自己没有内力，只有靠奇招制胜！　　突然脑中想到金庸写的《笑傲江湖》中令狐冲纯以独孤九剑的剑招，克敌制胜，无外乎五个字，那就是无招胜有招，如果自己没有招式，那对方便没有办法攻破自己，如果能像独孤九剑一般，那应该还有可能！　　想到这里，徐展凌不得不冒一次风险了，手中剑招突然连变，先学着金庸书中所写的华山剑法的模样，施展开来，剑尖连挑，长虹贯日直袭黑衣人上盘，没等他以剑破招前，徐展凌突然变招，剑势一回，手腕一缩，撇向中盘，来了一招有凤来仪，直取而去。　　黑衣人没有料到徐展凌竟然毫无章法，胡乱变招，也是未适应，微有慌乱之中，剑转格挡，又是震开了徐展凌的长剑，徐展凌只觉得手中虎口巨痛，快连剑都握不住了，但是他一咬牙，手中紧握住，顺势回身，反转一招浪子回头。　　黑衣人没想到徐展凌如此难缠，剑尖连点，又与徐展凌拼挡十数剑，徐展凌剑尖连颤，化出一片剑影罩向黑衣人，黑衣人大惊，没想到徐展凌出剑如此之快，根本不似寻常不懂武之人，当下不再犹豫，内力运转，剑锋发出青芒，连攻数十剑而来。　　徐展凌处变不惊，知道此时不可力敌只可智取，面对如此凌厉的剑招还有那刮得人脸生疼的劲风，徐展凌突然施以慢打快，借用太极原理，来了一招剑贴剑，顺着黑衣人的剑，引至两旁，卸力御力，黑衣人的剑势立刻一滞。　　另一黑衣人出声道：“别浪费时间了，快解决他，不然等会要是引起别的人的注意那就糟了！”　　伊紫蓉闻言一惊，也顾不了这么多，想起身却毫无力气，只好费力的低声喊着道：“不要……”　　杜月情此时只想快点恢复内力，也顾不得那十香软筋散，再不快点就要看着那个他被杀了，她也不知道为什么自己突然对这个才第一次见面的人，如此在意。　　黑衣人再不给徐展凌机会，带着罡风，狂扫而来，徐展凌虽然身体已经不行了，所受之伤已经至他的五脏六腑，可以说他基本上已经算是半死的人了，面对黑衣人猛烈的攻势，徐展凌知道以自己一知半解的剑招以及从小说中胡乱拿来运用的招式，根本不可能挡得住，唯有险中求胜。　　徐展凌剑尖连颤，脑中灵光一闪，想到了独孤求败的一句话：重剑无锋，大巧不工！即使再精妙的招式也会有破绽，而最简单的招式往往才是最有效最直接，也是最难破的招式，心中顿悟，突然不守只攻，手中长剑一扬，直指黑衣人剑影中。　　黑衣人大惊，徐展凌这一招毫无花俏，简单至极，却恰好只差分毫，避过他的剑，直入他剑网中的虚影空门之处，从中探出的剑尖已经直指黑衣人而来，黑衣人终于感觉到徐展凌的存在实在对他是一个威胁，内息运转，真气透体而出，剑锋上暴射精芒，剑气四溢。　　徐展凌一见此情，立时手中一缩，剑势回收，但是那凌厉的剑气，还是切断了徐展凌手中长剑，幸好徐展凌收剑动作极快，不然那剑恐怕早已断成几截不止，不过徐展凌的身体已经残破不堪了，他已经无法躲避了，黑衣人的剑风袭来，徐展凌勉力以断剑画出圆形，尽量卸开，可是他还是受到了重创，整个人倒飞出去，身上的衣服都被剑气割裂，破烂不堪，露出里面的血肉。　　另一个黑衣人来到一旁，望了躺在地上的徐展凌，然后对同伴道：“他刚才就受了严重的内伤，伤及肺腑，现在又受到你的剑气连攻，不死也残废，根本活不了多久了！”　　那黑衣人仗着剑，呼出一口浊气，心有余悸的道：“这小子明明没有内力，可是剑招千变万化的，毫无规律，很是随意，我差点就阴沟里翻了船，真怀疑这小子是不是人！伤成那样还凭那古怪的剑招将我逼到这种地步！”　　伊紫蓉见到已经不醒人世，浑身是伤的徐展凌，眼中噙着泪水，恨声道：“我不会放过你们的，我伊家一定把你们找出来，碎尸万段！”　　那语中寒意，让这两个黑衣人也是微微心惊，没想到这个伊紫蓉因为徐展凌会对他们如此仇恨，更主要的是，她语带冷酷，与她那张温柔的脸完全不相符，即使两人习惯了刀口上的生活，也不免升起一阵寒意。　　杜月情望着这个倒在地上的陌生男子，心中百感交集，说不出的感受，但是她感觉到自己前所未有的恨过人，今天第一次如此恨面前这两个黑衣男子。牟利的眼神紧盯着两个黑衣人，杜月情冷冷的道：“杜家也不会放过你们的，只要我们活着，一定会下杀手令，你们逃到天涯海角也没用！”　　两黑衣人俱是一惊，没想到杜月情竟然会为这个男子，而下杀手令，这是武林大世家才有的杀手令，一般是对付武林败类的，此令一出，所有正道武林人士都会倾巢出动，围剿目标，两人心中甚至有了这桩买卖是否合算的想法了。　　可就在这时，徐展凌又艰难的重新站了起来，虽然浑身破烂，身上有着无数剑痕，鲜红的血从伤口中奔涌而出，头发也乱蓬蓬，但是那双眼睛依然透着百折不挠的坚毅，只听他非常吃力的道：“我……说过……没有救到她们之前……我……我是不会倒下……也是……不能倒下的！”　　两个黑衣人因为徐展凌身上散发着的气势，倒退了一步，他们真的被震慑住了，明明是个将至死期之人，但是却令他们无比害怕与恐惧，伤成这样也能站起来，他还是人吗？　　“不要再起来，你……你真的会死的……”伊紫蓉再也忍不住，泪水如同决堤一般，狂涌而出，流过她那张娇美的面容……　　杜月情也是美眸呆呆的望着徐展凌，虽然他长得并不是十分英俊，此时的他更是狼狈不堪，但是她觉得此时的徐展凌却让她深深感动，她也说不清这种感觉。　　“小子，你到底……留下你的姓名，虽然你是敌人，不过老实说我也不得不佩服你的精神！”黑衣人望着徐展凌说道，徐展凌坚韧不拔的毅力，即使身为对手的两人也不得不佩服。　　徐展凌连连咳出几大口血，眼神淡淡的扫了伊紫蓉与杜月情各一眼，他微露出一个笑容，想让她们安心一下，不过这笑容却比哭还能看，徐展凌断断续续道：“我叫徐展凌……不是什么……武林高手……我只是一个……普通人……一个不能看着别人有困难……而不去帮忙的傻瓜……而已……”　　见到徐展凌明明已经身受重伤，不可能医治，却还怕她们担心，还特意朝她们笑一个，虽然那笑容很是难看，但两女芳心却觉得那是最动人的笑容，见到徐展凌连喷几口血时，两女芳心如刀割，那种痛似乎痛入了骨髓……　　“我们两很少佩服人，不过今天实在是服了你了，徐展凌我们会记住你的名字的！再见了！一起上立刻解决他！”后半句自然是对同伴说的。　　“不要……”伊紫蓉与杜月情花容惨淡，带着哭腔娇呼道，可惜这里都是无人的展厅，而举行发表会的展厅在很远处的大展厅里，这里也没什么人会经过，因为展厅的需要，这里的隔音也是不错的，所以只能说实在是太不凑巧了。　　两个黑衣人立刻一拥而上，拿剑那人狂风暴雨般袭来，另一人以空手，打出强劲的掌力，剑风与掌劲将徐展凌围得水泄不通，徐展凌粗重的吸了口气，身体已经几乎无法站稳了，连拿着断剑的手都已经发抖。　　现在徐展凌脑中毫无杂念，灵台空明，心无旁骛，眼盯着快剑而至的那黑衣人，不知从哪里来的力气，沉重的手臂终于被他抬了起来，对于长剑而至的黑衣人，徐展凌突然断剑剑尖一颤，顺着前倾的身体，一剑指向来人的喉头。　　两个黑衣人均是一惊，另一黑衣人，化做一道黑影，瞬间已至徐展凌身后，浑厚的掌力，一掌击向徐展凌背后，拿剑的黑衣人见到同伴已掌力袭至，眼中闪过得意之色，认为徐展凌这次完蛋了，而且徐展凌的剑已断成两截，在距离上他已经占了很大优势，绝对可以先一步击杀徐展凌。　　不过徐展凌眼中毫不畏惧，在伊紫蓉与杜月情的哭唤中，徐展凌突然身向后一挺，身后黑衣人的掌力直接打在他的背上，徐展凌只觉身体快要散架了，连神智都有些不清了，喉头一甜，徐展凌强忍住，没有吐出来，反倒借着身后黑衣人的掌力之助，突然一剑加速点向面前之人，断剑后发先至，同时身体勉力一扭，侧开身子。　　拿剑的黑衣人的剑，不偏不倚正好从徐展凌侧身微抬的左手腋下穿过，一切事出突然，没人想到徐展凌竟然会自动往后送，正好借着掌力加速，同时错开身位令长剑穿过直袭向身后之人，因为徐展凌使出这招时，基本上是同归于尽，而那拿剑黑衣人怎么可能会与徐展凌同归于尽，所以自然有所犹豫，而徐展凌抓住这一时机，非常大胆的错开身位，不偏不倚，正好从他腋下穿过，险之又险。　　徐展凌一剑划破拿长剑的黑衣人的喉咙，而那人的长剑从徐展凌腋下穿过，正好刺入徐展凌身后的那人的左胸膛。身后人的掌劲十分强大，透过徐展凌二人的身体，击在墙上，墙壁立时开了一个大洞，还有无数碎末，徐展凌身体已经不受自己控制，被掌力直接击飞出去，摔到了外面的走廊，不知滚了多久才停下来，人已经完全失去意识，濒临死亡。　　而那被剑刺入胸膛的黑衣人也倒退，倒在了地上。　　伊紫蓉与杜月情强行运功，压制十香软筋散，好不容易才有了点力气，两人互相支撑着，站了起来，打算到外面去找徐展凌，可是突然那被剑中的黑衣人爬了起来，因为他有真气护体，所以长剑未伤他的心脉。　　两女立时大惊，这下可是糟糕透顶，两女对视一眼，强行运气，怎么也要拼个你死我活，因为她们也猜到了，刚才那种情况下，徐展凌活的几率太小了，两女只想为他报仇！　　可是就在此时，突然一道寒冷的气劲袭来，捷如闪电一般，那黑衣人都无法反应过来，那道气劲如同利箭一般，从他后背射入，从前胸穿出，黑衣人毫无声息终于倒地而亡。　　两女立刻转向气劲袭来的方向，只见从远处那边窗户，突然飞进来两个人，此二人均是美女，一女长得貌若天仙，翦水双瞳，长而尖翘的睫毛，性感的薄唇，长发披肩膀，一身古代的宫装，如同凌波仙子一般，从窗外飞来。　　而她一旁的那美女，一脸冷色，容貌也绝不输于在场的三位美女，也是一身古代宫装，长衫宽袖，整个人充满清冷圣洁的气质，如同皎月又或白莲，虽然她玉容很冷，但是一双美眸却闪现着担心的神色，可以看出，她应是一个外冷内热的女子，刚刚那道寒冷的气劲定是由她放出。　　两女仙姿飘然，双双而至，伊紫蓉与杜月情同时一喜，连忙唤道：“雨琴，菲烟原来是你们！”　　那个冷美人便是苏家大小姐苏雨琴，另一个看似秋波流盼，一颦一笑带着动人心弦的魅力的美女是步家大小姐步菲烟，没想到她们两个比之伊紫蓉与杜月情更厉害，光是那一手凌波踏步就不是普通武林高手所能做到的！　　步菲烟忙道：“你们中了毒，快服下我的丹药！”　　说着步菲烟立即将丹药给伊紫蓉与杜月情服下，苏雨琴虽然一脸冷淡，但是语气中透着关心的道：“我们得知有人会对你们不利，立刻赶来，幸好来得及！”　　说到这里，杜月情忙道：“我们快去看看徐展凌，也许你们能救他，快！”　　“什么？徐展凌在这里？”苏雨琴与步菲烟异口同声娇呼道，随即两人又不解的互相对视了一眼。　　伊紫蓉与杜月情自然没有注意她们两人的动作，服下丹药后，很快药力就见效了，两女立刻往外跑去，苏雨琴与步菲烟连忙跟上，四位绝色佳人，跑到外面廊道，虽然见到不少墙壁的残骸，却不见有任何人在。　　“怎么会……为什么会没有人……”伊紫蓉不可置信的喃喃自语道，她的神情有些激动，而杜月情也差不多，苏雨琴与步菲烟两女却若有所思对望着对方……　　徐展凌明明被打到外面，身受重伤，已经几不可治，根本无法动弹，怎么人又会消失了呢？    第四章三神收徒　　伊紫蓉见到徐展凌消失后，显得有些手足无措，杜月情比她好不了多少，还是一向冰冷的苏雨琴出言提醒道：“现在不是着急的时候，也许徐展凌被人救了也有可能，不然他不可能不在这里，还是先解决这里的事，千万别把事情弄大！”　　“不错，月情，你先叫你的人来收拾一下这里！”伊紫蓉立时冷静下来道。　　杜月情立刻拿出手机，拨通了电话，吩咐了几句，而此时步菲烟对伊紫蓉道：“我与雨琴先走一步，不能让别人也知道我们在这里！”　　伊紫蓉轻了一下螓首道：“你们先走吧，不过菲烟，你们两个……”　　“我们会解释给你们听的，不过不是现在！”步菲烟露出一慧心的笑容道。　　伊紫蓉虽然对于步菲烟与苏雨琴有些怀疑，毕竟即使武功再高，想如此凌空踏步从那么高的楼外飞入，实在是有些不简单，但是她也相信自己的姐妹，毕竟她们四人很早就认识了，所以还是互相了解颇多，既然步菲烟如此说，那自然有她的道理。　　不过谁也没想到，四个大家族的千金小姐，全都在担心这么一个穷小子，而我们这位穷困潦倒的主角在哪里呢？恐怕只有带走他的人才知道了吧，不过也许不是人也说不定哦　　………………　　一辆挺拉风的跑车内，一个年纪大约二十来岁的英俊年轻人正一脸笑嘻嘻的开着车，他旁边坐着一个大汉，给人非常剽悍的感觉，眼若瞳玲，粗犷豪迈异常，穿着非常古怪的衣饰，而坐后座的便是一个中年人，样子丰神玉朗，身材挺拔，一身古代黄色龙袍一般的衣饰，更是古怪，只有开车的年轻人是一身现代休闲装。　　只听豪迈大汉有些不耐烦的道：“楚小子，我们跑到哪里去？随便找个地方不就行了？”　　那姓楚的年轻人，边打着方向盘边道：“这里是世俗界，我们不能太过嚣张的，要是弄出什么事端，那时就惨了，你也不想被女娲大姐抓去吧？”　　果然那大汉乖乖闭嘴了，不过听他们说到女娲，这实在是太不可思议了，难道他们还真不是人吗？　　“楚小子，你别罗嗦了，快找地方吧，这小子已经差不多归西了！”坐在后座的中年人发话了，不过他旁边躺着的不是徐展凌那小子吗？　　镜头从车内拉至车外，如果旁人见到可会吓死，因为这两跑车不是跑在公路上，而是跑在云层之上，凌空行驶着，普通人见了还不吓死啊？　　实在是有些惊世骇俗了，那两拉风的飞天跑车直接飞往中国西部，渺无人烟之处，化为一道残影消失在天际，没有任何人能发现。　　………………　　“怎么样，黄帝老哥，我说的没错吧，这小子可是拥有万中无一的真龙之脉啊，嘿嘿！”那个楚姓年轻人一脸笑意的道。　　原来那个龙袍男子竟然是中国上古的黄帝轩辕，那另外那个煞气十足，粗犷豪迈的大汉，那就不难猜测了。只听那大汉道：“果然是块好材料，只有这样的人才配成为我魔帝蚩尤的传人！”　　魔帝蚩尤，又是一个不得了的人物，但那个楚姓年轻人是谁？　　“好了，我们先救活他吧，如果他死了的话，还得去跑趟地府，那可麻烦的很，地府那些家伙都是板着张脸的家伙，肯定会说一大堆罗嗦的话！”楚姓年轻人忙对黄帝与蚩尤道。　　黄帝手中印一翻，打出一道法决，五彩神光立刻罩住了徐展凌的全身，同时他的身体不由自主动了起来，双腿一盘，两手合于丹田之处，破烂的衣衫与头发无风自动。　　大约没多久，徐展凌身上的那些伤口全部愈合，同时慢慢结疤脱落，全身的皮肤似乎如同重生一般，褪去一层，露出里面如同婴儿一般的白皙皮肤，身体似乎透明一般，能看到体内的经脉中有着五彩斑斓的神光流动，由开始的小溪慢慢形成大江奔流入海一般。　　那楚姓年轻人点了点头道：“好了，他的伤差不多都好了，现在他的灵智未开，真龙之脉还没打通，黄帝老哥先开他的真龙之脉吧！”　　黄帝闻言点点头，手隔空一拉，徐展凌漂浮在半空的身体，慢慢平稳的落于地面，身体依旧是盘腿而坐的姿势，黄帝走至他的背后，单掌罩在徐展凌的脑袋上，下一刻，黄帝全身泛起金芒，神光大涨，似乎吞噬了一切一般。　　在黄帝背后出现一条金黄色的巨龙，傲啸九天，那庞大的身躯，令人叹为观止，绵延长长的龙躯，将三人重重包围在中心，三人则成一三角形，包围住徐展凌，巨大的龙头慢慢俯了下来，那庄严肃穆、震慑一切的气势，似乎万物大地都在它脚下臣服一般。　　楚姓年轻人吹了记口哨道：“不亏是我们中国的上古炎黄龙神，是世界上的第一条龙，果然是不同凡响，现在那些龙族的后裔，与之相比，简直想蚯蚓了！”　　炎黄龙神实在太过巨大，光是长长的身躯，就足够蔓延数百里之长，如果它竖直身躯，定能如同顶天立地一般，而且这还仅仅是未全部展露自己的尺寸，试想炎黄龙神真实的尺寸，那可真是吓人啊。　　“逍遥天尊楚天翔，你可不能用蚯蚓来比喻我龙族！”炎黄龙神那只巨大的龙头俯至那叫楚天翔的年轻人面前，严肃的道。　　楚天翔摆摆手道：“别那么紧张，随便比喻一下，你不喜欢，我就不说了！”　　龙是一种很高傲的生物，作为第一条龙的炎黄龙神，乃是神灵，地位决不下于黄帝等人，所以自然会有这样的反应，不过楚天翔也就是随便打个比方，没有别的意思。　　炎黄龙神巨大的脑袋，探至徐展凌面前，看了看后道：“原来是真龙之脉，自从黄帝你以后，就未层有第二个人拥有真龙之脉了！”　　黄帝也有鞋感慨道：“是啊，没想到还真有，这次倒真是靠楚小子！”　　蚩尤可不懂什么礼貌，直接嚷嚷道：“炎黄龙神，你快开始吧，他娘的等不及了！”　　炎黄龙神无奈微微一摇硕大的龙头，呼出一口龙气道：“蚩尤老儿，你的性子还是没有变，才这么点时间就等不急了，那可不行！你看我多好的耐性，凡事你不懂我就给多几遍说明，你懂我还辛勤肯肯再为你详细解释，就算你不说不懂，我一样会主动找你来告诉你，你说你懂……”　　炎黄龙神罗哩巴嗦，烦了一大堆，说的黄帝轩辕与魔帝蚩尤以及逍遥天尊楚天翔，瞪大眼睛，一脸不可思议，炎黄龙神似乎也发现自己说了一大堆，微有些尴尬道：“好了，说教就到这里吧，以后有空我继续好了，先给他开了真龙之脉！”　　说完，炎黄龙神巨大的身躯化为一道金光，从徐展凌头顶天灵盖处冲入，瞬间徐展凌全身暴射出金光，他的身体半透明一般，能音乐见到一条长长的金光如同游龙一般，在他的身体经脉内四处窜着，突然又从徐展凌的四肢百骸中延伸出许多五彩的流光，全部汇聚至丹田与眉心处。　　五彩的光芒包围着徐展凌，慢慢将他包裹在内，形成一个彩茧，漂浮在半空中。　　不知道过了多久，楚天箱躺在地上睡觉，身上都结起了蜘蛛网了，突然彩茧暴裂开来，里面出现了一丝不挂的徐展凌，但是此时的徐展凌给人一种说不出的感觉，就像变了一个人一样，当然不是指样貌，而是给人的感觉与气质。　　楚天翔清理了一下身上的蜘蛛网后，走到徐展凌旁，突然一掌打在他的脑袋上，口中一喝：“开！”　　一道神光入体，徐展凌浑身一震，半晌过后，徐展凌徐徐睁开眼睛，楚天翔三人自然站在他的面前，徐展凌擦了擦眼睛，看着面前三个穿着十分古怪的人一眼，虽然楚天翔穿的是现代的休闲服，不过他却与黄帝与蚩尤两个穿古装的家伙站在一起，所以徐展凌自然先入为主，把他也当做怪人。　　只听徐展凌好奇张大眼睛问道：“神仙？”　　三人很配合的摇了摇头。　　徐展凌又问道：“妖怪？”　　三人又是摇了摇头，动作整齐，就像军人一般。　　徐展凌一脸恍然，然后右手成拳，轻敲在左掌上道：“我知道了，你们是外星人！不过你们干吗拿我当实验品，你看偶都没有几两肉的说……”　　在徐展凌还没说完话前，楚天翔就一记敲在徐展凌头上，痛得他直呼，随后徐展凌坐在地上，一只手摸着头，一脸不解的道：“干什么打我，我什么也没做啊？”　　“果然是迟钝加少根经的家伙，哎……你什么都好，就这点……”黄帝轩辕很是无奈的道。　　蚩尤可不婆妈，直接对徐展凌道：“老子是魔帝蚩尤，给我记住了，以后我们三个就是你师傅！”　　“魔帝蚩尤？不是很清楚，也不明白你在说什么？”徐展凌歪着脑袋，摇晃了一下道。　　楚天翔走到徐展凌面前，伸出一个手指道：“你不用明白，反正以你那迟钝的脑筋，再想也没用。我呢叫逍遥天尊楚天翔，那位一身龙袍的便是黄帝轩辕，我想你应该听过上古洪荒时代的神话故事吧，以后我们就是你的师傅，在你没修炼完成我们的定下的目标前，你是不能离开这里的，知道吗？”　　“不是吧，我不能回去了？”徐展凌这下可急了，这可不是他所希望的。　　“放心吧，也不会很久的，你的悟性不错，所以不用担心，你的真龙之脉已经被我们开启了，以后就靠你自己了，你先把蚩尤的战神图录学会，然后去学楚小子的逍遥决，最后跟我修神就行了！”黄帝也不顾徐展凌怎么想，直接把他的计划给说了出来。　　“不学可以吗？”徐展凌小心翼翼的道。　　“不可以！”迎接徐展凌的是三张无比凶恶的脸……　　就这样徐展凌被迫成为了三位大神的徒弟，虽然他心中无奈，可是他是个不懂拒绝的人，而且就他那么点力量，根本不可能逃得掉，不如乖乖学好吧，他不明白什么是真龙之脉，不过应该是样好东西吧！　　蚩尤手一化，立时出现一座气势磅礴的巨大宫殿，在这片渺无人烟的地方耸立着，显得格外突兀，徐展凌还没反应过来，已经被一把扔了进去，来到殿中心，里面有四十九副浮雕，栩栩如生。　　只听蚩尤道：“这里是战神殿，你先把战神图录给我领悟！最多给你三天时间！”　　“什么？三天？”徐展凌叫苦连天，他可不认为自己三天能领悟。　　蚩尤一把拉过徐展凌掐着他的脖子道：“少废话，又不是让你完全学会，只是让你领悟当中意境，你真正要学的黄帝老儿的修神道，谁让你是真龙之脉！”　　徐展凌被掐住后，呼吸困难，脸色连变，直接倒在蚩尤怀里，嘴巴张开，吐出一口气，两眼翻白，蚩尤连忙放开道：“哎哟，下手重了点，你也太不经打，掐一下就差点完了，哎……要好好锻炼啊你！”　　徐展凌好不容易缓过气，苦着脸慢慢到那些浮雕旁去，蚩尤管自己离开与楚天翔、黄帝去喝茶去了，徐展凌没有办法，只好找个地方坐下来，头向四周转来转去，这么多浮雕看得他眼花缭乱的，幸好像他这样迟钝的单细胞生物，对于专心一致是有体会的，很快他就沉浸其中，心神开始体会战神图录。　　就在徐展凌聚精会神之时，突然一只似龙非龙的巨大生物出现，直接就攻向徐展凌，他立刻回神，一个翻滚躲过，见到这么一个怪物，张大眼睛与嘴巴，叫了声“妈呀！”　　………………　　然后就见到一怪物追着徐展凌，徐展凌拼命的四处躲着，他的脸上依旧没什么表情，偶尔徐展凌使出从战神图录里体悟到的东西，随手施展出来，慢慢从被追赶，到开始还击，互有来往。　　………………　　“师傅……我应该通过了吧……”三天后，徐展凌终于被释放出来，他有气无力的道。　　楚天翔嘿嘿阴笑几声道：“你还没得休息，接下去，就是我的逍遥决，来吧！我们要到另外一个地方！”　　徐展凌被楚天翔带去修炼，逍遥决果然很是厉害，看似如同武学一般，其实不然，徐展凌很有体会，他见到楚天翔一记刀气，就把地给劈成了两半，裂缝一直延伸十几里开外，徐展凌一脸木然，呆若木鸡，然后听到的是楚天翔的一翻炫耀。　　最惨的还不是这些，每次徐展凌学完有部分时，都会被楚天翔拉去与人比试，用膝盖就能想得出来，与他比试的除了蚩尤这个好战疯子外，不会有其他人，蚩尤拿着一把巨大的刀，他那狂暴的刀法，直接把一片丘地给扫平，而徐展凌自然是被虐待得一塌糊涂，先为他念声阿弥陀佛吧　　………………　　“现在我就将轩辕剑交给你，这是你成为我的弟子的证明，你要记住轩辕剑乃是神器，它代表的是最强的力量，可以毁天灭地，所以不到危急关头，切勿使用，从今天我就开始交你修神道，同时指点你使用轩辕剑！”黄帝一派仙风道骨的说着，不过心中却想，总算可以放大假了，以后可以四处逍遥快活去了。　　于是徐展凌痛苦的人生又开始了，虽然黄帝负责教，但是实战上依然是与蚩尤对打，不用想了，徐展凌自然每次被虐待得不成人形，当然黄帝还教他那些黄帝内经之类的东东，徐展凌恢复超快……　　终于这天，黄帝大发慈悲，说出了最让徐展凌感动的话：“你已经基本掌握了修神道与轩辕剑的使用，可以算是出师了，之后的修炼就要靠你自己了，所谓师傅领进门，修行靠个人啊！”　　“多谢师傅！”徐展凌简直是感激零涕，终于可以摆脱这三个疯子了……　　楚天翔走到徐展凌面前，从手中拿出一根绿色的玉箫道：“这支碧玉箫，虽然力量没有神器如此恐怖，但是威力已是不小，而且以你现在的实力，该可驾驽，平时你就凑合着用吧！”　　徐展凌接过这支华光流转的碧玉箫，然后苦着脸道：“师傅，我不懂吹箫啊……”　　楚天翔又敲了他的脑袋，骂道：“里面有法决，你有空自己去修炼，再说箫又不是学会吹，就能吹得出美妙的音乐，真正的音乐是要从内心底发出的，融入自己的感情与精神的！”　　徐展凌立刻一副受教的样子，虽然他还是有些似懂非懂，不过他不急，慢慢来就行了。　　就在徐展凌好奇把玩着碧玉箫时，突然楚天翔打了个眼色，蚩尤一指点在徐展凌背后，徐展凌立刻没有意识了。　　“黄帝老哥，你已经让他学了那个了吧？”楚天翔坏笑问道。　　“放心，他都还不知道学了什么，不过只要我们现在搞定这事，那就没问题了，他跑不了！”黄帝也露出狡猾的笑容。　　蚩尤指着徐展凌道：“这小子根骨极佳，有天纵之资，不过太没霸气了！”　　“没魄力！”楚天翔道。　　“这样怎么能作为我们的传人呢，就他那性格，估计都不会有女人喜欢，要是被人知道了我们的徒弟这么丢脸……哎……”黄帝叹道。　　“将我们三人的心力注入就可以了，到时一切就都能迎刃而解了！”蚩尤哈哈笑道。　　“不错不错，我们开始吧！”　　楚天翔三人立刻出掌抵在徐展凌身上，三道光芒伸入徐展凌体内，直入他眉心。　　“嘿嘿，这样就搞定了，哈哈……”楚天翔非常阴险的笑了起来，我们的主角被人卖了都不知道。    第五章四大美女　　“对了，炎黄龙神呢？自从给我们徒弟开了真龙之脉后就没见过了，上哪去了？”楚天翔问道。　　“哦，真龙传人出现，它还能坐得住？当然是马上去趟龙族了，毕竟它要为自己的后裔打算！”黄帝随口答道。　　蚩尤问道：“你是说，炎黄龙神真的去做那件事了？”　　“是啊，那还用说，真龙之脉对龙族可是很重要的，能振兴现在已经有些没落的龙族后裔啊！”楚天翔替黄帝解释道。　　“原来这样啊，不如我也去一趟外面好了，为了我们的好徒弟的性福人生，我也只好去跑一趟了！”蚩尤煞有其事的道。　　“什么？你也打算去给徒弟找老婆？”楚天翔很是怀疑蚩尤的审美观，炎黄神龙回龙族，自然是打定注意让龙族的公主嫁给徐展凌，这样徐展凌的真龙之脉才能最大限度发挥，它的龙族自然会因为真龙传人出世，而振兴起来。　　黄帝倒很赞同道：“那也好，我们那乖徒弟实在是太老实，而且那性格确实让人担心，我黄帝的徒弟身边却连个老婆都没，实在是太丢脸了！”　　楚天翔嘿嘿一笑道：“没关系，蚩尤老哥你就尽管去吧，我们现在也可以各自去逍遥了，终于可以放大假了，以后世俗界的事就交给我们的乖徒弟了！”　　蚩尤打了个招呼就走了，黄帝也管自己离开了，他有那么多老婆，回去晚了可不好，而且答应带她们做星际旅行，这可不能拖。　　楚天翔拍醒了被点昏的徐展凌，徐展凌晃了晃脑袋，有些迟钝的道：“我怎么了？难道睡着了？”　　楚天翔忙道：“对啊，你一定太累了，反正你的修炼已经完了，快回去吧。”　　“对了，师傅，我一直有个疑问，能不能问？”徐展凌突然想到一事，便问道。　　“什么事，为师一定知无不言，言无不尽！”楚天翔这时倒是一脸师傅的样子道。　　徐展凌摸着头道：“是这样的，这个世界上真的有那些神仙妖怪的吗？我碰上他们会不会……”　　楚天翔一脸恍然道：“这个世界上武功高强的人不少，不过神仙妖怪倒不是很多，所以你放心就好了，哪有那么容易就被你碰到啊，而修行者倒也有些，不过你也放心好了，再说了以你现在的实力也有一拼之力，你只要自己努力点，多提升一点实力，好好修炼根本不用怕嘛！”　　“哦，我明白了，那还好！”徐展凌呼出一口气，想想也是，这个科学发达的世界哪有那么多神仙妖怪或修行者。　　徐展凌向楚天翔道别后，手中祭出碧玉箫，因为他将心神沉入箫内，看了一些法决，倒是先学会了御物飞行，随即就施展出来，腾身踏上碧玉箫，驾御飞行而去。　　楚天翔望着离开的徐展凌，嘴角露出一丝坏笑道：“我都忘了告诉他们，徐展凌命带桃花，以他的性格这辈子都跑不出女人身边了，嘿嘿！神仙妖怪修行者嘛，以前是很少，不过世俗界很快就要遭受劫难，到时什么都会出现，乖徒弟，以后世俗界就靠你了，我要放假去了，嘿嘿！炎黄神龙与蚩尤都给你找好老婆了，你慢慢享受吧，哈哈……”　　………………　　徐展凌踩着碧玉箫，迎风飞在高空，只觉得神清气爽，同时身上的白色衣衫迎风飞舞。等等，白色衣衫？　　徐展凌连忙停了下来，随手一挥，一道水镜出现在他面前，他对着镜子一照，发现自己穿着一身白色古装，显得潇洒至极，玉树临风一般，同时头发也比他之前长了很多，还结了一个古代人一般的发髻，梳在脑后，衣摆拖至脚边，整个人气质有若仙人一般，这自然是楚天翔的功劳了。　　徐展凌一脸无表情，自己身周扫视了一下，皱眉道：“这样怎么回去啊，别人见到了还不把我当作神经病吗？”　　化去水镜，徐展凌这个迟钝的家伙开始转动脑筋，想想有什么办法可以解决这个问题。　　就在他慢悠悠往前飞着的时候，突然一道人影飞至他附近，徐展凌若有所觉，转过头去，只见一青衫年轻男子，脚下踏着飞剑，一头长发披在脑后，只见他飞近徐展凌，抱拳行礼道：“这位道友，请问XX市怎么走，往哪个方向。”　　徐展凌也学着他的样子，抱拳回道：“你往东北方向飞就行了……”　　那人很有礼貌，问完后就向徐展凌告别飞走了，徐展凌一只手指在脸上搔了搔，自言自语道：“师傅不是说这个世上修行者不多吗？怎么我一下子就碰上了……”　　徐展凌自己安慰自己，这只是巧合，碰巧遇到而已，随即也忘了刚才在想的问题，果然是个迟钝的单细胞生物，脚下加速，踩着一道绿光消失了踪影，飞到半路上，徐展凌发现在比他飞得更高的地方，见到一只奇怪的大鸟，红色的羽毛，展翅在云层上，长相很古怪，徐展凌张着嘴巴，看着它飞走，郁闷的想道：“这是什么东西……”　　徐展凌小心翼翼趁着夜色，飞回自己住的公寓，找了个没人的地方落地，然后走向楼里，爬了几层楼梯终于回到家里，不过这一身古装加长发，他可不能就这样出去，突然想到自己怎么也算是半仙了吧，应该算是，那总有点法术什么的。　　脑中回想黄帝所传授之修神道，突然想起一招“千变万化”，随即便集中精神，身体微光一闪，衣服已幻化为寻常现代服饰，头发也变回原来的长度，徐展凌好奇的在衣服上摸来摸去，赞道：“还挺好用的嘛！”　　徐展凌随意打开了电视机，坐了下来，好不容易回到家，不过电视上正播着新闻。　　“最近一段时间，在我国西部荒野地区，出现异常现象，山丘地带似乎受到什么力量攻击，全部成为一片平地，到处一片狼籍，而且气候也变化异常，直至前些日子才慢慢恢复过来，中国科学院专家指出这并不是什么攻击性武器造成的，因为没有任何证据显示有人在那里使用过大型武器，但是气候变化等异常现象，还是引起各方专家的关注……”　　徐展凌听了这段新闻后，直接就想到他那三位大神师傅，随手就能有那么大的威力，自己还常被虐待的不成样子，哎……　　突然电话响起来，徐展凌接起电话道：“喂，谁啊？”　　“臭小子，你这段时间跑哪去了？连信都没留封！还有啊，你那天上哪去了，我们在发表会上找了半天都没见你人影，你死哪去了？”电话里响起了郑言平的怒吼，徐展凌只觉得自己都快被郑言平吼出来的音波给震飞了。　　“我那天本来上去的，后来突然接到我干爷爷的电话，说是来找我了，我没办法只好先走了，手机也没电了所以没办法给你们打电话，后来我干爷爷说带我去外地旅游，总之……“徐展凌也不知道该怎么解释，毕竟他所经历之事，有些匪夷所思。　　郑言平听了后道：“算了，放过你了，我也不多问了，肯定有发生些什么事，你说谎的技巧太差了，既然你现在还不想说，那就以后等你觉得可以说时再告诉我吧！”　　徐展凌内心感动，这才是真正的好兄弟，不会强迫什么，非常理解你的苦衷。徐展凌微微一笑回道：“好的，你放心，我一定会的。”　　徐展凌与郑言平又谈了会，便挂了，没过一会，寒斐也打来了，自然也是问他失踪的事，不过就如同郑言平一般，寒斐也感觉到徐展凌肯定有什么事，不过他也是很体谅的，没有多问，徐展凌很是欣慰有这样的兄弟。　　想想时间也不早了，虽然经过修炼后，睡不睡都没关系，但是徐展凌始终把自己当做平凡人，所以他自然打算去睡觉了，洗梳完后，回到房间，看了看闹钟上面显示的日子，这才惊觉原来他失踪近一个月了，现在已经是八月多了，徐展凌一脸苦笑，这么多美好的假日就这样泡汤了　　………………　　而在另一边，伊紫蓉四女派出人出去寻找徐展凌的下落，却始终不得他的消息，也是令她们忧心忡忡，苏雨琴与步菲烟这段日子似乎神秘失踪一般，估计是有什么事了吧，伊紫蓉与杜月情自是有些担心，但是想到两女的实力，应该不会有什么事的。　　时光流逝是非常快，徐展凌不知道有四个大美女正在焦急找他，他趁还有十来天就要开学的时间，好好的把自己学到的东西练练熟，碧玉箫中的法决他也掌握大半，现在就是碰上修行者，徐展凌自认应该不惧，即使无法击败他们，自保也是有余的。　　转眼间已经到了八月底，徐展凌必须去学校报到了。他上的大学是中国有名的CH大学，能进去的都是精英，或是有专长，或是有钱人，要么就是有身份背景的人，总之不是一般人能进去的，而徐展凌是计算机分院的。　　不过不要以为他是靠自己考进来的，徐展凌能进这个学校，纯粹是因为他是穷人，CH大学有助学工程，徐展凌非常有幸的得到助学机会，所以他才能进这个超级名校，不过他所在的是计算机分院，这个分院是整个CH大学最差的分院，CH大学有好多个分院，不过同在一个校区就是了。　　徐展凌带着自己的包，坐着公交车来到CH大学报到，因为是大二了，所以开学比大一早点，要提前去报到，徐展凌没什么事干，只好先去学校报到。　　徐展凌在寝室待了两天，不是在玩电脑就是睡觉，因为修神注重的是心境与机缘，不是说你努力的废寝忘食就能成功的，所以徐展凌这种淡然的心态，反而令他的境界提升的牛快，而他自己还茫然不知，只能感叹这小子福缘深厚。　　而就在徐展凌躺在寝室的时候，CH大学的学校门口可是很热闹啊。只见四辆高级轿车徐徐开来，进了校门内，来到停车场，而周围立刻有不少男性生物将这里围得水泄不通，理由很简单，他们都知道，这四辆车的主人便是CH大学四大美女的车。　　果然从车内出现了四位美绝人寰，绝色倾城的佳人，四位不同风格但同样诱人的美女，很优雅的从车内跨了出来。　　仔细看才发现，原来这四大美女便是伊紫蓉、杜月情、苏雨琴、步菲烟。当他们走出来后，立刻有些自以为是的公子哥上前，手中捧着大把的玫瑰花，还以为自己是情圣，搂几下头发，迈着自以为是的潇洒步伐上前去大献殷勤。　　四位美女暗中对视一眼，均发现各自眼内有着厌恶的神色，伊紫蓉是四女中最大的，只见她很优雅的回绝那些上来献媚的公子哥，然后便带着姐妹去报到，不过那些追求者可不会就此罢休，她们四个的追求者都可以组成几个加强连了。　　杜月情传音道：“这些人真是讨厌，没见我们正烦着吗……”　　苏雨琴回传道：“眼不见为净！”　　果然够精辟，她们四女现在正烦的事，不用说就是有关徐展凌的事，一直都没他的消息，到底徐展凌怎么样了都不知道。　　步菲烟浅浅一笑道：“等会报完到，我们先去住的地方，我想蓉姐与月情应该有事要问我和雨琴，今天就可以给你们解释了！”　　伊紫蓉点点头，没说什么，先与三女去了报到处。　　另一边，徐展凌正一身邋遢坐在电脑前玩着游戏，这时进来一个男生，只听他道：“阿凌，我们学校的四大美女来了，去不去看看？”　　“什么四大美女啊？”徐展凌这家伙平时基本是两耳不闻窗外事，人又那么迟钝，他会知道才怪。　　那同学果然两眼一翻，无奈道：“我真服了你了，在这里读了一年的书，竟然还不知道CH大学的四大美女，哎……”　　“好了，小蔚你要看自己去看好了，反正你不是总凑这种热闹吗……我继续玩游戏了……”徐展凌对面前的同学道，这是他们班的陈蔚同学，算是一魔兽高手，人长得还挺高的，与女孩子关系不错，爱去凑热闹。　　陈蔚两手一摊道：“算了，随你吧，我先去看看再说，88了！”　　徐展凌两眼无神的盯着面前的荧幕，与陈蔚说了声拜拜后，有点自言自语的道：“四大美女？我还真的一点也不知道，不过……那跟我也没什么关系的说……”　　徐展凌自以为是没关系，可谁知道那四大美女都是与他有关系的人，而且还为了找他花费了不少人力物力，要是被她们知道这么着急的寻找的家伙，正悠闲的在寝室玩电脑，会怎么想，那些美女的追求者就更不用说了，美女找应该立刻自动现身，像徐展凌这样，不被他们撕碎才怪……     第六章古怪老道　　话说伊紫蓉四女报到后，就凭借自身的轻功，直接避开了那些烦人的苍蝇，四女来到CH大学外的一处住宅花园区，这里的小区可都是有钱住的，里面都是豪华的别墅，谁也不知道四大美女在这里秘密买了房子，她们要是住在学校的寝室里，那寝室楼还不被闹翻啊？　　四女回到家中，杜月情直接躺到沙发上，慵懒的道：“还是家里舒服啊……”　　伊紫蓉打趣道：“小丫头这么快就累了啊，这么贪睡，小心变肥猪哦！”　　杜月情对伊紫蓉假装嗔怒道：“蓉姐……”　　苏雨琴仍然一张冰冷的面孔，可能是天生的冷美人，但是见到自己两个好姐妹互相打趣，十分和谐，她眼中闪过开心的神色，其实她虽然表面一片冰冷，但是内心却是火热，如果她的姐妹出什么事的话，她一定会不顾一切出手施援。　　步菲烟风姿撩人，优雅坐下道：“蓉姐，现在就来说说我们的事吧，我想你们应该很是好奇，不过也希望你们别怪我和雨琴，因为有些事我们不能随便说！”　　“放心吧，既然我们是姐妹，这点事我们还不会在意，再者你们现在不是要说了吗？”　　杜月情好奇问道：“到底是什么事？”　　步菲烟望了冰冷的苏雨琴一眼，苏雨琴只是微点了一下螓首，步菲烟轻轻的道：“其实我们不是世俗界的人，我与雨琴是修行者，在世俗界的人眼中，我们也许可以说是类似仙人一般的存在，当然我们还没那么强就是了！”　　“什么？”杜月情与伊紫蓉自然一番惊讶，不过毕竟是经过大场面的人，就是不一样，虽然震惊了一会，但很快就恢复镇定过来。　　伊紫蓉微皱柳眉道：“难怪你们如此厉害，对付那些武学高手如此轻松。那你们告诉我们会不会有什么事？”　　步菲烟解释道：“我们修行界的事，一般是不能告诉世俗界的人，而且我们所做之事，前提条件就是不影响世俗界，所以现在这个世界上，知道有修行者的人不多！”　　杜月情微一沉吟道：“那你们现在这么告诉我们，会不会影响到你们，或者说因为某些事，所以你们认为可以告诉我们了？”　　步菲烟浅笑一声，赞道：“月情你真是聪明，的确是这样！”　　伊紫蓉不解问道：“那到底是什么事？”　　“世俗界有劫数！”苏雨琴冷淡的声音，一针见血道。　　杜月情睁大美眸，不解道：“是什么劫数？”　　伊紫蓉也是对此事大为惊讶，美眸望着步菲烟，等着她的解释。　　谁知道步菲烟玉容露出无奈，玉手一摊道：“这件事我们也不知道，应该说知道内情的人很少，恐怕才一两个吧……”　　伊紫蓉与杜月情本来还很认真的在听，迫切希望知道，听到步菲烟这么一说，自然失望至极，杜月情叹口气道：“原来搞了半天，知道等于不知道……”　　“对了，上次你们听到徐展凌这个名字时，好象非常惊讶，这到底是怎么回事？”伊紫蓉比较细心，注意到当时苏雨琴与步菲烟的神情。　　步菲烟笑吟吟道：“这件事，才是我们打算来告诉你们的……”　　杜月情凑近步菲烟道：“到底是什么事，难道你们与徐展凌都有关系？”　　苏雨琴那冰冷的面容在听到杜月情的问话时，微微有些红云显现，但是很淡，不太容易让人注意到，不过已经做了好几年姐妹的其他三女自然会注意到，伊紫蓉望了苏雨琴一眼，对步菲烟道：“菲烟，到底你们与徐展凌是什么关系，我见你们似乎很紧张。”　　步菲烟露出一个动人心魄的笑容，檀口轻启道：“其实呢，因为徐展凌是雨琴指腹为婚的未婚夫，而同时又是由我的父母与我们的前辈为我定下的未婚夫，也就是说我们两个都算是徐展凌的未婚妻！”　　杜月情与伊紫蓉还真的是吓到了，吃了一惊，而后才恢复过来，伊紫蓉平稳了心情后，语中微带酸意的道：“徐展凌怎么会有你们两个未婚妻的？”　　步菲烟大有深意的看了伊紫蓉一眼，伊紫蓉似乎也发现刚才自己语带醋意，玉容显现娇羞之色，自己也不明白为什么会因为自己两个姐妹是徐展凌的未婚妻而吃醋……　　杜月情自然也感觉的到，不过她觉得自己在听到这个消息时，好象心里也是老大不舒服……　　伊紫蓉连忙有些掩饰的道：“菲烟这到底是怎么回事？”　　苏雨琴此时却出声道：“我是因为父母与徐展凌的父母指腹为婚，而菲烟则是因为徐展凌父母不在后，由她父母与我们的前辈为她做主而定下的婚约！”　　杜月情忙追问道：“那怎么会同时给你们两个同时……”　　步菲烟有些好笑道：“当时我父母与我们那些前辈并不知道雨琴之事，因为那是徐展凌父母与她父母私下定的，所以了……”　　伊紫蓉柳眉一弯，问道：“难道要你们同时嫁给他吗？”　　步菲烟玉手托着香腮道：“其实也没什么关系，我们都是修行界的人，世俗的法律对我们没有约束，而且只有这样我们四个人才不会被分开，也许这就是我们的命运。”　　步菲烟的话有很深的含义，当然她那句四个人不会分开，傻子也听得出来是什么意思，苏雨琴的冰冷面容也有些微红，伊紫蓉与杜月情自然更是羞涩不堪，步菲烟与她们三女大不相同，她是一个很厉害的女人，同时也是很顾姐妹感情的，因为她知道一件事。　　伊紫蓉忙反驳道：“我可没说喜欢徐展凌……”　　杜月情也不知道怎么回事，有些紧张，听到伊紫蓉的话，下意识就啐道：“菲烟你别乱说！”　　步菲烟咯咯一笑道：“我又没说你们喜欢他，怎么这么紧张啊？做贼心虚吧？”　　这下可令伊紫蓉与杜月情尴尬不已，不过步菲烟接着道：“你们也是大家族，伊家与杜家也是武林世家，对于这些世俗法律，根本不会在意。再者，我还没有决定是否接受徐展凌，想要成为我们CH大学四大美女的未婚夫，可还得经过考验！”　　苏雨琴面容恢复冰冷，点出了最关键的事情道：“现在说什么都一切尚早，徐展凌现在生死未补，我们必须先找到他才行，然后再来你的什么考验好了……”　　此言一出，四大美女又沉默了，还是身为大姐的伊紫蓉道：“我们还是先休息一下吧，我们都派人出去找了，相信应该会有线索。”　　苏雨琴冷静的道：“前段日子，出现异常现象，估计有什么修行者在修炼，不过早成的结果太过可怕，所以修行界派了不少人去探察，但是依然没有什么消息，而在这些事情发生前，正是徐展凌消失之时，恐怕当中有什么关联吧……”　　四女又是有阵沉默　　………………　　另一边，徐展凌闲得无聊，因为他玩的是同学的电脑，所以不能占用太长时间，于是百无聊赖之下，徐展凌只好跑到外面去逛逛，徐展凌这个人平时就很低调，所以根本不会引起别人的注意。　　徐展凌走在人行道上，手一旁是绿化带，一片绿色，HZ市虽然是经济发达的城市，不过还是挺重视绿化的，所以这方面做的还不错、，基本上在街道马路上两边都有绿化带，绿树成荫。　　徐展凌正走着，突然一个穿着邋遢的老人摇摇晃晃走了上来，正好撞到徐展凌，那老人直接摔到绿化带上，徐展凌立刻回过神，连忙去扶那老人，毫不在意老人脏破的衣服弄污他干净的衣服，徐展凌忙关心问道：“老爷爷你没事吧？”　　那老人家被扶起来后，见到徐展凌毫不在意他的邋遢，眼中闪过赞赏的神色，听到徐展凌问，那老人摇头道：“没事，老道只是随意走走，摔倒了也没什么，老道身体好着！”　　徐展凌听他这么说，才仔细看了看，发现老人穿着的是一件青色道袍，不过已经很脏了，都成了黑色，而且还把徐展凌干净的衣服都污脏了。　　徐展凌闻听他的话，呵呵一笑道：“老爷爷身体真好！”　　老道故意叫道：“哎呀，你看我把你的衣服弄脏了，来！我给你擦擦！”　　说完老道就忙用手抹徐展凌的衣服，不过他那双沾满污渍的手，反而把徐展凌的衣服越擦越脏，要是一般人绝对会比较恼火，不过徐展凌的反应完全出乎老道预料，只见徐展凌抓抓头发道：“没关系的，回去洗洗就行了！”　　对于徐展凌的意外表现，老道眼中已经闪过欣赏的神色，于是他呵呵一笑道：“小兄弟，你这人人品不错，老道还是第一次见到这么心地善良的人！”　　徐展凌不好意思挠挠头道：“我只是笨了点而已，没老爷爷你说的那么好！”　　老道一把拉过徐展凌道：“来，我们到那边坐会，我帮你看看相，老道可是懂得一点看人之相！”　　徐展凌就任由老道拉到绿化带中休息的长椅上，坐了下来，老道黑漆漆的手拿过徐展凌的手，仔细看了看，然后又看了看徐展凌的面容，只见徐展凌红光满面，该是吉人之天象，只见他红润的面庞，嫣如桃色，老道盯着徐展凌猛看。　　徐展凌被他看得一脸尴尬之色，又不好意思随便打断，要是被人看见还会以为他们两个有特殊嗜好，汗那……　　老道过了会终于放开徐展凌的手，然后目光移开，有些自言自语道：“这怎么可能，这应该是桃花运的征兆，不过我怎么从来没见过，桃花运能有这样的……”　　徐展凌微皱眉，不解问道：“老爷爷，你在说什么桃花运啊？”　　老道摇摇头道：“算了，你的命相很是古怪，老道我看不出来！”　　徐展凌倒不甚在意思，只是道：“没关系，老爷爷！我相信命运应该是掌握在自己手中的，只要有信心，努力去做，一定能创造一个好的未来！”　　见到徐展凌很纯真很灿烂的笑容，老道也微微动容，只见他点头道：“小兄弟能这么想，实在非常好，老道也不多说什么了。不过小兄弟记住，一切尽可顺心而为，是非对错，只要用心去分辨即可，无须在意其他，一切依照自己的心去判断去决定去行动！”　　徐展凌一副受教的样子道：“老爷爷我懂了，我会记住这番话的！”　　老道微微一笑道：“好了，老道也不打搅你了，先走了，我还要去找人呢！”　　徐展凌很有礼貌的向老道道别，然后慢悠悠的游荡着，老道望着徐展凌的背影道：“果然是非凡之人，人中龙凤，心地善良，胸襟广阔，不过就是这桃花运实在是太吓人了，比人家十世情侣还厉害……徐展凌，以后你的命运会如何，无人可预测了吧，师兄说的还真是不错……巧入花丛内，弄花香满衣；瓣叶遍沾身，红尘事无休！”　　老道叨念了几便那首诗，然后便又摇摇晃晃的走了。　　巧入花丛内，弄花香满衣；瓣叶遍沾身，红尘事无休！这句话道尽了徐展凌人生的一生写照，而徐展凌还依然不知，就如同他不知道炎黄龙神与蚩尤会为他去找老婆一般，其实说的难听一点，应该说楚天翔算的真准，一切都在他的预计之内，徐展凌这家伙典型的是被人卖了还在帮人数钱……     第七章平凡的感动　　徐展凌晃悠完后，便很坦荡荡的走回了学校，明天开始课程就不一样了，上了大二了，不过徐展凌他们的课程则比大一时少了不少，下午比较空，课程自然也有了不少变化，还有些课是与其他系的班级一起上的。　　徐展凌回到寝室，他的同学也基本都到了。其实他们这个班可以说是较差的一个班，不过他们是怎么进这个大学？自然有点本事，绝对不会简单，也只有徐展凌他们班里的人才互相知道，虽然他们班的学习是不怎么样，不过他们绝对不比那些所谓的精英差，或许都是些身藏不露的家伙，不过徐展凌可不关心这些。　　徐展凌刚一踏进寝室就听到有同学在讨论美女的事，只听一同学道：“今年大一新进来的，有不少美女啊，虽然还比不上CH大学四大美女，不过比起四大美女那高不可攀，还是这些美女比较有希望！”　　徐展凌自然知道这个家伙，他叫李蕾，平时与不少女孩子关系不错，不过徐展凌给的评价却是他与不少女孩子关系暧昧不清，嘿嘿。　　李蕾见到徐展凌来了，提醒道：“阿凌，机会来了，你看你现在还是单身，自己一点都不积极，那可不行的，现在大一进了不少美女，你也好去换换打扮，去试试看，也许会追到一个美女呢，呵呵！”　　“你还是先解决自己吧，身边那么多女的，也没见你有确定关系的！”徐展凌无奈反驳道。　　李蕾煞有其事，一脸正经道：“那些不适合做老婆的，我真正的目标还没找到呢！”　　徐展凌摇摇头，他对李蕾的想法不想发表任何意见，回到自己的床位，上了床躺下休息去了。徐展凌睡的四人寝室，全部是上铺的，下面是一个书架连一个张电脑桌和有衣柜，条件倒还算不错的。　　翌日，终于开始正式上课了，徐展凌早上起床，好好的洗梳了一番，顺便向同寝室的李蕾问道：“今天是什么课啊？”　　李蕾像看怪物一般看着徐展凌道：“不会吧，课程表不是发了吗？你一点都没看？”　　徐展凌尴尬一笑，挠挠头道：“我还真忘了看，嘿嘿！”　　李蕾一脸被你打败的表情道：“果然你是出了名的迟钝家伙，今天先是上网络，然后是英语课！”　　徐展凌连忙应道：“明白了！”　　李蕾跑到里面对着另一个床位的同学叫道：“DOCTOR（英文：博士的意思），起床了！”　　那个被李蕾叫着外号的同学掀开被子，一脸朦胧睡意的起来了，稍微清醒一下后，便慢慢穿衣服下床来了，这个外号叫“DOCTRO”的人叫陈闻岳，传说他知识渊博，貌似什么都懂的样子，所以在他高中也不知道初中时就有了这个外号，自然也被大学的同学沿用了。　　三人搞定后，就拿着书走了，随便去食堂买了点东西后，在路上边走边吃。第一堂课是网络技术，说实话，徐展凌听得云里雾里的，也不是说他不明白，只是这老师讲的东西有些很基础，有些又很复杂难懂，真是极大的考验了我们拥有“天纵之资”的主角，见他眉头紧锁，额头流着汗，你就能明白，他到底懂多少了……　　陈闻岳指了指黑板，问道：“听得懂吗？”　　徐展凌额上出现几条黑线，嘴角微微抽筋道：“说实话……完全不懂……”　　李蕾很悠闲靠着，拍拍两人肩膀道：“如果我们都听懂了，那才应该怀疑！”　　徐展凌倒是点头，吐出一口气道：“很有道理，算了，只要期末能过就行，果然还是60分万岁啊！”　　李蕾与陈闻岳自是点头表示赞同……　　终于熬到下课了，李蕾站起来拿着书，在徐展凌还未提问前，直接道：“英语课不在这里上，我们要和英语系的高才生一起上，听说英语系美女很多，最有名的自然是四大美女之一的杜月情了，我们可以一睹芳容了，嘿嘿，难得的机会！”　　徐展凌翻了翻白眼，无奈摇头道：“真受不了你……走吧！”　　三个人随着班里的同学又往另一个大教室走去，徐展凌三人挑了个位置坐了下来，因为是大教室，所以都是软座，他们班正好坐在最靠里面的那一片位置。　　徐展凌坐了下来，他旁边另一个同学坐了下来，穿着拖鞋，戴着一副眼睛，感觉有些邋遢相，手中拿着烟，正聚精会神的在看书。不要小看这家伙，他叫王康，可是徐展凌班里传说中的书神，传说他把整个CH大学图书馆里的小说全部看完，还是非常牛的人。　　徐展凌好奇的问道：“书神，你看什么书呢？”　　书神王康继续一目十行扫着字，一面道：“逍遥寻秦传！”　　徐展凌微一皱眉道：“这本书我还没怎么看过！说什么的？”　　王康继续翻着书道：“讲一个牛人去到寻秦记的世界里，然后就很牛的在里面翻天覆地，把里面很多高手都给虐待了，曹秋道也是，看得很爽！”　　徐展凌一脸称奇道：“原来是这样的书啊，主角叫什么的啊？”　　“哦，叫什么楚天翔的！”王康看也不看徐展凌回道。　　徐展凌听了后哦了一声，突然觉得这名字好象很熟的样子，一下子也想不起来哪里听过，随即也不管了，只觉得有些困，不知道为什么，其实徐展凌的记忆力很强，所以学语言对徐展凌而言比较轻松，所以间接造成徐展凌上英语课从不听，只是睡觉，现在当然也不例外，不过他在平时不知道为什么那么迟钝，也许是他平身本身太过不在意了。　　徐展凌直接趴着，开始呼啦啦睡起来，这时英语系的学生也来了，当中赫然有杜月情，身边有几个她的同学，当然姿色自然不俗，不过比起杜月情而言，就像众星捧月，只是为了更加衬托她的美丽。　　她一进来立刻就引起了所有男性生物的注意，不过徐展凌此时已经进入梦乡，真不知道他是什么人，说睡就睡了，比猪还强……汗　　杜月情只是浅笑吟吟，身姿优雅，体态万千，随着她的同班同学进了教室，选了个位置坐了下来，那些男生自然不会放过这个机会，大饱眼福一顿，而杜月情坐下后，别人都没注意到，其实她也有些走神，在想着什么事情。　　到底是什么事呢？这就要回到昨天的时间了！　　………………　　伊紫蓉四女正在别墅内，突然苏雨琴道：“有人来了！”　　伊紫蓉与杜月情立刻摆出一副警戒的神态，暗运内力，苏雨琴手中白光一闪，化出一把散发着丝丝寒气的冰剑。　　步菲烟刚想开口说话时，突然一个老人的声音传来道：“小姑娘，别动你的冰雪无痕，老道可受不了一击啊！”　　苏雨琴玉容显出震惊之色，只见一个一身白色道袍的老者走了进来，如果徐展凌再此，一定会认出他就是那个邋遢老道，不过现在他可是一派仙风道骨，脸如金纸，神光内敛。　　苏雨琴面色凝重的冷声问道：“你怎么知道我手中的是冰雪无痕，在世俗界我还没拿出来过！”　　步菲烟走了出来，浅笑道：“前辈乃是天机老人的师弟，自然知道雨琴手中的这把冰雪无痕了！”　　杜月情与伊紫蓉只是武林世家，并不知道修行界的事，不过苏雨琴可是知道得一清二楚，天机老人是修行界最神秘的人物，一般他只见有缘人，他能测算天机，任何人都无法逃过他的五指掐算，此次世俗界有劫难也是他测算出来的，天机老人在修行界身份之高，无人能及。　　这个老道可是天机老人的师弟，被人喻为铁指大仙，他可凭借指算测算人的命相以及卜卦等，所以苏雨琴的冰雪无痕，只要他掐指一算就能知道了，虽然他还未能向他师兄天机老人一般测算天机天运，不过已经是无人能及的神算了。　　苏雨琴施礼道：“晚辈冒犯前辈，还请前辈见晾！”　　“没关系，老道也没什么事，不过我今天是来找你们谈关于徐展凌的事！”老道随意坐下笑道。　　杜月情一听，立刻追问道：“老前辈你知道徐展凌在哪里？快告诉我们！”　　老道示意四女先坐下，然后慢慢道：“放心吧，徐展凌也没什么事！”　　“那到底他在哪里？”伊紫蓉问到了最关键的一点。　　“远在天边，近在眼前啊，呵呵……”老道眯着眼笑道。　　四女对视一眼，显然还未能参透这句话，老道继续道：“你们别急，缘分一到，他就是想跑都跑不了啊，也许这也是你们的命那。徐展凌却是一个不错的小伙子，如果要我说可能是最好的选择吧，不过你们也要注意一点啊！”　　“什么意思？”四女都不太明白。　　“巧入花丛内，弄花香满衣；瓣叶遍沾身，红尘事无休！这小子的运道可不简单，跟他在一起，我想你们应该要做好一些思想准备！”老道两手一摊，解释道。　　步菲烟颇有深意的看了其他三女一眼道：“前辈的意思是说……”　　老道呵呵一笑道：“这是你们的事，老道我可管不了，所以具体的就看你们自己怎么想了！哦，对了，刚才那首诗是我师兄预测的！”　　………………　　杜月情很是不解，她们虽然有些朦胧了解，但是步菲烟似乎最是明白，不过她说现在该是先找到徐展凌才对，之后的事再谈比较好！　　好不容易到了下课，徐展凌这才被旁边的李蕾叫醒，睡眼惺忪的与李蕾他们出去，李蕾边走边问道：“下午好象没什么课，打算干什么去？”　　徐展凌摸了摸下巴道：“我出去找找，有没好点的地方可以打工，这个学期下午基本都没什么课，可以空出不少时间！”　　李蕾拍拍徐展凌与陈闻岳的肩膀，笑道：“那我就先走了，约了人！”　　“女人吧！”徐展凌与陈闻岳异口同声道。　　李蕾叹口气道：“这都被你们发现了，看来我隐藏得还不够好啊！”　　“切！”徐展凌二人只好各送一根中指了。　　徐展凌把书交给陈闻岳后就径直离开，打算到学校外去看看，他挠着头，正好从一群女生旁走过，而那群女生中间赫然是杜月情，杜月情与她的同学有说有笑，慢慢的往楼道走着，正好徐展凌走在她们前面。　　杜月情正莲步轻移，随着她身边的同学慢慢走着，就在这时，她的眼角突然扫到了正往楼梯走下去的徐展凌的背影，芳心一惊，这个背影她一辈子也无法忘记，因为那天救她们时，虽然并不高大并不有力，但是却充满勇气与信念的身影，令她的芳心第一次受到无比的震动。　　徐展凌绕着楼梯走下去了，杜月情连忙与周围同学先声告别，便匆匆下楼，自然有些追求者要去追了，不过杜月情可不会让这些烦人的苍蝇跟着她，所以她一过转角，就轻轻施展步法，瞬息便消失在楼道上。　　杜月情连忙追上那个熟悉的身影，刚在远处看到徐展凌的背影，却发现伊紫蓉三女也正好出现，四女见到自然有些惊奇，杜月情指着三女道：“你们……”　　伊紫蓉道：“我刚才出来就见到他的身影，忙追了上来！”　　步菲烟点头道：“我们两个也是刚好见到，这实在太巧了吧！”　　苏雨琴美眸转过，凝望着正毫不知情的徐展凌道：“我们现在就上去找他吗？”　　步菲烟巧笑吟吟道：“不，我想我们应该看看他到底想干什么！”　　三女也是赞同步菲烟的想法，于是远远的跟着徐展凌，其实以徐展凌现在的实力，绝对能发现身后有人跟着，不过他习惯平时像个普通人，而且他怎么会想到自己这么个家伙会有人跟踪，而且伊紫蓉四女也没有恶意！　　于是四女一路上跟着徐展凌，而我们的主角四处逛着各种店，目的自然是要找打工的地方，搞了半天，徐展凌还是一无所获，什么工作也没找到，徐展凌走到一个公园，坐了下来，摸摸肚子道：“好饿啊，今天什么工作都没找到，哎……”　　“他跑了那么久，就是为了找个地方打工？”杜月情问道。　　步菲烟随手不知道从哪取了份资料，递给其余三女道：“徐展凌从小就失去了父母，他一直靠自己打工为生的，你们看这是我好不容易弄到的资料！”　　“不可思议，他那么小的时候就……应该吃了很多苦吧……”伊紫蓉看完后，颇有感慨的道。　　苏雨琴见到这份资料，也是动容异常，就在这时，四女见到徐展凌走到一老奶奶旁去了。　　“老奶奶你在找什么东西吗？我来帮你找吧！”徐展凌见到这位老奶奶似乎在很着急的四处看，应该是掉了什么东西，忙热心上前道。　　“哎，是我家老头子的遗物，是一根项链，很是珍贵啊，不知道掉到哪里了！”老奶奶很是着急道。　　徐展凌点头道：“那是很珍贵的东西，我来帮您找吧，老奶奶您年纪大了，不要太操劳！”　　说完徐展凌便立刻帮那老奶奶找起来，老奶奶慈祥一笑道：“小伙子，你真热心，是个好孩子，真是谢谢你了！”　　“不用谢，老奶奶你把项链的大致样子告诉我！”徐展凌边找边道。　　老奶奶便慢慢描述项链的样子，徐展凌则在花丛树堆里找找，来到公园内一条人工排水道旁，老奶奶自言自语道：“我是从这里走过来的，可是那里都没有，难道掉到旁边的水渠里去了吗？”　　徐展凌闻言马上道：“刚才那里都没有，那说不定掉到水渠了去了，我下去找找！”　　听到徐展凌要下去找，老奶奶忙阻止道：“小伙子，这里很脏，你看水都这种颜色，别下去了，而且也不一定掉到里面了！”　　徐展凌展露一个很灿烂的笑容道：“老奶奶那项链对别人来说也许没什么，不过对老奶奶来说，是与生命一样宝贵的东西，是您保留的美好回忆，比起这些，弄脏衣服什么的，根本不能比！”　　说完徐展凌一搂起裤子，挽起袖子就下到水渠里，一点也不怕脏，手在脏水里四处摸索。老奶奶心中感动，轻声道：“这么好的年轻人，这个世界上实在太少了，保佑你一生平安！”　　“找到了！”徐展凌非常兴奋的喊道，拿起项链连忙上来，直接拿自己的衣服把项链擦干净。　　“小伙子别擦了，我回去洗洗就好了，都弄污你衣服了！”老奶奶连忙劝着，并拿过项链。　　徐展凌笑笑道：“没关系，只要洗洗就行了！幸好找到了老奶奶的项链！”　　老奶奶连连道谢，才慢慢离去，徐展凌挥手道：“老奶奶路上小心走，慢慢来！”　　送走老人家后，徐展凌找了个地方坐下，看看自己的衣服，无奈一笑，自言自语道：“今天看来又得多洗衣服了，呵呵！”　　所有一切都被四位美女看到，整个过程都没有一丝遗漏，女人是很感性的，杜月情微微擦拭了眼角的泪痕道，伊紫蓉看了看手中的资料。　　步菲烟眼中有些迷离的道：“从收集到的资料来看，他从小就这么做，每每见到有人需要帮助，他都上前询问，然后帮助别人，从不会怕麻烦。他也许很平凡，但是说实话，我真的第一次被一个人，被一件这么小的事所感动……”　　好事无论多小，都是值得去做的，令人感动的事，不一定是大事，也许身边很小的一件平凡之事，就能让你深深感动……　　徐展凌站起来准备离开了，不过此时四女全部出现在他面前了，徐展凌微微一呆，见到伊紫蓉与杜月情后，有点傻笑道：“你们两个都没事了啊，太好了！我还怕那次昏过去后，你们会有什么事，现在看到你们没事我就放心了！”　　没想到徐展凌依然这么惦记她们的事，却一点也不顾自己，即使连最冰冷的苏雨琴也是深深被这个有点笨有点迟钝但却心地善良的男子感动，伊紫蓉与杜月情更是美眸微红。　　步菲烟走到徐展凌身旁，伸出手，一点也不嫌脏的拉过他的袖子道：“你的衣服脏了，还得洗个澡，到我们家去洗洗吧！”　　徐展凌见到步菲烟干净白嫩的手拉着他的衣袖，忙收道：“别碰，衣服很脏，会弄脏你的手的！”　　步菲烟却似嗔非怒，反而更用力拉过徐展凌的衣服道：“你可以不怕脏，帮人下水去找东西，难道我们像是嫌脏怕事、身娇肉贵的大小姐吗？今天你一定要到我们那里去洗洗，衣服我们会给你准备！”　　徐展凌被这么一个美女靠得那么近，都能闻到她的体香，自是微感尴尬，可是他又是一个不懂拒绝的人，也不知道该怎么说，而伊紫蓉三女见到步菲烟的动作，也是上前，靠近徐展凌完全不在意他身上很脏。　　被四位绝色大美女包围的徐展凌可是异常尴尬，面色微红，伊紫蓉“扑哧”笑道：“你怎么脸红了，真是可爱啊！”　　“这个……不太好吧，我还是不打扰你们了吧……”徐展凌还是不想麻烦她们。　　不过四女已经打定目标了，哪会那么容易放过徐展凌，四女围在徐展凌身边，然后在徐展凌一脸无奈下，就这样将他“押”回她们住的秘密别墅去了……     第八章四女侍一夫　　徐展凌被四位美女带到她们住的别墅，不过令四女惊奇的是，徐展凌这个穷小子居然对这么豪华的别墅都没什么一般普通人的感慨，就好象他对于这些都毫不在意一样，徐展凌只是好奇的四处张望了一眼就没再多看一眼了，眼神中也是平淡无波。　　徐展凌对于这么高档的住宅，也只是扫了一眼，并没有什么羡慕之说，或许他根本就不在意这些，平时这家伙就得过且过的样子，也难怪他迟钝加少根经。　　来到四女的别墅后，进了内力，果然装潢得很有格调，没有那些有钱人装饰得那么奢华，也没有弄得金碧辉煌，好象炫耀自己的钱一般，只给人感觉很是清新淡雅。　　“进去吧，别傻站着！”伊紫蓉提醒道。　　“哦，不好意思！”徐展凌连忙回道。　　“不用不好意思，你就当自己家吧，来我带你去楼上的浴室！”步菲烟轻柔笑道，故意加重了“自己家”三个字，在场的其余三女当然听得出内中含义，苏雨琴也是面色微微一红，徐展凌这少根经的家伙又怎么会注意。　　步菲烟轻拉着徐展凌到楼上的浴室门口，嫣然一笑道：“好了，你自己进去洗吧，里面的东西也不用客气，随便用就行了，记住了！就当自己家里一样！”　　说罢，步菲烟风姿绰约的缓步至楼下，徐展凌进了浴室，微微有些吃惊，这浴室还真的啊啊，里面的浴缸，或许不能称之为浴缸，更像是一个迷你游泳池，里面各种洗发洗澡的东西俱全，一眼望过去，全是名牌，随便一两样大概就可以低得上徐展凌一个月的生活费了。　　徐展凌自然对这些名牌不清楚，随手拿了点，就开始洗起澡了，先把脏了的衣服脱下，然后开始洗，其实也是他自己笨，明明已经挺厉害了，变化一套衣服也是不难的，也只能说这家伙脑筋太迟钝了。　　步菲烟走下楼梯，伊紫蓉问道：“他在洗了吗？”　　“是啊。”步菲烟轻笑道。　　杜月情想到一事，向步菲烟问道：“菲烟，昨天那位前辈说的话到底是什么意思？”　　步菲烟似笑非笑道：“其实各位姐妹都不笨，别告诉我，你们还没想通吧！”　　步菲烟那似能看穿人心的眼神，令其他三女俱是有些抵受不住，不过谁也没想到，最先表态的是一直最冷的苏雨琴，只听她道：“说实话，之前我不是很喜欢父母的指腹为婚，因为现在可不是古代了，有婚姻自由，不过如果是与他生活在一起，也许我不会拒绝！”　　虽然苏雨琴说的不是很明白清楚，不过知道她性格的三女，自然明白她说出这样的话，等于是认同了这个未婚夫。　　步菲烟很是优雅浅笑道：“我也一样，我很喜欢这样的男生，他没有花言巧语，没有非凡过人，但是他却是唯一能打动我心的男人，所以我是不会放弃的！他是快绝种的绝世好男人！”　　在场的伊紫蓉与杜月情则心中尴尬，不太自然，她们虽然是喜欢徐展凌，但是却没有像步菲烟或是苏雨琴一般有着未婚妻的身份。　　步菲烟坐在两女中间，握住两女的手道：“我们都是姐妹，而且大家的心思也都不难猜，我们也曾经说过不想分开，既然这样，还用我多说什么？”　　步菲烟给两女一个鼓励的眼神，伊紫蓉恢复了一派大姐风范，露出一个动人的微笑道：“既然我们都不是世俗之人，那就不用这么在意那些世俗法律，我们既然这么难才找到值得珍惜，值得付出真心的男子，那就不需要再有顾虑了！”　　杜月情眼神坚定的道：“不错，我也不会放手的！”　　苏雨琴对步菲烟道：“你怎么看天机前辈所测的这首诗？”　　步菲烟玉手一搂秀发，娇笑道：“没什么看法，一切顺其自然便可！如同天机前辈所测，也许他真的会如此，不过这又有何妨呢？他的性格我们大致也清楚了一些，他可不会主动去追求女孩子，如果真的有像我们一样的女子真心爱上他的话……还是顺其自然吧！”　　毕竟每个女子都不想把自己心爱的男子让给别人，不过作为并非一般世俗女子的四位美女，她们则看得开多了，而且毕竟四女是最好的姐妹，而徐展凌的命运也许真如同天机老人预测一般，他这辈子，身边女人不会少了，一切顺其自然，也是四女心中较为认同的想法。　　“对不起，能不能给件衣服啊？”徐展凌的声音从浴室传来。　　杜月情站起来娇声道：“你等一下，我给你去拿！”　　杜月情跑去房间拿衣服，很快便拿了一件白衬衫加一条牛仔裤，直接开了门，进去将衣服放在里面，因为洗澡的地方有帘幕，所以看不到，徐展凌连忙道了声谢，等杜月情离开后，徐展凌便把衣服裤子穿好，同时整理了一下头发，突然想到，怎么女孩子家里会有男生的衣服裤子，随即他想到大概是她们的男朋友吧。　　徐展凌整理好后，从浴室出来，慢慢往楼下走来，四女见到涣然一新的徐展凌后，美眸一亮，杜月情微笑道：“原来你真的打扮起来还挺英俊的嘛，为什么平时都不换点好衣服什么的呢？”　　徐展凌换了身衣服后，确实大不相同，其实他本来倒长得也不错，只不过平时不大注意外表而已，现在换了身衣服后，同时将他那种截然不同的淡然气质表现出来。　　徐展凌选了个离四女微远的沙发上坐了下来，脸上终于恢复到平时那张万年不变的样子，闻听杜月情的话后，一副略微有些呆的样子，似乎思考了一番道：“因为我买不起，平时打工挣的都刚好生活费，所以衣服什么的就能少买就少买了！”　　徐展凌很穷，都买不起什么好衣服裤子。杜月情一听到他的回答，立刻想起来了，伊紫蓉用手捏了一下她的手，有些责怪的望了她一眼。　　杜月情忙道歉道：“对不起，我没别的意思！”　　徐展凌或许也有聪明的时候，他直接傻笑跟着道：“其实也没什么关系，没钱也没关系，我觉得现在自己生活得挺不错的，我很满足，呵呵！”　　步菲烟很大方坐到徐展凌旁边，微笑道：“你知道我与她是谁吗？”　　徐展凌看了看步菲烟，然后顺着她的手指望向苏雨琴，想了片刻摇头道：“我不知道，难道跟我有什么关系吗？”　　步菲烟咯咯一笑道：“当然有关系了，她叫苏雨琴可是你指腹为婚的未婚妻，而我叫步菲烟，是与你有婚约的哦！”　　徐展凌听过之后，微楞了片刻，然后眉头紧锁，虽然思考的样子有些迟钝的感觉，半晌后才道：“不明白你们在说什么，我不记得我有未婚妻啊，我从来都不知道的啊，而且怎么会有两个啊？”　　徐展凌十分不解，不过对于徐展凌性格已有些了解的四女可不会就这么算了的，步菲烟也不给徐展凌多思考的时间，香唇很诱人的轻启道：“这是我们的大姐伊紫蓉，那是杜月情，我们四人情同姐妹，即使嫁人也一定要嫁同一个人，而我们的未来丈夫就是你！”　　徐展凌这此可真被吓到了，张大嘴巴，有点结巴的道：“这……我……我怎么会成了你们未来丈夫……那个……开玩笑吧你们……”　　杜月情一脸哀怨的道：“难道我们不漂亮，还很惹你讨厌，你都不要我们吗？”　　没想到杜月情的表演天赋如此之高，把徐展凌吃得牢牢的，徐展凌的脑袋可没转得那么快，见杜月情如此，忙道：“不是的，你们很漂亮，我也不讨厌你们的……”　　“那就行了呗，我们早就知道你不是那么无情的人！”杜月情突然一副笑颜如花的表情娇笑道。　　徐展凌又楞了一下，伊紫蓉温柔的道：“我们四姐妹是不会分开的，而且菲烟和雨琴确实与你有婚约，而这件事是你父母长辈决定的，至于其他的我们也不知道，你以后应该会清楚的，我们也决非骗你！”　　徐展凌只好先点头应承，不过徐展凌脑子都快被搞乱了，突然多出了未婚妻，还是两个，而两个未婚妻的两位姐妹又说四姐妹不会分开，要嫁也嫁同一个人，这更让徐展凌糊涂了，他开始用他不太擅长的深度思考这些问题。　　徐展凌也不记得自己是怎么从四位美女家中走出来的，有种浑浑噩噩的感觉，不过他又觉得这么漂亮的四个女孩子又怎么会看上自己呢？而且她们家中有男生的衣服，那说明她们也许有男朋友，徐展凌觉得这完全是跟他开的玩笑，摇了摇头，就把这些抛在脑边了，又是一副什么都不在意的样子，慢慢回学校去了。　　第二天早上，徐展凌正躺在床上，舒服的睡觉，他对昨天的事，潜意识里不以为然，而且他一向表面上就是无所谓的样子，连他的衣服都忘了拿，当天回家时，同学们还奇怪了一阵子，怎么出去一趟后衣服就变了，反而是徐展凌这家伙倒没怎么关注这些。　　突然传来踹门声，徐展凌的寝室门就被一人踢开，进来的是陈蔚那小子，只听他大叫道：“超级大新闻啊！”　　徐展凌懒洋洋的，也没起来，李蕾先问道：“什么大新闻啊？看把你急的！”　　陈蔚喘了几口气道：“你说CH大学，四大美女在我们宿舍楼下等人，算不算大事？”　　李蕾哦了声，然后却突然整个人呆住了，立刻从床上跳下来，抓着陈蔚叫道：“什么？四大美女全到了？她们在等谁啊？”　　“不知道啊，她们也没说，我本来想早点下去吃早饭，没想到看到了四大美女，现在四大美女可是被狼群包围着呢！”陈蔚一口气说完道。　　徐展凌终于被他们吵醒了，慢慢下床去了，陈蔚催道：“想看就快点，不然要是她们等的人来了，那就没得看了，真不知道是什么人这么走运啊，竟然四大美女同时出动。不过我们寝室楼里都是计算机系的，好象也没听说过有人与四大美女有关系吧？不然肯定早就传遍了。”　　徐展凌自顾自的梳洗起来，李蕾他们可是抓紧，果然四大美女的影响力不比所谓的明星差。　　徐展凌认为反正与自己无关，干脆慢慢来了，连昨天的事他都忘的一干二净了，单细胞生物是无法想太多、存储太多的！　　就在徐展凌慢悠悠的走到楼下传达室时，就见到外面简直是人满为患啊，人山人海，就像学校里开什么典礼一般，果然够夸张的，徐展凌挤开一些人，正打算跨步往寝室楼门外走时，一个熟悉无比的声音叫住了他！　　“展凌，我们在这里！”这个声音自然是杜月情的。　　这一叫，可真是炸开了锅，四大美女之一的杜月情竟然直接叫住了这么一个普通的男生，场面顿时开始冷了下来，所有人的眼睛都朝着杜月情所面向的方向望去，慢慢集中到徐展凌身上，任徐展凌再迟钝，现在身上只觉针芒扎体一般。　　徐展凌身体微微有些僵硬的转过来，见到的果然是昨天的那四位美女，没想到那么巧，她们也是CH大学的四大美女！四位美女发现徐展凌是同学校的学生，利用她们的手段，自然很快就能查到徐展凌的资料了。　　徐展凌顶着周围无穷的压力，强笑着打招呼道：“你们好！”　　徐展凌也没想到四大美女是她们四个，平时他又很少关心别的事，纯正的两耳不闻窗外事……　　四大美女一起走了过去，不过对徐展凌而言倒不是一个好兆头，步菲烟果然最是大胆，走到徐展凌身边，做了令所有男性生物都会敌视徐展凌的动作，只见步菲烟一脸醉人的笑容，走至徐展凌身边，一只玉臂轻轻挽过他的手臂。　　杜月情娇笑道：“展凌，吃过早饭了吗？我们一起去吃吧！”　　四大美女围着徐展凌慢慢走离众人的视线，当然那些人当中自然有不少有心人，他们都是四大美女的追求着，不过如今这件事立刻让他们感觉到这个看似普通的男生，对他们有了无比大的威胁，所以先下手为强的宗旨，立刻让他们准备开始动手了！　　徐展凌只觉得自己好象冷汗直流，身体也有些僵硬，毕竟这样的阵帐还真是有点恐怖，伊紫蓉见到徐展凌似乎有些汗，很温柔伸出手拿着一张面巾纸为他擦拭了一番，这一动作让周围看到的人，全部是大跌眼镜，四大美女中的大姐竟然对这个男生这么温柔。　　徐展凌见到伊紫蓉为他擦汗，作为一个很有礼貌的人，徐展凌立刻就道：“谢谢你！”　　不过说完这句话后，徐展凌意识到一个问题，那就是他虽然昨天听到步菲烟介绍了自己和苏雨琴，但他却没注意听杜月情与伊紫蓉的名字，因为他当时差点就脑袋短路了，认识她们比步菲烟与苏雨琴要早，却连名字也不是很清楚，那可是非常失礼的事。　　徐展凌果然是好孩子，知道自己错了，立刻改正，忙有些歉意的道：“我都忘了问你们两个的名字了，对不起……对不起！”　　伊紫蓉温柔一笑，给人如沐春风一般，只听她道：“没关系，我叫伊紫蓉，她是杜月情，我们四个呢就是CH大学里所谓的四大美女了，不过这只是别人送给我们的称号！”　　徐展凌很认真的点头道：“我会记住的，永远不会忘记的！”　　徐展凌指的永远不会忘记是说他记忆力不错，而且现在她们告诉了他名字，他就绝对不会忘，不过听在几女耳中就变成他永远不会忘记几女，芳心还暗道徐展凌也不是很笨，知道说这些好听的话，不过徐展凌是个老实人，所以他说出来的话可以说更有说服力了，阴差阳错啊！　　苏雨琴听到徐展凌的话也微泛起笑容，虽然不明显，但是确实是有。徐展凌看着她们，不解的问道：“你们……你们不是在跟我开玩笑吧……”　　伊紫蓉娇笑道：“我们怎么会与你开玩笑，我们可是认真的！”　　说着四女都正视着徐展凌，眼中的情意确实不假，即使徐展凌这个神经大条的家伙也能发现，不能否认只要是男的就喜欢美女，徐展凌也不例外，被美女倾心的感觉确实很不错。　　步菲烟挽着徐展凌的手臂一直没放开，此时只听她道：“展凌你没有参加任何社团吧，正好加入文艺社，我们都在文艺社！对了，蓉姐是大三文学系的，她可是文艺社的社长，不过你想进文艺社，蓉姐可不会让你走后门的哦！”　　“啊？文艺社……我不懂……”徐展凌很是无奈，他对文艺知道的又不多。　　杜月情轻轻拉着徐展凌的手，温柔笑道：“你可是我们四大美女的老公，所以你一定要凭自己实力进文艺社，知道了吗？”　　“可是……我……”徐展凌本来想说自己什么时候说过作她们的老公的，但是一见四女一脸期待与满含深情的脸，徐展凌突然有种感觉，那就是也许这辈子都别想离开她们了，就连徐展凌也不知道，自己对她们到底是什么感情，说不上来，似乎有些爱意，似乎又不完全是，纯情男生慢慢开窍了，不过他不知道的是自己已经被三位师傅算计了……　　“对了，过几天就是新生欢迎会，不如直接叫展凌在那天上台表演，这样不就行了？”杜月情道。　　不过这对徐展凌无疑是很大的考验，徐展凌苦着脸道：“这我真的不行啊……我……”　　步菲烟咯咯一笑道：“这可不行，作为我们的四大美女的老公，你必须得做到，好了，我们先去上课了，记住我们的话哦！”　　伊紫蓉与徐展凌最先认识，或许她对徐展凌的感情又和其他几女不同，伊紫蓉伸出玉手搂住徐展凌的脖子，在他脸颊上来了一吻，多么销魂啊，徐展凌那张万年不变的脸也是发红，如果不是他定力超强，恐怕早已经红透了，说不定直接气血上涌就这么倒下了。　　其他三女也略微有些羞涩，没想到自己的大姐会这么大胆，而这一幕，自然被广泛传了出去，徐展凌平静的日子终于要结束了，大混乱就要开始了！     第九章校园大决斗　　徐展凌在一片杀人的眼光中，终于从上课地点安然回到寝室，不过事情只是刚刚开始而已。　　徐展凌刚想回床上躺着，就见到他那群同学都看着他，陈蔚走过来，搭着他的肩膀道：“阿凌什么时候与四大美女有关系的？而且她们叫你那么亲热，你们到底什么关系？”　　所有人都是一副凝重的面孔，搞得煞有其事，就好象徐展凌是罪犯一般，徐展凌紧张的看着他们，咽了口口水后道：“貌似她们是偶的未婚妻的样子……”　　徐展凌本来是指苏雨琴与步菲烟，然后再详细说杜月情与伊紫蓉，没想到那帮家伙，只听前半句，不听完后半句，果然只听大家异口同声道：“什么？你未婚妻？四个？”　　徐展凌忙摇头，辩解道：“不是这样的，你们听我说……”　　徐展凌还未说完，一帮男的围住他，将他抱住，各个演技一流，只听道：“老大，我们对你的景仰犹如涛涛江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……（省略数千字），老大教教我们吧，你到底怎么追到四大美女的？只要你肯传授我们一两招，就可受益终生啊，即使泡不到校花也能追追系花什么的！”　　徐展凌可真是头大了，连连跟他们解释，可惜他们认定了徐展凌追到四大美女，所谓解释就是掩饰，他们已经把徐展凌的话全部当作掩饰，真是越解释越糊涂了。　　书神对徐展凌伸出大拇指道：“你真是牛啊！佩服！”　　徐展凌根本就是无言以对，本来他就不是个很能说的家伙，怎么说得清楚，可怜的主角啊！　　李蕾拍拍徐展凌的肩膀，感叹道：“果然真人不露相，露相非真人……”　　陈闻岳闻言，一副老僧入定般，神态庄严道：“道高一尺，魔高一丈！”　　徐展凌唯一能做的就是彻底石化……自此同学之间就流传出徐展凌乃是情圣，而我们的主角却是最无辜的，明明什么都没做，竟然就被传成这样了，徐展凌已经不知道该说什么了，无奈应该是我们主角现在的真实写照，先给他念句阿弥陀佛吧……　　中午时间十二点，地点食堂。　　徐展凌坐在食堂里吃饭，不过这顿饭可不容易吃，因为到处都有敌视的目光，徐展凌这顿饭吃的可真是累啊，徐展凌只好尽量快点吃好，现在徐展凌还真的成为名人了，虽然这并不是出自他自愿的，可是现在他已经无法摆脱了。　　徐展凌匆匆搞定午饭，连忙跑出了食堂，刚出来时，就见到有人拦住了他的路，徐展凌停了一下，见到面前是一个男生，长得高高帅帅的，一双眼睛射放精芒，高挺的鼻子，身材很匀称，似乎是一个练家子。　　徐展凌心中暗自叫苦，以他现在的实力，自然看得出来，面前人的武功不弱，他没想到竟然会碰到武学高手，没想到一个大学里都卧虎藏龙的，实在有够头大。　　那人一脸微笑，对徐展凌打招呼道：“徐同学你好，我是大三土木系的卓耀文，是我们学校中华武术社团的社长，同时也是杜小姐的追求者之一，我想你应该明白我的意思吧！”　　人家那么礼貌，徐展凌也不好就这样走吧，无奈之下，徐展凌强笑几声道：“卓学长你好，不知道学长找我什么事？”　　“我是希望你能入我们中华武学社，徐同学你身体太瘦弱了，应该好好锻炼一下！”卓耀文依然很有礼貌的道，同时邀请徐展凌入他这个所谓的中华武学社。　　徐展凌暗自叫苦，他可是看得一清二楚，这个卓耀文确是武学高手，而且内力浑厚，能在这个年纪达到这样的程度已经不错了，但是对于徐展凌这样的人而言，卓耀文就不是很够看了，徐展凌有把握在十招之内就能解决，因为他自己没试过自己有多强所以只能大致估计。　　卓耀文走到徐展凌面前，周围不少人都在看戏，没想到第一个向“情圣”徐展凌出手的，竟然是CH大学第一武术社团，也就是中华武学社，这个社在全国也是有名的，经常拿到全国武术冠军，不过这里可是有真正的内家高手。　　徐展凌有点怀疑楚天翔说的话了，也许这个学校还有修行者隐藏着也说不定。徐展凌修炼的东西不同与武学也不同于修行界的修行功法，所以根本没人能看得透他。　　卓耀文在徐展凌微楞之际，提起右手拍在了他的肩膀上，但是他的手中已经暗运内劲，指若金刚一般，即使是坚石，一样会被捏得粉碎，可就在他发力准备先让徐展凌出出丑之事，让他知难而退之时，徐展凌却条件反射的，在他抓住自己的肩膀时，突然肩膀微沉，一招如鱼得水，从他自认为没有破绽的一锁招下，轻松滑出。　　卓耀文心中一惊，没想到这徐展凌还有几下子，不由得开始真正关注起他来了。　　徐展凌趁机告辞道：“学长，这件事下次再说吧，我还有事，先走了，对不起啊！”　　周围的人一见没有热闹看，也就慢慢散去，当然也有些人暗中关注，既然有人先出头找徐展凌麻烦，那也就静观其变了。　　不过徐展凌怎么也料不到下午有活动时间，而体育老师便安排他们这些学生去社团，当然指的是各种运动方面的社团了，因为这些学计算机的家伙各个都是懒人，不愿意懂。　　徐展凌苦着脸跟着大队人马来到社团所在的大楼里，徐展凌旁边一同学轻推了他一下道：“阿凌怎么了？干吗苦了个脸？这可不像我们的大情圣，呵呵！”　　徐展凌看了他一眼，这位便是他们班的施壬高同学，人长得还比较高的，身材比较瘦长一点，脸形有些尖尖的，不要小看徐展凌这个班里的人，个个可都不简单，施壬高是他们班里的“兽王”，因为他打魔兽争霸用的是兽族，而且非常牛，通常10分钟之内，无论对手是谁，都能解决。　　“不是，只是到这里，我怕碰到熟人……然后……就有麻烦了……”徐展凌抓抓头无奈道。　　施壬高呵呵一笑道：“不用这样吧，怕什么，不就是熟人吗？再者，人与人之间是需要交流的，与外界隔绝，只会令自己孤立起来，而且会影响到心理健康，到时精神异常！”　　徐展凌脑袋后面流下一颗汗珠，尴尬一笑道：“你在跟我谈心理学吗？还是免了吧！”　　施壬高突然把脸靠近徐展凌，一副“你不懂”的神态道：“要知道人类的心理是很奇妙的，心理问题可以导致生理上的疾病，甚至心中的想法信念也会影响到一个人，意志力强，精神就能够超越肉体，更可超越人体原本的限制！”　　徐展凌头上出现数条黑线，他可不想再跟施壬高谈论心理学问题了，他觉得施壬高该去学心理学，怎么会跑学计算机，郁闷……而且貌似他们班里似乎都是怪人的样子……　　徐展凌只好站在班级的队伍中，尽量不显眼，不过既然有人故意来找茬，自然会有人看得出来，体育老师吩咐几句后，便先行离开了，李蕾等人则好奇的去看看空手道社等等社团，然后又去了中华武学社团。　　徐展凌巴不得躲着CH大学中华武学社，他可不想让那卓耀文见到他，徐展凌来到空手道、抬拳道等社团，那里人倒还挺多的，男女都有，因为空手道等武术属于较注重实战效果型的，讲究一击见效，动作简单，取的是直线发力，或是击打人体薄弱部位，所以比较取巧，比起中国古武术要简单，所以一般人都选择学一些来防身，不过徐展凌一直认为中国古武学才是最强的！　　此时无意中，徐展凌发现一个人正在挑战空手道社主将，他注意到那个人似乎练过一点功夫，只是却不精，那空手道主将果然不简单，动作简单，只以劈砍等大开大合之动作就将那人逼得进退无路，那人有些焦急，所以步伐混乱。　　徐展凌暗叫不妙，那个人恐怕坚持不了多久，那空手道主将故意以退为进，不过却是藏有后招，在那人直攻而去，却反被那空手道主将制住手肘，同时那空手道主将一记侧身手刀，直接击往他的手臂，徐展凌一惊，如果真的击中，那人的手铁定废了，虽然能好，但是以后练武就不行了。　　没想到那空手道主将那么狠，就在那千钧一发之际，徐展凌脚下一跨，身形一闪，就在那空手道主将手刀袭至那人手臂时，突然两人都是眼前一花，徐展凌已经身在两人中间，一只手指分毫不差，点在手刀的刃处，同时令那空手道主将无法前进半寸。　　徐展凌知道自己出手的话，绝对肯定不能善了了，不过他不能见死不救，其实徐展凌挺有侠骨柔肠的，不然他也不会如此热心帮助别人。　　徐展凌叹口气，然后直视着那空手道主将道：“为什么下手这么重？”　　“你是什么人，凭什么管这些？”那空手道主将倒是很傲慢的道。　　下面立刻有人起哄道：“空手道主将王志成，王氏企业老板的儿子，可是空手道高手啊！”　　“看来事情变得有趣了，还没什么人赶直接对上王志成的。”　　“那人不是情圣吗？”突然有人把徐展凌这个在短时间内就流传广泛的称呼给喊了出来，徐展凌真的想不通，难道在这个学校里，上午发生的事，下午全校人都知道了吗？这传播速度也太快了吧……　　王志文听到别人认出徐展凌是情圣，立刻沉下了脸，本来长相就不是很好看的王志成此时面目有些狰狞，似乎对这个徐展凌颇为嫉恨，看来不出意外，又是四大美女的追求者了，这里的人身份都不低，王家虽然比不上四大美女的家世，不过已经不是普通家族了，也是中国有名的大世家，不过他们并不是武林世家。　　王志成狠笑道：“你就是那个一人独占了四大美女的家伙？也不怎么样嘛，今天你来送死，那正好！就由我给你来点教训！”　　徐展凌没理他，对被他救下的那个人道：“你没事吧？”　　“我没事，谢谢你了，他真很厉害！我叫陈铎，同学你呢？”那个叫陈铎的向徐展凌问道。　　徐展凌道：“我叫徐展凌！”　　“情圣，你小心点，他很厉害，我先下去了！”陈铎向徐展凌友好一笑，便下去了，不过徐展凌则比较尴尬。　　下面看热闹的人很多，因为有人认出徐展凌是情圣，所以立刻大家都围了过来，立刻变成了徐展凌挑战空手道社主将，王氏企业的公子王志成了，徐展凌很是无奈，这次还真的是很难躲得掉呢……　　“看你刚才那手，还挺不错，就让我的空手道试试你有没那么强吧！”王志成毫不把徐展凌放在眼里，很狂傲的道。　　徐展凌此时却突然觉得自己全身热血沸腾起来，战斗欲望变强了，开始燃烧起来了，徐展凌暗自一惊，想到自己不会走火入魔了吧？他哪想到是蚩尤的心力作用，三位大神的心力可是会逐步影响甚至改变徐展凌的性格等，徐展凌勉强压下这股躁动，他并不想太过表现自己，怕惹麻烦，可是他的麻烦其实早就开始了……　　徐展凌做了个古代的请的手势，王志成突然发动攻击，人如猛虎，威力巨大的直拳，以惊人的速度袭来，徐展凌身体微侧，便躲了过去，非常轻松。　　王志成一招不见效，也不客气，大开大合之招式，狂风暴雨袭来，拳速极快，同时他的脚也不停，趁徐展凌以退之势，一招横扫，狠辣无比直接扫向徐展凌下阴。　　众人都是一惊，没想到他这么狠，徐展凌依然面无表情，脚下微一用力，一点地，翻身而起，整个人在空中侧翻，头下脚上，同时一指点在王志成扫来的腿上，借势飘然躲过。　　众人自是一阵喝彩，徐展凌这一记躲得煞是漂亮，动作潇洒又不失使用，徐展凌退开，王志成怒极反笑道：“好啊，没想到我们的大情圣还挺厉害的，接招！”　　………………　　同时，徐展凌挑战王志成的事也立刻传了开来，就连伊紫蓉四女也是收到了风声，谁让她们才是造成这事的“罪魁祸首”呢。　　四女直接来到社团所在大楼，杜月情担心道：“展凌会不会有事？虽然上次见他出过手，可是他什么内力都没有，就只会些招式，我怕那个王志成会向展凌下重手！”　　步菲烟娇声冷哼道：“如果他敢动我们老公一根头发，我们四家就直接毁了他王氏企业！”　　苏雨琴神色极其冰冷，虽然没有说话，但是那眼中透露的神色，比之步菲烟说话的口气更冷，显是赞同步菲烟的话，如果那王志成真的敢动徐展凌，她绝对不会客气！　　伊紫蓉缓和道：“先别急着下定论，先去看看，如果那姓王的真的敢动展凌，我们四姐妹绝对会要他王家好看！”　　当四女赶来之时，正好见到徐展凌借用玄妙的步法，轻松躲着王志成的攻击，手化柔掌，只是以太极卸力御力与王志成打着消耗战，表面上看似精彩，王志成占据上风，其实只有当事人明白，其实徐展凌根本没有用多大力气，王志成的猛烈攻势根本伤不到徐展凌一根头发。　　四女见到徐展凌没事，便稍微放下心来。　　陈蔚、李蕾、陈闻岳、施壬高等他们班的同学都在一旁加油，虽然他们都不知道徐展凌怎么会武功的，但是在他们这个班上，每个人都有自己的秘密和拿手技艺，但是还有个潜规则，就是从来不多问别人的隐私，虽然大家有时都知道，但一向心照不宣。　　王志成明白到徐展凌凭借步法与那奇怪的掌法，令他无处可施力，知道再这样下去，就会输了，毕竟他只是普通人，体力自然比不上徐展凌这样的怪物，而徐展凌这么做只是为了不与王志成缠斗，也不想太过绞入这种是非中，所以才用太极以柔克刚，只守不攻，想敷衍了事。　　可就在这时王志成眼中闪过阴厉之色，一招回身靠山，趁机将衣服微松，手中一扬，长长的道袍扬起，正好遮住徐展凌的视线，此时陈铎立刻出言道：“当心他的阴招！”　　徐展凌毕竟不是一个心机深沉的人，也没注意到王志成的阴谋，同时被陈铎一喊，他反而分神，毕竟他以前纸上谈兵多，实战经验则基本上都是与蚩尤这种实力强却从不耍诡计的家伙战斗，不过其实也是徐展凌自己有些托大，他只想快点了事，没想到反而让王志成制造了机会。　　就在徐展凌一楞之际，王志成一招全力，直接击向徐展凌的小腹，徐展凌这次真的吃了大亏，整个人倒飞了出去，徐展凌伸出一只手，但掌一撑，一个翻转，半跪着，一手捂在小腹，头也低着，显是疼痛不已，半晌都没站起来。　　王志成哈哈大笑道：“就你那点实力，还不够我打，小子！跟我抢女人！”　　杜月情见到徐展凌被打出去，很痛苦的样子，只觉自己心中难受，恨不得把那王志成给打成猪头，苏雨琴冷冷出言道：“姓王的，我们四人今天记住了，你打了我们的老公，你就等着好了！”　　苏雨琴毫不给面子，让王志成十分恼火，眼中嫉恨之色更浓，而且苏雨琴此言一出，已经等于公开承认CH大学四大美女都喜欢上了徐展凌这个人，而且还直接称呼为老公，这下自然也是炸开了锅，事情的发展出乎任何人的预料了吧。　　步菲烟此时没有了一贯的优雅风情，整个人站在那里，似乎让人觉得温度也降低了，伊紫蓉顾不了那么多，立刻往徐展凌那里跑去，其他三女也跟着她走。　　不过此时陈蔚等几个徐展凌的同学却挡在四女面前，作为同班同学的他们虽然羡慕徐展凌的艳福，但是他们不会嫉妒徐展凌，只会恭喜他，也许徐展凌这个班里都是怪人，但是却都非常重视友情！　　陈蔚摇头道：“别上去，现在这场战斗已经是阿凌为你们而战了，等若是为自己心爱之人而战，他如果是个男人就一定要自己站起来，勇敢面对，即使输了也无所谓，何况我认为他不会输！”　　其他几个同学都露出信任的微笑，伊紫蓉四女没想到徐展凌的同学对他如此信任，这就是友情，真挚的友情，他们都在精神支持着他，徐展凌有着过人的信念与意志，所以他才能在第一次救伊紫蓉与杜月情时，发挥如此强大的力量！　　而此时的徐展凌到底怎么了？他真的受伤了？不可能吧，那么他怎么了，以他的实力绝对不可能就这么被一个这样的家伙打败，那么徐展凌到底发生了什么呢？    第十章霸者的资质　　王志成对徐展凌独占了四大美女极是嫉妒，当然还不只有他一个了，见到徐展凌还没站起来，王志成刚想上前，却被几个人拦在身前，王志成眉毛一挑，扫了他们一眼道：“你们想给他出头？”　　上前来的几个人，正是其他几个社的人，比如抬拳道、散打、搏击等社等主将高手。　　同样一身道袍的抬拳道主将出列道：“你别误会，我们不是来出头，只是这位徐同学与四大美女关系密切，所以我们必须问清楚，而且即使是传闻中一样，那我们也应该有权力挑战徐同学吧！”　　步菲烟不屑冷声道：“我想你们还没问过我们吧，我们四人决定的老公，别人可没权力干涉，这是我们自己的选择，当然你们可以试试对付他，不过任何敢动我们老公的人，我们四个都绝对不会客气！”　　陈蔚对还半跪在地，头低着的徐展凌叫道：“阿凌，站起来，我们都看着你，你可不能就这么倒下了，知道吗？”　　徐展凌此时身体有异样，他只觉得自己全身火热，似乎要爆发起来一般，如同血管都要被冲破，似乎他体内有着一种绝大的力量无处可以宣泄一般，徐展凌竭力忍住，可是那股炽热的力量却直冲他的头脑，令他有种头痛欲裂的感觉。　　徐展凌虽然表面上看不出有何异样，其实他的精神才是最受到打击的，那种伤害比起肉体更大，而那股力量便是蚩尤的心力，狂暴好战，正是形容这股力量最佳的词汇，本来徐展凌是绝不会如此，但是他太过压抑这些，与他平时的淡然平和，一切随心的心境完全不同。　　徐展凌已经察觉到了自己的不对劲，如果再下去，那股狂暴之力，将会把他吞噬，那他有可能就变成魔王了，谁让那蚩尤做事太过大条，一灌就那么多心力，徐展凌被害惨了，心力所能影响的是心灵，那比肉体上的影响要巨大得多。　　“道生一，一生二，二生三，三生万物，道法自然，凡事顺心而作，率性而为，无须执着……”　　不知道为什么徐展凌突然心中闪过这么一句话，只觉得如同醍醐灌顶，刹那空明，其实他又为何要拒绝这股力量，只要顺力而施，自然引导即可，取之为吾本身之用皆可，徐展凌完全放下心神，蚩尤的心力开始发挥作用，同时又引动了黄帝与楚天翔的心力，三者开始融合，徐展凌因为此次意外，反而使得他得到大乘之境，只不过他以后将会更受三人心力所影响了，或许这就是楚天翔一开始就算计好的，为了改变他那种性格而设计的……　　徐展凌就在王志成与那几个社的主将说话时，突然慢慢站了起来，所有人都发出一阵惊讶，王志成等人都微有惊讶望着徐展凌，伊紫蓉与杜月情芳心担心至极。　　此时却突闻步菲烟娇呼道：“好厉害的气势，那种气息……我前所未见……”　　苏雨琴玉容上已经是震惊之色了，只听她不可置信的道：“这样的气息，应该只有修行者才有，难道展凌是修行者，但是为什么一点也看不出，如果不是因为他这次气息完全外放，可能还无法感应到！”　　杜月情不解道：“可是我和蓉姐并没什么特别感觉啊？”　　步菲烟轻摇螓首道：“一般的武学高手是无法感觉得到的，因为毕竟实力等级相差太多了，不过你们也别急，反正都是姐妹，我们会帮你们让你们也修炼的！”　　步菲烟见到伊紫蓉与杜月情微带羡慕的眼神，便加了这一句，不过现在四女担心的是徐展凌到底怎么样了，至于他是不是修行者什么的问题一点也不重要。　　徐展凌缓慢的站起身，衣衫无风自动，发丝微微上扬，徐展凌用手往脑后上方，稍微梳理了一下，原本披下来的头发，被徐展凌用手一梳后，略带凌乱的上翘起来，他一身高档的白衬衫与牛仔裤，配上此时被他随手弄出来的发型，确实让人眼前为之一亮，徐展凌瞬间便升级为一帅哥了。　　特别是他现在的眼神，尖锐有神，犹如利剑，全身似乎隐隐有一种凛然的霸气，比起平时那个什么事都无所谓，一脸淡然很好相处的徐展凌完全不同，光是那份冷然的气质，震慑人心的气魄，就令人觉得前后相差极大。　　男生这才发现这个很平凡的家伙，竟然在这一刻变得耀眼无比，女生则是芳心大震，因为此时的徐展凌变得非常吸引人，让她们忍不住想要接近他，依偎在他怀中。　　果然一切都被楚天翔算到了，原本逍遥决内就已经融合了超越大乘境界化为无形的道心种魔，再加上修神后徐展凌气质改变极大，再者他本身其实长得也不差，两相相加，反而使徐展凌无论外表和气质内涵都变得非常吸引女性了。　　感受最深的莫过于伊紫蓉四女，她们只觉自己芳心中对徐展凌之爱，更是深切了，本来作为修行者的步菲烟与苏雨琴并不会如此受到影响，但是她们心中对徐展凌有着真爱，使得她们也沉浸其中。　　徐展凌面对着那些人，淡淡的扫了一眼那些人，然后用连他自己也不敢相信的口吻道：“你们一起上吧，让你们看看中国古武学的真正厉害，全部都上，不用争了，也可以省点时间！”　　一片哗然，加上震惊。王志成等人自然是被激怒了。　　“臭小子，你也太看不起人了吧！”说话的是身材高壮的搏击社主将。　　“要我们一起上？你以为你是谁？”说话的是全身肌肉强健的散打社主将。　　徐展凌脸上一片淡然，对于他们的话完全不在意，依然顾我淡然道：“不用废话了，快点解决了事就行了，对付你们，我一个人足够了！不用在意，全部上吧！”　　“臭小子！”那些人果然都被激怒了，怒火已经蒙蔽了他们的理智。　　不过就在这时，卓耀文走了过来，来到徐展凌身边，对着面前的王志成等人道：“不如就算我一个吧，反正我用的也是中国武学，这样也公平点！”　　“卓耀文，你自己找死，也怪不得我们了，反正我也早想找你比试了！”王志成冷哼道。　　卓耀文没有理会，微笑着对徐展凌道：“好小子，你还是第一个敢这么嚣张的人。不过为了我们中国的武学文化，我可是一定得站你那边了。我很少佩服人，今天我还真的挺佩服你这位学弟的，好了！我们之间的事以后我会找机会与你比试的，先为了我们中国武学来与他们那些外来武学较把劲吧！”　　此时那陈铎也跳了上来，笑道：“那怎么能少得了我呢，虽然我的武功不怎么样，但是至少也想为我们中国武术出把力，省得让外国发展起来的武术看不起了！”　　徐展凌依然是那张万年不变的脸，但是他还是看了他们各一眼，然后淡淡的道：“谢谢！”　　“别客气！”卓耀文与陈铎同时道。　　“不过，不用你们出手了，让我一个人来吧，十招就够了！”徐展凌直接拒绝道。　　王志成等人怒火中烧，他怒极反笑道：“那就让我们看看，你一个人有多厉害！”　　徐展凌不等陈铎与卓耀文出言，立刻脚下一跨，身影一闪，化为一道闪电，瞬间掠至王志成等人面前，那速度直让人看花了眼。　　王志成等人立刻摆开架势，散打社的主将，脚下步伐一躲，威力巨大的直拳攻向徐展凌小腹，徐展凌单手一挥，发出暗劲，直接挡住了其他几人，面对散打社主讲的来拳，柔掌一翻，一贴，身子微侧，轻巧躲过。　　只见徐展凌顺手往他手臂上一滑，带着一道掌劲，印在他的胸口，散打社的主将一个照面被一掌击飞出去，还把围观的一些人给撞倒了。　　就在徐展凌击飞散打社主将同时，搏击社主将利用徐展凌侧身面对他的盲点，直接袭至他的身后空门，势大力沉带着呼啸的风声的铁拳，向徐展凌背后招呼而来，徐展凌面上表情依旧不变，似乎完全不在意一般。　　徐展凌手化掌影，使得王志成等人无法近身，就在搏击社主将自以为要成功之时，徐展凌却不紧不慢，连看也没看一眼，直接反手出拳，直接迎上了他的重拳，搏击社是练拳为主，重拳的威力惊人，一般人不会与他们直接硬碰硬的。　　不过令人诧异的结果出来了，果然让人大跌眼睛，徐展凌的拳迎上搏击社的主将后，只听“喀嚓”一声，那搏击社的主将手臂被徐展凌一拳震断，同时整个人不可控制的直接倒退滑行出去，自然扑倒了一片人，他足足滑过十几米，威力果然惊人。　　突然不知谁一招熊抱，锁住了徐展凌，令他无法动弹，王志成一看机会来了，手刀直袭而来，迎向他的面孔，徐展凌眼神淡然，伸出一指，往上一点抱住他的那人的手臂，那人只觉得手臂一麻，随即徐展凌立刻见招拆招，轻巧脱身，王志成的手刀，突然被徐展凌以一招画圆为引，从徐展凌身旁侧过，击在那人的胸前，同时徐展凌回身一掌，扫在王志成后背，那巨大的力道，将他两人直接扫飞出去，摔到远处，一时之间是无法站起来了。　　卓耀文看着徐展凌心惊道：“他还是人吗？就算我上去打他们，也不可能一人一招就能解决啊！”　　陈铎满脸羡慕自言自语道：“厉害啊，我决定了，非拜他为师不可！”　　现在整场出现了冷场画面，不过片刻后，便出现了雷鸣般的掌声，徐展凌单手负在身后，另一只手随意放在一旁，头微低着，枯井不波，一派从容潇洒，眼中似乎流露出傲视群雄的霸气，更让人觉得酷呆了，立刻在场的女生开始沸腾起来了。　　同时也有人喧嚷道：“一个人这么轻松击败这么多位高手，太厉害了！”　　“可以排得上我们CH大学第一高手的宝座了，武神那！”　　徐展凌只觉得现在心中一片平静祥和，没有刚才那种战斗的欲望以及沸腾的血液，似乎刚才的打斗让他发泄了一些，只觉得舒畅许多。　　此时的徐展凌被他的同学如同凯旋而归的英雄一般迎接着，李蕾笑道：“好样的，果然不亏是我们班的人！”　　陈闻岳拍拍徐展凌的肩膀，点点头道：“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，你做得很不错！”　　徐展凌觉得刚才有点不像自己了，光是那种作风就不同，那种霸气，那种嚣张，与自己不太相似，但是却是自己当时如此说如此做的，微呼出一口气。　　来到满脸担心却眼中充满柔情的四女面前，徐展凌也不知道为什么第一件想到的事就来到她们面前，只听徐展凌歉然道：“对不起，让你们担心了……”　　伊紫蓉微摇螓首，玉手轻轻覆盖在他的嘴唇上，很温柔的道：“只要你没事就行了，你看起来有点累，去休息休息好吗？”　　徐展凌觉得伊紫蓉对他来说，也许还有一份如同大姐姐一般的感觉，下意识的点了点头，就跟着伊紫蓉四女慢慢走出去，杜月情轻柔的挽着他的另一只手臂，五道人影消失在所有人的视线中，刚才那种温暖的感觉，让所有人都没有去打扰徐展凌五人。　　徐展凌也许是个爱情白痴，但是他似乎也慢慢意识到自己已经开始重视伊紫蓉四女了，她们在他心中的分量也越来越重了，朦胧的爱意正在逐渐清晰，徐展凌也感觉自己也许永远也离不开她们了……　　而在远处的另一道门，此时正站着两个人，其中一个是头发花白的老人，戴着一副厚边框的眼睛，给人感觉很斯文很有学士的样子，站在一旁的是一个中年人，精神饱满，有着一种严肃的气质。　　那老人呵呵一笑道：“没想到我们学校果然是藏龙卧虎啊，那个年轻人不简单啊，正好我有了人选，他是最适合的！”　　“校长，这不太好吧，他毕竟是新人，我们……”那中年人有些为难的道。　　那老人便是CH大学的校长，只听他摇头笑道：“没关系，这个年轻人很不错，人品甚佳。对了，刚好老陈需要那方面的人手，正好叫他去看看，帮帮忙，也当是锻炼好了！”　　“那好吧，校长我明白了，我这就去安排，校长……”　　“其他不用多说了，就这么决定好了，我先走了！”　　“不是啊校长，那几个比试手伤的学生……”　　“哎呀，不好意思，你看我年纪大了，记性也不好了，快叫医务室的人来！”校长很不好意思的一拍脑袋道。　　“我这就去！”那中年人脑袋上立时出现了几条黑线……　　伊紫蓉四女直接将徐展凌带离了学校，硬是拖着他坐上了她们的跑车里，直接离开了学校，返回她们住的别墅去了。　　“不用特意回你们的别墅吧！”徐展凌觉得有些小题大做了。　　“当然要回，我们要让你好好休息，还有给你准备点营养食品，给你补补！”杜月情煞有其事的娇声道，那副神情很是动人，徐展凌那小子根本没有抵抗力，被吃得死死的。　　徐展凌坐在后座，身旁坐的正好是伊紫蓉，徐展凌头靠在后面还真的说睡就睡，车子颠簸了一下，徐展凌毫无所觉，头滑了下来，身子一倾斜，他的头正好滑到伊紫蓉胸前丰满的突起部分，那柔软却不失坚挺的部位，反而让徐展凌很舒服。　　伊紫蓉只觉胸部一阵酥麻，就看见徐展凌正熟睡着靠着她丰满的酥胸上，忙用手托住他的头，虽然羞涩万分，脸生红云，但是心中却有着说不出的甜蜜，而且也毫不介意被徐展凌占到便宜，用手抱着他的头，托着他任他舒服的枕着自己的丰胸。　　其他三女见到，只觉得很是香艳，她们也从未与男性交往过，徐展凌是她们的第一个也是最后一个男子，她们玉容也是微红，见到熟睡中的徐展凌，只觉得可爱与甜蜜，伊紫蓉轻轻在徐展凌脸上一吻，对三位妹妹露出一个娇羞的笑容……    第十一章老公改造计划　　徐展凌觉得头枕着很软的东西，醒了过来，发现自己竟然大胆的靠着伊紫蓉丰满的酥胸，吓得他连忙起身，脸色微红的道：“对不起……”　　伊紫蓉本来已经恢复了，不怎么尴尬了，不过徐展凌突然重新提起了，两人面对面，还真让伊紫蓉羞涩不堪，微垂着螓首，只听她细若蚊声道：“没关系，只要你喜欢，随时都可以……”　　说完这句话，伊紫蓉俏脸通红，似乎都要滴出血了，如熟透的苹果，让人忍不住想咬上一口，而且那青春靓丽又富娇羞的美态，徐展凌看得也是呆了一呆，未经过大脑思考就脱口而出道：“你好美啊……”　　其他三女闻言微微一怔，徐展凌也不知道是不是因为被三道心力影响，有点开窍，也对三女道：“你们也很漂亮！”　　说完徐展凌连忙微低下头，有些尴尬。不过其他三女听了倒是心里甜滋滋，步菲烟其实算是四女最为大胆的了，而且她最擅长与人打交道，很典型的大家闺秀，同时又不失成熟稳重，因为她的年纪是四女中第二的。　　步菲烟笑吟吟打趣道：“老公，没想到你也学会油嘴滑舌了哦！”　　徐展凌这种爱情白痴可不懂打情骂俏，连忙解释道：“不是，我说的是实话，真的！”　　四女闻言，均是咯咯娇笑起来，弄得徐展凌也是挠挠头傻笑着，苏雨琴此时的表情也不在那么冷了，如果别人见到如此表情丰富的苏雨琴，那可真的是要被她的笑容迷得神魂颠倒了，也只有徐展凌这么个楞头青没什么迷失的感觉。　　来到别墅后，徐展凌就被众女拉到客厅，徐展凌有些不解，四女为什么这么看着他，终于他还是呆不住了，只好出言道：“为什么这么看着我？我脸上有什么吗？”　　杜月情伸出玉手，抚摸着徐展凌的面孔，现在徐展凌似乎有些习惯这种亲密动作，也没以前那样有尴尬的感觉，果然人类的适应性真是恐怖啊……　　杜月情摸着徐展凌的脸庞，又拨弄了他的头发，过了会眼中闪动着兴奋的光芒道：“老公，你知道你刚才有多帅，有多酷吗？”　　徐展凌楞了一下，说实话他还真没注意到，杜月情坐在徐展凌身旁，抱着她的一只胳膊，贴在他耳边吐气如兰道：“明天你下午有课吗，老公？”　　徐展凌只觉耳朵瘙痒，同时杜月情那种娇滴滴的声音，似乎让他身体有些异样的感受，似乎有些热了起来，特别是杜月情那对虽然没有伊紫蓉丰满但却与她身材配合完美的玉峰，正好顶在他的胳膊上，传来阵阵销魂之感，徐展凌身体微有僵硬不敢乱动。　　闻听杜月情的话，徐展凌连忙摇头道：“没有课，我们这个学期课不多，下午都没课的！”　　“好，既然这样，那就决定了，明天我们去SHOPPING，给我们的夫君大人换换行头，改改样子！”步菲烟问也没问徐展凌就擅自宣布了。　　“啊？买东西……我这个月生活费已经不多了……”徐展凌苦着脸道。　　“放心，钱由我们出，我们别的没有，至少钱还有一些！”伊紫蓉娇声道。　　徐展凌还是摇摇头道：“我真的不能用你们的钱，那样不太好……”　　“你是大男子主义吗？看不起我们女人吗？”杜月情杏眼一瞪，似乎发飚一样的道。　　徐展凌还真是一副小生怕怕的样子，连忙摇头道：“不是，我不是大男子主义，只是我比较习惯自己打工挣钱去花而已！”　　杜月情闻言，又变回温顺的小猫似的靠在徐展凌身旁，娇笑道：“那样就好，明天蓉姐开她的车来接我们，然后我们去逛街，到时给老公你买些衣服，再改改你的造型，做做头发！”　　徐展凌还能说什么？即使是苏雨琴都是一脸赞同的表情，徐展凌知道自己也不可能拒绝，所以也就默认了，不过现在他心中则在盘算，该找个机会去打工，他习惯去打工过活了，要真的让四女出钱来养他，他反而会不自在不舒服。　　徐展凌下午匆匆忙忙回学校去了，虽然他现在已经基本默认了与四女的关系，同时也越来越重视四女，但是他还没胆大到在她们的别墅过夜，虽然她们别墅很大，空的房间有的是，但是徐展凌还是不敢，狼狈的跑回了学校的寝室楼。　　徐展凌打伤了王志成几人，但是校方并未就此事对徐展凌进行惩罚，一来这是在社团内的切磋练习造成的伤害（校长是这么解释的），而且那些人伤都不重，最重的那个搏击社的手也只要接好了，一个星期后就能运动自如了，由此看出徐展凌出手的力度拿捏极准。　　而我们的校长大人也在算计徐展凌了，可怜偶们的主角还一无所知，还以为自己这么走运，逃过了校方的惩罚，还以为大难不死必有后福，哎！太天真了！　　第二天下午，徐展凌就被杜月情、步菲烟与苏雨琴三女带着离开，周围的人可都是羡慕的眼光，一个男的同时占着四大美女，那些色狼不介意才怪，不过也已经没有什么人赶随便来找徐展凌麻烦了，理由很简单，一个人可以单挑学校里最强的几个武术社团的主将，那天的事很多人都看到了，徐展凌有多强，那可不是盖的。　　三女带着徐展凌来到校内停车场，只见伊紫蓉正站在一辆红色的跑车旁，那辆跑车可真是拉风至极，流线造型，时尚感十足，看这种车没个几百上千万应该拿不下的吧。　　徐展凌对车子可不懂，乖乖上了车里，然后伊紫蓉坐在驾驶座上问道：“我们去哪条街逛？”　　“当然是XX路大街，那里可是服装一条街啊”杜月情立刻回道，只要是女孩子都喜欢逛街，即使连冷冰冰的苏雨琴此时也是一副兴致盎然，虽然没有其他三女那么明显，不过在她那张冰冷的面容上出现应该是分外明显的。　　徐展凌自然不是很懂，所以当然全权交给四女去决定了。　　跑车就是不一样，速度快啊，没多久就到了目的地，徐展凌望过去，只觉得两边貌似都是服装店，还有商厦、市场等。　　徐展凌突然冷汗流了下来，他可是听李蕾说过，陪女孩子逛街，那可是最恐怖的事了，女孩子什么时候都会累，只有在逛街的时候，那绝对比大男人还牛，现在徐展凌面对的是四个大美女，而摆在他眼前的是一整条大街，而且全是卖衣服之类的地方，徐展凌不吓到才怪。　　“这里全部都要逛过来吗？”徐展凌小心翼翼的问道。　　伊紫蓉一副“当然”的神态，拉着徐展凌就开始逛街大行动……　　跑到这家，又跑到那家，只要有好看适合徐展凌的衣服，四女就绝对不会吝啬，甚至后来连苏雨琴都是一副兴致勃勃的样儿，四个美女走在街上很是显眼。　　好不容易在商场找到了个休息的地方，徐展凌总算送了一口气，把一大堆袋子放在桌子上，坐了下来，重重喘了几口气，自言自语道：“真是好累啊，原来和女孩子出来逛街是这样啊，难怪了……她们还真是厉害，好象总有逛不完的精力……”　　徐展凌拿起买来的饮料，慢慢喝了起来，没多久伊紫蓉四女回来了，她们都是一身靓丽休闲、时尚前卫的衣服，突出了自身优美的曲线，有性感有清纯等各种款式，看得徐展凌也是楞呆了，四女实在是太漂亮了。　　四女刚坐下就开始讨论战利品了，徐展凌自然插不上话，眼睛四处看看，喝着饮料，倒也悠闲。不过正当此时，一个一身名牌穿着十分得体，看起来斯文秀气，长得高高大大的帅气年轻人走了过来，他很礼貌的道：“四位美丽的小姐，有没有空赏脸与我一起去喝杯咖啡？”　　徐展凌微一皱眉，他知道四女最讨厌这些人，于是先道：“对不起，我们没有兴趣！”　　“先生，我邀请的是这四位小姐，她们都还没发表意见，我想你也不能代表她们吧？”那人似乎不在意徐展凌，倒也是，徐展凌现在穿的是廉价的休闲服饰。　　那人明显是看不起徐展凌，四女眼中均闪过怒意，杜月情率先发难，很妩媚的靠近徐展凌，依偎在他身旁，娇脆的声音道：“老公，人家要请你老婆去喝咖啡你怎么说？”　　步菲烟立刻接着表演，也靠近徐展凌，将自己风情撩人的姿态展现无余，看得那男人都直瞪着眼了，只听步菲烟香唇诱人的一开一合道：“老公，家里面的事都由你做主，你说要不要跟他去喝咖啡啊？”　　伊紫蓉一派大姐风范道：“不错，如果老公认为可以，我们姐妹倒无所谓。”　　徐展凌暗道女人果然会演戏，明明不是，偏偏表演得那么生动形象。有了这个念头，徐展凌自己都吓了一跳，他什么时候懂得这些的？　　苏雨琴很冷淡的扫了那男子一眼，然后连看都不看他一眼，徐展凌还没回过神，就听到步菲烟靠在他身边姿态动人的吹着热气道：“老公你要发表点意见的啊？答应还是不答应啊？”　　这一番表演，令那个男子一下脸都绿了。　　徐展凌被步菲烟一问，下意识脱口道：“这位先生，我想我妻子们都没有兴趣，我只能很抱歉的说不行了，还有请先生你下次要与美女搭讪，最好先弄清楚她们是否是单身！”　　当说完后，不只徐展凌楞了，连伊紫蓉她们也是惊讶，不知道徐展凌什么时候变得这么能说会道了，而且刚才的话还挺讽刺的说。徐展凌虽然表面一片淡然，可是他自己也奇怪，如果是以前他必定不太清楚该说什么，但是现在他却突然出口成章，而且说话还内含一层意思。　　徐展凌虽然有些不解，但是他觉得没什么大不了的，他以为大概现在身边有喜欢的女孩子后，也许各种想法与以前不同了……其实这便是三位师傅的心力融合以后，开始与他的心结合的过程，已经开始潜移默化的改变徐展凌了，就像刚才那样的说话方式，一看就知道是逍遥天尊楚天翔的行事风格，黄帝与蚩尤肯定不会这样。　　那男子脸上挂不住了，没了刚才的礼貌，直接对徐展凌不屑道：“就你这么个穷小子，怎么养得起这么漂亮的四个美人，说吧，开个价，我给你钱，你立刻离开四位美女！”　　苏雨琴眼中闪过冷芒，那男子用钱来贬低自己心爱的人，她自然愤怒。不过伊紫蓉却有更好的办法来出这口气，只见伊紫蓉伸进徐展凌的口袋里，掏出一张黑色的卡，在那个男子面前晃了晃道：“如果你连这种卡都没有，那就别来想打我们的主意了，我们老公这种卡还有好几张！”　　那个男子果然大惊失色，因为那张是黑金卡，只有存款数额在上千万才可拿到的，他怎么也想不到这么一个寒酸的小子身上竟然有这样的卡，毕竟有这种卡的人都是那些极有钱的大世家才有的。　　步菲烟不屑娇哼道：“不要以为自己有点钱就了不起，我们老公才不是你那种只会拿钱来贬低人的家伙，如果你拿不出就请吧，我们不欢迎你！就算你真的拿的出，我们也不会看你一眼，因为真正的爱比那些臭钱要珍贵的多！”　　那个男子脸上都快抽筋了，表情很是难看，转身走了，他可惹不起有这种卡的人，因为有这种卡的人都是大世家，要么就是黑道或白道上的顶级人物才会有的，一般有钱人怎么会用这种存额在上千万的信用卡呢？　　杜月情抱着徐展凌的手笑道：“终于把这只苍蝇打发掉了，以为有点钱就了不起，还是蓉姐厉害，这招都想得出来，直接把他给比了下去！”　　徐展凌怎么知道那张是什么卡，他以为也就一般的信用卡而已，谁知道会有这么牛比的卡。　　之后徐展凌被拖到了最高档的美发店，按照四女的要求就是要给徐展凌剪最帅的，用的全是最好的东西，洗吹剪烫没有一样少，还有最一流的发型师为他设计造型，自然这发型师是四女直接花钱请来，有世界一流的水平，老早就等着他们到来，然后立刻给徐展凌开始设计，这个店里也没什么人，徐展凌直接认为整个店被包了。　　………………　　下午徐展凌才拿着几袋衣服回到寝室，寝室里不少人都在，突然见回来的徐展凌，他们的班长陈向光上前道：“同学，你来找谁啊？”　　徐展凌呆了一下，然后才道：“是我啊，我是阿凌啊！”　　所有人都是一呆，然后跑到徐展凌面前，仔细看了看的周身，徐展凌被看得不太自然，问道：“干吗这样看着我？哪里不对吗？”　　书神王康直接指出道：“你变得很多，我们都差点认不出你了，真是吓了我们一跳！”　　“不会吧？”徐展凌跑到镜子前去照了照，现在他一身白衬衫加牛仔裤（四女发现他穿白色的比较好看，有种说不出的气质！），加上顶尖发型师为他设计的发型，头发微长，显得有些凌乱，有些上翘倒与上次他自己用手梳起来的有点像，绝对不赖，徐展凌发现他现在整一个帅哥，他也是楞住了，怎么自己变这样了，难怪回去时，老是有女性回头看他一眼，而且四女好象紧紧围着他，都不肯离开一步一样，不过徐展凌却觉得，这样的话，以后看来会有些麻烦……    第十二章回忆的钢琴曲　　徐展凌有了不少新衣服换，虽然都不是他自己买的……　　徐展凌自己也发现了一件事，那就是他真的很适合穿白色的衣服，他还记得那第一次穿上古代白色长衫，一头长发扎着髻时那玉树临风之姿，不要真的以为徐展凌什么都不在乎，只是以前他看得很淡，而现在受了三位大神的影响，徐展凌慢慢变得开朗起来了。　　当然四女也是功不可没，她们真心的爱恋，让徐展凌也感受真切，并进一步让自己的心敞开接纳，他在变，但是无论是他的朋友还是他的爱人，都乐见其成。　　这日徐展凌正在食堂吃饭，周围的人立刻议论纷纷：　　“哇，这不是那情圣徐展凌吗？原来他长得这么帅啊？”说话的自然是女的。　　“哇，本校武神啊，今天能见到他真是走运啊！”某些崇拜者。　　徐展凌则有些尴尬，这两天他走到哪里，基本上都遇得到这样的情形，以前从不多看他一眼的漂亮女生，现在是频频回头看他，有时还故意偷看他。徐展凌全身散发着的气质是非常吸引女性的，但是他自己却一点也不知道，而且配上他现在较为帅气的外表，还真算得上一帅哥了，果然人靠衣装，佛靠金装啊！　　“徐学弟！”来人正是卓耀文。　　徐展凌抬起头，打招呼道：“学长你好，找我有什么事吗？”　　“难道没事就不能找你吗？”卓耀文好笑的问道。　　徐展凌习惯性的摸了下头，等卓耀文坐下后，徐展凌先出声道：“学长，我是不会与你比试的，这点你就不用多问了！”　　卓耀文苦着脸道：“我说好学弟啊，你上次一个人单挑好几个高手，全部都一招解决，我可做不到，我还没想自己找死来跟你打呢！”　　徐展凌呼出一口气，轻松道：“那还好，只要别来找我打就行了！”　　徐展凌现在可是深切体会到，作为名人其实一点也不好，何况他根本不想做名人，徐展凌只希望能早点过去这场风波，那就最好了。　　卓耀文转移话题问道：“对了，今天晚上就是新生的欢迎会了，到时会有不少节目，而且伊同学就是主持人，不知道你会不会表演呢？”　　徐展凌闻言露出一个苦笑道：“学长你猜对了，我还真得去表演呢……”　　“那我可是拭目以待了啊！”卓耀文哈哈笑道。　　徐展凌有气无力的道：“可是我真的对音乐不是很懂啊……哎！”　　卓耀文两手一摊道：“那你也别问我，我并不比你好多少。”　　就在这时，突然陈铎不知道从哪里跳了出来，连连叫道：“老大，我可找到你了，你一定要收我为徒啊，我也要和你们一样厉害啊！”　　徐展凌吓了一跳道：“你从哪冒出来的？”　　卓耀文一脸惊奇的望着周围道：“你怎么会突然出现？这么神秘？”　　陈铎激动的抓着徐展凌的手，深情的道：“老大，我对你的景仰犹如涛涛江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”　　徐展凌忙收回手，与陈铎保持距离道：“我不会收徒弟的，再说就我那半调子，要是我收徒弟，不被我师傅杀了才怪，真的不行！”　　陈铎一脸痛哭流涕，徐展凌虽然平时迟钝了点，但至少不笨，一眼就看出陈铎的演技，果然还是比不上四女，四女表演时有多生动就有多生动，有多细致就有多细致，根本与陈铎两个档次。　　卓耀文受不了，拍拍肩膀道：“你刚才那两句话，已经被说烂了，虽然星爷的台词是很经典，不过说得太多，也不太好吧，下次换换吧！”　　“换什么好呢？也许我应该……”陈铎立刻变了张脸，一副思考的模样。　　徐展凌悄悄的离开了，好不容易才逃离出来，徐展凌吐出一口气，郁闷的想着晚上该怎么办，先不说自己对音乐知道多少，难道真的要用师傅给自己的碧玉箫吗？说实话徐展凌并不想就这样随便拿出这些不属于这个世俗界的东西。　　徐展凌回到寝室里，躺在床上，望着外面的风景，良久他叹了口气道：“也许可以试试那个吧，很久都不碰了，不知道我还行不行……真是有些让人怀念……”　　………………　　下午的时候，徐展凌第一次去大三文学系的班，自然是为了找伊紫蓉谈谈晚上的事，徐展凌好不容易找到了伊紫蓉的班级，不过他可不敢就这么进去找她，只好现在教室外面等了。　　幸好伊紫蓉很快就下课了，只见不少美女接连走出，当见到徐展凌时都是好奇打量着，而且有些女生还等在一旁，看着徐展凌，还好现在徐展凌不是初出茅庐的小子了，至少已经被锻炼至面不改色的境界了。　　这时伊紫蓉穿着清爽的休闲服，单手拿着书在胸前，有几名女同学有说有笑，步姿优雅的走了出来，当她一出来时就发现徐展凌等在外面，而且外面那些走出去的同学还驻足围观，自然更是明显了。　　“展凌，你怎么会突然主动来找我的？太好了，我也正想你呢！”伊紫蓉娇笑着对徐展凌道。　　“我是想来找你商量一下的……”徐展凌不是很吃得消，这里的人都盯着他，他可还没练到他的三位师傅那种境界，如果是楚天翔肯定很会大方的与美女谈话，不过徐展凌已经大有进步了，看来三道心力的作用已经开始表面化了，相信不用很久，将会有一个脱胎换骨的徐展凌出现！　　伊紫蓉身边的同学都是羡慕的说着，徐展凌现在和以前完全两个样，外表好太多了，真不辜负四女的精心挑选的衣服与那发型，至于那种吸引女人的气质，我们就不用再多提了，哎！便宜都被他一个人占尽了。　　徐展凌与伊紫蓉走到教学楼后面，慢慢边走边说着，伊紫蓉很自然的挽着他的手臂，而徐展凌已经完全习惯了，所以也不是很尴尬了，比较自然多了。　　“厄……那个，我想如果晚上表演的话，我可以试试看钢琴，不过我很久没碰了，不知道我还行不行……”徐展凌把自己的想法告诉了伊紫蓉。　　伊紫蓉闻言露出好奇的眼光道：“你懂钢琴？那太好了，放心我会安排好的！不行，我得马上，现在去的话时间还早，应该赶得急，老公你先去做好准备！”　　伊紫蓉粉臂缠上了徐展凌的脖子，献了一个香吻，徐展凌微一楞，伊紫蓉那丰润的樱唇已经印在他的嘴唇上，徐展凌全身紧张加僵硬，伊紫蓉第一次生涩的递出自己的香丁，因为徐展凌嘴巴刚才就微张着，所以伊紫蓉很顺利的就伸了过去。　　伊紫蓉也是玉容潮红，第一次舌吻，虽然她是主动，但是毕竟是女子，自然娇羞无限，徐展凌无意中舌尖碰到伊紫蓉的香丁，两人都是一个激灵，但是那种如同触电般的酥麻感觉，却让两人有种控制不住的感觉。　　徐展凌不知道为什么，好象他的身体自动引导着他一般，他的舌头很自然的缠上了伊紫蓉的香丁，二人深深陶醉在第一次的热吻中，徐展凌的手下意识的环住了伊紫蓉的纤腰，徐展凌的胸膛与伊紫蓉的酥胸紧紧天在一起，甚至能感受到她山峦起伏、异常雄伟的玉峰，初尝这种滋味，两人自然有些把持不住，两人可是互相有情意的，所以一切自然是水到渠成。　　良久，二人才唇分，那种美妙的感觉随即消失，徐展凌这才回过神，发现自己与伊紫蓉现在姿势十分香艳，伊紫蓉有些无力的整个人似乎都挂在徐展凌身上，他刚想放开，却被伊紫蓉用力抱住了，伊紫蓉有些梦呓道：“抱着你的感觉真好……”　　“蓉姐……”徐展凌微有些手足无措的感觉。因为年纪比伊紫蓉小，所以他就称呼伊紫蓉为蓉姐了。　　伊紫蓉轻柔离开她的怀抱，甜甜一笑道：“你刚才的动作很温柔，我很……很舒服，下次再来……”　　徐展凌也很是回味那种问题，不假思索点了点头，伊紫蓉俏脸潮红，美艳动人，看得人心醉不已，然后伊紫蓉挥了一下手，便先离开了。　　徐展凌突然觉得，自己怎么有些和以前不一样了，就像刚才回吻过去一般，以前的他绝对没有那么大胆的，最近似乎改变得越来越多了。徐展凌楞楞的看着自己的手，还留着伊紫蓉身上的清香，下意识的以手摸了摸自己嘴唇，刚才的感觉实在太美好了，对于没有任何经验的徐展凌自然会迷失在其中……　　晚上在学校大礼堂内，开始了新生欢迎会，那场面还真是热闹啊，新生很多，美女自然也不少，徐展凌跟着陈蔚、李蕾他们一同前来观看，人山人海的，围得水泄不通。　　“人还真多，想个办法挤进去吧！”李蕾提议道。　　“是啊！”施壬高点点头，先去开路，他与陈蔚人比较高，所以开路还是交给他们了。　　徐展凌就跟着他们，找了个稍微人少的地方。此时迎新会也开始了，只见一身紫色连衣长裙的伊紫蓉出场，她可是主持人呢，那身漂亮的连衣裙将她的高贵大方体现得一览无余，她今天薄施粉黛，原本的清丽，现在则多加了分成熟，精致的玉耳挂着一对耳坠，长发经过精心打扮，一双修长美腿，偶尔随着走动微微展露，脚踏着一双高跟鞋，使得她看起来更是亭亭玉立。　　伊紫蓉宣布开始迎新会，现在的男生都猛盯着伊紫蓉这位传说中的四大美女之一的学姐，而女生则被她的高贵典雅，亲和的气质所折服。　　“好羡慕啊，这么漂亮高贵的美女，阿凌你简直是爽呆了！”陈蔚一脸羡慕的神情对徐展凌打趣道。　　徐展凌不太好意思道：“没什么……”　　其实他想起了下午与伊紫蓉的热吻，那种销魂令他无法忘记，回味无穷，被这样万众瞩目的美女喜欢而不自豪是不可能的，更何况已经受到三道心力影响的徐展凌呢？　　正在他们欣赏着时，大约到了中后段时间时，步菲烟风姿绰约，袅娜依人的莲步轻移而来，走至徐展凌身旁，她也有表演，穿着淡蓝色的长裙，将她衬托得如同一个水上的凌波仙子一般，那勾魂夺魄、仿佛会说话般的眼睛只注视着她心爱的男人。　　步菲烟的到来，立刻有不少人把目光聚集到徐展凌这边来了，徐展凌微低着头，他现在勉强适应了这样的情景，陈蔚他们都是一脸羡慕，施壬高打趣道：“好了，阿凌你老婆来找你了，我们可不好意思再霸占着你了，就把你完壁归赵了！”　　步菲烟巧笑嫣然道：“小女子还真是多谢各位了，夫君大人跟我来吧，你该去做准备了！”　　“准备？什么准备？”徐展凌只是说弹钢琴，不过根本没想到还要准备什么。　　“当然是为了老公你的表演了，蓉姐和我们可是期待非常呢！”步菲烟笑意盈盈的道。　　“加油啊，啊凌！我们期待你的表演啊！”陈蔚鼓励道。　　陈闻岳双手抱胸，深沉的点着头道：“拭目以待中，相信你会让我们大开眼界的！”　　“来吧，老公！”步菲烟挽过徐展凌的手臂，两人如同一对神仙眷侣般翩翩往后台走去。　　“原来那大美女就是步菲烟学姐啊，真是我心目中的女神啊！”这当然是新大一男生说的。　　“原来那就是情圣徐展凌啊，他长得很英俊潇洒，特别是气质，好迷人啊……”这不用说，自然是女生对徐展凌的评价。　　来到后台，苏雨琴与杜月情因为去帮伊紫蓉，所以徐展凌并没看到她们。后台中放着不少化妆台，有不少人都在化妆，见到徐展凌与步菲烟进来，自是望了过去，步菲烟带着徐展凌来到一个小更衣室门口道：“把里面的衣服换好了，我在外面等你，然后帮你稍微整理一下头发！”　　说完，步菲烟踏前一步，在徐展凌脸颊上亲了一下，徐展凌伸出手，轻轻握了握步菲烟的玉手，步菲烟娇躯便顺势依偎入徐展凌怀中，轻柔的道：“靠在你怀里真舒服，似乎整个人都轻松下来了，难怪蓉姐会那么留恋！”　　徐展凌暗自惊讶，怎么自己现在越来越奇怪了，以前的他绝不可能这么主动的，这到底……　　步菲烟玉手轻轻抚摸徐展凌的脸庞，娇笑道：“快进去换衣服，蓉姐可是把你的节目作为压轴的，你可能不能丢脸啊，老公！”　　徐展凌被这句话给吓回神了，脱口道：“什么？我的表演做压轴……”　　步菲烟优雅一笑道：“老公，快去换衣服吧！”　　步菲烟步姿优雅，摇曳优美，飘然离开。徐展凌只好苦着脸进了更衣室，看着一套白色衣裤，叹了口气，先把心中疑问给抛到一边，不去多想了，果然他的劣根性还不是一两天就能改得过来的。　　而没多久后，在前台上已经该论到徐展凌的表演，伊紫蓉娇声以麦克风高声道：“下面是我们的压轴表演，将由我们的徐展凌同学为大家演奏钢琴曲，请大家欢迎！”　　掌声立刻起来了，当然最先的自然是女生了，陈蔚、李蕾他们几个当然也马上鼓掌了，他们都很期待徐展凌的表演。　　两个男生将一架钢琴推了出来，然后徐展凌一身白色的钢琴师服装，慢慢走了出来，此时他的形象给人成熟稳重却又不失英俊潇洒，与他的气质配合得恰倒好处，那些女生见到钢琴师服装的徐展凌均是美眸一亮，此时徐展凌无意中因为衣着等因素，反而加强了他那种独特、吸引女性的气质。　　徐展凌手轻轻拂起身后的衣摆，缓缓坐下，此时他想到的是小时候，很小的时候他那爱弹琴的母亲，轻抱着他，为他弹奏着优美的乐曲，他无法忘记，虽然父母都不在了，但是他相信他们都在关注着他，看着他的生活，他一定会好好生活。　　徐展凌对着放在钢琴上摆放着的麦克风，突然没有一丝胆怯，淡淡的道：“我弹奏的这首钢琴曲是理查德。克莱德曼的名曲——童年的回忆！”　　简单的介绍，没有其他再多的语言，徐展凌手轻轻放到钢琴键盘上，键指如飞，悠扬动听的琴音如溪流一般，潺潺流淌出来，平和宁静溢入人的心灵，那道道音符，轻巧的跳跃着，似乎带动起了人心灵的音符，如此和谐。　　所有人都闭着眼睛，徐展凌不知不觉整个心神沉浸在其中，无意中将心中对父母的思念，传达出来，那种回忆童年的美好时光，令所有人似乎穿越时间隧道回到自己的童年，父母疼爱，纯真无邪的童年时光，恍若梦境一般。　　朦胧中婉若雾里看花，镜中花水中月，虽不真切，但是却令人更欲探寻其中虚实……　　良久众人依然沉浸在其中，双眼都未曾睁开，心神皆醉。而此时徐展凌已经默默站起，退回了后台，即使后台的人也都闭目聆听，还未从中醒觉。　　徐展凌微微一笑，童年美好的回忆，让他对未来的生活充满希望。他从后门出去，走到外面，仰望着星空，呼出一口气。　　“你真的在这里！”杜月情的声音传来。　　徐展凌此时不知为什么，面对四女没了以前的那种胆怯，那种尴尬，似乎他可以很自然的面对了，音乐能陶冶人的情操，更能宣泄心中的情绪，似乎他音乐也促进了三道心力与他本心完全的融合一般，不分彼此，你中有我，我中有你……　　紧随着杜月情而来的便是伊紫蓉、步菲烟与苏雨琴，徐展凌随意的坐了下来，四女也围坐在他身旁，徐展凌伸出手，轻轻拉过四女的手，两掌将她们的玉手合在中间。　　徐展凌微笑一下，望着星空，似乎要看透那深邃的黑夜一般道：“我想起了我的父母，虽然那是好多年前的事，我还很小，但是我记得很清楚，妈妈抱着我，轻轻的点着琴键，简单的音符，却让我格外喜欢……蓉姐，月情，菲烟，雨琴……能认识你们……能和你们在一起……我真的……真的很开心……”　　四女没有什么言语，都靠在徐展凌身上，享受着一种超越肉体的精神交流，五个人就这么静静坐着，并不算明亮的星空，却似淡淡为他们的真心爱恋点缀着充满希望的光芒……     第十三章责任与力量　　由于徐展凌迎新会上卓越的表现，伊紫蓉二话不说就直接将他拉进文艺社，而文艺社全是女的，因为伊紫蓉要求甚高，所以要想进文艺社挺难的，当然对男生要求更严，不过文艺社这种美女很多的地方，男生都想进来，所以自然也成了热门社团。　　徐展凌昨晚一曲《童年的回忆》又无意中奠定了他“琴圣”这个新头衔，正好可以与情圣相并称，徐展凌自己却毫不知情。　　伊紫蓉还把徐展凌弹奏的钢琴曲录了下来，然后拿到了学校广播站去播放，现在食堂等地，一到中午等时间，就开始播放徐展凌所弹奏的曲子，不用说了，马上形成一股新的潮流，女生是越来越关注这个从前平凡无人知晓的徐展凌了，男生自然是羡慕加嫉妒了。　　而我们的主角则毫无所知，到了双休日，他好不容易和四女请了假，因为他要去找郑言平与寒斐，因为是有活动嘛，徐展凌自然不能错过。　　星期五放学后，徐展凌就先告别四女坐车回自己的家，本来四女是想去徐展凌家，不过还是被徐展凌拒绝了，这么四个大美女去他家，那他那个平静的小窝恐怕就再也不能安静了，徐展凌还是让四女下次去，他至少先做好个准备。　　徐展凌躺在床上，回忆这段日子，总觉得如梦似幻一般，似乎不是很真实，但是这确实是事实，他是三位大神的弟子，他有些不理解，为什么三位大神会收他为弟子，不可能只为收徒而收，必有因由，而且他也有些仿惶，虽然他拥有了别人不可能拥有的力量，但是他能干什么呢……　　徐展凌只觉得自己有些郁闷，胸口似乎喘不过来的感觉，又有一种空虚，这到底是为什么呢？　　徐展凌身体没有重量，慢慢漂浮起来，突然他睁开了一直闭着的眼睛，身体在空中一旋，柔和的白光闪过，他回到了那一身白色古装长衫，微长的头发成髻，腰间插着碧玉箫，脚下凌空轻点，带着一阵轻风，跃出窗外。　　没有任何人注意到，徐展凌眨眼已至云层之上，非常不可思议的是他就这样站在云朵上，云朵仿佛是一片柔软的床铺一般，徐展凌躺了下来，那一轮明月，似乎特别清晰，就这么挂在夜空，四周静悄悄的，徐展凌很是舒服的躺着……　　“我怎么也会迷茫……到底我该做什么呢？我有别人没有的力量，但是我能做什么？”徐展凌喃喃自雨问着自己这个问题。　　徐展凌站起身，似乎有种想发泄一下的冲动，脚下如装了弹簧一般，直窜而起，两臂支开，一道白影便在夜空滑过，四周的景物飞快往后退，徐展凌的速度很快，似乎根本没有限制一般，慢慢的他降下速度，他披在脑后的黑发，则随风飘扬。　　不知不觉，徐展凌已经飞离了市区，来到郊外，徐展凌呼了一口气，觉得清爽多了，郊外的空气确实比城里的好多了，人类物质文明的发展，却是以毁坏自然环境为代价……　　徐展凌透了透气，觉得舒服多了，暂时抛开了麻烦，在他打算离开之时，却突然感觉到一阵波动，似乎是有人在打斗，基本上没有什么气息能瞒得过徐展凌，微一犹豫后徐展凌便往林中穿梭而去，身影闪动，已经消失没入其中。　　………………　　在林间内，只见几条人影晃动，兵器交手之声不绝于耳，气劲四溢，徐展凌在远处看着，虽然光线昏暗，不过以他的目力自可看得一清二楚。　　一个身着黑色紧身服饰的女子手中拿着一把长剑，正与几人缠斗，徐展凌看得出来那女子很是厉害，那女子身材高挑，紧身衣将她玲珑浮凸的优美曲线展露无余，她有着一头秀丽的长发，容貌在徐展凌这个角度看得不大清楚。　　只见围在她身周的，是一群穿着古怪的家伙，身上似乎有轻便的铠甲，而且还戴着面具，看上去像是古代士兵一般，铠甲颜色似是一种古怪的黄色，散发着的淡淡诡异的光芒，手中均是拿着长剑。　　那些人，姑且称之为人。他们围攻着那女子，那黑衣女子突然像是手中结印一般，做了几个动作，然后那些围上来的人全部被阻挡在离她几步之外，徐展凌感觉到一阵能量波动，不过似乎并不同于武学里的气墙。　　那黑衣女子突然手中长剑一扬，剑上泛起金光，一片剑花散开，化成无数剑芒穿射出去，那些穿着古怪的人全部被刺穿，倒在周围。就在那女子喘了口气，以为结束之时，突然那些人全部站了起来，那些面具全部碎裂开来。　　徐展凌见到他们的脸后，微皱了眉，因为那些人的脸简直不像是人，根本是古怪亦或说是僵尸一般，非常恐怖加恶心，而且还张开嘴露出可堪比野兽一般的利牙，给人血腥味很弄的感觉。　　那女子一侧身，摆出凝重的架势，徐展凌这才看见她的容貌，这黑衣女子长得非常美丽，精致的五官，没有一丝瑕疵，柳眉杏眼，娇挺瑶鼻，一张红润恰倒好处的薄唇，此时正银牙轻咬，她的美丽很独特，有一股不肯服输的气魄，而且玉容冰冷，徐展凌第一眼见到后就觉得她的冷似乎可以和苏雨琴比。　　她如同圣洁的女神，清冷如同皎洁的明月，此时只见她腾身而起，跃至一空处后，立刻纤手一扬，几道符纸飞出，围绕着她手中剑旋转，只听她清冷的声音道：“听我号令，紫电青雷！”　　那美女顺势出剑，从剑刃上暴射出无数粗大的紫色电流，窜至空中如同倾盆落下的豪雨一般，轰击那群怪物，隆声巨响过后，只见地面一片焦土，那些怪物全部已经成为焦碳，躺在地上，似乎全部解决了。　　“不好！”徐展凌暗叫道。　　只见那女子微一松神之际，突然从土里钻出两只手，突然抓住了那女子的两腿，同时突然从土中窜出与刚才一般的怪物，而在此之际，那些已经被电焦的尸体，却突然起身，同时扑向那女子，而且从它们心脏的位置露出红色如同心脏一般的晶核，正散发着妖异的红光。　　徐展凌不在迟疑，瞬间窜出，腾身而至，那女子快剑，带着一道金光斩断身后土中窜出来的怪物的手臂，不过此时她已经被那几个怪物给围住了，而且那晶核似乎光芒更胜，给人感觉似乎要爆炸一般。　　那女子似乎处惊不变，拿剑护身，打算直接从空隙中窜出，同时她身体周围似乎隐隐有着流光，应该有某种护身的东西。不过以徐展凌估计那些爆炸的威力，恐怕那女子护身的东西还不够抵挡那种威力。　　果然那些怪物的身体在一瞬间膨胀，然后立刻爆炸开来，那女子见已经来不及躲避，只好正面以挡爆炸的威力，美眸紧闭，可就在这时突然觉得有股暖流围绕着周身，而且也没有听见爆炸声，当下奇怪之极。　　那女子慢慢张开眼睛，见到的却是一个穿着类似古代的白衣长衫的男子挡在他的身前，只见他一只手拿碧绿的玉箫横在身前，全身发出柔和的白芒，那些怪物的晶核全部瞬间化为粉末，消失在空中，那些已经黑色焦碳般的尸体则应声倒地。　　那人自然是徐展凌，他有些好奇，解决了之后，一步上前，蹲下检查了一下这些怪物，徐展凌有种奇怪的感觉，好象在哪里见过一般，说不出来。　　那女子对于突然出现的徐展凌自是惊讶万分，但是徐展凌一直背对着她，她也无法看清楚徐展凌的容貌，但是光看背影，就足看见他潇洒至极。　　徐展凌看着这些东西，微微思考起来，但始终无法想起这些东西，他总觉得很熟。那女子正警惕的看着徐展凌，虽然他救过自己，但是那女子非常人，始终保持着一颗警惕的心。　　“你是什么人？为什么会在这里？”那黑衣女子眼神直盯着徐展凌的背，眼光如炬道。　　徐展凌闻言，站起身，刚侧转过半边身时，突然意识到不能就这么让人知道他，不然以后麻烦就多了，所以在刚侧身的一瞬间立刻又回过身子，只是道了一句：“那些东西已经被消灭了，不用再担心了，告辞！”　　说完徐展凌身形一展，化为一道白光消失在那黑衣女子面前，那女子一阵惊讶竟然可以在她全神贯注锁定气机的情况下，那男子也能如此轻松瞬间离开她的感应范围，而刚才那男子虽然在刚侧身之时就立刻回转过去，但是不知道为什么，她就是在那一瞬间，应该看不清他的脸的刹那间，看清了他的长相，同时她微低下螓首，眼中闪过迷离之色。　　片刻后，突然又闪出几条人影，均是一身紧身劲装，与那黑衣女子一般，那几人中有男有女，只听一男子道：“队长没事吧？这些是……”　　那黑衣女子瞬间回过神，脸上变回原来那张清冷的表情，命令道：“先把这些东西带回去，同时好好检查这附近，不能让这些东西出现在外面，不然一定会伤及无辜居民！”　　“是！”所有人都是立正回道。　　然后他们都开始动手清理现场，那名黑衣女子美眸大有深意望了一眼徐展凌离去的方向　　………………　　“阿凌，你怎么这么晚才到啊，干吗去了啊？”郑言平发牢骚道。　　“对不起啊，今天睡过头了！”徐展凌抓抓头道。　　“喂！怎么才这么短时间不见，你怎么整个人都感觉不一样了，还有你那头发！”寒斐打量了几眼才道。　　郑言平笑道：“我听说你们CH大学冒出了个情圣，听说他一个人占了CH大学最有名的四大美女，他好象也是姓徐哦……”　　说完，郑言平大有深意的望了徐展凌一眼，脸上还带着似笑非笑的表情，寒斐用手肘轻推了下徐展凌嘿嘿笑道：“老实交代！”　　徐展凌微有尴尬，他还真没想好怎么与两位死党交代这事，郑言平向往常一样，向拿手往徐展凌后脑拍一下，不过他刚一扬手拍下之际，徐展凌条件反射似的，头一侧就轻松避过。　　郑言平微有惊讶道：“你小子什么时候变得那么会躲了？也不像以前那么迟钝了嘛！”　　寒斐手搭在徐展凌肩膀道：“你一下变了不少嘛，不过这样也好，至少不会像以前那么迟钝，也算是一件好事了！”　　“好了，我们也不多问你这些了，只要你还是徐展凌就行了。走吧，我们该去老板那了，今天我非得杀翻他不可，玩赛车也不想想我是谁！”郑言平嚣张笑道，然后就与寒斐一起走了。　　徐展凌眼睛微往他们脚下一扫，眼中露出恍然的神色，随即又恢复正常，连忙跟上他们两个，三人边走边笑往电玩店方向走去。　　一到电玩店，老板就拉着郑言平切磋GT赛车，寒斐则开始欣赏那些模型，那里有他喜欢的手办人偶，而他最喜欢的是《新世纪福音战士》里的明日香，而且是超喜欢，徐展凌对他的评价便是他太痴迷了。　　徐展凌来到老板的电脑前，看见老板正在看电影，点了继续播放，发现老板正在看蜘蛛侠第一部，正好放到主角的舅父说道一句话“你的力量越大，责任也就越重大……”　　徐展凌见到这句话，一下子楞住了，似乎在一瞬间抓住了心灵的明悟一般，他似乎明白了什么，徐展凌喃喃自语道：“力量越大，责任也就越重大……力量……责任……”　　徐展凌陷入沉思，突然无意中瞥到一张游戏光碟，封面上写着《新鬼武者》，徐展凌自然知道这款游戏，前三作鬼武者系列他都玩通关了，而且一代与三代的主角是以金城武的脸为原型而做的。　　徐展凌看见上面印着的游戏画面，里面有很多作为敌人的幻魔，突然徐展凌一惊，因为游戏里的那些幻魔很像昨晚他收拾的那些东西，非常像！穿着轻制的铠甲，如僵尸一般恐怖的脸，似乎一切都很吻合……　　“阿凌，你在干吗？一起来玩啊！”郑言平盯着电视屏幕正与老板切磋赛车，同时对徐展凌道。　　“哦，好啊！你先，等会我与老板挑实况足球！”徐展凌随口应道，他打定主意今天回去后，立刻去找苏雨琴与步菲烟，他自然看得出来两女是修行者，所以有些事她们也许会清楚。　　………………　　当晚，徐展凌便打车去了四女的别墅。　　“老公，没想到你会来找我们，实在太好了，我们正想你呢！”杜月情很亲热的拉过徐展凌。　　不过徐展凌却一脸严肃的神情，直觉敏锐的四女，自然察觉到了，先让徐展凌坐了下来后，步菲烟美眸望着徐展凌道：“展凌，你有什么事吗？”　　徐展凌微想了一下，开口问道：“我想知道关于修行者的事！”　　此言一出，四女均是一惊，徐展凌自然将她们的脸色收入眼底，然后徐展凌看着苏雨琴和步菲烟道：“雨琴，菲烟，我知道你们两个是修行者，所以我希望能了解一下现在的修行者！”　　步菲烟虽一怔，不过也想到徐展凌上次身上所出现的气息，微一沉吟便道：“展凌，这事我们也不多瞒你，其实现在所谓的修行者并没有世人想象得如同仙人一般的实力，一般修行者也只是比那些武学高手要强，我与雨琴因为父母本身是修行世家的人，所以才能学到较为上层的修行功法。”　　“这么说，真正厉害的修行者，在现在的世俗界应该没多少吧？”徐展凌呼一口气道。　　“是这样的，不过也许会有一些隐世高手，或者故意隐藏自己实力的人！那就比较难说了！”步菲烟跟上一句道。　　徐展凌微皱眉，然后便把昨晚遇到的那些怪物的事说给四女，同时将那些怪物的外形描绘出来，当然他没说关于那黑衣女子的事，也许他觉得不是很重要。　　“我们从未听说过有这样的怪物，难道世俗界终于要开始混乱了吗？”苏雨琴微蹙黛眉道。　　“什么混乱？”徐展凌十分不解的道。　　伊紫蓉随即便道：“听菲烟和雨琴说，是他们修行界一位前辈高人测算天机而得的！”　　徐展凌喃喃自语道：“测算天机……”　　“不错，天机老人是修行界的前辈，从来没有任何事能逃得了他的测算，但是我们除了知道这些外，其他具体的都一无所知了，这世俗界的劫难到底如何产生，如何解决则一点也不知道！”步菲烟有些无奈的为徐展凌解释道。　　“原来有这么厉害的人……那怎么才能找到他呢？”徐展凌心中有了一个想法，他的三位大神师傅不会就这么无缘无辜收他为徒，虽然说他有真龙之脉，可是徐展凌觉得这也许只是其中一个理由，而且还不是最大的，不过听到步菲烟她们说的关于世俗界的劫难，徐展凌有些明白三位师傅的用意了。　　“不知道，没有人知道天机老人在何处……”苏雨琴替步菲烟回答道。　　徐展凌微有失望，不过能知道这些对于他而言已经足够了，因为他有些明确自己以后该走的方向了……　　见到徐展凌微微沉思，四女也不打扰，杜月情只是很温柔的依偎在徐展凌身侧，徐展凌过了会才从沉思中回过神，见到四女围在他一旁，微微一笑，也没说什么。　　步菲烟问道：“展凌，你怎么突然想到来问我们这些事？”　　徐展凌看了看自己，然后道：“我想你们应该能感觉得到，其实我不是一个普通人，我有三位师傅，他们非常厉害，至于他们是谁，我不能说出来，因为我答应过师傅们。但是我听了你们的话，我才明白，原来三位师傅收我为徒是另有深意，或许他们是希望我能帮助这个世俗界！我也开始明白，也许我以后会走上的道路……”　　徐展凌本来就是个烂好人，他经常帮助别人，以他的性格知道了现在世俗界可能会有灾难，他很难放得下，已经会尽力去帮助这个世俗界。四女与他相处时间并非很长，但是徐展凌为人单纯，没有什么深沉的心思，所以四女将他的性格也算摸透了。　　伊紫蓉柔荑握住了徐展凌的手，深情一笑道：“无论你做什么，我们都会支持你的！”　　步菲烟也伸出玉手，握住徐展凌的手道：“我们也不可能看着自己生活的世界毁灭，而且你是我们的丈夫，无论你做什么，我们都会支持你的！”　　杜月情没说什么，只是紧紧抱住他的胳膊，无限依恋的靠在他的肩头，苏雨琴在徐展凌面前已经再也不冷了，那深情如同火烧一般的柔情，似乎要将他的心都烧熔一般。　　徐展凌郑重的点了点头，眼中有着坚定的神色，他想起了师傅说过的话：“走自己的路，坚持自己的信念，无须在意别人，你想怎么做就怎么做。正义在你的心中，贯彻你自己的正义！”     第十四章伊家宴会　　“现在是XX电视台为您转播，近段时间连续出现无辜男子被杀事件，已经引起警方注视，据知情人透露，此案扑朔迷离，被害男子似乎死前有进行过性行为，但是所有男子的死因十分奇怪，没有任何外伤，法医也鉴定不出死者死因，如同自然死亡一般……”　　“现在的社会还真是够乱的啊，怎么什么事都有啊？”陈蔚看着新闻，颇有感慨的道。　　徐展凌听到这则新闻则是微有奇怪，这死因太过奇怪了吧，徐展凌直觉认为似乎有什么事要发生，但是具体又说不出哪里不对劲，但是徐展凌认为如果自己碰到的话，一定会去追查此事。　　金庸的武侠小说里有说过侠之大者，为国为民。徐展凌觉得这句话说的很对，以前他很淡然，他对什么事似乎都不在意，但是他却时常帮助别人，别人需要时他从不会犹豫，他会立刻伸出自己援手，这是他做人的宗旨，助人为快乐之本。　　现在他有了超越常人的力量，但他能像以前那样淡然，不去管这些事吗？以前没有能力，现在有了能力，他不能不去管，他不能看着别人处在为难之中而无动于衷。徐展凌深深望着窗外的景色，他心中有了个决定，那就是尽自己所能去帮助别人，三位师傅收他为徒，一定也是知道世俗界有难，希望他这个弟子能出手相助。　　徐展凌不认为自己是个伟大的人，但是他相信自己心中正义，他相信自己能帮助那些需要帮助的人，他有能力去挽救世俗界，那他就不能坐视不理，他不会让自己生活的这个世界被劫难所毁。　　他知道自己很多地方与以前不同了，但是他想通了很多，一个新的徐展凌诞生了……　　李蕾不解问道：“阿凌你在傻笑什么？还以为你迟钝少根经的毛病改好了呢！”　　徐展凌回过身呵呵一笑道：“没什么，我只是想通了一些事而已，没什么的！”　　………………　　中国公安局HZ分局中，多了一个特别成立的小组，为的就是调查近日来，连续多名男子被杀一案，此案件已经引起了有关当局的高度重视。　　此时大约近十位警员刚从会议室出来，其中一位女性警员特别引人注意，她穿着一身突显身材的黑色劲装，身形成完美的S形，前突后翘，她的身材火辣，长发披肩，一双翦水双瞳，似乎有着勾婚夺魄的魅力，薄而性感的嘴唇，就像是上天为她精心打造一般。　　她走动起来，身姿摇曳，整个人显得妩媚多情，风情万种，穿着前卫大胆，她下身着紧身短裙，穿着黑色性感的长腿丝袜，一双黑色高跟鞋，让她那双本来就修长的美腿更显诱惑力，如果要用词来形容的话，尤物一词绝对最是适合不过。　　只见另一女性警员来到那妖艳美女身旁道：“佘师姐，这次我们被分编成了特别小组，就是为了查那件案子，佘师姐你对那件案子有什么看法？”　　这位风情妖娆，美艳性感的女警便是HZ市警界里出名的警界之花，她的名字叫佘曼青，在警队里追求他的男警员足可组成加强连了，毕竟拥有绝代尤物一般的美丽加上火辣性感的身材，以及那种一般女性都没有的撩人心弦的风情，就足可让佘曼青去作明星了，她甚至比那些所谓的火辣性感的明星更漂亮。　　只听佘曼青有些娇慵的道：“我能有什么想法，现在的线索太少了，根本无法查出来，先走一步算一步了，走吧！我饿了，先去吃饭吧！”　　一听佘曼青如此说道，那些男警员立刻来劲了，一个个争先恐后要替佘曼青付帐，佘曼青学着古代女子那轻柔以玉手掩口的淡笑，更是充满醉人风情，都快把那些男警员给看呆了，恐怕连口水都要流出来了吧！　　………………　　“展凌，明天是我爸的生日，要举行宴会，所以你必须到场，我们的事，我爸他们也知道了，所以你得做好准备，知道吗？”伊紫蓉靠在徐展凌身旁，轻笑道。　　“啊？”徐展凌倒是吃了一惊，没想到这么快就要见家长了，徐展凌还真有些手足无措。　　步菲烟咯咯一笑道：“老公啊，而且我们姐妹的父母都会到场哦，所以你得做好准备了！”　　“什么……全部……都到场……”徐展凌这会可真是苦着脸了，没想到要一次性见齐所有家长，这可怎么办是好啊……　　杜月情拉着徐展凌的手，娇笑道：“到时你可不能让我们的父母失望哦，你一定要把那些来追求我们的公子哥都比下去，我们要让所有人都看知道我们选择的丈夫是最优秀的！”　　徐展凌真的是有点不知所措，这种阵仗他可是第一次啊，他很无奈，但是却没有一丝紧张，毕竟这家伙少根经，这种方面比较难改就是了，不过这或许也是好处，至少他不会受到外界影响自己的心。　　徐展凌回到自己的家中，百般思考，该送什么东西给自己的未来岳父岳母大人呢，突然徐展凌想起师傅留给他的袖里乾坤，想到就做，徐展凌随手一化，变回一身白色长衫，手一扬，袖口一开，口中轻喝：“虚弥芥子，袖里乾坤！”　　袖中微光一闪，徐展凌便伸手进去找东西，里面什么都有，但是却乱得像是垃圾场一般，让徐展凌头痛不已，没办法只好慢慢找起来了　　………………　　伊紫蓉父亲的生日宴会，自然是在他们家举行了，来的不是中国的商界富豪大亨，就是高官或黑道大人物！不错，就是黑道大人物，现在的黑道也有正经生意的，而且所以以夷制夷，政府也可借一些不做那些毒品等严重犯罪的黑道来消灭控制那些小帮派，这样慢慢消除那些黑帮。　　徐展凌看着那豪华的大宅，现在他可见识到什么叫超级有钱了，光是进来的那段路就有那么长，那大门就够气派了，里面紧接着的便是一个如广场一般大的超级大花园，中间是一条大道，还有各种小径，徐展凌顺着路慢慢走进道路尽头的巨宅，果然气势磅礴，大气恢弘，金碧辉煌。　　虽然已经知道四女都是大世家，可以说已经是中国最有钱的几个主之一，不过这种阵仗，徐展凌还是微微吃惊，不过马上他又恢复过来了，对徐展凌而言，这些物质上的东西他根本不会多去在意的。　　徐展凌这次依旧穿着白衬衫加牛仔裤，因为他没有其他正式的礼服，只好先穿着四女为他买的衣服，虽然在这种场合上比较不太好，不过他可不会在意，而且他不是很习惯穿礼服，因为那很不舒服，那次穿钢琴师的衣服就让他不太舒服了。气质极佳的他，虽然穿着的较为普通，但也难掩盖他的非凡气度与吸引人的气质，徐展凌自己少根经，不是很在意，应该说他根本没注意，也就不知道收敛一下。　　推开大门，走过一条走廊，终于来到大厅，装潢得果然豪华气派，不失高雅，很有格调，而且里面的装饰有些复古，果然是以前的武林世家，虽然现在已经没有所谓的武林了，而且这些大世家都自己经营自己的产业，但是这些习惯还是保留了下来。　　徐展凌刚一进来，自然就引起别人的注意，里面的人都是一身正式的礼服，徐展凌实在显得太过突兀，不过他可不在意，一眼就见到四女，正被一群有钱的公子哥所包围。　　四女穿着的都是正式的晚礼服，高贵典雅，更让她们增添一份美丽动人的成熟气质。杜月情一身白色服饰，配上璀璨的宝石以及耳环，将她印衬得如同一位白衣出尘的仙子。苏雨琴也是一身素白，但是她戴的饰品较少，亭亭玉立站在四女中，那种冰冷的气质反倒更让她像个不食人间烟火的瑶池仙女。　　伊紫蓉对紫色较有偏爱，一身紫罗兰长裙晚礼服，微露香肩，饱满的丰胸在不是很低的领口处也显现出了一部分深沟，整个人优雅动人，极有亲和之力，清丽的玉容挂着迷人的微笑。　　步菲烟穿的也比较成熟，一身蓝色晚礼服，风姿绝佳的她很会挑选适合自己的服装，不仅将她的风雅迷人的气质体现无余，她选的是较为紧身的款式，自然体现出了她傲人的本钱，她的一颦一笑似乎都有动人心魄的魅力。　　徐展凌走了过去，四女立刻就发现了他，然后有礼貌的与那些纠缠在她们身边的公子哥说了声失陪，四女便婀娜多姿，步至徐展凌面前，四女直接围在他身边，也不顾别人的看法，那些公子哥见到自己说了半天话都没能得到美女的一个有意的眼神，而那个连正式礼服都没穿的家伙一进来，四位美女就直接围了上去，这令他们十分嫉妒，以及有人决定要去找徐展凌麻烦了。　　此时主人出场了，伊紫蓉的父母均是一身礼服，慢慢从楼上走了下来，光是那份风度就不是常人可比，不过徐展凌倒没见到其他三女的父母，不禁有些奇怪，不过三女也没多说，他也不会多此一举去问，大概在人群里所以没看到吧。　　作为主人的伊紫蓉此时先行回到父母身边，与所有来客打招呼，等会才介绍徐展凌，其他三女也说了一声，先去找自己父母，等会一并给徐展凌介绍，徐展凌也就点点头没说什么。　　徐展凌不是很喜欢凑这种热闹，他乐得清净，站到一旁，随手拿起杯葡萄酒，慢慢品尝，虽然不太会喝酒，不过这葡萄酒的酒精成分不高，而且还是甜滋滋的，所以徐展凌才选择喝葡萄酒。　　不过他正喝着的时候，那些找麻烦的公子哥围了过来，其中一人笑道：“请问你是谁？为什么与四大世家的小姐都那么熟，能告诉我们吗？”　　徐展凌可不懂耍什么心机，随口道：“她们是我未婚妻……”　　“未婚妻？朋友，你开的玩笑也太大了吧！”　　“就你这样的穷酸小子，怎么配得上如此美丽的四位小姐，你养得起她们吗？你有多少家产？”　　徐展凌楞了一下，微皱眉道：“我这个月生活费大概还有几百块吧！”　　徐展凌本来就不是攀比的人，何况那些有钱公子哥怎么看他，他根本不介意，任由他们去说好了，他始终一片淡然。　　就在那些公子哥上前找徐展凌时，另一个人也看到了徐展凌，那是一个中年人，一身笔挺的黑色西服，整个人充满霸气，似乎所有人都要臣服于他一般，这里的人都认识他，他便是向震龙，黑道上的大哥大，可以说他的帮派是黑道上最大的，而且他同时也是商界大亨，只要他跺一跺脚，恐怕就会直接影响到黑白两道，国家都得震一震，就算那些大世家也不会随便轻易得罪他。　　但是当向震龙见到徐展凌，他虎躯一震，不可置信之色在眼中闪过，随之而来的是回忆的神色，看着徐展凌那张淡然无比，枯井不波的脸，熟悉的脸形轮廓以及那种似乎什么都无所谓的眼神，向震龙陷入了回忆之中……     第十五章神秘的过去　　大约十年多以前了，当时向震龙刚刚混出一些名气，走到哪里都有人叫龙哥，他出了名的讲义气，为人豪爽，可以说很得人心，不少女人都喜欢他，可是有一次他被嫉妒自己的同帮中的另一个与他地位相同的人陷害，给他灌春药，让他上了自己老大的女人，然后他自然被老大派人追杀，但是没想到那个女人竟然帮助向震龙逃走，她似乎从以前就有些喜欢他了，所以是她冒着风险去通知向震龙逃跑……　　项震龙什么都没有了，为了不连累那帮兄弟，他硬是没有去找他们。一日向震龙饿得快不行了，身无分文，就在一处街的拐角躺倒，他以为自己不行了，可是就在这时他碰上了改变自己一生的人。　　那时一个住在附近大约七、八岁的男孩看见了他，那男孩走了过去，推了推他问他怎么了，向震龙迷迷糊糊只说自己饿了，然后他感觉那男孩走了，可是没多久，那个男孩又回来了，他手中拿着盒饭，交给了向震龙，向震龙一闻是食物的香味，不知哪来的力气坐了起来，立刻开始狼吞虎咽……　　而此时他也看清楚了那个男孩子，他穿的很普通，没有什么特别的，但是他的脸很有特点，没有任何表情在他的脸上，那眼神似乎什么都不在乎一般，不过那男孩见他吃得很香，倒微露出一个笑容，向震龙当时只觉得那是他见过最灿烂的笑容。　　当时已经丧失信心的向震龙，整天就像个行尸走肉，但是那男孩却每天都给他送饭，不论刮风下雨，而他也从周围人口中知道这个男孩似乎是个孤儿，男孩的生活一切都靠自己，向震龙受到极大的震动，如此年幼的孩子竟然如此独立，如此能干，从不放弃希望，坚强的活下去，那自己呢……　　这一天向震龙有些心烦意乱吃着男孩送来的饭菜，但是一直没怎么与他说话的男孩却突然问他道：“你想变强吗？要回自己失去的东西吗？”　　“变强……失去的东西……就我还能做什么……我拿得回来吗……”向震龙两眼无神，摇着头喃喃自语道。　　那男孩，从旁边的垃圾堆中捡起了一块木板，淡淡道：“你看这样行吗？”　　向震龙不解的望向那男孩，只见那男孩左手提着木板，突然右手伸出一指，一瞬间出手点在木板上，木板应声裂成两半，向震龙大惊，一个才七、八岁的男孩怎么会有这么厉害？　　那男孩脸上依然没有表情，用着万年不变的语调道：“把所有力量汇聚，只攻击一个点，再坚强的防御也一定能击破，就像一根筷子用手一扳就能弄断，但是厚厚的一把绑在一起就那么容易折断了！”　　“你……你到底想说什么……”向震龙十分不解的道。　　那男孩指着木板道：“连我也能做得到，那大叔也一定能做得到！大叔坐在这里逃避不是办法，一切都不会改变的。大叔应该勇敢的从跌倒的地方再站起来，只要大叔你有信心，心中有着希望，你一定能变得更强，寻回属于自己的东西！”　　“你……从跌倒的地方再站起来……信心……希望……”向震龙看着这个男孩，似乎明白了什么似的自语道。　　男孩对向震龙露出一个纯真无邪的笑容道：“大叔，你能站起来的，强者是不会就这么倒下去的，无论碰到什么困难，只要有希望，一定能克服困难而成功的！”　　“我行吗……”向震龙眼中慢慢有了光彩。　　“大叔想学吗？”男孩接着问道，同时指了指那木板。　　向震龙低下头，沉思了片刻后，双眼散发精光道：“我跟你学，我一定能再站起来拿回属于我的东西！”　　从那以后向震龙就跟着那男孩学招式，他想不到一个这么小的男孩懂得那么多招式，而且挺实用的。向震龙待了近两个月，除了与男孩学些奇怪但却很有用的招式外，就是跑出去联系他的那帮兄弟，很快他的兄弟就来找他，同时要为他报仇，终于向震龙决定自己开辟一片事业。　　他要离开了，他最后与男孩道别，而那男孩却道：“大叔，你会成功的！再见！”　　“恩！对了，我还不知道你叫什么？”向震龙问道。　　“认识我的人都叫我阿凌，大叔这么叫就行了！”男孩那张平淡无波的脸上露出一个天真的笑容。　　“我不会忘记你的……”向震龙走了。　　“大叔记住啊，心中有希望，加上坚强的信念你一定会成功！呵呵……”男孩摇着手道。　　向震龙没有回头，只是轻点了一下头，然后充满信心的离去了……　　从那以后他就带着自己的兄弟打天下，因为他很仗义又得人心，对待手下如兄弟，很快发展起来，同时因为那男孩教的东西，让他在初期刀口的生活中有了足够的实力，让他打得那些对手各个心惊胆战，几年后他成了一位龙头大哥。　　同时他得知那个帮助他的女人，也就是原本他老大的女人因为通风报信，现在被原来那老大追杀，她不知躲到哪去了，向震龙此时地位已经不比原本那老大要小，他派人千辛万苦找到了那女人，把她接了过来，保护她。　　而后向震龙的帮派与原本他在的那个帮派火拼，最后自然是他赢了，他成了真正的龙头老大，接管了所有生意，此时他也娶了那个女人，因为那个女人确实对他有情有义。　　不过向震龙一直都没忘记那个叫阿凌的男孩，他曾派人去找过，不过他派人去找时，那男孩已经不在了，而且从他手下打听到的消息才发现，那男孩每天都有打小工赚饭钱，不过他买盒饭的地方那个老板说了，每次男孩买时，总是把饭菜分成两份，留下很少的他自己吃完，然后就带着大部分饭菜离开。　　向震龙这才明白那男孩每天给他送的饭，原来是男孩自己的饭，每一想到这里他就责怪自己，而且很是心疼，他打听的一清二楚，那男孩平时都被周围那些家里富裕的孩子看不起，时常被欺负，但那男孩从来没哭过，也没怪过任何人，他很乐观很坚强的活着。他发过誓，他一定要找到那男孩，他有了身份有了钱，他要让那个改变他一生，让他重新站起来的男孩过上最好的日子！　　徐展凌周围那些公子哥看似在与他闲聊，但是句句讥讽徐展凌怎么穷，怎么配不上四位美女，许展凌始终面无表情，随便应着，也不跟他们计较这些，虽然他整个人变得开朗许多，也没以前那么迟钝了，不过本性是很难变的，所以他自然是淡然处之了。　　伊紫蓉四女似乎都在自己父母身旁，她们的父母也相互认识，闲聊一番后，就被四女给往徐展凌那边拖过来，自然四女的父母也是关注徐展凌这个人，毕竟以他们的身份地位，在学校里发生的事情他们会知道也是正常的！　　不过就在四女与他们的父母走至徐展凌附近时，却见到了黑道大哥向震龙先他们一步来到徐展凌那边，他的举动自然让他们产生疑问，向震龙凭着那没怎么变化的脸廓，以及那无人能有的眼神认出了徐展凌（作者按：那种迟钝无神、一眼就能发现少根经，如果还认不出来才怪……）。　　那些公子哥还在说着话，自然都被向震龙听到，只见他眼中闪过怒意。步伐稳健迈至那些公子哥背后，面对着徐展凌，身后自然跟着他的手下，那些公子哥似乎有所察觉，都回过身，见到是向震龙马上就很有礼貌的打招呼。　　“原来是向老板，幸会！”　　“向老板能来找我们，应该是我们这些年轻人的福气！”　　“来！向老板，我敬你一杯！”　　不过向震龙一点都没理会那些公子哥，跨出一步从他们中间走了过去，来到徐展凌面前，那些公子哥自然很是奇怪，而四女与他们父母也正好来到几步之外，因为主人在这里，所以大家的目光自然会随着主人而动，自然很多人都注意到这位黑道老大，都是很奇怪，难道向震龙认识那个穿着寒酸的穷小子？　　“向老板，这个穷小子好象是伊小姐的朋友，他自己还大言不惭说是伊小姐的未婚夫，真是可笑极了，哈哈哈哈……”某个有钱老板的公子哥给向震龙介绍道，不过看不起的成分居多。　　他们以为向震龙对这个穷小子不爽，所以纷纷附和。不过这时徐展凌看着向震龙的脸，突然似想起了什么事情，随即一脸恍然，然后做了个他招牌的动作，右手成拳敲在左掌，接着就直接拿手指着向震龙道：“哦！大叔，原来是你啊！”　　本来向震龙还有一丝不敢肯定，但是徐展另叫他大叔，那就更肯定他就是那男孩了，因为那没有波动的声音，以及叫他大叔的人，只有一个人，再也没有第二个人是称呼他大叔的。　　徐展凌这一声叫出来后，所有人都是一怔，然后则有些惊恐，因为向震龙乃是黑道人物，黑道上的人可是非常注重身份的，给面子大家都好，不给面子那可是冷脸相对，誓不罢休。即使连四女的父母也是被徐展凌这么一叫给惊呆了，脸上的表情很是精彩。　　四女则同时想到，怎么老公这时还犯傻，最近不是没有那么迟钝了吗？怎么偏偏这个时候呢。最急的应该算是伊紫蓉，本来她的父母对于她选择的爱人，并没有赞成但也不反对，只要今天能给父母留个好印象，那应该能水到渠成，但如果老公这样惹上了黑道大人物向震龙，那她父母对于她与徐展凌交往一定会有所顾虑。　　不过四女的父母第一眼见到徐展凌就觉得大是不同，特别是那气质，他们都不是一般人，更能感受得到，步菲烟与苏雨琴的父母因为自己女儿是徐展凌的未婚妻，所以是可以算是丈母娘看女婿，越看越有趣。　　不过出乎所有人的预料，向震龙在听到徐展凌这么叫后，表情并没有什么变化，倒是旁边的那些公子哥先出声道：“穷小子，你怎么能这么随便称呼向老板！还不快道歉，你找死啊！”　　“没想到那么巧啊，大叔怎么在这里的啊？”徐展凌似乎没听到一般，继续问道。　　那些公子哥还真佩服徐展凌竟然敢对向震龙那么没礼貌，一口一个大叔的称呼，确是为他捏了把冷汗，暗忖徐展凌这小子简直是吃了豹子胆了！　　然后接下去的发展，令所有人大跌眼镜，就算是四女与她们的父母也是有些始料不及。只见向震龙突然对那些公子哥冷哼道：“你们是想找死吗？谁再敢骂他一句，就别想走出这个门口！”　　语气十分森寒，完全一副黑道老大的样子，那些公子哥吓得脸都白了，唯唯诺诺的生怕一个不小心就惹怒了向震龙，他们自问背景不够与向震龙抗衡，即使是在场的四大世家都得掂量掂量！　　徐展凌忙出言道：“大叔没关系的，反正我也无所谓的！”　　“什么无所谓，你的事就是我的事，谁敢动你，就算是一根头发，我都会让他尝到我向震龙的厉害！”向震龙走到徐展凌身边，很亲切的用手直接搭住他的肩膀，一副叔侄两的模样道。　　所有人都是不可思议的看着一向霸道手段极硬的向震龙，竟然会对这么个寒酸小子那么好。　　“对了，大叔你怎么会在这里的？”徐展凌问道。　　“哦！托你的福，我现在弄了个小帮派，搞点小生意，也算个有头有脸的人了，伊家的宴会，我还算有身份够来一趟的！”向震龙对徐展凌说话真的就像叔侄一般，两他两个手下也是有些吃惊不小的样子。　　别人听见向震龙说出这番话后，全是在心中暗道，如果他这算小帮派、小生意，那他们的生意算什么，岂不是微小型的了……　　徐展凌可不会多想什么，因为在他看来身份什么的，他根本就不在意。　　“阿凌，听说伊家大小姐是你的未婚妻？真有这事？”向震龙笑道。　　徐展凌微抓了抓头发，点了下头道：“是……是这样的！”　　“原来这样啊，伊家那小姐人不错，长得也漂亮，你们两个是天作之合啊！还有你以后别叫我大叔了，直接叫我龙叔就行了，不用那么见外！”向震龙很是开心，能在这里遇到徐展凌，他有着说不出的开心！　　“哦！龙叔！”徐展凌也不客气，就直接顺着叫了，向震龙哈哈大笑，显得很开心。　　此时四女才拉着她们的父母过来，伊紫蓉的父亲长得面相较为粗犷，但是充满阳刚之气，气势非凡，是那种很让女人心动的男人，而她母亲不用说自然是绝色佳丽，穿着高贵大方，笑得很亲切，所以伊紫蓉长得漂亮也是有遗传的！　　步菲烟与苏雨琴的父母，则不用多说，虽然是第一次见面，不过因为他们也是修行者，所以能看到很多常人看不到的东西，他们也无法看清徐展凌的深浅，暗自心惊，不过同时也庆幸自己未来的女婿是这样优秀，至于容貌，已经不用说什么了，男的俊女的美，步菲烟的母亲较为温婉动人，苏雨琴的母亲则与女儿一样，较为冷一点。　　“向老板，多谢赏脸来啊！”伊紫蓉父亲笑道。　　“伊老板不用客气，你们的未来女婿就是我向震龙的侄子，我已经认他为干侄子了，以后就是一家人了！”向震龙豪爽一笑道。　　伊紫蓉父母则一喜，向震龙变成一家人的话，他们做生意自然更容易了。此时四女立刻出列乖巧的对向震龙娇声道：“见过向叔叔！”　　徐展凌此时对向震龙微有些不好意思道：“龙叔，她们四个都是我……未婚妻……”　　向震龙露出一个“你小子真行”的眼神，然后道：“好好好！果然个个长的都那么漂亮，阿凌你真行，比龙叔我行多了，看到你现在过得不错，龙叔十分欣慰！”　　四女闻言，均是微微羞涩，四女的父母自然知道自己的女儿，同时喜欢上了徐展凌，所以才想趁这次机会来见见徐展凌……     第十六章校长的阴谋　　整个晚会上，徐展凌从一开始的不被任何人关注，一下子变成了所有人阿谀奉承的对象了，四个大世家的女儿都对他青睐有加，现在黑道上的大人物向震龙竟然认识徐展凌，而且还突然就这么认他为干侄子，他的地位身份立刻不同了。　　所以那些人马上就来献媚了，徐展凌则是大感头痛，他很讨厌这样的场合，不过毕竟是伊紫蓉的父母举办的宴会，而且伊紫蓉是他心爱之人，自然他只好硬着头皮去应付那些前后两张面孔的虚伪家伙，现在他才感受到上流社会的生活，太过虚假，徐展凌不喜欢……　　好不容易挨到宴会结束，徐展凌终于可以找个地方休息了，说实话如果可以选择，他宁愿不要再来一次了，而与此同时，四女的父母叫徐展凌到偏厅里去谈谈，自然四女与向震龙都去了，想来是安排徐展凌与四女将来之事。　　所有人在偏厅坐下，徐展凌觉得四女的父母中有一道目光似乎格外注视着他，那种目光似乎带着异样，有点像是四女望向他的眼神，徐展凌微有所察似的目光微移，他找到了那目光的主人，竟然是杜月情的母亲杜雪茵。　　杜雪茵在有了杜月情后，就与她结婚几年的丈夫离了婚，而杜月情之所以姓杜，也是跟着她杜雪茵姓，只是徐展凌不明白当中缘由，不过这也不是他该问的，毕竟杜雪茵可比他高了一辈，而且怎么说也是他的岳母，试想一定有什么原因，杜雪茵才会离婚的。　　徐展凌先是拿出了自己从袖里乾坤里找到的首饰玉器拿了出来，那流光隐隐美玉，以及光彩夺目的项链，玉器自然是送给伊紫蓉父亲的，项链是送给她母亲的。在场的其他双亲也是羡慕异常，徐展凌可是已经有些开窍了，忙告诉他们下次也送他们一样的，虽然他不知道师傅是从哪里搜罗到这些漂亮的东西……　　然后开始说话的是向震龙，他侃侃而谈，把当年如何遇到徐展凌的经过告诉了在场众人，四女围在徐展凌身边，实在没想到他这么小的时候就已经能做这么多事了，但是四女也很是心疼，听到如此年幼的徐展凌就经历那么多。　　步菲烟的母亲轻柔笑道：“展凌啊，虽然现在法律是不允许一夫多妻，不过既然在这里的都不是世俗之人，那也就没必要墨守成规。她们四个一直很是要好，私地下都不肯分开，也许这是命运注定，她们要同嫁一夫吧！”　　伊紫蓉的父亲叹口气道：“女儿大了就要出嫁了，看这情形，女儿是打定主意了，那我这个做父亲的也不说什么了，展凌你要好好照顾我女儿，要是敢欺负她，我可不会放过你的！”　　苏雨琴的母亲虽然面容冰冷，但是她望向徐展凌的时候充满柔情，就如同自己的孩子一般，只听清冷的声音道：“展凌，我与你母亲情同姐妹，你与雨琴是指腹为婚的，那么雨琴就交给你了！”　　徐展凌连忙点头应道：“伯父伯母们放心，我一定会好好照顾她们的！”　　三女的父母都是满意的点了点头，只有杜雪茵颇有深意望着徐展凌，虽然有些不解，不过徐展凌平时就不是多心的人，虽然已经没有以前那么迟钝少根经了，但是也不说短时间他就能脱胎换骨，整个性格变个人的，所以他也没去多想。　　然后自然是大家热闹的谈着关于徐展凌与四女的婚姻问题，向震龙直接提议搞个盛大的婚礼好了，不过现在结婚实在太早了，而且徐展凌才二十岁，相比四女，其实徐展凌是最小的了，即使是四女中年龄最小的杜月情都比他大一个月，至于伊紫蓉就不用说了，足足大了他一岁多。　　在知道四女年龄之后，徐展凌曾经有那么点郁闷，身边的女孩都比自己年纪大，感觉有点怪怪……　　徐展凌在大家融洽的谈完之后，望着步菲烟的父母与苏雨琴的父母，似乎有点欲言又止，拿捏不定的样子，自然徐展凌想到的事，两对父母都有些明白。步菲烟父亲和蔼道：“展凌，你有什么就问吧，我们能告诉你的一定都告诉你！”　　“那好吧，我想与伯父伯母单独谈谈！”徐展凌终于还是下定决心道。　　伊紫蓉父母很是理解，于是就先带着四女以及杜血茵、向震龙到了外面去等徐展凌他们。　　徐展凌深吸口气，才望着他们道：“我想知道我父母到底怎么死的……”　　步菲烟母亲柔声道：“展凌，这件事我们不知道，可以说知道当年之事的人几乎没有！不过还是有几个人知道的，或许你有缘能碰到修行界的老前辈，可以问问他们，这件事我们真的一无所知！我们几个已经不再会去管修行界亦或世俗界的事，具体的你以后会明白的……”　　徐展凌其实早就料到了，不过这样反而松了一口气，至少没有听到什么不好消息，所谓无祸便是大福，徐展凌确实是一个挺容易满足的人，这样的人生活比较愉快，不会有太多的追求，反而能让他轻松、乐观积极的过着生活，至于具体的其他事情，他觉得其实没什么必要问了，该知道的时候一定会知道的。　　徐展凌有些无精打采坐在椅子上，苏雨琴的母亲走至他一旁，蹲在徐展凌旁，很疼惜的伸出玉手抚摸着徐展凌的头，自小就没有父母的徐展凌，这么多年是怎么过来，完全可以想象，别人小孩在父母身边撒娇之时，他要为了生计四处奔波，别的孩子玩耍被欺负时，有父母可以安慰，而他连玩耍的机会也没有，因为他是一个太过穷困潦倒的人，那些孩子见到一身残旧衣服的徐展凌都不会与他一起……　　正因为这样，徐展凌的性格才会变得如此，不过应该庆幸的是他的人格与信念没有被扭曲，因为心地善良的徐展凌一直记着他那和蔼的父亲以及温柔的母亲，虽然年纪依然很小的他有些记得不是很清楚，但是这些却牢牢刻在他心里，所以他才会从小就开始热心帮助别人，从中感受到快乐，助人为快乐之本……　　苏雨琴的母亲也走到一旁，两位母亲同时轻搂住徐展凌这个从小失去父母，一个人坚强生活着的孤儿，徐展凌依偎在两位母亲中间，任由她们两抚摸自己的头与背，第一次流露出了一个孩子的表情，一个人多年承受外界一切压力，每天怀着希望去过着自己艰苦的日子，能坚强如此已经很不容易了，但是现在两位母亲的关爱，终于让徐展凌露出了软弱的一面，不知不觉他已经哭了出来……　　见到步菲烟与苏雨琴的父亲走出来，其他人立刻上前，伊紫蓉问道：“展凌呢？他还好吧？”　　步菲烟拉着自己父亲的手道：“展凌他没事吧？”　　步菲烟父亲笑道：“难道还怕我们会伤害你们的未婚夫吗？放心吧，他只是累了，给他准备个房间休息一下吧，我们也是最近知道你们与展凌的事，才查到展凌以前的事，你们想知道的话，就让我来告诉你们吧，我想展凌那孩子也不会把这些痛苦的过去告诉你们的！”　　四女闻言，对望了一眼，然后就与他们坐在客厅，然后只听两位父亲把自己所查到的事告诉在场的人，至于杜雪茵与伊紫蓉父母自是有做过调查，不过知道的还是没有步菲烟及苏雨琴她们的父母清楚，所以也是认真的听着。　　女人是水做的，这句话形容女人实在是恰如其分，在场的女性听到徐展凌的过去，都是禁不住流下滚滚泪花，试想这么一个小孩子得背负多么沉重的负担，即使连在坐的男性都是受到极大的震动，而徐展凌自小就乐善好施，热心助人，又使得众人感动万分，向震龙更是感受颇多。　　在他们说着的时候，两位母亲也走了出来，坐了下来，一起听他们说。　　“那孩子吃了不少苦，实在难以想象还那么小的时候……不过说实话，他真的是一个很不错的男孩子，我想，将自己的女儿交给他，那就没什么好担心的了！他一定会成为一个最好的男人！”伊紫蓉父亲感慨万分的道。　　随即步菲烟母亲望着四女道：“你们四个做好心理准备了吗？展凌以后身上的担子不会轻，还有那件事，如果你们无法接受，那也会影响到你们的！”　　“妈妈，你放心吧！那件事我们早就商量过了，我们有了自己的决定，你就放心好了！”步菲烟眼中露出坚定的神色，回答道，自然她知道母亲提的是天机老人预测徐展凌这一生桃花不断之事，不过她与姐妹都商量好了，就顺其自然发展吧。　　“我们想去看看他！”伊紫蓉眼中依旧噙着泪水道。　　“去吧，他睡在里面的房间里，别打扰到他，让他睡一会！”苏雨琴的母亲很轻柔的道，语中的温柔明显至极。　　四女点了点头，就直接朝里面走了进去，来到徐展凌睡着的那个房间，徐展凌很安稳的熟睡着，眼角似还有哭过的泪痕，四女轻轻的坐在床边，只是注视着徐展凌，注视着这个虽然从小就如此不幸，但依旧坚强生活，乐观积极的他，注视着这个她们已经深深爱恋，直至内心最深处的男子！　　………………　　不知道过了多久，徐展凌终于醒来了，慢慢睁开了眼睛，似乎还残留着朦胧睡意，眼中还很迷糊，如同蒙上一层雾水，他用手擦了擦眼睛，见到四女都在，便坐了起来，对着四女微微一笑，手下意识的去抹了抹眼角，那里似乎还有些湿润的感觉。　　“你们都来了……”徐展凌抓了抓头发道。　　伊紫蓉温柔一笑，先亲吻了一下徐展凌，接着三女一个也不漏的吻了他，围坐在他身边　　………………　　徐展凌正在教室里，非常无聊的看着小说，现在上的课，他还真的是很难弄懂，偶尔就放纵一下自己，看看小说，对他来说，只要能低空掠过，那就万事大吉了！　　就在这时，一名辅导员走进了徐展凌他们所在的教室，问道：“哪位是徐展凌同学？”　　徐展凌闻言立时站起来道：“我就是，找我什么事？”　　那辅导员对徐展凌道：“校长找你，现在跟我过去吧！”　　“校长？”徐展凌怔了一下，不过他还是跟上了辅导员往校长室走去！　　校长室内，徐展凌站在一张宽大的办公桌前，校长戴着一副很斯文的眼睛，微微打量着徐展凌，不时满意似的点点头，徐展凌不解，只好先出声问道：“校长，找我有什么事吗？”　　校长笑得很亲切，可是徐展凌怎么觉得背后凉嗖嗖的，只听校长清了清喉咙道：“是这样的，徐同学我校想推荐你参加武术交流会，去BJ市，我想以徐同学的本领，绝对可以拿到去欧洲的机会，到时也可为我国争光！”　　“我……我不想去打架啊……那个……”徐展凌有些尴尬的道。　　“徐同学，其实是这样的，武术交流会，是为了选择一些武术造诣比较高的年轻人去国外，与其他各国的进行武术交流，而且并不是真的去比试，是那种表演性质的切磋。而且你去的话，我可以保证本学校你的所有课都能通过！”校长一脸笑容的道，不过那笑容实在有点奸商的味道……　　“真的，让我全过？”徐展凌张大眼睛，两手撑在办公桌上望着校长道。　　校长点了点头后道：“放心，一定让你全过！”　　“如果……如果这样的话，那我就考虑去吧！”徐展凌正担心本学期的课他通不过，现在可好了！　　“不过呢，在这之前，你还得去一趟一个地方！”校长笑眯眯的道。　　“还要去哪？”徐展凌不解问道。　　“是这样的，因为武术协会有一个人是我的老朋友了，他是这次带队的人，不过现在他正在帮一个电影剧组做武术指导，他缺一个副指导，所以我就向他推荐了你，同时呢也给他一个机会对你进行考察，也许你能内定直接去欧洲哦！”校长抛出了橄榄枝道。　　“什么？叫我去做电影的副武术指导？”徐展凌不可置信，瞪大眼睛道。　　“别那么大惊小怪的，叫那么大声想把老人家我的耳朵给震聋啊！”校长似乎不满意的道。　　“对不起……”　　“没关系，我告诉你，你是一定要去做这个副指导的，你放心拉，你不是时常去打工吗？到那电影剧组里去做副武术指导可是有工资的，待遇很不错！”　　“真的？还有工资可发？”　　“薪金很高的哦，而且如果你兼职替身，给那些大明星做替身的话，保证能赚更多的！”　　“这……好……我去做！”徐展凌终于一步一步踏进了校长一开始就想好的计划，哎……     第十七章一醉成姻缘　　徐展凌躺在寝室里，正盘算着怎么去剧组工作，到时应该能赚到不少，心里正美美的打算着。　　此时李蕾正看着网上新闻道：“最新武侠巨制电影《笑侠江湖》剧组，将于近日达到HZ市取景，美丽如画的HZ市有着丰富的自然景观，所以剧组经过讨论后决定于HZ市拍摄，此次前来拍摄的有当今最红、青春靓丽的女星张若秋，同时来的还有著名男星……”　　徐展凌听到这条新闻，从床上探出脑袋道：“什么电影来着？要到我们这里来拍？”　　“哦！是《笑侠江湖》，他们来HZ市取景！”李蕾继续看着。　　徐展凌突然想到校长说的话，当时校长说去给来HZ市拍武侠片的剧组做副武术指导，看来应该就是这个《笑侠江湖》了，想到这里徐展凌呵呵笑道：“我想我可能有机会去那个剧组！”　　“什么？”立刻所有听到这句话的人都围了上来。　　“你怎么能去的？”施壬高不解的道。　　徐展凌便把校长要他去做的事说了出来，众人一听，自然是大为羡慕啊，李蕾连忙道：“帮我们带张若秋的签名吧，她可是现在最红的女明星，出道三年就已经红得发紫了，今年才刚24岁呢！”　　“哇！你什么都清楚啊！”一个同学打趣道。　　“我也要！”　　“我也要！”…………　　“好，我尽量帮大家带张若秋的签名！”徐展凌没办法，只好硬着头皮答应了。　　………………　　“老公，过两天你就要去那个《笑侠江湖》剧组了？”杜月情拉着徐展凌的手问道。　　“是啊，到时可以赚外快了，只要通过了校长的那位朋友的考核，我就有机会去武术交流会了，到时也许就能去欧洲了，最重要的是我这个学期的所有课都能通过了！”徐展凌一脸感动的样子，能通过所有课程的考试，才是徐展凌这次去的最大目的。　　四女见到徐展凌这样的表情，都是“扑哧”笑出声来，没想到就为了这么个目的而去。　　不过伊紫蓉道：“老公，那你就帮我们弄到张若秋的签名，我们很喜欢她唱的歌，算是她的FANS了，所以你一定要弄到她的签名给我们哦！”　　徐展凌好奇道：“你们是她的歌迷？其实以你们的身份要见到张若秋其实不难……”　　步菲烟轻笑一声道：“老公，如果我们用自己的身份去，自然可以轻松见到张若秋，但是这样的话，等于把我们自己给曝光了，到时找上门的麻烦就多了，还有讨厌的狗仔队别忘了！”　　苏雨琴浅浅一笑道：“老公，你一定要拿到，我们都很喜欢张若秋的那张《聆听秋雨》专辑！”　　“我明白了，我一定帮你们弄到签名！”徐展凌点头道。　　“老公，我妈妈要你明天晚上去我们家吃饭！”杜月情对徐展凌道。　　“吃饭？哦，我知道了，我明天下课就跟你们一起走好了！”徐展凌想了想道　　………………　　第二天，徐展凌一下课，就去放好书，然后换了身衣服，便跑到学校停车场去等四女，不一会四女就到齐了，今天依旧由伊紫蓉开车，徐展凌本来也想试试开车的感觉，奈何他没有学过怎么开车，只能放弃这个诱人的念头。　　夜色慢慢降临，伊紫蓉开着车向杜月情家的别墅而去，路上的行人也较少了。忽然在一条已经人烟稀少，基本看不见人的小街上突然吹起了冷嗖嗖的萧瑟之风，吹起了地上的树叶。　　突然一道黑色光芒在一个小巷中散发出来，然后只见从地面毫无征兆升起了一道石门，当石门完全升起来后，与地面似乎连接得天衣无缝，那石门像是中国古代房屋的大门一般，充满了古色古香，就在此时，那扇门缓慢移开，只见从里面走出了两个身穿黑色西服，戴着非常酷的黑色墨镜，前面一男子手中似乎还拿着一个古怪的仪器。　　只见那两人走到外面的街道上，拿着仪器的黑色西服男子看了看周围，然后关注仪器，同时眉头紧皱，旁边那名黑衣男子上前一步至那男子旁问道：“队长，是不是又……”　　那个被称呼为队长的黑服男子将仪器收入裤袋中后，才叹口气道：“感觉不到灵压，灵能感知器也没有任何反应，看来又消失了！”　　“这到底是怎么回事？一般而言，魂魄肯定会发出灵压，即使魂魄有办法隐蔽自己的灵压，但是也绝对逃不出灵能感知器，除非真的消失了，或者……”一旁黑衣男子很是不解。　　“现在再怎么说也没用了，魂魄确实是不见了！”那个黑衣队长无奈道。　　“那现在我们怎么办？”　　黑衣队长想了一下后，便道：“既然如此，我们就没必要再待在人间界了，先把今天派出去寻找魂魄的死神都召回来，返回地府找地藏菩萨，相信菩萨会有办法的！”　　“是！”一旁的黑衣男子应道。　　只见那黑衣男子从袋中拿出一部黑色手机，不过绝对不是市面上能看得到买得到的款式，那黑衣男子拨了一键后放到耳边道：“搜索行动暂时结束，队长要求所有死神立刻集合，准备返回地府！”　　没过多久，立刻来了近十多位相同黑色西装加酷墨镜的男子，只听那个队长道：“我们先返回地府，将此事禀告地藏菩萨，暂时停止搜索行动！”　　“是！”十几人同时应道，然后跟随着那位队长进入了那道石门，当石门关闭时，又慢慢下沉，如同陷入沼泽一般，慢慢的融入地里，然后不留一丝痕迹消失了。　　………………　　同一时间，徐展凌与四女已经达到了杜月情住的别墅内，杜雪茵今晚打扮得非常漂亮，一身白色连衣长裙，而且是露肩低胸装的款式，一点也不在意显露出那条引人入胜的深沟，长裙在腰部紧围着，更突显她傲人丰腴的身材。　　杜雪茵的秀发也经过精心打扮，配上他那张妖娆多情、娇艳如花的玉脸，更添美丽。她眉眼如画，瑶鼻高挺，一对翦水双瞳似饱含柔情，她虽然以有杜月情这么大一个女儿，但是岁月并未在她身上留下什么痕迹，只是更为她添了一份少女所没有的绝佳风韵。　　杜雪茵踏着一双尖头浅色的全高细跟女鞋，群叉在走动时，偶尔露出那两双洁白如玉的修长美腿，杜雪茵风姿绰约，莲步轻移来迎接五人，此时的杜雪茵浑身散发着成熟女人才有的美态，风情万种。　　即使徐展凌第一眼见到时，也不禁呆了一呆，然后立刻回过神，而杜雪茵见到徐展凌微呆的神情后，反而嘴角露出一个颇耐人寻味的浅笑，并不是非常明显。　　“来了啊你们，快进来吧展凌，当自己家就行了！”杜雪茵热情招呼五人进来。　　杜月情拉着杜雪茵的手问道：“妈妈，今天是你亲自下厨吗？我可是有段时间没吃你做的菜了！”　　杜雪茵点了杜月情的娇鼻，咯咯笑道：“贪吃鬼，放心吧！今天妈妈亲自下厨！”　　步菲烟为徐展凌解释道：“雪姨的手艺一流，等会保证你吃的满意！”　　“我对食物不是很挑剔！”徐展凌呵呵笑道。　　“等会你就知道雪姨的手艺有多棒！”伊紫蓉娇笑道。　　五人先坐到了一张桌上，只见杜雪茵进出厨房端着菜，徐展凌是好孩子，忙道：“我去帮伯母端菜去！”　　徐展凌走到厨房，对杜雪茵道：“伯母，我来帮你吧！”　　“好啊，展凌真是麻烦你了！”杜雪茵眼中闪过异彩道。　　杜雪茵拿起一盘菜，转过身要递给徐展凌，突然她脚下一滑，似乎因为是高跟鞋的关系，她整个人就要倒下去了，徐展凌想也没想，条件反射似的伸出一手，搂过杜雪茵那蜂腰，杜雪茵顺势靠到了徐展凌怀中，徐展凌空余的那只手闪电般探出，接住了凌空就要掉在地上的菜盘。　　杜雪茵螓首靠在徐展凌的胸膛，此时她玉容嫣红，如染上一层晚霞一般，煞是美丽动人，配上她本身就绝美的风姿，更是诱人异常，胸前的丰满也正侧挨着徐展凌的胸，因为她的连衣裙并非很厚，这让徐展凌立刻体会到了杜雪茵饱满诱人的玉峰。　　徐展凌接住菜后，也是发现现在他与自己的未来岳母的姿势，实在是太过暧昧了，而且胸口被她的饱满高耸的山峰顶着，也让他有种异样的感觉，徐展凌连忙扶正杜雪茵，略微有点手足无措的道：“我……我先把菜拿出去了！”　　“恩！”杜雪茵薄施粉黛，成熟妩媚的俏脸发烫，只是轻恩了一声。　　徐展凌连忙出了厨房，刚才有些紧绷的神经松弛下来，但是突然他又想到刚才与杜雪茵肉体相触时那种销魂的感觉，突然徐展凌惊出一身冷汗，他怎么会对自己岳母有这些歪念头，忙摇了摇头把那念头抛开。　　徐展凌本身就练了黄帝教授御女房中术以及黄帝内经中的功法，他自己都不知道那是什么，而楚天翔又教他那些双修，他的身体早就异于常人了，而且因为四女时常与他亲吻，偶尔也会肉体接触，所以让徐展凌情欲微开，才会造成现在的状况，一切暝暝中自有安排！　　徐展凌脸色如常回到四女中间坐下，杜雪茵端着两盘菜出来，优雅轻巧的将菜放在桌上，然后轻笑道：“别客气，快开动吧！咯咯！”　　徐展凌几人立刻开动，徐展凌吃得有劲啊，连连道：“伯母做的菜真是好吃，我觉得比那些大厨还好吃呢！”　　杜雪茵美眸望着徐展凌，轻轻夹了些菜给徐展凌吃，徐展凌自然连声道谢，四女也吃得异常开心，杜雪茵的手艺真不是盖的，难怪四女都会如此推崇，徐展凌感叹道：“要是每天都能吃到这么好吃的饭菜就好了……”　　杜雪茵美眸一亮，娇声笑道：“我可以为你做啊，只要展凌你想吃就行了！”　　徐展凌不假思索出口道：“好啊！谢谢伯母了！”　　一顿美餐之后，徐展凌与四女很美满的围坐在厅中的厚地毯上，中间有一漂亮透明的茶几，上面放着饭后甜点，此时杜雪茵来到一酒柜处，拿出了一坛封藏的古酒，一看就知道是陈年嘉酿，酒坛上还有古老的花纹，看不出是什么酒。　　徐展凌与四女见到此酒都煞是奇怪，杜月情不解问道：“妈妈，这是什么酒，怎么我从来没见过？”　　杜雪茵笑道：“这个是妈妈以前从一个老者手中拿到的，听那老者说这坛酒叫‘黯然销魂露’！”　　徐展凌摸摸头道：“黯然销魂掌我听过，黯然销魂露我可没听过！”　　苏雨琴也微摇螓首道：“这名字，我们也没听说过！”　　苏雨琴指的自然是他们修行者了，不过这也引起大家的好奇，不过徐展凌却突然皱眉道：“伯母，我不是很会喝酒，还是不喝了，万一喝醉不好！”　　杜雪茵闻言，眼中却闪过一丝奇异的光芒，然后娇笑道：“你放心，听说这是奇花异果酿成的，据说不是凡品，但是并非什么酒，没有什么酒精含量的，所以不用担心喝醉！”　　徐展凌闻言，露出恍然的神色道：“原来如此啊，那倒不要紧，也许是上好的药酒，呵呵！”　　杜雪茵给每人斟了一杯，自己也拿了一杯，然后兰花玉指举着杯子道：“我们来干一杯！”　　徐展凌与四女也举杯相迎，徐展凌喝了一口，品尝了一下，果然是甜甜的，而且有着一股果味新香，虽然很是古怪，但确是非常好喝，让人喝了想再喝，于是徐展凌与在场的五位美女就不停的喝着黯然销魂露，不知不觉，几人面色如红云一般，身体也开始发热……　　徐展凌觉得浑身有股燥热，口干舌燥，全身火热，经脉内似乎流动着灼热的岩浆一般，似乎神智也有些不清不楚，无意中徐展凌碰到了一个柔软的物体，非常清凉，如同久旱的大地初逢雨露一般，徐展凌的身体不由自主靠了过去……　　徐展凌只觉得一阵清凉从下身传来，从丹田开始蔓延开来，原本的灼热慢慢降了下来，变得清爽起来，那柔软的物体似乎也整个与他贴在一起，手感极佳，神智不清的徐展凌就这么抱着抚摸起来，感觉到有突出的部分，也有凹部。　　不知过了多久，徐展凌又热了起来，很不好受，此时他的手碰到旁边，似乎又发现了一样清凉的柔软物体，而且还不只一个，徐展凌只觉得身体里燥热难受，似乎在体内有个熔炉一般，似乎要将他熔化一般，顾不得许多，他又抱起了一个柔软物体……　　他把身边清凉的柔软之物全部抱过了，而且整个人终于凉爽舒适至极，那些柔软之物似乎如同凹凸不平的起伏山峦一般，而且弹性极佳，还有一些突起的部位，虽然摸上去很是柔软但是却挺立不倒，徐展凌整个人埋入其中，他也不知道自己干了什么，只觉得体内经脉内息运转更快了，有从身下传来的凉爽，又有从自己通过身下传过去的火热　　………………　　翌日早晨，阳光透过窗帘，微光洒了进来，然后却突然响了一声娇呼，杜月情醒了过来，却见到自己身上的衣物早已经被剥落，其他几女也被吵醒，睁开了迷人的星眸，只觉得身子一凉，立时发现自己全身赤裸的样子。　　四女立刻抬起头，四双美目互相望来望去，然后均朝自己下身看去，发现身下有着点点落红，双腿一动，就有阵阵疼痛传来，瞬间四女俏脸全部泛起醉人的嫣红，她们自然明白发生了什么事，自己的第一次被喜欢的人拿去了……　　当四女转过螓首，却见到了令她们无法相信的情景，四女发现自己正围着躺在地毯上徐展凌，这还不是最主要的，最重要的是杜雪茵也浑身赤裸露出洁白无暇，丰满成熟的肉体压在徐展凌身上，徐展凌自然也是全身赤裸，而且最要命的还是徐展凌与杜雪茵下身相连……　　杜月情简直傻了眼，其他三女也是一阵楞神，杜月情回过神来，立刻推着杜雪茵的身体，叫道：“妈妈，你快起来，快起来！”　　伊紫蓉、步菲烟与苏雨琴一时没回过神，也不知道该做什么，而杜月情的喊叫，自然立刻吵醒了杜雪茵和徐展凌。杜雪茵嘤咛一声，睁开美眸，徐展凌也睫毛颤动了一下，同时睁开了眼睛，正好四目对望，两人都见到了对方，同时徐展凌感觉到自己的下身非常温暖，似乎被什么包围一般，而杜雪茵胸前美乳如同矗立的山峰顶着徐展凌胸膛。　　此时此刻，所有人都楞在那里，徐展凌片刻后突然回过神，吓得连忙起身，杜雪茵也翻到旁边，徐展凌立刻拉过旁边的衣服盖住了一柱擎天，四女也立刻意识到自己是赤身裸体，连忙拿过旁边的随处丢着的衣服盖住了重要的三点，同时掩盖了四女娇美的胴体。　　杜雪茵也拿过自己的长裙遮盖住了她，绝对成熟美艳，少女无法堪比的胴体，六个人一时之间就僵硬在那里，徐展凌可是真的被吓到了，没想到他会与众女这么快就发生关系，不要以为他真的很笨连这些都不懂，没吃过猪肉也该见过猪跑，学校里的同学也是放过片子的，他也看过，所以还是知道的。　　不过他怎么也没想到，自己竟然连杜月情的妈妈杜雪茵都被他给……　　此时气氛异常尴尬，无论徐展凌还是四女都是不知道该说什么，还是早就经历人事，颇有经验，沉稳的杜雪茵出声道：“先把衣服穿上吧，阿凌你去那个房间换好衣服！”　　徐展凌闻言立刻拿起自己的衣服，跑到杜雪茵指的房间里去换衣服，而杜雪茵与四女则直接就在大厅的地毯上换衣服，没有徐展凌在场，五个都是女人，自然不需要有什么顾忌了，快速的穿上了自己的衣物，然后坐到沙发上。　　“我可以……出来了吗？”徐展凌有点不敢面对四女与杜雪茵。　　“可以了……”杜雪茵出声道。　　徐展凌打开门走了出来，见到杜雪茵与四女都坐在沙发上，他也挑了一张沙发坐了下来，四女坐在一长条沙发上，徐展凌与杜雪茵分坐在单张的沙发上，正好成了一个三角形。　　终于杜月情忍不住打破沉默道：“妈妈……这到底是怎么回事……”　　徐展凌像犯了错的孩子，低着头不敢看她们，徐展凌怎么也想不到自己竟然连自己的岳母都与自己发生了关系，这样实在是太乱……　　杜雪茵叹了口气道：“可能是昨天那瓶黯然销魂露……”　　步菲烟恢复平静，冷静思考后道：“雪姨，这件事到底是怎么回事，你应该知道……”　　杜雪茵看了一眼徐展凌欲言又止，杜月情焦急的道：“妈妈……到底……”　　杜雪茵站起身，玉容此时因为承受了雨露，容光焕发，更加美艳动人，只听她道：“也许给你们看样东西，你们也许会明白！”　　说着杜雪茵走回自己的房间，不一会她又回到客厅，只见她手中多了一张金灿灿的厚纸，徐展凌也抬起头十分好奇加不解的看着，在坐的除了杜雪茵，谁也不明白一张纸与这件事有什么关系。　　只见杜雪茵把折好的金纸摊开，徐展凌与四女都探出脑袋，往纸上看去，赫然见到纸上写四个大字：“母女同夫！”　　徐展凌张大嘴巴，一脸不可思议，四女也是惊讶异常，脑袋也几乎快短路了。　　“月情，你知道妈妈为什么会与你的亲生父亲离婚吗？”杜雪茵露出一个嘲弄的微笑道。　　杜月情有些呆滞的摇头，这张纸上的四个字令她还未缓过神来。此时杜雪茵自问自答道：“当年我与你的亲生父亲结合，完全是出于家族利益，也就是那该死的政治婚姻，所以从结婚后我就一直没有怎么快乐过，这些事我记得与你说过吧！”　　杜月情这才缓过神，闻言想了一下，便点了下头。　　杜雪茵眼中露出迷离之色，然后道：“婚后第二年，我认识了菲烟的母亲，当时我无意中听到了关于天机老人的存在！”　　“天机老人……”四女均是惊讶，连徐展凌都是楞住了。　　“不错，就是天机老人，我不想再这么不快乐的生活下去了，于是我想尽办法想去找到天机老人，但是始终找不到，直到过了一年我打算放弃之时，一次我一个人去郊外放松，刚走到一片树林，就听到了琴音，于是我就顺着琴音而去，见到的是一个老者以石为桌，正在抚琴，他穿的衣服很是奇怪，就像我国古代的道人装束。　　当时他听到我的脚步声，看也没看我就说：‘你找了我一年，现在你我相遇，即是有缘，你命途很是特别，老道与你颇有渊源，故为你测算三卦，之后就请回吧！’　　于是我先前问了两卦是关于我的事业，他算了两卦，告诉了我将来该如何发展自己的事业，我记了下来，最后一卦我问了自己的幸福何在，天机老人只说了一句话：‘你的婚姻不会持续很久，因为那并不是你的姻缘！’　　‘那我的姻缘在哪里？’我着急的问道，天机老人没有回答我，只是拿出了一支笔，然后从袖中拿出了这张金纸，在上面写了‘母女同夫’四个字……”杜雪茵露出回忆的神色道。　　在场的人都沉默了，杜月情也心里比较乱，自己心爱的人竟然也是自己母亲的姻缘，天意要她们母女共侍一夫……　　杜雪茵坐到杜月情旁，握住她的手柔声道：“后来我与你亲生父亲离婚了，因为我们之间没有感情，但是那时我有了你，不过我决定留下你，因为你毕竟是我女儿。而后我按照天机老人的前两卦去管理生意，一下子就让杜家发展起来，超越以前，他算的实在是太准了，所以我才完全相信了这最后一卦，而这事菲烟的妈妈和雨琴妈妈也知道的……”　　“怎么会……怎么会这样……”步菲眼和苏雨琴也是吃惊不小。　　“月情，妈妈这些年虽然表面风光，但其实一个人寂寞非常，除了有你陪在我身边能让我开心外，其他事我都……还得应付那些整天打着自己主意的男人，实在让我好累，好想有个依靠……月情，妈妈也知道这样不对，但是……我也不知道为什么……一见到阿凌，我就觉得自己似乎整个心都被吸引一般，控制不住……”杜雪茵美眸湿润流着泪水道。　　“妈妈……”杜月情抱着自己的母亲，一时也不知道说什么，她们母女相依为命，形影不离，可以说早就习惯了，自己母亲她自然明白得很，知道她过得很苦，无论是心理还是生理，因为毕竟她也是女人，女人都比较能明白女人……　　“月情，妈妈也很矛盾，希望你能找到心爱的人，但是又不希望，怕自己真的与你一起……现在一切都成现实……”杜雪茵顿了顿，抽泣了一下道：“月情，我们进里面说话好吗，妈妈想与你单独谈谈……”　　“恩！”杜月情看了其他三为姐妹与徐展凌一眼，然后才恩道。　　母女两进了房间，外面等着的四人，则一言不发，徐展凌只觉得头大，事情竟然会发生到这一步，根本没人会料到。　　良久，杜月情走了出来，虽然脸上挂着泪花，不过看神情似乎已经恢复过来。而房间里的杜雪茵看到女儿走出去后，从另一只手中悄悄翻开了又一张金纸，上面赫然写着“一醉成姻缘”……     第十八章艳遇警花　　杜雪茵的思绪回到当年，天机老人将那张金纸交给她时，其实天机老人写了两张而非一张，那第二张写的便是“一醉成姻缘”，而黯然销魂露是天机老人透露出来的，所以很少人知道。徐展凌本身因为黄帝与楚天翔教给他的功法的关系，使得原本药果之酒变成了拥有春药一般的效果，而在场的五女都不是普通人，不是有内力就是修行者，而这黯然销魂露却正好对这些非普通人起作用。　　杜雪茵是有私心的，她本身就是一个很有手段的女人，不然又怎么能管理好杜家呢？她知道此事后，曾经犹豫过，毕竟那是她的女儿，但是最后她还是决定了，正所谓天命不可改，注定她们母女要同侍一夫，那么她就希望能抓住幸福，但是她又怕女儿一下子无法接受，所以这些年四处寻找终于被她找到了黯然销魂露，所以打算用“将错就错”之计，这样能让自己女儿容易接受一些。　　虽然杜雪茵有心安排，不过另一面也因为徐展凌被他师傅算计着，所以杜雪茵的想法正好配合了他的师傅们的计划，这下徐展凌童身一破，双修之法自然开始运行，情欲之关已被打开了，徐展凌将再也无法像他以前那样。　　当日杜雪茵与四女在房间谈了一整天，徐展凌就像一个等着被审判的囚犯一般，待在客厅，有些忐忑不安，坐也不是站也不是，总之他想过无数种结果，不过当五位美女有说有笑的出来后，徐展凌整个人都傻了。　　这天晚上，杜雪茵将客房里的床拼成一张大床，徐展凌与五女同躺在上面，说是为了适应这样的生活，最主要是杜雪茵说了一句：“阿凌那方面很强，早上我们都看到了，如果只是其中一个人陪在他身边，恐怕无法坚持住……”　　四女也感到此言确是实话，她们本来就做好同侍一夫的心理准备，所以这样做倒也是可以让她们有个适应过程，最紧张的倒是徐展凌了，躺在中间，一动也不敢动，他不知道她们到底谈了什么，怎么全都是一副没事的样子。　　女人之间互相了解，男人是一辈子也无法理解女人的心思，因为四女本来就知道以后跟在徐展凌身边的女子不会只有她们，所以她们还比较能接受，只是因为杜雪茵是杜月情的母亲，使得关系变得复杂起来，但又因为天机老人所测杜雪茵是徐展凌生命中注定的女人，万般皆有因由，种种理由相加，让四女最后还是接受了一切，更何况杜月情也不忍自己母亲一直这样身心寂寞下去……　　徐展凌的脑子是无法想出她们到底谈了什么，但至少他庆幸最糟糕的情况没出现，那就是四女都离他而去，所以他实在是大松了一口气。不过马上徐展凌就难受起来了，因为在他旁边的都是已经成为他女人的人……　　此时徐展凌只觉得浑身燥热，忍不住之下，徐展凌有些痛苦的低吼道：“好热……好热……怎么回事……”　　“展凌，你没事吧？”伊紫蓉焦急的道。　　其他四女也是立刻围在徐展凌周围，玉容焦急，徐展凌的情欲之关已被开启，从此一发不可收拾，这也是楚天翔的算计，知道徐展凌这个人有些呆板，不会主动，怕他会强忍着不碰身边的女子，所以故意如此，这样徐展凌就别想忍着，也不会让他身边的女子寂寞难耐了。　　徐展凌碰到了面前的伊紫蓉，只觉得清凉无比，不由自主就抱住了伊紫蓉，压在了身下，步菲烟突然明白道：“可能是因为展凌一向压抑情欲，现在与我们……所以情欲一开，所以有些控制不住，我想我们最好……”　　在场的众女自然明白，徐展凌因为楚天翔心力的关系，忍耐不住了，便与伊紫蓉翻云覆雨起来，直看得旁边三女羞红了脸，毕竟第一次时半梦半醒，不真切，只有杜雪茵早已经是成熟美妇，没什么不好意思的，由她指导几女，一个接一个帮助徐展凌扑灭欲火……　　四女全部被累倒在床上，粉肢玉臂纠缠着，徐展凌此时正压在杜雪茵丰腴雪白的胴体上，低吼着进入她的身体，杜雪茵很满足的发出舒服的呻吟之声，徐展凌似乎此时脑袋清醒过来，低声道：“对不起，我……”　　杜雪茵轻柔的伸出玉手，抚摸了徐展凌的脸庞，给了他一吻，然后才道：“其实我才是一个坏女人，自己女儿心爱的男人，我也要来分占一份……”　　“伯母，不是你的错，是我的错才对！”徐展凌连忙自责道，因为激动身体往前一动，让杜雪茵娇呼了一声，玉容更是嫣红醉人，整个人散发出只有成熟女性才有的妖冶美艳，那万种风情根本不是徐展凌这么个单纯男生抵挡得住的。　　“不要……不要再叫我……伯母了……我整个人都是你的了……你还那么见外……”杜雪茵断断续续道，因为徐展凌自己也不知道为什么，停不下来他的动作。　　“雪……雪姐……”徐展凌搞了半天，才想到这么一个称呼，毕竟杜雪茵年纪比徐展凌大许多，虽然岁月对她特别优待。　　终于杜雪茵坚持不住，败下阵来，可是徐展凌却依然精神奕奕，一柱擎天，见到杜雪茵已经连说话力气也没有了，徐展凌可不敢动了，翻身躺在一旁，心里疑问重重，他实在搞不懂自己的身体到底怎么回事，而且他觉得自己似乎对身边心爱女子越来越没抵抗了，只要见到她们美丽的身体，就有歪念产生……　　第二天，徐展凌终于要出发去剧组了，杜雪茵挽着他的胳膊，与四女一同上了车，由四女开车带他先到学校。杜雪茵一只搂着她的胳膊，媚声道：“阿凌，这次我们帮你准备了不少日常要用的东西，你想用什么都不用客气，如果缺什么，就打电话给我们，我会立刻派人送来的！你要跟着剧组，住的不习惯的话……”　　“雪姐，真的不用了，我习惯了，住哪里都一样的！”徐展凌连忙谢绝道，他绝对不会怀疑，如果他说住的不好，杜雪茵会立刻在拍摄景区直接买房子让他住……　　“展凌，你的东西都在这里了，在剧组里拍摄，你要多加小心，你是做副武术指导！”伊紫蓉道。　　“蓉姐放心，以我的身手应该不会受伤的！”徐展凌摸摸头道。　　“那也是，不过还是要当心！”伊紫蓉给了他一个甜美的微笑。　　苏雨琴拿过背包，递给了徐展凌，同时帮他背上，像一个温柔的妻子在服侍丈夫一般，徐展凌轻轻抓着苏雨琴的柔荑道：“谢谢你，雨琴！”　　苏雨琴面对徐展凌时已经完全没有冰冷的一面，取而代之的是充满柔情似水的娇羞面容，闻言只是轻柔的道：“我们之间还用得着这么客气吗……”　　徐展凌对四女道：“你们还要上课，你们早点去吧，我要到校长那里报到去！”　　杜月情搂住徐展凌的脖子，献上一个香吻，然后羞涩的回到姐妹中，步菲烟咯咯一笑，也上前递上一个香吻，直到徐展凌品尝完四女的樱唇后，四女才飘然若仙的袅娜离开。　　杜雪茵依偎在徐展凌身旁，吐气如兰道：“阿凌，给我一个离别的吻好吗？有一段时间看不见你，我会想你的！”　　徐展凌虽然接受了杜雪茵，其实是因为他不懂拒绝，四女说什么，他又不会反驳，他还没完全适应自己与杜雪茵之间的关系，微有些尴尬，还是轻轻搂过她的蜂腰，在杜雪茵的脸颊上亲了一下，不过当他嘴离开她的脸时，杜雪茵突然探头，将自己的樱唇送了上去，与徐展凌舌吻起来，初出茅庐花丛菜鸟的徐展凌立刻便迷失在这一香艳的吻中。　　杜雪茵娇笑着离开徐展凌开车回去了，徐展凌站在那里呆了一会，然后才回过神，连忙跑进学校，到校长指定的地方去等校长。　　刚跑到教师停车处，只见校长已经与一位美女站在那里，那位美女一身白色职业套装，却依然无法掩盖她的美丽，清丽柔美的脸蛋，一头乌黑的秀发披肩，身材较为高挑，穿着职业短裙露出一双嫩如剥了壳的鸡蛋一般白皙嫩滑的美腿，穿着尖头高跟鞋，浑身散发出一股高贵典雅的气质。　　徐展凌楞了楞才上前打了招呼，只听校长介绍道：“这位是我们音乐系的方华月老师，她的音乐造诣很高哦，时常被请去为电影电视剧创作音乐，这次她与徐同学你一起去剧组，因为她被邀请去为电影制作背景音乐！”　　“方老师，你好！我叫徐展凌！”徐展凌很有礼貌的介绍道。　　“原来是我们学校的情圣啊，听说你弹琴弹得很好，到时我可要请你来帮忙呢！”方华月优雅一笑，语带调笑的道。　　徐展凌微感尴尬，没想到传得那么快，连这么个大美女老师都知道了。幸好方华月也没有多难为徐展凌，带着徐展凌坐上她的车，便往拍摄景区出发，一路上方华月对徐展凌很是好奇，不停的问他问题，徐展凌这个老实的家伙也就老实说着，时间过得很快，他们两个已经到了摄制组。　　果然是大制作的电影，剧组人员真是多啊，不过都没看到明星，想来也是在休息，因为这里记者很多，徐展凌向方华月问道：“方老师，你既然被邀请来做音乐制作人，为什么还要跑到现场拍摄地来？”　　“我是来感受氛围的，只有深切体会这是一部怎么样的戏，才能配出最好的音乐，懂吗？徐同学！”方华月浅浅一笑道。　　“有道理！”徐展凌点点头，然后又道：“方老师，我先去报到了！”　　“恩，好的！不过工作完了，你有时间老师要跟你探讨一下音乐，你弹琴弹得那么好，一定能给老师一点帮助！”方华月可不会就这么放过这个让她好奇心十足的徐展凌的。　　徐展凌又无法拒绝美女老师，只好点头答应，然后便匆匆逃开去报道。　　他来到武术指导团，里面就有一个大约六十来岁的老者坐在那里，看起来很是平凡普通，眼中偶尔闪过精光，神气内敛，一看就知道不是普通人了。　　“陈伯是吗？我是徐展凌，是校长推荐我来做副指导的！”徐展凌小心翼翼问道。　　“哦，你是徐同学？”陈伯站了起来，然后摸了摸徐展凌的骨骼，又摸了摸他的后脑，然后就听到陈伯有些兴奋的道：“根骨极佳，武学奇才啊！好好好！这次那老家伙总算做了件好事，找了这么好一个人才！”　　“那个……我该做些什么？”徐展凌想知道他来做些什么。　　“哦，我就叫你小凌好了，你先熟悉一下这里的环境，平时要做的是给那些拍戏的人，指导动作，那个到时我会教你的，慢慢来！”陈伯似乎挺喜欢徐展凌，很亲切的道。　　徐展凌与陈伯聊了几句后，才走了出来，到处走走，这里忙碌的人很多，因为这个景区是专为拍古装戏的，所以有不少古代建筑，穿梭在一群穿着古装的群众演员中，现在看来是没机会找到张若秋要到签名，徐展凌只好一个人单独去逛了。　　来到一条河边，徐展凌百无聊赖的走着，突然见到一名打扮妖娆多情的性感女郎，正站在河边，一头秀发披在脑后，她穿的是黑色的皮革衣服，下身紧身皮短裙，展露出两条修长的美腿，胸前巨峰突起，后臀俏挺，似个惹火尤物。　　徐展凌见她两眼无神站在河边，而且身体前倾，当下判断是个想跳河自杀的女子，连忙跑了过去，同时叫道：“小姐，你别想不开，千万别跳！”　　在性感女郎回过身，徐展凌就一把抱住了她，把她拖离河边，那妖艳美女一怔后，发现被这个误以为自己要跳河的男子抱住，当下觉得好笑至极，不过同时又突然想到，自己平时虽然表面看上去很开放，但是却从来不让那些男人这么占她便宜，不过她被这个男子抱着时却有一种说不出的温暖。　　徐展凌呼出一口气道：“小姐，有什么事可以慢慢说，不要轻生，生命是很宝贵的！”　　那妖艳美女闻言，咯咯娇笑不已，然后才忍住了笑意道：“小弟弟，你搞错了，我可不是想跳河自杀，我只是在想事情有些入神而已！”　　徐展凌闻言，有些尴尬，同时也对美女称呼自己为小弟弟有些无奈，比起妖娆多情、妩媚成熟的这位美女，他的确只能算个小弟弟了，那妖艳美女此时微嗔薄怒道：“你还想占我便宜多久啊？”　　徐展凌忙松开手，连声道歉：“对不起……对不起……”　　那妖艳美女“扑哧”一笑，似有着颠倒众生之魅力，只听她娇声道：“你这个人还挺热心的，倒是个不错的人，你叫什么名字？”　　“我叫徐展凌，美女姐姐你呢？”徐展凌没办法，干脆顺着她，称呼她为姐姐了，不过人家年纪是比他大，叫姐姐确是没什么问题。　　“我叫佘曼青，冲你叫我一声姐姐，以后姐姐一定好好照顾你的！姐姐我可是警察，以后需要帮忙就来找姐姐！”佘曼青咯咯一笑，便把自己的联系方式告诉了徐展凌，她自己也不知道为什么，第一眼见到这个大男孩就有种说不出的好感。　　“你经常做这些事吗？”佘曼青好奇问道。　　徐展凌闻言道：“我觉得能帮助别人是一件很开心的事，助人为快乐之本嘛！”　　佘曼青眼中微有迷离，然后有些讽刺的笑道：“难道为了帮助别人，你肯牺牲自己的利益，不顾一切帮吗？”　　徐展凌没听出她的语气，一脸灿烂笑容，很肯定的道：“当然了，如果能帮助别人就算自己吃点亏也无所谓，我觉得人与人之间就应该互相帮助！”　　佘曼青深深的看着那张面带纯真笑容的脸庞，并不高大的徐展凌在她眼中，突然如同巨人一般，他的思想，精神境界之高如同耸立的巨人一般，又似乎有种似曾相识的感觉，随即佘曼青轻笑一声道：“你呀，真是个笨蛋！”　　徐展凌傻笑着挠挠头道：“他们都这么说我，不过我觉得没什么，傻瓜就傻瓜了吧，呵呵！”　　“或许你傻得可爱，好了！姐姐还有工作，现在已经耽误了点时间，姐姐先走了，以后我叫你阿凌好了！姐姐先走了，有空联系姐姐！”佘曼青微笑向徐展凌道别。　　然后佘曼青做了个完全出乎徐展凌意料的动作，本就妖艳妩媚的佘曼青露出一个荡人心魄的笑容，所谓一笑倾城再笑倾国也就只有这样吧，而他家中的五位美女也绝对有这个资本。佘曼青伸出玉手，搂上了徐展凌的脖子，香唇在他脸上印了一下，然后纤手拍了拍有些楞住的徐展凌媚笑道：“姐姐走了，别再发傻了！拜拜！”　　徐展凌连忙回过神道：“青姐再见！”　　看着佘曼青风姿摇曳，似乎每走一步都能散发出无穷魅力，直至她婀娜离去，徐展凌摸摸自己被亲的脸，有些不解的想到，第一次见到风情万种、妩媚动人的佘曼青，怎么她会这么大胆就亲自己呢，难道这就是所谓的桃花运，徐展凌自嘲一笑，想到怎么可能，他可不相信自己会走什么桃花。　　徐展凌继续走着，见到一个正拿着一个沉重包袱的老人，连忙上前去帮忙，那老人连声道谢，徐展凌一点也不怕脏不怕累，背着大包袱送到老人的家去，老人是住在这个影视景区附近的居民，所以偶尔也能做群众演员。　　在不远处一角，佘曼青把这一切都看进眼里，看着虽然背着很重的包袱，但是一脸灿烂笑容的徐展凌，喃喃自语道：“我的好弟弟阿凌，你还真的是一个傻瓜加笨蛋！”　　随即佘曼青那张绝色倾城的俏脸露出一个荡人心魄的笑容，只听她语带深意的道：“姐姐我就是喜欢你那傻劲，傻得可爱。我想我们会再见面的！”    第十九章蛇妖小青　　徐展凌一边撩着胳膊，做做放松的运动，一边返回剧组，只见很多人在设置场景，那些古代建筑里的家具饰品都进行了重新摆放，客栈、茶楼、店铺等甚至连街边小贩摊都已经摆好了，布局都做得非常不错，要不是现在自己是一身现代休闲服，徐展凌还真怀疑自己到了古代。　　徐展凌四处看着，突然传来了一个叫唤声：“徐同学，你怎么在这儿啊，既然你有空过来帮我的忙吧！”　　不用说，自然是方华月老师了，只见方华月小跑至徐展凌身旁，面色因为刚刚的运动，微微泛起动人的嫣红，樱桃小口一张一合的极为诱人，一头秀发似慵懒的随意披散着，她身体散发着淡淡的体香，徐展凌敏锐的鼻子在她小跑靠近时就闻到一阵淡雅的香风。　　徐展凌现在可是慢慢开窍了，对于这么一个大美女与他靠得如此之近，他可是也有点感觉的，忙道：“方老师，你找我什么事啊？”　　“还有什么事？你弹琴弹得那么好，所以想找你一起来讨论一下背景音乐，也许还能与张若秋见面，主题曲还没定呢，说不定有机会给她合奏主题曲呢！”方华月似乎像个追星的小女生一般，激动的对徐展凌道。　　“啊？找我去啊……可是我除了会弹琴什么的外，也不懂其他什么了……”徐展凌为难道。　　“没关系拉，来吧，反正明天才开始拍，你只是副武术指导，还不可能这么快就用得到你！”方华月也不理徐展凌有没答应，纤手拉着他就带走了他，徐展凌就这么被这个美女老师给拖走了，无奈啊。　　徐展凌被方华月拖到一个宽大的房间，里面有各种器材，似乎是个临时搭建起来的录音间，方华月走到中间一个背景棚处，对徐展凌道：“背景音乐我大致有了感觉，打算利用这里的琴箫等乐器，配合着来演绎！”　　徐展凌一楞道：“琴箫？又不是拍《笑傲江湖》！”　　“这你就不懂了，琴箫合奏多有韵味，对了，你古筝会弹吗？”方华月自顾自的说道。　　徐展凌抓抓头道：“这个嘛，古筝我不是很懂，稍微会一点，但不行。至于箫的话，倒刚学会，勉勉强强过得去吧！”　　方华月打了个响指，笑道：“那好就这样，我弹琴，你吹箫，我们两个来配合一下试试！”　　“现在？”徐展凌楞住了，没想到方华月说做就做，还挺雷厉风行的。　　方华月把徐展凌拉到房间的角落，里面摆放着两个移动的临时换衣间，只见方华月打开门，然后道：“里面有古装，你换一套，然后我们一起合奏！”　　“还换衣服……”徐展凌还没说完，就被方华月给推进了换衣间，而她自己也进了旁边的换衣间。　　“当然了，为武侠电影配乐，自然换古装才有感觉嘛！”方华月在旁边换衣间边换边道。　　徐展凌没办法，只好把里面挂着的古装穿起来，说起来还挺巧的，又是一套白色长衫，腰身一系，衣摆往后一拂，徐展凌一看竟然还有假发，不过戴假发感觉不太好，没办法只好头一甩，自己那头长发飘飘，显现出来，用髻扎好，稍微整理一下。　　徐展凌出去后，方华月还没出来，徐展凌随手从袖里乾坤取出碧玉箫，轻轻抚摸着流光隐隐的玉箫，幸好他已经掌握了此箫的基本用法，而且仅仅是吹箫演奏音乐，那这支碧玉箫绝对是极佳的乐器。　　方华月此时走了出来，一身古代宫装，将她完美演绎成了一个不食人间烟火的仙女，原本就气质高雅的她，此时更是出尘脱俗，长摆拖地，袖宽口大，斜制的衣领，她白嫩无暇的玉颈露出一截，高贵大方的清丽秀容施着淡淡的粉黛。　　方华月也如同古代人一般，梳了一个美人髻，头顶金钗，玉耳挂着一对耳坠，身段婀娜多姿，只见她莲步轻移至已经有些看楞的徐展凌面前，突然学着古代女子那般，以袖掩口，“扑哧”一声轻笑道：“你怎么了，一副魂不守摄的样子，老师是不是很漂亮啊？”　　徐展凌连忙回过神，只是道：“很漂亮，方老师你的气质很适合穿古装！”　　“真的吗？”方华月就是不肯放过徐展凌，追问道。　　徐展凌还真是怕了，微退了开去，连声道：“真的，方老师很漂亮！”　　“算了，看你这么老实的人，说出来的话也不会假！”方华月白了徐展凌一眼，然后就坐在背景棚下的大垫子上，那里正好有个矮几，放着一架古琴。　　见到徐展凌还没过来，方华月突然撅起那张诱人的樱桃小口，轻嗔微怒道：“怎么还不过来，这样我们怎么配合演奏啊？”　　“哦！我这就来！”徐展凌拿着碧玉箫就来到方华月旁边，突然他想到了一件事，忙道：“方老师，你还没给我曲谱，我怎么配合你演奏啊？”　　“哦！你看我太激动，都忘了！来，你拿去看看！”说着方华月把曲谱递给了徐展凌。　　徐展凌轻轻坐了下来，幸好旁边有放曲谱的架子，徐展凌大致上看了一遍曲谱，以他超强的记忆力，加上单细胞生物的专一性，立刻让他基本上记住了曲调，然后他转过头，刚想对方华月说，只见方华月美眸正好奇打量着自己。　　虽然被美女注视着自己，的确是很爽，但是徐展凌又不是那种男人，他只会比较尴尬，忙道：“方老师，可以开始了吧，我已经基本记住了，应该没什么问题了！”　　方华月发现一身古装的徐展凌有种说不出来的气质，似乎很淡然，似乎很潇洒，有那种玉树临风的感觉，风雅却又有着狂放不羁，让她有些着迷，所以她微有些失神在徐展凌身上，直到徐展凌出言提醒，她才反应过来道：“哦，那么我们就开始吧！来了！”　　方华月纤葱玉指轻轻拨动琴弦，余音袅袅，似绕梁三日，散之不去，婉若天籁之声，似潺潺溪流，缓缓流淌，徐展凌也没想到方华月的琴技竟然如此高超，同时也提起碧玉箫，放在口边，轻轻吹起，与琴声丝丝融洽，不分彼此。　　琴箫合奏之声，如荡漾的湖水，一波一波向外扩散，明明琴箫之声并非很大，但是却如同加了扩音器一般，声音越传越远，似乎整个影视景区都能听见那隐约不清晰，但却让人情不自禁陶醉在其中的琴箫合奏之声。　　没多久，就有好几个人跑到了这个录音间，其中一个是长得非常美丽的女孩子，一身粉色装束，休闲清丽，身材诱人，胸脯鼓胀，臀俏浑圆，一头长发微卷，慵懒披撒在肩，弯弯的柳眉，睫毛长而上翘，瑶鼻娇俏，薄而性感的樱唇，有让人一亲芳泽的诱人魅力，此时她的美眸正深深凝望着正微闭双眼吹奏玉箫的徐展凌。　　还有一女很是妖艳，似乎她就是一个专门能挑逗起男人欲望的性感尤物，乌黑的长发，身材比之刚才那美女还要高挑，而且穿着曝露，毫不在意露出的那一小半玉乳，深深海沟，直让人忍不住要探入其中，一窥深浅。　　其他还有几个男人，其中有一两个长得很英俊，颇有点气质，不过与现在一身古装的徐展凌比起来，那可就要差太多了，不过那几个男的都是眼放精光，直勾勾的盯着方华月，贪婪的用眼睛扫视着方华月的美貌。　　良久，一曲终于完结，徐展凌与方华月都睁开了眼睛，通过刚才的琴箫合奏，徐展凌与方华月似乎有种说不出来的感受，在刚才两人似乎心灵相同一般，配合得如此默契，如同一对深深眷恋的情侣一般，对方一动一个眼神就能明白他的意思，方华月想至此玉容微红，更添妩媚动人，看得赶来的那几个男人更是猛盯着她。　　似乎感觉到那种目光，方华月眼中闪过厌恶，她慢慢站了起来，只是扫了那些人一眼，徐展凌放下手中的碧玉箫，也不去理那些人，对方华月道：“方老师，没想到你弹琴弹得那么好，真是厉害啊！”　　听到徐展凌的称赞，方华月不知道为什么感觉特别受用，忙问道：“真的吗？我真的弹得很好吗？”　　徐展凌淡淡一笑道：“婉若天籁，方老师你什么时候开始学古筝的？”　　在两人谈话时，那名清纯美女走了过来，好奇望了徐展凌一眼后对方华月道：“这位就是方小姐吧，剧组能请到方小姐来负责背景音乐制作，真是选对了人！”　　“请问，你是……”徐展凌不知道这名美女，所以毫无所觉就提问道。　　不过这一问，就让在场的人都是惊讶了一番，方华月像看怪物似的看着徐展凌，然后道：“不会吧，张小姐是这部电影的女主角，你是来这里做武术指导的，你连这个也不知道？”　　徐展凌闻言，这才明白原来面前站着的这位大美女便是张若秋，自己还想找她要一堆签名，谁知道人家站在自己面前，竟然还不认识，忙站起来道：“对不起，张小姐，我不知道是你！”　　“没关系，请问你叫什么名字？方小姐说你是来做武术指导的？”张若秋浅笑盈盈向徐展凌问道。　　徐展凌连忙有礼貌的回道：“我叫徐展凌是CH大学的学生，是被推荐来跟陈伯学习的，做个副武术指导的！”　　“你是CH大学的学生？我可是CH大学表演系毕业的学生呢！”张若秋眼现惊喜的道。　　“是啊，我是CH大学计算机系的，我的成绩不行！”徐展凌很不好意思的道。　　方华月见到徐展凌与张若秋很谈的来，自己也不知道为什么语中微带酸意的道：“徐同学，你怎么光顾着与大明星说话，把我这个老师就撇在一旁了啊！”　　徐展凌连忙摇头道：“不是不是，我……那个……”　　“好了，跟你开玩笑的！”方华月闻言娇笑道，顿了顿又道：“没想到你箫吹得不错，看来这次的音乐制作应该能很成功了！”　　这时那电影导演进来了，那是一个大胡子的大叔（至少徐展凌是这么叫的），戴着一副厚边框眼镜，只见他快步来至徐展凌与方华月面前激动的道：“太好了，你们的合奏简直太棒了，我希望你们能配合小秋（导演与张若秋较熟，就直接称呼为小秋了），做一个片尾MV！”　　方华月闻言，美眸一亮道：“真的让我们来拍这个MV？”　　导演连忙点头道：“不错就是这样，而且你们三个人都穿古装，特别是这个小伙子穿着古装那气质实在太好了，我真的找不出第二个了，你们要帮忙啊！”　　“放心，导演！我们一定会做好的！”方华月一口就答应，也没问过徐展凌。　　徐展凌则是苦着脸望着方华月，要是这么一搞，他徐展凌不是一下子就变名人了吗？这可不是他愿意的，但是方华月却是一脸兴致昂然，而且眼中透露出“你不答应我就死给你看”的眼神，徐展凌真的不知道为什么她能有这种类似深闺怨妇的眼神，只好把刚想说的话给咽了回去。　　张若秋美眸一直没离开过徐展凌身上，此时见到徐展凌苦着脸，不解的轻柔问道：“徐同学，你怎么了？难道你不愿意帮我完成这个片尾MV吗？”　　说完，张若秋一张黯然泪下，幽怨不已的神情，楚楚动人，令人怜惜不已，那表演简直出神入化，徐展凌那种菜鸟立刻被骗得死死的，只听他马上摇头道：“不是不是，张小姐，我一定帮你完成这个片尾MV的！”　　张若秋立刻换上一张开心的俏容，嫣然一笑道：“真是谢谢你了，徐同学！对了，你吹箫吹得真棒，以后我们切磋一下，我会吹笛子！”　　见到美女明星张若秋如此热情对这个来打工的小子，也引起了那些帅气的男星对徐展凌的妒忌，因为一身古装的徐展凌实在有种说不出的风雅却又带着一点不羁，出尘的气质，让他婉若一个超凡脱俗的仙人一般，有着一种风流狂放却温文尔雅，总之很矛盾的两者却非常完美的出现在他身上。　　好不容易徐展凌终于摆脱了方华月的“纠缠”，在与陈伯稍微熟悉了一下武术指导的工作后，徐展凌这么早又睡不着，身上也没带掌上游戏机，让他确实很无聊，他又不敢往张若秋住的地方跑，他怕一过去要签名，一定会被张若秋拉着，到时说不定，第二天新闻报纸上登的头条就是某CH大学学生去了明星张若秋房中……　　徐展凌没办法，只好先到外面去散散步，这里的空气不错，树木郁郁葱葱，景致极佳，徐展凌沿着湖走着，突然见到前面有一个女人，他见过，是今天与张若秋一起来的那个穿着曝露的性感美女。　　只见那美女也朝徐展凌走来，似乎她每踏一步，那摇曳的风姿都能令人砰然心动，徐展凌便抬起手打了个招呼，那性感惹火的美女来到他面前，露出一荡人心魄的妩媚笑容，然后贴近徐展凌吐着香气道：“小帅哥，你怎么一个人在这里啊，要不要姐姐陪你啊？”　　徐展凌被她靠近时，心中竟然无意中闪过警惕，令他一惊，对于那性感美女靠近，徐展凌微退一步有些尴尬的道：“不用了，不用陪我了，我只是一个人走走而已，等会就回去睡了！”　　“咯咯……小帅哥，回去睡多无聊呢，让姐姐陪你吧，姐姐会让你很舒服的！”说着那性感妖艳的美女直接把身体贴到徐展凌身上，那饱满硕大的巨乳，直顶着徐展凌，而且她的手直接搂了上来，脸现妖媚之色，那双迷人的双眸，似乎要把人吸入里面一般。　　徐展凌没有半点情欲，只觉得非常奇怪，似乎有种危险在靠近他，那美女淫声媚笑道：“小帅哥，一会姐姐让你欲仙欲死，让你以后再也忘不了姐姐了！”　　徐展凌突然体内一阵躁动，似乎热血沸腾一般，然后会恢复至明镜止水，刹时徐展凌浑身一震，身体发出精光，如针芒一般，直刺那个美女，那美女痛叫一声，突然身形暴退向后，脸现痛苦之色。　　徐展凌惊讶叫道：“媚术？采补之道？”　　本来徐展凌就学了黄帝内经，对经脉很是熟悉，那女子一开始使用的媚术，但是碰到黄帝这位御女三千之高人的功法，小小的媚术又怎么能影响得了他呢？何况那女子的媚术也不高，要依靠肉体上进行色相勾引，真正厉害的媚术一个眼神就足可勾魂夺魄！要不是徐展凌没有经验，早就能在一开始识破了。　　“你是什么人？怎么知道这些，你竟然有神光护体，今天留不得你，不能怪姐姐了！本来你要是乖乖让我采，姐姐还能让你尝到什么是人间仙境的滋味，让你毫无痛苦的死去！”那妖艳美女突然横眉冷对，眼中现出妖异的光芒道。　　“想动他，可没那么容易！”突然一声娇叱传来，只见一道黑影闪过，落在徐展凌身前。　　“青姐！”徐展凌惊讶的出声道。　　那人正是佘曼青，此时她正一身黑色劲装，将她的娇躯包裹在里面，傲人的身材展露无余，比起面前那性感惹火的女人，佘曼青的本钱更是雄厚，两人站在一起，佘曼青立刻将她比了下去，什么叫波霸美女，看看佘曼青你就知道了。　　“你这个臭女人，竟然敢妨碍我的事！”那女人冷声道。　　佘曼青一点也不在意，反而对已经站到她旁边的徐展凌称赞道：“我的好弟弟，你的定力不错哦，人家想靠色相勾引你，没想到你一点反应都没有，好样的！姐姐很开心呢！”　　“找死！”那女子见佘曼青一点也不把她放在眼里，立刻手挥出翻天气劲，将河面的水都吹爆起来，气劲席卷而来，威力极大。　　佘曼青冷哼一声道：“雕虫小技！”　　随手挥出一根青色长鞭，佘曼青正打算出手，谁知徐展凌已经先她一步，只见徐展凌此时一身白衣长衫，潇洒至极，手中已经祭出碧玉箫，箫身柔和绿光大涨，形成一层光幕，那庞大的气劲直接撞在了光幕上，立刻烟消云散。　　徐展凌见到那女子退开时，已经借天眼观察发现她是蛇妖，而佘曼青随后赶到，见那女子要对付佘曼青，所以徐展凌也顾不了这么多了，幻化出真身，同时以碧玉箫发动防御法决。　　徐展凌挡住气劲后，忙回头道：“青姐你不要紧吧？没事吧？”　　佘曼青楞了一下，没想到徐展凌如此关心她，心中感动，忙回道：“姐姐没事，千万别放过她！”　　“我知道了！”徐展凌一步瞬间至那女子面前，那女子大惊，纤掌连连挥出骇人的气劲，而且还是带着黑色剧毒，佘曼青一见，忙挥鞭而至，那条鞭如同有灵性一般，上下一扬，化出巨风，全部吹散了毒气。　　徐展凌以箫为剑，带着一道绿色神光，破空袭去，那女子只好再退，同时只见她身上衣服碎裂，一下子露出里面诱惑至极的美丽胴体，不过徐展凌却完全无视，以箫为剑，挥出巨大的剑气，斩向那女子。　　那女子突然身上射出幽光，换上了一身类似古装一般的宫装服饰，不过衣领叉开，露出里面的几近透明的亵衣，两只玉球欲裂衣而出一般，此时只见她连挥大袖，化成无数利刃一般的气劲袭来，佘曼青娇喝一声，身上衣物化为青色宫装，美艳却不放荡，性感却不色情。　　佘曼青青袖一挥，一道高大的土墙升起，硬是挡住了那些气刃，徐展凌此时箫身爆射出白芒，随即一声喝，一道巨大婉若通天的月牙型剑气斩向那女子，直接破她释放出的护身气罩，那女子娇躯一扭，硬都是躲了过去。　　此时佘曼青毫不犹豫，飞身至半空，掌印出一道法决，带着光芒击中那女子，徐展凌脚下凌空一点，手拿玉箫，仙风飘然飞至那女子身周，掌现金印，一把抓住了她的肩膀，直接将她压制到地面，那金印立时压制住了她，使她动弹不得！　　徐展凌暗道自己幸好去学习了一些法决手印，不然碰到妖怪，还真不好对付！　　佘曼青见到有人声传来，立刻对徐展凌道：“好弟弟，马上带上她离开这里，不能让人知道有妖怪在这里，会引起恐慌的！”　　“恩，我知道了！”徐展凌一把提起蛇妖女子，拉着佘曼青的飘然若仙，眨眼已经消失在此地。　　两人来至一处偏僻之地，佘曼青对那蛇妖女子冷哼道：“好大的胆子，竟然敢四处采补，前些日子那些男人都是被你采补致死的吧？没想到你做的很是隐密，法医也查不出来，不过躲不过我的眼睛！”　　那蛇妖见自己被制住了，此时吓得脸色惨白，闻言忙道：“请别杀我，我知道你一定是小青是吧，我有你姐姐白素贞的消息，你别杀我！”　　“什么？你知道我姐姐的消息？”佘曼青不可置信一把抓住她的衣领道。　　徐展凌一听，傻眼了，白素贞？那不是白娘子传奇里的蛇精吗？怎么还真的有白素贞，佘曼青的姐姐是白素贞，那她岂非就是小青了……     第二十章地藏之请　　“快说，我姐姐到底怎么了？”佘曼青厉声问道。　　“你们不杀我，我就说！”那女子找到了救命稻草，哪还不知道利用。　　佘曼青抬起美眸，神色复杂的望了一眼徐展凌，徐展凌自然明白，点了点头道：“青姐，就照你的意思去做吧！”　　“好！我们不杀你！快说！”佘曼青盯着那蛇妖道。　　那蛇妖道：“你们不许反悔！是这样的，前些日子，我经过雷风塔，因为蛇与蛇之间会有感应，相信你也明白。白素贞一直被压在雷风塔下，但是那日我经过时却感觉不到白素贞，好奇之下，我进了雷风塔中，发现那封印已然破裂，白素贞早已不知所踪！”　　“什么？姐姐已经不在雷风塔了？”佘曼青吃惊不小，随即又抓着那蛇妖道：“你知道姐姐去了哪里吗？快告诉我！”　　那蛇妖被抓得生疼，现在一身法力被金印封住，根本承受不了佘曼青如此重手，勉强回道：“没有，我不知道白素贞去了哪……根本感觉不到雷风塔周围有蛇的气息……应该在我到的数日前，白素贞就已经不在了！”　　“这怎么可能……那封印我试了很久都没弄开过……”佘曼青喃喃自语道。　　那蛇妖可怜巴巴的望着徐展凌，徐展凌微一皱眉，叹口气道：“我可以放了你，不过你最好别早以采补之道来提高法力，因为你积蓄元阳，却又无法全部炼化，生性为阴的蛇，如果吸收元阳太多，而又无法炼化，必会爆阳而死！而且以你的道行必挺不过去！”　　蛇妖美女闻言立时吓得花容惨白，“扑通”一声便跪在徐展凌面前恳求道：“请上仙救救小妖，小妖还不想死……”　　徐展凌无奈道：“你以采补之道，害了不少人，有损阴德，而你本身便是蛇妖，化身人形已是难事，想要修成正道更是极为困难，但是你一而再，再而三害人，只会自食其果，不过要帮你的话，倒还有一个办法！”　　“什么办法？上仙请救小妖！”蛇妖美女急声问道。　　“我可以打入自己的一道真元，以助你炼化，同时将你妖身净化，只要你以后别再做伤天害理之事，潜心修炼，相信定可助你早日登上大道。但凡你作恶杀人，有违天理，此道真元必可引动天地之灵气，降妖伏魔，让你魂飞魄散，永世不得超生！”徐展凌把脑中记的古文都给拿了出来，他跟着逍遥天尊楚天翔也不是白学的。　　“多谢上仙救小妖一命，小妖必保证再也不害人了，一定潜心修行！”蛇妖美女盈盈拜倒道。　　徐展凌手掌闪现金光，势成剑指，直接点在蛇妖美女之眉心处，一道混沌真元输入她的体内，霞光一闪，徐展凌收回手道：“好了，你走吧！找个地方好好去潜心修炼，如果你再做什么有害天理之事，那可就真的谁也救不了你了！”　　“多谢上仙，小妖这就告辞！”蛇妖美女向徐展凌行了一礼后，便立刻离开了。　　徐展凌见佘曼青有些无力的坐在一旁石上，便走了过去，轻柔的叫道：“青姐，你没事吧？”　　“没事……好弟弟……你……”佘曼青有些欲言又止道。　　徐展凌微微一笑道：“如果青姐说的是关于你是蛇精一事，那就不用多说了，无论青姐是妖也好，是人也好，你永远都是我的好青姐！”　　佘曼青闻言，美眸流露出感动的神色，她站了起来，突然投入了徐展凌的怀抱，丰满诱人的胴体紧紧挤压在徐展凌怀中，徐展凌怔了一下，不知道两手放在哪里，可是下一刻，他还是将手放到了佘曼青的粉背上，轻轻抚弄着。　　“谢谢你，阿凌……”佘曼青似梦呓的道。　　徐展凌柔声安慰道：“青姐，不管发生什么事，我一定会帮助你的，你之后有什么打算吗？”　　佘曼青靠在徐展凌怀里，轻声道：“我打算去找姐姐，但是人海茫茫，现在都无法知道姐姐在何处……这件事实在太蹊跷了！我想我得去趟雷风塔！”　　“这样的话……青姐，你去查看雷风塔后，如果没有什么发现，就立刻来找我好了，我们一起想办法，也许会有其他好主意，我暂时没办法离开，脱不了身，不能与青姐你一起去雷风塔了！”徐展凌微叹口气道。　　佘曼青从徐展凌怀中直起娇躯，咯咯一笑打趣道：“你在那个电影剧组做事吧，那里可是有个大美女明星呢，想看明星，就不要我这个人老珠黄的姐姐了？”　　徐展凌连忙摇头道：“不是的，青姐！我不是那个意思……”　　佘曼青一只纤掌覆盖在徐展凌嘴唇上，浅浅一笑，魅力十足，只听她道：“好了，傻弟弟，姐姐和你开玩笑呢！好了，我先走了，我必须早点回去，不能让我的同事发现，你也早点回去吧，被人发现你就糟了！不过你穿古装挺好看的！”　　徐展凌不好意思挠挠头，佘曼青离开时，又亲了一下徐展凌，然后将衣服幻化回原来的装束，便风姿婀娜离去，徐展凌也连忙变回自己原来的衣服，立刻返身回剧组住的地方。　　徐展凌与佘曼青都不知道的是，他们与那蛇妖打斗之时，不巧被睡不着，一个人偷偷溜出来的张若秋看到了，张若秋晚上睡觉时，满脑子都是徐展凌一身古装、飘然若仙的吹奏玉箫的景象，她实在睡不着只好出来透透气，却无意中见到徐展凌与两个女子，便躲到草丛看，就这样被她看到也听到了一切。　　张若秋不敢置信，竟然真有妖怪存在，而且那徐展凌竟然有如此本领，但是她又有点情不自禁的迷失在一身古装的徐展凌身上，后来徐展凌带走了那蛇妖，她也就离开了，因为已经有人听到了打斗造成的声响。　　………………　　翌日，那些人自然是奇怪，昨晚怎么会有奇怪的声响，而且那块林里还有很多奇怪的痕迹，警察自然也来搜查了，佘曼青便是其中之一，没人会想到青蛇会投身警局，成为一个人民警察。　　徐展凌此时则跟着陈伯在拍摄现场，此时正在拍一场飞檐走壁的戏，男主角要搂着女主角斜着从墙壁上走过，然后飞身而下，与身后的几名敌人剑战一场，陈伯则告诉徐展凌如何为这些演员设计武打动作，而一般找人示范，自然都是先让徐展凌来示范了。　　“陈伯，这场戏似乎有点危险啊，那墙在三层楼左右，那些大明星吃得消吗？”徐展凌望着那场景，有些担心的对陈伯道。　　陈伯闻言也是微点头道：“你说的倒也是，可能他们会让替身演员去做吧！”　　徐展凌闻言点头，一般而言这样的戏，那些明星大概很难做，除非是那些真正的武打演员才有可能会亲力亲为的。　　张若秋趁着休息之时，走到了徐展凌旁边，巧笑嫣然道：“徐同学，昨天晚上睡得好吗？”　　徐展凌闻言想都没想就道：“还不错拉！”　　张若秋闻言，露出好奇的神色道：“昨天晚上有奇怪的声响，徐同学也能睡得那么好吗？”　　徐展凌一楞，顿时哑口无言，微一顿后，立刻补救道：“我睡得太熟了，所以没听到，我很贪睡的，所以嘛……”　　张若秋眼中闪过一丝奇异的神色，对于徐展凌的回答，她只是哦了一声，没有多问，徐展凌则陪笑几声，暗自庆幸蒙混过关，实在太好了！　　这时那几个帅哥明星正与导演讨论着：　　“导演，这场戏太危险了，我做不了啊，让替身去吧！”　　“是啊，导演，我也做不了，太危险了！”　　“那好吧，我去找替身演员！”说着导演来到陈伯，道：“陈指导，请找几个替身演员来吧！”　　“哦，好的！没问题的！”陈伯应道。　　那导演随即望向张若秋道：“小秋啊，这场戏有些危险，我会让替身演员穿上你的衣服去拍，你不用上场了！”　　张若秋眼角很奇怪的望了徐展凌一眼，却大出人意料的道：“导演，这场戏我想自己去演！”　　“什么？你自己去演？”导演真怀疑他的耳朵有没听错。　　张若秋伸出一根玉指，指着徐展凌道：“我要他做男主角的替身，和我演这场戏！”　　徐展凌瞪大眼睛，指着自己的鼻子道：“我来做男主角的替身？”　　导演有些担心道：“可是小秋啊，你真的要自己去演这场？”　　“放心吧，导演！我相信徐同学有这个能力保护我，不让我受到伤害的！”张若秋娇脆的声音道，同时那双会说话的美眸注视着徐展凌。　　陈伯一想此时正好考察一下徐展凌的实力，便直接对徐展凌道：“小凌啊，你就去做吧，我相信你做得好的！”　　徐展凌自然明白陈伯的话，以他们这些人的实力，就算出了事故，也绝对可以化险为夷，而陈伯让自己上，就是想测试一下自己究竟能达到怎么样一个程度。　　徐展凌想到此，便对导演道：“好的，导演！我去做男主角的替身！”　　“那好，你和小秋快去换衣服吧！”导演说完就回到摄影机前，准备指挥大伙。　　张若秋靠近徐展凌轻声道：“等会就看徐同学你的了，我的安全就全靠徐同学了！”　　见到徐展凌与张若秋如此亲密，那些男明星们都有点嫉妒，但是谁让自己怕死，不敢演这场危险的戏呢？只能看着徐展凌占着张若秋这位被评为男性心目中的女神，看着她被徐展凌拥在怀中。　　徐展凌打算去换衣服，却碰到来现场参观的方华月，她见徐展凌往演员更衣室走去，有些不解问道：“徐同学，你去哪里？怎么往演员更衣室去啊？”　　徐展凌停下脚步，回道：“我要做男主角的替身，搂着女主角从那里横飞过去，这场戏有点危险，那些男明星们不敢演，所以要找替身！”　　“哦！那张小姐找替身吗？”方华月不知道为什么，就直接想到了张若秋，便问道。　　徐展凌自是很老实的回答道：“张小姐说自己去演，所以我这回责任大了！”　　方华月听闻张若秋自己去演，那岂非徐展凌等会要搂着的人是张若秋了？方华月只觉得心中微有些难受，似乎因为徐展凌搂着的是张若秋而非她方华月，不过她刚想到这个念头，立刻芳心一惊，暗道自己怎么会想到这里去了，面色微有红润。　　徐展凌自然没有那么细心，径直往更衣室去，方华月有点胡思乱想，站在拍摄现场旁。徐展凌换好了衣服，一身长衫，突显潇洒，玉树临风，头发也已经被打扮过了，扎了发髻，自然是剧组的专业发型师为他弄的。　　徐展凌一身古装，提着一把长剑，来到要拍戏的客栈场景里，而此时张若秋也换了一身古装，那绝美脸蛋，一身娟秀类似宫装的女服，将古代女子的美，演绎刻画得栩栩如生，那优雅的姿态，似乎她就是古代的大家闺秀般。　　徐展凌与张若秋走到窗边，张若秋主动靠近徐展凌，徐展凌按照导演的要求，搂紧张若秋的纤腰，当然徐展凌与张若秋身上都吊着钢丝。当听到导演说开始时，徐展凌就一把搂着张若秋，跳出窗外，在外面突出的屋檐瓦砾上连踏几脚，非常平稳，如履平地。　　陈伯非常满意，光看这一手，足可知徐展凌轻功卓越。徐展凌与张若秋已经进行到关键处了，此时就要借惯性，利用钢丝，横踩几脚墙壁，再飞身而下。　　徐展凌轻功施展，搂住张若秋一个倾斜，两脚轮番踏在横墙之上，步履轻盈，就在这时，张若秋却突然身体微动，从徐展凌身侧撇开，似乎是没抓紧似的，要滑落了一般，这一下可是惊到了所有人，不过徐展凌却很冷静，手成爪势，一把将她提起，往上一抛，让她腾身在空中，徐展凌在空中横向转体，动作十分漂亮，同时伸出手，抓住张若秋，顺势让她靠在自己怀中，单手环住她的腰肢，脚下凌空一点，飘然落至地面，一连串的动作衔接得非常流畅，而且潇洒至极！　　“卡！好，太好了！这动作太漂亮了！”导演禁不住大声夸赞道。　　徐展凌放开了张若秋，回到场外，张若秋也跟着徐展凌到场外去休息，徐展凌见她跟了过来，微皱眉，然后对已经走至他旁边的张若秋道：“你刚才为什么要松手，要知道，万一我没抓住你的话，你会有生命危险的！”　　徐展凌说的后面语气微重，他是真的怕张若秋出事。不过张若秋闻言，却露出一个灿烂的笑容道：“你很关心我嘛！不过我相信你一定不会让我有事的！”　　徐展凌真的有点搞不懂，这张若秋到底想干什么。而张若秋则是有意试探徐展凌，如她所料，徐展凌果然很厉害，刚才在空中她感觉得非常清楚，那钢丝根本没起到作用，完全是靠徐展凌带着她飞起来的，也就是说徐展凌会轻功，昨天所见之事，让张若秋有了想证实自己所想的念头，而今天证实了，心中很是满意，同时对徐展凌这个人更是好奇了。　　随后张若秋有自己要拍的戏，只好离开徐展凌身旁，而那些男明星本来就是张若秋的追求者之一，见到张若秋总在那个姓徐的小子身旁，自然很是不爽，而徐展凌自然是毫不在意，他这种人没有多大心机，所以张若秋对他的试探，他也没有深入细想。　　张若秋一走，徐展凌以为能安静一会，谁知道方华月随即就坐了下来，关心的问道：“刚才你没事吧？可真是吓了我一跳，我还真怕你摔下来，要是有个三长两短，我可怎么办呢？”　　方华月还拿玉手轻拍了一下胸脯，不过随即她便发现刚才说话时的语病，因为她说“要是有个三长两短，我可怎么办呢？”，特别是那个我字，立刻陡生歧义，方华月俏脸微红，不过徐展凌粗神经，哪会注意什么细节啊。　　只听徐展凌道：“方老师，谢谢你的关心，放心我不会有事的！既然被选作武术代表，那至少这点实力总该有的，不然可就麻烦了！”　　方华月微微一笑，她总觉得与徐展凌闲聊，特别轻松，这个大男孩很是特别，为人善良正直，热心助人，平易近人，又多才多艺……也不知道为什么，方华月只觉得徐展凌似乎全身都是优点。　　之后徐展凌又被方华月拉去录音间，两人继续练习合奏以达到最佳效果，而两人合奏时，又让方华月体会到那种似乎二人心灵相连的感受，她情不自禁沉醉在其中。　　好不容易方华月才放过了徐展凌，这两天徐展凌觉得有点奇怪，平时张若秋总是来找他，而张若秋一离开，方华月就立刻来找徐展凌，就像两个人约好的一样。而张若秋来找徐展凌，自然也有不少记者来拍照什么的，不过张若秋均是很大方，也让那些记者摸不着头脑，所以很幸运，徐展凌没有成为绯闻男主角！　　大概剧组拍了两天后，一个晚上，徐展凌正在睡觉，突然感觉到一股熟悉的气息而来，立刻起身，随手一华，幻出自己白衫装束，腰间插着碧玉箫，化为一道白影，眨眼便消失了。　　徐展凌来到林紧的偏僻处，突然眼前一花，佘曼青性感火辣的娇躯就出现在他眼前，徐展凌开心的道：“青姐是你啊，怎么样？有什么线索吗？”　　佘曼青微摇螓首道：“还没有什么线索，我去附近都找过了，也没发现姐姐的踪影！”　　“对了，青姐我还有点事不是很明白，白素贞姐姐被压雷风塔下，后来不是被她与许仙生下的儿子所救，还孝感动天了吗？怎么她还会被压在雷风塔下的？”徐展凌把疑问提了出来。　　佘曼青好笑道：“那是民间传说，虽然很多都没错，不过戏剧性成分较多，所以你不能完全相信的，姐姐与姐夫结婚后，的确发生了很多事，最后是被法海压在雷风塔下，一压就直至现在……”　　徐展凌恍然大悟，随即突然脑中灵光一闪，右拳一拍左掌道：“对了，我怎么没想到！既然白素贞姐姐逃离了雷风塔，那么她自然会去找……”　　“姐夫！”佘曼青忙反应过来道。　　佘曼青又叹了口气道：“姐夫现在早已经投胎转世了，人海茫茫，我们去哪找啊？”　　“不，我认为许仙与白素贞姐姐前缘未了，所以许仙很有可能依然会转世在此，白素贞姐姐与许仙乃是至爱之夫妻，应该会有所感应，当然这纯粹是我的猜想，但是我觉得很有可能，白素贞就是凭着这份感觉去找！”徐展凌脑子开始灵光起来，只听他分析道。　　“可是我们并没有那种感觉，又怎么去找呢？”佘曼青无奈道。　　“我想我可以帮助你们！”此时一个男声传来，徐展凌与佘曼青立时转过身，警惕的看着声音传来的方向。　　只见走出一个一身黑色西服，戴着黑色墨镜的男子，徐展凌微皱眉头，因为他感觉到面前男子身上毫无生气，浑身散发着死气，这让他很是不解。　　那男子微笑道：“请两位不用这么小心，我先自我介绍一下。我是死神，代号001，此次我前来，是地藏菩萨想请徐展凌，徐先生去一趟地府，菩萨有事想与徐先生商量！”　　“地藏菩萨？要我去地府走一趟？”徐展凌还有点惊讶，他有点埋怨自己的师傅了，明明说了现在没什么修行者妖怪，可是他却接连碰上，就连地府的存在，他都一无所知。　　佘曼青怕地府会对徐展凌不利，便道：“为什么要阿凌去地府？你们想干什么？”　　那黑衣男子忙摇手道：“请别误会，最近地府出了点事，地藏菩萨希望徐先生去一趟，想请徐先生帮忙，当然作为报答，我们会帮你们找出你们要找的人，所有人的转世资料，地府都有，所以很快就能查到你们想要找的人！”　　佘曼青有些犹豫，虽然想快点找到许仙，再找到姐姐白素贞，但是她又怕让徐展凌一个人，万一有个不测……她实在很难安下心。　　徐展凌自然看出了佘曼青的神色，微笑安慰道：“青姐放心，我相信他没有说谎，而且以我的实力，自保绝对有余，谢谢青姐你的关心！”　　佘曼青闻言，微一沉吟道：“既然这样那好吧，你跟着他下去，但是如果明天天一亮，我不见你上来，我就立刻冲到地府去要人！”　　徐展凌很感动，为了他，佘曼青竟然可以如此毫不犹豫去闯地府，当下拉着佘曼青的手，握了握道：“谢谢你青姐！”　　佘曼青露出一个甜美的笑容道：“只要你没事就行了！”　　然后佘曼青在徐展凌脸颊上亲了一口，退到一旁，徐展凌跟着那名死神准备下地府而去。    第二十一章法海真牛　　黑色西服的死神带着徐展凌来到一处隐秘的林间，只见那里树立着一道石门，上面刻着古朴的花纹，不过在这么一片林子里就这么矗立着一座石门，比较突兀，徐展凌也是比较好奇，该怎么去地府。　　那死神按了一下石门上的一个开关，石门缓缓打开，里面却是一个狭小的空间，如同一部电梯一般，四周是金属板围着，徐展凌好奇的跟着死神走了进去，这里面简直就跟现代的电梯没什么区别，连按钮什么的都有。　　死神笑道：“是不是觉得很奇怪，怎么这跟电梯一样？时代在进步嘛，所以地府自然也得跟上时代的脚步嘛！”　　“是有些奇怪，呵呵！”徐展凌摸摸头，傻笑道。　　死神按了一下向下标记的按钮，然后只听“叮”的一声，一道金属门关了起来，而金属门外的石门缓缓移动，最后闭合起来，石门如陷入淤泥一般，慢慢融入土里，直至正道门消失在土里，不留一丝痕迹。　　徐展凌站在这个通往地府的电梯里，感觉就和普通坐电梯一般，没什么不同，大概最不同的就是这个电梯要坐得比较久一点，徐展凌只好慢慢等着电梯降下去。　　终于电梯停了，“叮”的一声，电梯门打开，徐展凌走了出来，然后发现自己似乎是在一个高塔内，电梯外是一圈走廊，可以看到塔外的风景，地府较为昏暗，不过其他方面看起来与人间没什么区别，高楼大厦林立，徐展凌要不是知道已经到了地府，还真以为还在人间呢。　　那死神笑了一下道：“这个塔就是通界塔，是我们死神去往人间的专用通道，至于凡人死后，魂魄则是通过定时开放的鬼门关而进入地府的，好了！请走这边！”　　徐展凌与那死神绕着走廊，走到下一层，那里似乎像个大厅，有一些死神在那里，带着徐展凌的那位死神对他们吩咐了几句，他们就坐一部普通的电梯下去，然后徐展凌也跟那名死神坐电梯，直接往塔底而去。　　来到塔底，出了高塔之后，徐展凌就见到外面停了一辆高档的轿车，旁边还站了几名黑色西服的死神，都是戴着黑色酷墨镜，死神的装束非常统一，徐展凌不知道他们是怎么分阶级，那名死神给徐展凌开了车门，请他进去。　　轿车一路开着，徐展凌看着两旁的房屋还有街道，总觉得与现代没什么不同，那死神见徐展凌的神情自然明白他在想什么，便道：“地府与人间界很像，基本上没什么区别，人都是这样生活的。毕竟时代在进步，地府也不能总是一尘不变！”　　徐展凌好奇问道：“请问，那十殿阎王，都是在哪里的啊？”　　死神回答道：“你看见那边最高的大楼了吗？那栋大厦，就是最新盖好的阎王殿了，其实十殿阎王就相当于你们人间界的审判法官一样的职务，人死后经过鬼门关，然后由死神带领送到阎王殿去查功德，然后再由个人功德不同，送至不同的阎王，恶人好人都不同待遇，还有冤死等特别情况都有！而地藏菩萨就等于人间界的总理一般，管理地府的大小事务！”　　“哦！”徐展凌听了死神的介绍后，大概对地府有了个了解！　　轿车来到一栋大楼前停了下来，那死神出示了证件后，就带着徐展凌来到楼内，坐上电梯直达上层，徐展凌出了电梯后，来到一接待厅，那名死神就先离开了，徐展凌就在沙发上坐了下来，他刚坐了会，就有一名穿着职业套装、像是女秘书一般的人走了过来。　　只听她甜美亲和的声音道：“徐展凌先生吗？请你跟我来，地藏菩萨在会客室等着您！”　　徐展凌连忙起身，同时有礼貌的回道：“麻烦你了！”　　那女秘书甜甜一笑道：“徐先生真是有礼貌的人，你太客气了！请！”　　女秘书带着徐展凌来到会客室后，便对徐展凌嫣然一笑，推开了房门，然后才离开。徐展凌便进了会客室，里面陈设很简单，只有沙发和茶几，非常简洁，墙面也是干净的白色，放置着几个盆栽之类的装饰。　　在窗边站着一个男子，一身笔挺的深色西装，一头干练的短发，显得很是精神，浑身散发着一种亲和的气质，就像他是自己的家人一般，不会给人陌生人的感觉。　　那男子转了过来，面容看起来最多三十来岁，面带微笑，和蔼亲切，只听他的声音带着一种慈悲的感觉道：“徐展凌先生，请坐！”　　徐展凌坐了下来道：“地藏菩萨，不用叫我先生，我实在不太听得习惯，叫我展凌什么的就行了！”　　“好，那我就叫你展凌了！”地藏菩萨说话的声音很柔和，非常舒服。　　“不知道地藏菩萨找我来，到底需要我帮什么忙？”徐展凌直接切入正题，他想快点问到许仙的资料，然后早点返回，怕耽搁时间，那佘曼青就真的会冲到地府来了。　　地藏菩萨似乎看透了徐展凌的心意，但也没说什么，依然一副温文尔雅的神态，面带笑容道：“展凌，其实是这样的，最近经常有死去的人的魂魄消失，甚至还有阳寿未尽的活人的魂魄，我派死神出去搜索也毫无线索，所以想请你帮忙寻找那些失踪的魂魄！”　　“失踪的魂魄？”徐展凌不解道。　　“不错，就是这样！那些失踪的魂魄如果不能回到地府，那久而久之会变成厉鬼，到时便会不受控制四处害人，而如果那些魂魄是被什么人收走那就更是糟糕，要是被炼化魂魄，那想要让那些魂魄超生转世就更难了！”地藏说着流露出担忧的神色。　　“原来是这样啊……既然如此，我一定全力去查此事，可是我怕就我这么一个人力量太小，起不了作用……地藏菩萨……”徐展凌又有些为难的道，人海茫茫找人就很困难了，别说是找失踪的魂魄了。　　地藏露出一个安慰的笑容道：“展凌大可放心，你乃是天命所归之人，有着很重大的责任，此事只有你能帮得上忙，因为你是有缘人！道家不就是讲一个‘缘’字吗？呵呵，我佛慈悲，要拯救那些魂魄，亦需机缘，而你便是机缘！”　　“地藏菩萨说过，我不入地狱，谁入地狱！精神让人佩服，这事我一定会尽全力去做！”徐展凌毫不犹豫的就回答道，本来嘛，他就是一个烂好人，而且这件事关系重大，自然徐展凌不会不管！　　地藏伸出双手，用力握住徐展凌的手道：“谢谢你，我代表地府感谢你！麻烦你了！”　　徐展凌摇头道：“地藏菩萨你太客气了，既然我有能力，一定会帮助地府的！”　　“呵呵，好了！我知道你想查许仙的转世资料是吧？你等等！”地藏菩萨拿出了一台笔记本电脑，然后打开了电脑，徐展凌见他操作了一下。　　“好了，你要的资料都在这里了！”地藏菩萨把笔记本电脑转向了徐展凌道。　　徐展凌探出脑袋，盯着屏幕认真看起来　　………………　　佘曼青一直没离开过，有些心绪不宁的来回走动着，徐展凌这一走，让她有些担心，她自己也搞不懂为什么，似乎只要徐展凌不在她身边，她就有些想他了，而且如果知道他有危险，她毫不怀疑自己会马不停蹄赶去，就像这次他去地府一般，她竟然能毫不犹豫说出要是徐展凌天亮还不回来就硬闯地府一般。　　此时天已经开始发亮，佘曼青没有见到徐展凌就始终放不下心，就在她终于失去耐心，毫不犹豫打算去地府时，突然那石门从地面缓缓升了起来，慢慢打开，徐展凌与那名死神走了出来，徐展凌与他道别后，那死神就坐电梯下去了。　　佘曼青立刻飞身上前，来到徐展凌抓着徐展凌左看右看，见他什么事也没，才放下心来。　　“青姐，地藏菩萨人很好，不会伤害我的！”徐展凌笑了笑道。　　佘曼青是蛇妖，一向对那些所谓正道之人，特别是和尚没有好感，自然因为法海一事，只听她道：“那些所谓的正道之人，有不少道貌岸然的家伙，那法海不分青红皂白就如此对待姐姐，害她与姐夫痛苦分离！”　　白素贞的故事可以说，只要是中国人都基本上耳熟能详，徐展凌自然明白佘曼青的心情，只是微微一笑道：“青姐，我这不是没事吗？放心好了，对了，我已经查到了关于你姐夫许仙的资料！”　　“真的？谢谢你，阿凌！”佘曼青激动的直接抱住徐展凌，胸前硕大的玉球直顶着徐展凌的胸口，那抹香唇连连印在徐展凌的脸上。　　徐展凌对那一对丰满的豪乳感受极深啊，谁让佘曼青本钱那么雄厚，穿的又是那么曝露，如果是以前的徐展凌或许还没什么，但是已经尝到男女之事的徐展凌，又因为师傅的算计，情欲大开，碰到佘曼青这么动人的尤物怎么会没有感觉呢。　　佘曼青与徐展凌肉体相贴，哪还感觉不到徐展凌的下身，螓首微抬起，俏脸带着轻嗔薄怒的表情道：“你这个坏弟弟，难道连姐姐我的主意都想打啊？”　　徐展凌涨红了脸，口齿不灵的道：“对……对不起……对不起……青姐我……”　　佘曼青“扑哧”一笑，再亲了徐展凌一口，才离开他的怀抱道：“姐姐我跟你开玩笑的，你这傻弟弟，好了！姐姐我先走了，两天后我来找你，到时一起去找姐夫，我也好向局里请个假，这份工作我暂时还不想辞掉！”　　………………　　徐展凌这两天先做好了自己的本分工作，不过张若秋与方华月都没有放过他，反正两人就像轮换制一般，一个走了下一个肯定马上接上，徐展凌这小子艳福不浅，两位大美女常来找他，别人嫉妒的要命，不过他却是苦恼甚多。　　终于两天后，徐展凌向陈伯请了一个假，这两天以徐展凌展现出来的实力，就算陈伯亦不得不对徐展凌重新估计，而且接下来是文戏，所以陈伯就批准了。　　徐展凌当天下午便离开了，来到郊外，见到一身劲装的佘曼青正等在那里，徐展凌打了招呼便与佘曼青出发。不过徐展凌没想到的是张若秋在他刚离开后就去找他了，发现徐展凌不在后，张若秋立刻去找了陈伯，陈伯自然把徐展凌请假一事告诉她了，于是张若秋立刻动身跑出去找徐展凌了，她也不知道为什么想去找徐展凌，也许是她对徐展凌要做的事很好奇吧，至少她是这样替自己解释的。　　巧而又巧的是，因为下午张若秋没戏，所以张若秋去找徐展凌也不会引人注意，但是却正好被方华月看见了，见到神色匆匆赶出去的张若秋，方华月也是好奇万分，总觉得有她有什么事，也不知道为什么，她第一个想到的就是有关徐展凌，也就跟了上去。　　………………　　“许仙现在已经转世，他现在是一名小学教师，名叫许正文，他所在的小学就在西湖附近，果然还真的是很有缘分啊！”徐展凌并肩与佘曼青走着，一边为她述说着转世后的许仙。　　“原来如此，幸好影视景区离西湖不远，不然就得飞着过来！”佘曼青轻笑道。　　两人来到许正文所在的学校却被告知，许正文老师已经离开学校回家去了，徐展凌与佘曼青对视一眼后，便匆匆离开，打算去许正文家去找。　　不过就在两人绕着西湖大道时，徐展凌突然停下了脚步，佘曼青不解问道：“阿凌怎么了？干嘛停下来了？”　　“青姐，我感觉到有打斗，而且应该是在……那里……小瀛洲！”徐展凌指向西湖里三潭印月所在的小瀛洲方向道。　　佘曼青一听，微一沉吟道：“怎么会呢……难道……”　　两人似乎都想到了一种可能，对望一眼后，徐展凌向四周一望，幸好现在还没到旅游旺季，而且因为影视景区在拍电影，所以现在西湖上的游人不多，徐展凌与佘曼青立刻飞身而出，在空中两人同时化出一身古装，徐展凌一身白衣长衫，佘曼青则一身青衣女装，分外妖娆动人。　　徐展凌袖口一挥，挥出一个气罩包裹住两人，立刻隐去了身形及气息，二人脚下连点，凌波踏步，转瞬间便飞越湖面，朝湖上的岛飞去。而这时张若秋与方华月本来跟着徐、佘二人的，不过一下子就被甩开了，他们两动作快，不过张若秋与方华月无意中都走到西湖大道边，很巧的被他们看到徐展凌与佘曼青刚飞身而去的惊世骇俗的景象。　　张若秋立刻往远处的西湖游船跑去，此时天色已经明显昏暗了，方华月难以想象，徐展凌竟然有如此厉害，一时之间有些呆楞住了，不过下一刻她也与张若秋想到了一起，立刻跑去游船处，正巧碰见了张若秋。　　“怎么你……”两人见到对方，同时疑问道。　　“这么说你也看到了？”两人又是异口同声道。　　“算了，我们还是先去那小瀛洲岛上吧！”张若秋不想浪费时间，直接道，方华月自然没有异议，那船夫本来已经打算收工了，因为夜间一般不栽客，不过两大美女的威胁，再加上金钱诱惑，那船夫终于妥协，驾着船带着两位心急如焚的美女往岛上赶去。　　而此时徐展凌与佘曼青已经赶至岛上，以徐展凌敏锐的感觉，立刻就来到有打斗的地方，只见岛上的一小片林区里，有一个老和尚站在那里，手中拿着金色的禅杖，下巴拖着一把白色长胡，整个人庄严肃穆，一派得道高僧的形象。　　而在他不远则躺着一个一身素白古装的女子，在他们两个不远处的书下，一个男子似乎昏迷靠着树，不过看起来没受伤。佘曼青一见到此，二话不说就冲了过去，杏眼圆瞪，怒声道：“法海！你对我姐姐做了什么？”　　徐展凌一楞，没想到那个老和尚是法海，这下还真是让他见识了白娘子传奇里的几个重要人物了，没想到法海还在，不过想想也是，人家法海毕竟法力高强，也是修行之人，能活得久也没什么奇怪的。　　法海一副高僧模样，口念佛号后，才望向小青道：“尔等孽畜，竟然还敢为祸人间，白素贞既然能从雷风塔中逃离，却使老衲惊讶，不过老衲必须要替天行道，消灭尔等妖孽！”　　“法海，你别口口声声说妖孽妖孽的，姐姐自从修炼成人形后，未曾做过一件坏事，与姐夫结婚后，更是乐善好施，扶危济贫，救死扶伤，你凭什么说姐姐为祸人间！”佘曼青愤怒之极，对法海质问道。　　“人岂可与妖结合，此事已违天理，尔等不好好潜心修炼，却跑至凡尘，影响到了世俗，还将这个无辜的凡人拖累！”法海根本不理会佘曼青的质问，依旧故我道。　　徐展凌感到一阵躁动，有所感应朝法海望去，总觉得有种熟悉的感觉，转过头见到躺在地上不醒人事的白素贞，发现白素贞的容貌与佘曼青极为相似，不过白素贞多一分圣洁，如仙女一般的庄严，让人敬畏如同女神，佘曼青则更妖娆多情，风情万种，性感火辣，如同一个媚惑众生的尤物。　　徐展凌还是先对佘曼青道：“青姐，你先去看看白素贞姐姐！”　　佘曼青闻言，点了下螓首，立刻掠向躺在地上的白素贞，法海一见，突然从袖中祭出一只金钵，同时宣佛号道：“孽畜，还不悔改，就让老衲收你们入钵，将尔等一起镇压在雷风塔之下！”　　只见法海手中金钵口朝向白素贞与佘曼青，放射出金光，带有强大的吸力，徐展凌早就注意到法海的动作，金光照射过来之时，徐展凌便一步瞬间掠至两女面前，同时碧玉箫祭出，绿光一化，已成一道光幕，将金光阻在幕外。　　徐展凌突然盯着那钵望了一阵，然后指着那钵，有些吃惊道：“大师你收了那个蛇妖，还将她打回了原形？”　　法海有些奇怪这个年轻人，而且也看不出他修为深浅，闻听徐展凌之言，先是高喧佛号，然后道：“此妖孽作恶多端，老衲已将她正法！”　　徐展凌还真的是微有些恼火的道：“那个蛇妖虽然有罪，但是我已经打入一道真元，以束缚她。佛语不是有云，放下屠刀，立地成佛吗？知错能改，善莫大焉，为什么就不能给她一次机会呢？”　　法海对于徐展凌的话完全不在意，依旧面容沉静，不愠不火道：“此等妖孽之物，不可留于人间，施主你太过仁慈，对于妖孽不可心慈手软，以免他们为祸人间！”　　“人亦分好坏，妖也分善恶，姐姐一直行善积德，法海你这根本是不分青红皂白！”佘曼青忍不住，怒声向法海娇喝道。　　“多说无意，妖孽受死！施主再不让开，就休怪老衲无礼了！”法海也不再罗嗦了，准备动手。　　徐展凌上前几步，面容沉着，气定神闲，眼显坚毅之色道：“你想要伤害青姐他们，就必须先从我的尸体上踏过去！”　　佘曼青闻言，美眸迷上一层迷雾，芳心感动至极，虽然与徐展凌认识不久，但是那纯朴善良的性格，还是深深打动了佘曼青，而且徐展凌根本对她是否是妖都毫不在意，更可以为了她，豁出自己的性命，佘曼青知道自己对徐展凌的感情似乎在这一刻完全升华了……　　法海全身放出佛光，显得是那么庄严，只听他道：“执迷不悟，那就休怪老衲了！”　　徐展凌不敢怠慢，手中祭出碧玉箫，随箫而上，带着流光，以箫为剑斩出气劲，与法海缠斗起来，法海果然厉害，佛光护体，硬是不让徐展凌伤他分毫，徐展凌便打便对佘曼青道：“青姐，你快带白素贞和许正文去安全一点的地方，别让他们伤着了！”　　佘曼青点了一下螓首道：“阿凌你小心点，这个老和尚厉害得很！”　　徐展凌手掌连翻，神印点出，终于逼得法海承受不住了，佘曼青立刻带着昏迷的白素贞与许正文即转世许仙先行离开去一安全处，将他们安置好。　　法海现在倒还真有点吹胡子瞪眼睛的感觉，以教训的口吻道：“苦海无边，回头是岸啊！”　　随即法海身上袈裟突然飞出，徐展凌斩出的青芒全部被挡了下来，消散于无形。徐展凌手中印决一点，碧玉箫幻化成青龙之姿，围绕法海，气劲相交，此岛上映射出光芒，法海大骇，没想到徐展凌竟然已经达到御物化形之境界，而且更可化出青龙，当下不敢再轻视他，这还是徐展凌这两天刚刚从碧玉箫的法决中领悟出来的，他上次对付一个蛇妖都有点费力，所以才打定注意多花点时间，练好黄帝的修神道，同时尽量掌握碧玉箫的用法。　　只见法海以袈裟铸成一道围墙，将他重重包裹起来，青龙无法伤他分毫，突然袈裟爆射出巨大的金芒，硬是将青龙逼开，金光犹如利剑一般，直刺青龙，徐展凌也是大惊，没想到法海修为之高深，实在令他非常意外。　　当下收回青龙，变回碧玉箫，同时手中金印连翻，罩向法海，幸好徐展凌功力深厚，不然以他很少与修行者交手，经验不足，一定会很惨。　　法海手中结佛印，袈裟突然张开，他的身体泛起强大的佛光，凭空而起，飞至空中，同时袈裟上的光芒大涨，一时之间岛的上空金光四射，在西湖大道上少量的游人自然注意得到，法海的袈裟轻松化解了徐展凌的印决。　　只见法海口念佛经，那袈裟犹如有灵性一般舞动起来，然后飘飞在空中逐渐变大，如同一层天幕笼罩下来，似乎要将整个岛都覆盖在袈裟之下，而且随着袈裟慢慢下压，还有一种极为沉重的压力，直让徐展凌难受，法海金身飞至袈裟之上，一手拉着袈裟一角。　　慢慢的有不少人注意到了湖中岛上的异象，还有人驻足观看，因为此时已经没有游船，所以无法上岛去，那些见到的人都在西湖环线大道上观看这些彩色的异象，而此时张若秋与方华月也正好赶到岛边，上了岸，目标自然是那光芒与那层看不真切如同红云一般的天幕下。　　徐展凌到底能不能战胜法海呢？张若秋与方华月的到来，会造成什么样的变数呢？欲知后事如何，请听下回分解！    第二十二章香艳的疗伤　　徐展凌本来论真实实力，绝对不在法海之下，可是他没有和这么强的修行者进行过实战，蚩尤那好战狂与徐展凌对打时，完全就是拿刀乱砍，可是他乃是大神级人物，就是拿刀乱砍那威力都是惊天动地的，徐展凌还整天被虐待半死。　　黄帝的修神道教为注重心境，所以徐展凌在境界修为上提高比较快，不过他这个人又太懒，平时不好好学习，即使是碧玉箫的法决，他也是这段时间才开始研究的，那次对付蛇妖后才感觉不足，突然临时抱佛脚，稍微掌握了一些。　　这次真正碰上法海这样的高手，徐展凌自然吃亏大了，没有办法，谁让现在的徐展凌就像空有一个宝山，却不知道该怎么拿出里面的宝物去用，空有一身力量却不知道如何实际应用。　　小瀛洲中的湖水已经被袈裟压下来的气劲，给吹得翻腾飞卷起来，惊涛骇浪，法海却一点也顾忌，小瀛洲本就不大，而且内部是几片被树林石桥围住的湖水，所以自然造成湖水奔腾连石桥都受到巨大的冲击。　　徐展凌顶着那庞大的气劲，手中一点碧玉箫的防御法决，这样下去自然不行，他没想到法海竟然一点也不顾忌，随意施展这样的力量，这样下去可不妙，但是徐展凌现在还没有完全掌握碧玉箫的用法，甚至碧玉箫很多用法他都不清楚。　　徐展凌此时只好发挥自己的想象力，将自己并不是很会使用的修神道施展出来，混沌真元输入箫内，此时箫身光芒大涨，却并不刺眼，徐展凌也不多想，将碧玉箫抛向空中，口中同时一喝道：“一柱擎天！”　　碧玉箫此时突然大涨，变得又粗又长，如同如意金箍棒一般，直通天地之势，巨大的碧玉箫上顶住法海正下压的袈裟，下面直接压入小瀛洲的湖水里，直至湖底，深陷泥中，而法海铺天盖地的袈裟也无法再下降半分。　　法海大讶道：“施主法力如此高强，为何要偏帮妖孽？”　　徐展凌衣衫随风飘动，长发飞舞，气定神闲道：“大师，所谓妖亦有道，如果妖生来就是害人为祸，那么为什么妖还能修炼成人形？为什么妖也能得入大道呢？世间有善必有恶，万物也相生必相克，何况白素贞一生行善积德，为何大师因她是妖而如此顽固呢！”　　法海宝相庄严道：“妖孽之物如何可与凡人结合，有违天伦，我佛慈悲，不能看凡人如此堕落，施主无须再为白素贞求情！”　　徐展凌没想到法海这老和尚还真是死心眼，顽固不化，一咬牙道：“大师，既然如此那就没什么好说的了，我一定会保护青姐她们的，你休想伤她们一根头发，我始终相信妖亦有好妖，同人一样亦分好坏，不可因为是妖而另当别论，我会用实际行动来证实我的看法，这是我的正义！”　　“阿弥陀佛……”法海宣了一记佛号，然后大掌一挥，金佛手印显现其踪，直压向徐展凌。　　此时佘曼青突然飞身而至，运起全身功力，长袖挥出万道青芒，硬是与金佛手印相互抵消，同时佘曼青也不可抑制往后连退，毕竟法海功力胜于她，徐展凌连忙飞过，搂住佘曼青的蛮腰，顺势抱在怀中，焦急问道：“青姐你没事吧？”　　佘曼青靠在徐展凌怀中，那种幸福的感觉油然而生，闻听徐展凌关心的话语，更觉甜蜜，微摇螓首道：“放心，就这样还伤不了我！”　　“青姐，你把白素贞姐姐与许正文安置好了吗？”徐展凌想到白素贞便问道。　　佘曼青点头道：“我已经把姐姐他们两安置在小瀛洲对岸的湖心亭，现在我们合力对付法海这老和尚！”　　“好的！”徐展凌不知不觉，手中把佘曼青搂得更紧了，因为他潜意识里，似乎很渴望将佘曼青抱在怀中，感受那种肉体相接，心灵相交！　　“阿弥陀佛，妖孽大胆，竟以色相诱惑，看老衲还不收了你！”法海见到佘曼青如此亲密的与徐展凌贴在一起，立刻一声佛号，出言道。　　佘曼青见到法海就有气，当下毫不客气回道：“为什么妖不可与人在一起，人间有真爱，妖亦有真爱，姐姐就是最好的例子，我自问没做过伤天害理之事，而且对阿凌是真心爱恋，你这老和尚念经念蠢了吧，你根本不懂何为爱！”　　徐展凌楞了一下，怔怔的看着佘曼青，他有点不解，佘曼青怎么会这么对法海说话，不过他可没时间去思考了，因为法海的攻势一浪接一浪，只见法海手中连连挥出万字佛印，威力巨大，骇人听闻，可怜的小瀛洲这次真的是受到重创了，再下去小瀛洲可真的要被法海给打沉下去了。　　徐展凌以碧玉箫抵住法海的袈裟，手中已经没有其他武器，只好运起真元，以掌连续击出，那万字佛印自然对徐展凌毫无用处，不过对于生为妖身的佘曼青那可是相当致命，要不是她修为不弱，恐怕以被万字佛印重创。　　“波耶波若密……”法海不知念起什么经文。　　只见法海的袈裟被他缓缓收回，同时边念经文边，金身发出强大的佛光，那一字一句的经文犹如万斤之重，佘曼青只觉得自己浑身无力起来，面对同时压下万字佛印，毫无抵抗，徐展凌瞬间闪至佘曼青身旁，双掌抵住佛印，同时将击散佛印，不过那念经文之声，却让佘曼青很是难受。　　“阿凌……他念的是降妖伏魔咒……我好难受……运不起功力了……”佘曼青吃力的道。　　徐展凌立刻收回碧玉箫，飞身至空中，浑身散发出柔和的光芒，将箫放在唇边，吹起袅袅和谐之音，立时打破了法海的咒经，佘曼青这才好转过来些，徐展凌便如此与法海对峙起来，僵持着。　　而另一边，方华月与张若秋，好不容易登上了岸，但是因为法海与徐展凌的激战，如狂风骤雨一般，她们两个只是普通人，怎么经受得住，所以根本无法靠近，步履维艰，好不容易那强烈的风才停止，而此时正是徐展凌以碧玉箫声对抗着法海。　　两人好不容易走往小瀛洲中心处，走到几片小湖围成的小瀛洲中部，来到石桥旁，见到的是一个穿着青色女性古装的妖艳美女在下，而空中便是一身白色长衫古装的徐展凌，手拿玉箫正吹出平和的箫声，而在他上方有一老和尚，口中不停念着什么。　　此时徐展凌也有所感应，眼角扫向了张若秋与方华月方向，这一分神却正好被法海抓住机会，只见法海突然祭出金禅杖，禅杖化为一道金芒，一分为二，二为四，四分为八，瞬间布满整个天空，然后毫无征兆化为光雨倾泻直下，而且更甚的是，张若秋与方华月非常不巧也在攻击范围之内。　　佘曼青因为徐展凌以箫音破除了降妖伏魔咒，所以已经恢复过来，见到如此凶猛如潮水的攻势，自顾不暇，青鞭洒出，编织出无数青影，堪堪抵挡住那些如同利箭般的金芒，要是被击中，佘曼青必然会受到重创。　　张若秋与方华月见到无差别攻击而来的金芒，顿时惊叫起来，徐展凌已经注意到了她们，当下也不顾危险，毅然将身背对着法海，流星赶月般直追射向两女的金芒而去，徐展凌眼见已经有点晚了，当下抛出碧玉箫化成青芒防御。　　这一手，立刻瓦解了很多金芒，但是徐展凌此时已经背面法海，直冲两女而去，他可不敢冒险，必须先护得两女周全，因为她们可是普通人，不过法海却不会就这么放过徐展凌，在他看来与妖孽为伍、执迷不悟的徐展凌自然罪大恶极。　　毫不犹豫，法海手中佛印一点，一道巨大的金芒直刺向徐展凌背部，眨眼就袭至，张若秋与方华月立时花容失色，只听两女同时惊叫道：“小心啊！”　　徐展凌没想到法海那么狠，速度太快，他已经来不及回身以抗，而且他也不能躲，因为面前张若秋与方华月，徐展凌没有犹豫，运起全身真元，护在身周，就在他完成之时，巨大金芒已经带着无可匹敌之力直接击中徐展凌后背，徐展凌为了不伤及无辜以及不让这巨大的力量将小瀛洲毁掉，完全承受了所有力量。　　“噗……”徐展凌口中一甜，喷出一大口血，身体直坠而下，撞向张若秋与方华月两女，两女见到喷血的徐展凌，早已闪着泪花，泣不成声，也不管自己是否能接住徐展凌，只是知道要接住他！　　佘曼青一见徐展凌受到重伤，简直心如刀割，就好象那一击是直接砸在自己身上一般，忍不住美眸热泪盈眶，悲声道：“阿凌……”　　徐展凌半坠下时，突然身子一挺，一个回身，他知道自己这次是真的受了重伤，虽然以他现在的实力死倒还不至于，但是绝不好受，要是他昏过去的话，佘曼青必死无疑。这小子无时无刻不为别人着想，所以他毫不犹豫，决定拼一拼，一击击退法海，争取时间。　　只见徐展凌回身后，右手臂突然金光大涨，一条金龙缠绕着他的手臂直至他的手掌心，幻化出一把金黄长剑，剑身上还有一些无法看懂的古朴花纹，散发着金灿灿的光芒，那力量似乎能将万物都消灭怠尽一般。　　不错，那正是轩辕剑，轩辕剑乃是代表最强力量的神器，黄帝交于徐展凌这个继承人后，剑就一直附在他体内，融入他的真龙之脉内。本来黄帝说过，他虽然掌握了轩辕剑，但是这只是最基本的，以他现在的实力根本无法驾御轩辕剑那通天彻地之力，不过徐展凌为了能一击败退法海顾不了那么多了，他可没想过，要是一个不对，很有可能轩辕剑强大的力量反噬，连他自己都会没命，当然他这时也不会去想自己是否会没命，他只关心能否救到她们。　　徐展凌运起真元于轩辕剑之上，剑刃爆射出金光，他将轩辕剑掷向法海，化为一道流星而去，法海大惊，他自然感觉到那把剑上带着无比巨大的力量，当下不敢硬接，立时抛出袈裟，飞舞出去，以包裹那把金剑，不过轩辕剑岂是这么容易就被消灭的，只见金剑突然变为一条金龙，穿破袈裟，直通天空，法海心神与袈裟相连，袈裟一破，他立时受到重创，要不是他法力高，最后避开了金龙，恐怕早已挂了。　　法海现在可真的是无力再战，徐展凌硬是挺着没昏迷过去，滞留在空中，当见到法海捂着胸口飞身离开时，徐展凌因为使用从未用过的轩辕剑，让他瞬间耗费里所有真元，一下子枯竭，而且受到重伤的他已经坚持不了，两眼一昏便坠了下来，自动返回的轩辕剑直接化为一条金龙缠回徐展凌手臂消失不见。　　幸好轩辕剑那强大的力量没有反噬，也亏徐展凌只是以轩辕剑为辅，自己的真元为主，不然要是动用轩辕剑真正的力量，恐怕别说法海了，那威力顺带毁了西湖都只是小事一桩……　　佘曼青跃至半空，轻柔的接住了徐展凌，飘然落地，张若秋与方华月立时上前，神情焦急不已，佘曼青自然知道张若秋，徐展凌本来就是去那个电影剧组做副武术指导的，至于方华月，虽然她不认识，但是看那美貌加气质就不是普通人，而且应该是认识徐展凌的人。　　不过此时佘曼青见到她们，却是气不打一处来，要不是她们的突然出现，徐展凌怎么会弄到这个地步，当下语气也不客气的道：“你们两个先让开，我要先给他治疗！”　　“他不要紧吧？”张若秋神情悲切的道。　　“不要紧，不过就是差点被你们给害死而已！”佘曼青冷言冷语道。　　“对不起……”张若秋已经泪水溢满了脸蛋，那神情简直让人疼惜不已。　　方华月也知道是她们害了徐展凌，不过她毕竟是老师，比起张若秋要好些，忙急声道：“请快救救他吧，我知道是我们不对，害了他，但是只要他没事，你想怎么对我都行！求求你救救他！”　　其实佘曼青也只是一时气头上，并没有真正怨恨两女，而且徐展凌虽然昏迷不醒，不过并无生命危险（毕竟作为主角，自然要有小强一般的韧劲！），而且现在帮徐展凌疗伤要紧，随即佘曼青只是对两女点了点头，幸好小瀛洲上有一点亭台楼舍，佘曼青直接抱着徐展凌进去。　　佘曼青长袖一挥，披在地上，瞬间化成一张大毯，将徐展凌放于上面，然后头也不回的道：“你们如果为阿凌着想，那就对今天所见事，全部守口如瓶，至于为什么不用我多说了吧！”　　“放心，我们不会告诉任何人！”方华月忙道，虽然她不信宗教，不过刚才的战斗也让她知道那绝非是正常人之间的战斗，虽然吃惊不小，但是现在还是为徐展凌治疗要紧。　　张若秋则比方华月好接受多了，毕竟她已经看到过了，知道了一些，闻听方华月之言，她自然连连点头，然后又道：“你快救救他吧！”　　“放心，他对我来说比自己的命都重要，我不会让他有事的！”佘曼青非常直接的表白了自己的心，随后毫不在意的便开始为徐展凌与自己宽衣。　　两女见到如此情景自然一惊，面色粉红，只听方华月啐道：“你干吗脱他衣服，难道还这样治疗吗？”　　佘曼青也不理她们，自顾自脱着衣服道：“他经脉受伤，幸好阿凌身具双修之法，只要与我交合，借由我的元阴，马上就能将他治疗好的，当然如果你们不介意，我也不会在乎在你们面前与阿凌欢好！”　　两女闻言，简直是羞死人了，连忙跑到门外，靠在墙上，此时正羞不可遏。里面佘曼青已经与徐展凌坦诚相见，如果徐展凌现在醒着，一定会喷血而亡，因为佘曼青的胴体太诱人了，丰满豪乳，腰肢却纤细盈盈不堪一握，俏臀浑圆，微带娇艳之色的赛雪肌肤，散发出万种风情，称呼她为波霸美女最适合不过，而且无论是酥胸还是肥臀都与她高挑的身材配合完美，不会带给人那种因双峰太大而破坏美感的感觉，她就是一个绝色倾城、动人的尤物，上天精心雕琢出来的艺术品。　　“好弟弟，你是姐姐那么多年来，第一个看上的男人，姐姐以后就是你的人了，如果你敢辜负姐姐，我一定把你千刀万剐……不过我知道你不会的，不然姐姐也不会把身子交给你了……我爱你……”佘曼青玲珑有致的肉体压在徐展凌身上，她的螓首俯在徐展凌耳边，吐着热气道。　　然后佘曼青开始运用女人的肉体来刺激徐展凌，虽然徐展凌昏迷着，不过他的身体依然有着正常的反应，此时已经一柱擎天，佘曼青微有些惊讶徐展凌的尺寸，然后也不迟疑，先细心的以玉手与玉峰服侍，然后待差不多时，便沉下了身子，同时身下传来了撕裂的疼痛，那层防御性的薄膜已经再也不在了，谁也不会想到看似大胆放荡的佘青佘竟然还是处子。　　随着佘曼青自己的上下浮动，快乐的感觉逐渐传来，空虚之处被填得满满的，那种快感，似乎像是直冲云霄一般，令她欲罢不能，那荡人心魄的丝丝呻吟之声，一丝不漏的传入外面的张若秋与方华月耳内，两女只觉得浑身瘙痒难耐，特别是下身……忍不住两女，都偷眼朝里望去，就见到令她们面红耳赤的香艳场面，两具赤裸的肉体纠缠在一切，徐展凌似乎有些无意识的低吼进入佘曼青的身体，而佘曼青似乎忍受不住那快感，浪叫连连……　　不知道为什么，佘曼青觉得与徐展凌的交合过程，她的双修之法几乎没去运行，反而被徐展凌体内的双修之法带动起来，她的元阴被徐展凌吸收，而徐展凌的元阳则被她吸纳，不知道为什么，佘曼青觉得自己的修为大进！　　徐展凌本身双修之法就是黄帝他们传的，会差到哪去？而拥有真龙之脉的徐展凌，他的元阳对于身为蛇妖的佘曼青简直无异于最极品的补品，所以两相叠加，自然有那种不可思议的效果，更兼且佘曼青还是处子，效果显著！　　只是苦了张若秋与方华月，两女未经人世，此时却见到如此场面，只觉得浑身乏力，倚靠墙壁才没直接坐下，娇躯均是发烫发软，呼吸沉重，终于坐倒下来，不敢再看那香艳刺激的场面，可惜那丝丝诱人的呻吟声却连绵不绝。　　良久，浪声渐止……徐展凌此时也已经完全恢复过来了，这次虽然使出了轩辕剑，令他真元枯竭，不过也让他提升了修为，根基更稳，同时佘曼青的处子元阴也对他帮助极大。　　“青姐……”徐展凌抱着佘曼青性感丰满的肉体，有些心猿意马又不知道说什么。　　佘曼青娇艳如花，“扑哧”一笑道：“以后姐姐是你的人，你要是敢辜负姐姐，小心我扒了你的皮！”　　“不是的……我不会辜负青姐的……只是我身边有……”徐展凌终于吞吞吐吐把身边五女的事告诉了佘曼青，连杜雪茵之事也没瞒着她。　　佘曼青闻言却只是咯咯一笑道：“你以为姐姐真的什么都不知道吗？CH大学情圣先生！不过姐姐倒没想到，你竟然连杜家大小姐的母亲杜雪茵都给兼容并蓄了……哎，算了，便宜你了，看你这个样子就是一个桃花十足的相，姐姐也不是心胸狭窄之人，就让你坐享齐人之福吧！不过以后有新姐妹加入，要让姐姐考核一下，看看配不配得上我的好弟弟！”，她说这话时还有意无意望了外面一眼，意思不言而喻，自然是暗示外面的张若秋与方华月，只是徐展凌太迟钝没注意到。　　徐展凌没想到佘曼青什么都知道了，而且竟然也不在意他身边已经不止有一个女人了，心中不禁感动佘曼青对他太好了，徐展凌不是那种随便的人，佘曼青如此对他好，而且现在她还是他的女人了，徐展凌绝不会推卸责任，他一定会好好待她的，而且他也不懂如何拒绝。　　至于佘曼青则是想到，自己毕竟是后来加入的，徐展凌这人的性格她摸得很透了，是绝对不会负心的，所以她自是拿出真感情，而且说真的她也不是很在意他身边有多少女人，爱一个人就要包容他所有的一切，所以女性真的是挺伟大的……只是享尽艳福的却是徐展凌这楞小子！     第二十三章情动苍天　　徐展凌轻轻抚摸着佘曼青的粉背，两人此时正处于柔情蜜意中，徐展凌自己也不知道，其实他已经改变很多了，要是以前的他，他会如此便接受佘曼青吗？很难说，不过徐展凌一直是一个坚强勇敢的人，所以他是不会逃避责任的，即使是面对各种磨难，也绝不畏缩。　　徐展凌虽然大致学习过战神图录与逍遥决，但是因为他的体质问题，他主要学的是黄帝的修神道，而战神图录与逍遥决为他打下了良好的基础，让他能提前领悟到一种高深的境界，不然要修炼修神道，那的很久了，谁让那是注重心境的功法，所以徐展凌现在看起来似乎不是很强，其实只是因为功法的关系，现在经过与法海一场实战，他成长了很多，现在只要徐展凌多研习修神道，别像以前那么偷懒连怎么用碧玉箫都半懂不懂的，实力绝对能好好发挥出来。　　“青姐……我们是不是该起来了……那个……”徐展凌虽然抱着佘曼青那成熟的胴体很是舒服，但是现在他伤已经好了，还是应该早点起来，他不知道白素贞与许仙怎么样了。　　佘曼青娇慵的慢慢支起身子，将她丰满诱人的美好上身毫不在意展露在徐展凌面前，徐展凌现在才完全看清楚佘曼青的本钱有多雄厚，如果他是普通人，绝对会喷血而死的，自然而然，情欲之关已开的徐展凌，下身马上起了反应。　　“坏弟弟，姐姐刚被你破身，下次再给你，你知不知道你有多厉害，姐姐是青蛇，可以说在这方面天生就极强，竟然都无法挡得住你的攻势！”佘曼青妩媚的白了徐展凌一眼，檀口轻啐道。　　徐展凌闻言面红耳赤，非常不好意思，他并不好色，所以不会一天到晚就想到与身边美女做那事，不过当面被佘曼青如此打趣，徐展凌自然尴尬不已。　　“好了，我们起来穿好衣服吧，不然外面等着你的两个美女可要着急了！”佘曼青给了徐展凌一吻，风姿优雅的穿着衣服，徐展凌有些不好意思在佘曼青面前穿衣服，而佘曼青则大方，毫无顾忌在徐展凌面前，极富诱惑性的穿上衣服，就像刻意要勾引他一般，真是天生的媚惑尤物。　　“我先穿好出去！”佘曼青见徐展凌那可爱的男生样，忍不住咯咯一笑道。　　徐展凌只是一时还没适应过来而已，佘曼青与徐展凌虽然相处的不是很久，但是却比较了解徐展凌，因为他这个人本来就比较简单，比较单纯。　　徐展凌先在里面穿衣服，同时调息一下。佘曼青则穿着一身青衣，慢慢走了出去，见到张若秋与方华月都有些瘫软的坐在外面，衣服微有褶皱，定是她们有些忍耐不住，抚摸了自己的身体，毕竟蛇妖天性阴淫，在房事方面大异与寻常女子，即使是那叫声也极有诱惑力。　　一见到佘曼青出来，张若秋与方华月都是尴尬不已，连忙站了起来，立刻把有些褶皱的衣服整理好，方华月转移视线问道：“徐同学没事了吧？他还要不要紧？”　　“放心吧，他现在好得很呢！”佘曼青故意加重了语气道，随即她颇有深意的望了一眼微带羞红的张若秋与方华月，然后语含深意道：“阿凌这个人很好，可以说他绝对是终生伴侣的最佳选择，不过他不会主动去追求女孩子，所以想要抓住幸福呢，那就要看自己了！而且他这个人很优秀，在他身边的女人绝对不会少，所以要做好心理准备！”　　此话一出，立刻闹得张若秋与方华月有些脸红，方华月忙道：“你对我们说这些干什么，我只是他的老师，关心他自是应该的！”　　虽然她说的很有道理，不过那语气显然有些中气不足，佘曼青可是女人，而且经验丰富，毕竟活了比她多多少年都不知道，方华月在她面前又怎么能瞒得住呢？不过佘曼青也只是似笑非笑的看了她一眼，方华月俏脸反而更红了。　　张若秋看了一眼佘曼青，虽然也是娇羞不已，不过美眸深处却显示出若有所思之色，佘曼青暗道还是这个大明星小姑娘比较勇敢点。　　此时徐展凌才出来，张若秋倒是先上前关心询问道：“徐同学你没事了吧？刚才担心死我……我们了，如果不是为了救我们，你也不会受伤了！”，她说到“我”时停顿了一下，又加上个“们”字，因为她差点就直接说“我”，就代表她很紧张徐展凌，现在有人旁人，实在有些暧昧，自然感觉不对，加了一个字上去。　　说着张若秋这个非常感性的美女，美眸又开始红肿起来，徐展凌可很怕女孩子哭的，忙道：“不要紧的，你看我这不是没事吗？而且我也不能眼睁睁看着你们受到伤害的！”　　张若秋美眸中有着异样的神色，轻柔的道：“徐同学，你真好……”　　徐展凌神经大条，一点也没注意张若秋语气中的变化，以及那种温柔的语调。佘曼青很自然的走到徐展凌身旁，伸出玉臂，挽住他的胳膊，胸脯直接顶着他的手臂，一副小鸟依人的模样。　　方华月不知道为什么，见到佘曼青如此亲密拉着徐展凌的胳膊，就有点酸酸的感觉，芳心一惊，忙将这些抛到一旁，有些掩饰性的转移话题道：“那我们现在该怎么办？去哪？”　　徐展凌被佘曼青挽着手臂，还被她那对豪乳顶着，虽然让他有些不自然，但是被家中几女搂惯了，现在至少已经做到表面不会有什么异样了。　　此时徐展凌道：“不好，我们刚才与法海之斗，已经引起了关注，惊动了媒体，这下麻烦了！”　　佘曼青目光若有所思朝西湖外围望去，然后皱眉道：“看来是有人见到我们打斗时的异象，所以才会通知媒体的，至少不能让他们发现我们，不然就真的有麻烦了！”　　“我们去湖心亭，先去看看白素贞姐姐他们！”徐展凌想了想便道。　　佘曼青闻言点了点头道：“好的，我们从那边飞过去，较为隐秘！哦，对了！阿凌啊，我刚刚破身，还没恢复过来，她们两个就由你带过去了，好吗？”　　徐展凌不疑有他，只是点了点头，而张若秋与方华月不同，女人总比较细心，因为她们感觉得到佘曼青故意这么说，不过张若秋与方华月自然不会去揭破，况且潜意识里两女都希望能被徐展凌搂着。　　徐展凌一手搂着一个美女，脚下凌空踏步，便御风飞行，与佘曼青双双而至湖心亭，进了里面就看到许正文有些焦急的走来走去，佘曼青没见到白素贞忙一步上前道：“我姐姐呢？怎么不在这里？”　　“那位小姐是你姐姐？你是她妹妹，太好了，刚才不知道怎么回事，突然有一个和尚出现，硬是把她带走了，我想阻止那个和尚，但是……我对你姐姐总有种说不出的感觉……”许正文有些迷茫的道。　　徐展凌看了看许正文，长白白净净，面相英俊挺斯文的，身上有一股书卷之气，给人知识分子的感觉，此时也是一身教师的工作西装，头发不长，给人很清爽的感觉。　　张若秋不解的向徐展凌问道：“到底是怎么回事啊？被抓去的小姐是什么人？那个和尚为什么要抓她？”　　徐展凌本来在想该不该告诉她们，不过想想她们已经知道一些事了也就不再隐瞒道：“被抓去的是白素贞！而青姐就是小青！”　　“什么？”两女闻言自是花容大惊。　　徐展凌忙道：“青姐可不是坏妖，你们别把她当坏人了！”　　方华月好不容易恢复过来，轻拍了几下胸口，平静下来，白了徐展凌一眼道：“你以为我们是老古董啊？白蛇传奇我们也是知道的，白素贞与小青确不是什么坏人，我们也很为白素贞与许仙的遭遇而难过！”　　徐展凌指着许正文道：“他就是今世的许仙了！”　　“什么？他是许仙？”两女今天已经受到足够的震惊了，幸好她们没有心脏病，不然一定受不了这样大的打击！　　许正文自然听到徐展凌他们的对话，他突然面显痛苦之色，喃喃自语道：“我是许仙……白素贞……素贞……为什么那么熟悉……”　　徐展凌在他背上一拍，一道真气为他顺了顺气，然后道：“现在想这些没什么用，我们还是赶快去找白素贞吧！”　　张若秋知道现在这个世界已经超出她所知的了，不过似乎经历多了，成了习惯就麻木了，又一次证明了人类的适应性是绝对恐怖的，方华月也已经慢慢接受过来，缓过了神来。　　张若秋此时问道：“徐同学，我们要去哪里找白素贞？”　　徐展凌脑子灵光一闪，眼中一亮道：“我知道了，肯定是那里！”　　“雷峰塔！”佘曼青也立刻反应过来了。　　当下几人不再迟疑，许正文被徐展凌单手提起，直接飞身出去，也顾不得什么惊世骇俗了，因为必须快点去救白素贞，而佘曼青此次倒是卷出两条长缎，拉住张若秋与方华月就腾身飞起，五人立刻横掠过西湖湖面，直接前往雷峰塔。　　白素贞逃出雷峰塔后就凭着感觉去找许仙，就在今天，在西湖环线大道碰上放学离开学校的许正文，一切就是那么巧，而法海发现雷风塔封印被破，于是立刻搜寻，正好被他找到相互碰面的两人，于是他横插一手，先是制服了许仙，然后将白素贞引到了小瀛洲，刚从封印出来没多少日子，因为被压制已久，白素贞的功力还没恢复，自然不是法海对手，而之后的事就是徐展凌他们到来了。　　很快徐展凌他们便赶到雷峰塔，只见雷峰塔下金印频现，白素贞悲惨的呼声从塔下传来，一听到这个声音，倒是许正文不知道为什么有种钻心痛般，立刻冲了过去，徐展凌此时喝道：“小心！”　　只见法海突然现身，宽袖一挥，就将许正文放倒，徐展凌立刻射出碧玉箫，法海忙以金光护体，老实说他还真有点怕徐展凌了，徐展凌忙回头对佘曼青道：“先带他们到一旁！”　　佘曼青毫不犹豫，立刻将许正文与张若秋、方华月带到一旁，同时叮嘱道：“你们千万别靠近，这可不是闹着玩的！”　　张若秋郑重点头道：“放心，我们知道了！”　　方华月向许正文关心问道：“你没事吧，要不要紧？”　　“没什么事……不过那声音好熟悉……我为什么想不起来……她应该是我一个比较重要的人啊……”许正文抱着头努力的想着，神色有些委靡。　　方华月也不知道该说什么，只好说几句安慰的话，然后就把注意力移到徐展凌身上了，见到徐展凌与法海又斗在一起，张若秋有些担心的道：“方小姐，你说徐同学会不会有事，我好担心……”　　“这个……我也不知道……”方华月心里不比张若秋好多少。　　佘曼青加入战团，此时她的修为突飞猛进，就连法海都是大惊，不过徐展凌更夸张，现在法海在他手下十分吃力，没想到才这么短的时间徐展凌能变得这么强！　　徐展凌似乎特别有战斗天赋，他如同海绵一般将实战中的东西吸收，而且很快便能化为己用，而刚才与佘曼青双修，一下子又得了不少好处，蛇妖本身就属阴性，元阴自然非常精纯，所以徐展凌得到的好处也不少，同时这也是楚天翔为他设计的，让徐展凌利用双修提高功力，一举两得，也就不必楚天翔他们花心思如何让徐展凌功力修为深厚起来。　　徐展凌身上华光大作，身背印射出金龙的影子，法海可是越打越惨，徐展凌似乎对法海如此对付白素贞动了真怒，下手狠重，直把法海打得鼻青脸重，狼狈不堪，佘曼青更不会与他客气，而徐展凌此时真的将法海给压制住了，她自然狠狠教训法海。　　“好耶！徐同学好厉害！”张若秋现在一点都不怕了，敢情还当好玩了。　　方华月见徐展凌占了上风，自然安心多了，不过她们都没注意到身后的许正文，他似乎有点不太正常，抱着头往另一边离开冲向了雷峰塔。　　方华月无意中转头时，眼角扫到身后却发现许正文不在了，连忙提醒张若秋道：“许仙不见了！”　　“什么？”张若秋忙回过头，两女立刻开始四处找着。　　“在那！”方华月眼尖扫到了正往雷风塔下冲的许正文。　　张若秋忙大声对徐展凌喊道：“徐同学，许仙往雷峰塔跑去了！”　　“什么？”徐展凌一惊。　　法海见到许仙冲向雷峰塔，一吼道：“大胆！”　　随即法海击出一道万字佛印，压在塔上，被压雷峰塔底的白素贞痛苦的悲呼着，那声音似乎刺激着许正文，突然他不知道是怎么回事，往雷峰塔撞过去，又用手连敲那闪着金光的地面，那便是封印，此时只听他似乎无意识的喊着道：“素贞……素贞……”　　佘曼青悲痛含泪喊道：“姐姐！”　　徐展凌一声喝，全身金光大涨，一条巨大的金龙化出，围绕着他的身周，法海惊呆了，自言自语道：“真龙之脉……真正拥有真龙之脉的人……”　　徐展凌打出一掌，金龙直接向法海吞噬而去，法海此时已经毫无还手之力，立刻受到重创，掉落在地面，徐展凌也飞身而下，直接朝雷峰塔冲去，此时佘曼青正打算以自己的修为破除法海的封印，徐展凌出声道：“我来！”　　佘曼青能感受到徐展凌的力量，便向一旁一闪，徐展凌打算先把许正文给拉开，不过就在这时，突然天空响起一阵雷鸣，一道闪电破空划来，直接击在雷峰塔顶，法海的封印不知为何便突然松动，然后碎裂开来。　　白素贞突然从塔底带着一道白影冲了出来，踉跄倒在地上，许正文双眼无神，呆呆望着面前长得如同仙女一般的美丽女子，似乎她的每一处自己都那么的熟悉，突然只觉得头痛欲裂，前世记忆似乎如电影回放一般，一幕幕重现在眼前。　　徐展凌、佘曼青、张若秋与方华月都是有点呆住了，不知道怎么回事，夜空洒落着淡淡的月光，似乎全部照在许正文与白素贞身上，两人慢慢走近了，然后没有任何悬念的抱在了一起，白素贞清丽的秀容溢满了激动的泪水，许正文紧紧搂着白素贞，没有任何言语，也许他与白素贞之间根本不需要任何语言……　　佘曼青此时没有打扰他们，依偎在徐展凌旁边，她与姐姐都找到了自己的幸福。　　张若秋与方华月则有些茫然站在徐展凌与佘曼青身边，眼中望着佘曼青有些羡慕，总之很是复杂。　　法海一副委靡不振的样子，喃喃自语道：“情动上苍，连老天爷也帮助他们，那做错的人是我了，是我做错了……为什么是我做错了……”　　徐展凌闻听法海之言才明白，原来是许仙与白素贞的真情感动了上苍，这难道不是最好的结局吗，而就在这时，只听空中风声大作，抬头一看发现有很多直升机飞来，而且上面通过缆绳，直接滑下来很多人，看他们装备精良，似乎是特种部队，而且在最短时间把整个西湖进行封锁，本来那些闻讯而来的媒体自然被挡在外面，无法得知发生何事。　　只见一架直升飞机悬停在徐展凌他们上方，然后慢慢降了下来，只见里面走出来的人倒还真是让徐展凌吃了一惊，竟然是步菲烟与苏雨琴，身后还跟着一个冷艳高傲的美女，徐展凌也没去多注意，他上前惊讶的问道：“菲烟，雨琴，你们怎么会在这里的？”　　步菲烟娇媚一笑道：“还不是为了老公你？弄出这么大的事，要是被媒体发现曝光了，到时引起恐慌就真的惨了！”　　徐展凌指了指那些看上去像是特种部队的军队封锁西湖，有些摸不着头脑的道：“这是怎么回事？”　　苏雨琴解释道：“幸好我们发现西湖这里不对，所以当即去找了姿姐来帮忙，有她才能调动这些特种部队进行最快最彻底的封锁！”　　苏雨琴与步菲烟是修行者能察觉到这里出事，很正常，不过那个能调动特种部队的“姿姐”倒让徐展凌有些奇怪，他朝后面望去，见到了那位冷艳的美女，不过使他惊讶的是，这为被苏雨琴称呼为“姿姐”的正是徐展凌上次救的那个被那些怪物包围的黑衣美女。　　此时她也是一身黑衣劲装，将傲人曲线展露无余，一张绝色玉容却非常冷，现在徐展凌才感觉到她身上有种很特别的气质，不是一般美女能有的，或许只有在军队里才会有吧，真是巾帼不让须眉。　　“这位便是龙姿，中国秘密特谴部队——龙组，龙姿队长！”步菲烟巧笑嫣然介绍道。　　“你好！这是第二次见面了吧，徐展凌同学！”龙姿很大方的伸出手，不过说话语气没什么波动，但是她在第一眼看清徐展凌的容貌时，眼中闪过一道奇异的色彩，有点激动，有点复杂，旁人看不真切，而且她隐藏得很好。　　“是啊，龙队长！”徐展凌微怔了一下，没想到龙姿竟然在那种情况下也看清并记住了他的脸，本来他还以为她不知道呢，搞了半天自己才是最傻的人，心中苦笑，伸出手与龙姿一握，步菲烟与苏雨琴有些惊讶龙姿与徐展凌认识，龙姿只是稍微替两女解释了一下。　　步菲眼见到徐展凌身后的佘曼青三女，打趣道：“老公啊，我们姐妹不在，你怎么马上就给我们找新姐妹了呢？”　　“不是的，我……”徐展凌还真不知道该怎么解释，张若秋与方华月还好，不过佘曼青可是已经与他连最亲密的事都做了。　　“菲烟妹妹，雨琴妹妹你们好啊，我叫佘曼青，刚刚跟了你们的老公，希望你们能接纳我！”佘曼青说话非常直接，而且诚恳。　　“蛇妖？”龙姿微一蹙秀眉道，没想到龙姿也已开天眼。　　徐展凌连忙把整件事讲了一遍，也使步菲烟微微惊讶原来这美艳女子竟然是小青！白素贞与许仙转世许正文坐在雷峰塔边，紧紧相拥，没有人去打扰他们，这一切应该要结束了……    第二十四章明星的示爱　　特种部队封锁西湖后，立刻开始进行掩饰工作，自然不能让普通人了解到事件真相。　　步菲烟、苏雨琴因为佘曼青与徐展凌一事，自然她们要与佘曼青好好谈谈，而也没有人去打扰重逢的白素贞与许正文，而此时剩下有些不知所措的张若秋与方华月，她们现在也走不了，只好待在一旁，坐下休息，毕竟今天经历了太多以前难以想象的事。　　而徐展凌则有些尴尬的与龙姿在一起，周围又没有什么人，徐展凌不知道该说什么，倒是龙姿先出言道：“徐展凌同学，没想到会这么巧又碰到你了，上次谢谢你了！”　　“不用客气，举手之劳而已，龙队长你们怎么会在这里的？”徐展凌有些不解的道。　　“没什么，正在查上次那件案子，那些怪物很是奇怪，似乎不像我们中国的，古籍上也没有记载过，所以我一直留在HZ市，今天的事是菲烟和雨琴发现的，她们立刻来通知了我，因为不能让这些修行者影响到世俗界，所以必须彻底封锁消息，瞒天过海！”龙姿此时说话语气依然不变，不过你认真听的话，会发现她的声音中带着一点柔和，虽然不多。　　“原来是这样。那龙队长知道有修行者的存在了？龙队长也是修行者吧？”徐展凌问道。　　“也算是吧，不过还比不上你！”龙姿美眸射出奇异的光芒看着徐展凌。　　徐展凌还真有点头皮发麻，他不知道自己有什么问题，为什么龙姿老是盯着他，不过一会儿后步菲烟三女走了回来，三人有说有笑的，徐展凌发现李蕾说的一句话很对，女人之间熟络的速度，绝对不是男人可以想象的。　　步菲烟盈盈一笑道：“老公，你真是厉害，连白蛇传奇里的青蛇都爱上了你，虽然青姐姐是蛇妖，不过我们可不是法海那个老顽固，所以你放心，便宜你了！”　　苏雨琴向龙姿问道：“我们是不是该把法海送回去，至少得……”　　“恩，这件事还是要送到那里去办，我们无法处理！”龙姿点头道。　　苏雨琴点了下螓首道：“那就交给我和菲烟好了，这里的事交给姿姐你了！”　　苏雨琴与步菲烟来到徐展凌旁，两人先后与徐展凌接了个吻，徐展凌问道：“菲烟、雨琴，你们要去哪啊？”　　步菲烟回眸一笑道：“我们得先带法海去个地方，他的一身修为基本都被你给废了！至于去哪里嘛，很快你就会知道了，现在先不说了，拍完戏后，你要早点回家，雪姐（因为杜雪茵已经是徐展凌的女人了，为了拉近关系，杜雪茵让三女直接称呼她为雪姐）说等你回来再亲手为你做一顿饭！”　　“好的，我一定早点回去！”徐展凌自从吃过杜雪茵做的饭菜后，念念不忘！　　“老公，早点回来！”苏雨琴只是简单的说了一句，但是那种深情却透露无疑。　　徐展凌重重点了一下头，然后目送着步菲烟与苏雨琴带着有些傻楞楞的法海坐上直升飞机离开了，龙姿望了徐展凌一眼道：“徐展凌同学，我想我们很快会再见面的！”　　徐展凌楞了一下，有点不太明白龙姿的意思，不过还是点了头，有礼貌的向她告别，龙姿也坐上另一架直升飞机　　………………　　徐展凌等一干人均被直升飞机送到了封锁区外面，同时秘密送他们离开。徐展凌他们先回到剧组拍摄的景区，白素贞与佘曼青相认，姐妹相见，自是感人肺腑，听说妹妹也找到了心爱之人，不由得十分欣慰。　　只是现在白素贞与许正文该怎么办呢，方华月自然理直气壮的道：“当然是让他们在一起，经历了那么多风雨，难道还让他们分开吗？”　　白素贞只是无限依恋的偎在许正文怀中，只有重逢的喜悦，没有其他，张若秋感慨道：“真是太感人了，如果能有这样的剧本让我拍戏那该多好！”　　徐展凌也在想就让他们两个在一起好了，不过此时地藏菩萨与一名死神坐电梯上来了，徐展凌有些不解，不过地藏菩萨直接说明了来意：“人与妖是不可以结合的，白素贞这样无法与许仙在一起！”　　本来就已经被地藏菩萨的出场吓到的张若秋与方华月，此时闻听此言异口同声道：“为什么不可以？”　　佘曼青脾气可不惹，一听地藏菩萨说出这样的话，马上沉下脸怒声道：“地藏，不要以为你舍身入地狱就了不起，姐姐为什么不能跟姐夫在一起？”　　反倒是白素贞与许正文毫不在意，白素贞声音甜美，微一笑道：“小青不可无礼！”　　徐展凌也阻止佘曼青道：“别急，青姐！地藏菩萨说了，白素贞姐姐这样不能与许仙在一起，那就是说，还有别的办法了！”　　张若秋连忙问道：“到底是什么办法？”　　“凡人无法与妖结合，因为毕竟人有人道，妖有妖道，不过只要那样做的话……”地藏菩萨呵呵一笑。　　………………　　徐展凌与几女站在西湖边望着断桥之上，只见许正文漫无目的走着，四处欣赏风景。小瀛洲、湖心亭和雷风塔处都已经被封锁了，周围游人不少都是听闻西湖出现异象而来看看，至于媒体虽然很想挖出新闻，可是守在那里的全是军队，徐展凌对于官方用什么方法隐瞒过去并不关心。　　此时只见到一身高雅白裙的白素贞正从另一边慢慢走来，踏着一双细跟的高跟鞋，两人就在擦肩而过之时，白素贞脚下鞋跟不小心一扭，整个人摔倒了，许正文立刻回过身，热心的扶起白素贞，将她扶到一旁，就在这时徐展凌手中轻轻吹起了箫声，突然天色骤变，黑云滚滚，立刻下起了暴雨。　　许正文连忙扶白素贞过桥去避雨，不过白素贞脚扭了，走都不太方便，许正文最后背起了白素贞跑了起来，此时徐展凌放下手中碧玉箫，佘曼青望着远处那两人，露出一个微笑道：“姐姐与姐夫终于在一起了，不论姐姐现在记不记得我，我永远都是她的妹妹，她永远是我的好姐姐！”　　张若秋热泪盈眶已经感动不已道：“白蛇传奇终于有了个最圆满的结局！”　　方华月也是深受感动，美眸不可抑制的流下晶莹的泪花道：“太好了！”　　女人果然是感性的生物，方华月与张若秋都依偎到了徐展凌身旁，似乎想找一个依靠一般，徐展凌这时可不敢动弹了，佘曼青给了徐展凌一记爱莫能助的眼神，不过戏谑的成分居多。　　地藏菩萨的办法就是利用自身法力借助徐展凌的真龙之力，帮助白素贞摆脱蛇身，真正化形为人，不过因为这并不是白素贞正常修炼而得到的真身，所以付出的代价是一身修为化为乌有，成为凡人，不过她当时丝毫没有犹豫，只要能与心爱的人在一起那就足够了。　　因为许正文记起了前世之事，而白素贞摆脱蛇身化为人的真身，也等若重生，按照地府的规矩，凡人是不可以带有前世之记忆，所以得喝孟婆汤，因为白素贞与许正文相信，两人之间若有真爱，必可再续前缘，所以失去记忆与否已经不重要了。　　徐展凌望着毫不由于喝下孟婆汤的两人，若有所悟的道：“记忆可以消失，可是真爱永远存在……”　　没有人知道白娘子与许仙将会以普通人的身份，再续那段凄美的情缘，他们将以最平凡的身份，从相遇到相知，再到相爱，一切水到渠成，真爱……永远存在　　………………　　张若秋正在排戏，方华月则好好思考自己要作的曲，两女都发过誓，对所经历过之事，守口如瓶，绝对不外泄，即使是自己的家人都不告诉，徐展凌本来就不会为难她们两，而且他也相信两女会为他保守秘密，不过被她们两知道这些，徐展凌以后的日子就更难过了，至于现在徐展凌还没想到那么多，谁让他这些方面都没什么经验呢。　　佘曼青搂着徐展凌在影视景区内慢慢逛着，佘曼青一副小鸟依人的诱人样，娇媚的道：“阿凌，姐姐这个比较喜欢自由，我还要继续做警察，所以暂时还不能乖乖待在你身边做你的娇妻，不过反正我们都在HZ市，你要多来看姐姐啊，姐姐要是想你了，可是会随时随地来找你的，知道吗？”　　徐展凌抱着佘曼青成熟美艳的肉体，依恋的道：“我知道，青姐随时都可以来找我，我有空也会去找青姐的！”　　佘曼青先送上一个香吻，然后咯咯媚笑道：“不用这样，姐姐我又不是远行什么的，你要找我打个电话，或者来我家就行了，人家的地址和门钥匙都给你了！只不过姐姐平时工作比较忙而已！”　　徐展凌点头道：“我知道了，我一定会常去找青姐的，不过青姐你工作也别累着了！”　　佘曼青“扑哧”一声，娇笑道：“姐姐又不是普通人，哪会累着，再说跟你做过了以后，姐姐修为提高了很多，就算真的碰上多厉害的人，自保有余，不用担心了！”　　徐展凌抓抓头，呵呵笑道：“我都忘了！”　　“佘师姐，我们收队了！”一名女警见到佘曼青，便上前道。　　那名女警身后还跟了不少男警员，不过当他们见到自己心目中的女神像个恋爱中的小女人一般，如此依偎在那个年轻男子怀中，眼中都是羡慕和失落。徐展凌毕竟身边有好几个女性，所以也对男女之事，大致上有些了解了，不过他也只能为他们默哀，因为他知道自己是不会放弃佘曼青的，他希望能永远与佘曼青在一起，如此拥抱着她。　　目送佘曼青坐上警车离去，徐展凌又把头转向远处的西湖，那里的小瀛洲、湖心亭与雷风塔依旧封锁着，政府出面澄清那晚的事，反正引用了所谓的证据，说是什么奇特的自然现象等等，徐展凌也搞不懂，因为他才不管这些事。　　回到拍戏现场，只见张若秋正深情演绎，据说这是最后一场戏了（其他部分的戏已经拍完了，来HZ市取景就是为了拍最后一段），男女主角自然是相爱相守，徐展凌能感觉到张若秋的真情，应该是想起了白素贞与许仙之事，所以她感触特别深，表演得非常真切加自然，导演最后一卡，所有人都连声叫好，无不被感动。　　徐展凌正坐在一旁，张若秋终于松了一口气，径直坐到了徐展凌旁边，那男主角自然不是很好受了，虽然刚才是演戏，不过张若秋可是多少男性心中的女神啊，就连那些男影星也不例外，不过张若秋演完后第一时间却是跑到那个做武术副指导的小子旁边去。　　“怎么样？我演的好吗？逼真吗？”张若秋那双水灵灵的美眸，正一眨不眨的望着徐展凌道。　　徐展凌虽然被她看得有些不自然，不过还是实话实说道：“你刚才的表演很精彩，真的很逼真，让人感同身受，我想你一定是想到白素贞与许仙的事了吧？你表演的真是非常有感情！”　　张若秋坐在徐展凌身旁，双手支着下巴，美眸望着远方道：“白蛇的故事真的很感人，如果没有经历过，我想我也无法表演出来，不论怎么样，这件事真的要多谢你了，让我体会到了这么真挚的感情，我才能达到这样的表演境界！”　　“不用那么客气，这是你自己切身感悟到的，你是一个很感性的女孩子，情感丰富！”徐展凌也不是很会说话，不过这样几句话他还是能挤得出来的。　　“恩，不知道白素贞与许仙现在怎么样了，他们生活的好吗？现在他们是不是已经在谈恋爱了呢？”张若秋一副沉思的模样，此时的她依然神态动人，那种清新自然的美，让人格外想亲近她，她能成为现在最红的女星，也的确有她的特别之处。　　“我想他们应该已经在谈恋爱了吧，毕竟他们前世有缘，他们的心早就彼此相连了！”徐展凌露出一个灿烂的笑容道。　　面对这个灿烂的笑容，张若秋微有失神，不过随后她有些向往的道：“真是好呢，有这么爱自己的人，白素贞姐姐也一定会很幸福的！”　　说着，张若秋眼显羡慕之情，同时那双会说话的翦水双瞳，泛起一丝波澜，透着异样的眼神，望着徐展凌，而徐展凌也感觉到了，微有疑惑转过头来，张若秋见他一转过头来，立刻回神过来。　　徐展凌突然想到一事，便向张若秋道：“张小姐，能不能送我一些签名照啊？我答应帮我同学他们要的，所以……”　　见徐展凌有点不好意思的挠挠头，张若秋檀口微张，轻笑着，吐着香气道：“当然可以啊，上次害你受伤，这些签名照你要，就当是补偿好了，还有啊别张小姐的叫我了，我比你大不了几岁，而且老是这么叫我，很见外的！你叫我若秋好了，我叫你展凌！”　　徐展凌一听大感头痛，要是他这么叫张若秋，而张若秋称呼他为展凌，那他以后就不用安宁了，这还不死定了啊？　　“不太好吧……要是这么称呼……我还真担心自己的生命安全！”徐展凌咽了口口水，似乎有些冷汗的道。　　张若秋俏目一瞪道：“难道朋友之间就不能称呼得亲密一点吗？还是我配不上？”　　张若秋一副大发娇嗔，绝不饶你的神态，徐展凌这种家伙怎么抵挡得住？而且别忘了张若秋是干什么的，她可是影视明星，表演是她的拿手好戏，徐展凌这种菜鸟，十个都抵不过她一个。　　徐展凌立刻无奈妥协道：“不是那样的……那好吧……张……若秋……”　　他差点又要叫张小姐了，不过被张若秋那双杏眼一瞪，立刻变成若秋二字，徐展凌这种时候还是比较机灵一点的。　　张若秋展颜一笑，那笑容绝对是一笑倾城，娇艳如花，那笑容顿时令天地为之黯然失色，徐展凌可不是初时的徐展凌了，见到如此美丽的笑容，徐展凌也是微一楞神，不过他马上转过头，有些不敢看张若秋，不过张若秋见到此，反而露出一丝狡黠之色，果然女人的心思是最难猜的。　　是制作最后一段片尾MV的时候了，导演有了一个想法，因为影视景区里有小河，那湖光山色煞是迷人，景致高雅秀丽，便选了一叶扁舟，漂浮在缓缓流动的河上，以翠绿山林为背景，同时加点烟雾效果，以达到朦胧之境，然后徐展凌、张若秋与方华月三人都是一身古装在扁舟之上。　　方华月坐于中间，身前架着一把古琴，轻轻拨弄琴弦，张若秋站在一旁靠近船头之处，以她犹比天籁的仙音，深情演唱片尾曲，而徐展凌则站在方华月另一侧，一身高雅白色古装，配上潇洒不羁的气质，轻吹玉箫，三人心神均沉入其中，形成一副似乎是最完美的画面……　　娱记的效率是最高的，MV刚拍完的第二天，立刻就有娱记弄到了MV，第一时间观看了，导演为了进行炒作，借此机会，自然是立刻在此处开了记者招待会，在古街上的一擂台，主创人员与主要演员都在台上，那些娱记全在下面狂拍着。　　被提问最多的自然是张若秋了，徐展凌则在台旁下站着，因为他可不想弄得那么出名，最后那段MV，已经让他露镜，幸好还有些淡雾，不会让他的曝光率过高，为此徐展凌还暗道侥幸。　　不过命运是不会这么放过我们的主角，有一娱记问道：“张小姐，你出道已久，却从来没听说有男朋友，也没什么绯闻，到底张小姐你有没有男朋友，能不能透露一些？”　　张若秋嫣然巧笑道：“这个嘛……男朋友其实还没有，不过我已经找到了一个自己喜欢的人！”　　“哦？真的吗？不知道是一个怎么样的人？他一定很英俊吧？”　　“英俊，倒也不算那种太英俊的，但是很潇洒，有着很迷人的气质！”　　“那他一定身材很好了？”　　“身材嘛，也不是很高，算是比较标准吧！”　　“那张小姐喜欢的人，肯定才情过人，不知道是哪家的公子？亦或哪位明星？”　　“他不是什么明星，也不是有钱人家的公子哥，他只是一个平凡的大学生，但是他却又是这么不平凡，他心地善良，虽然平时不太会说话，可是他很真，我从来没觉得有哪个男人能如此打动我……我很喜欢他！”张若秋俏脸说着，微泛嫣红，那些记者可都是摸不着头脑，不知道是谁。　　而这时徐展凌突然有种不好的预感，因为他明显感觉到张若秋说的这个人就是自己。　　张若秋此时却嫣然一笑道：“至于他是谁，以后各位就会知道，因为我知道他喜欢平静的生活，所以我不想过早让他被打扰，我也不想影响到他平日的正常生活，不过以后等我追求到他时，我会再告诉大家的！”　　而方华月算是主创人员，听闻张若秋的话她自然明白，张若秋是在主动声明要追求徐展凌，方华月有一种说不出的复杂感觉，到底是什么呢……    第二十五章师生恋绯闻　　徐展凌趁着学校里走动人不多的时间段，偷偷摸摸，遮遮掩掩，好不容易偷溜进了宿舍楼，一路上都是低着头，惟恐别人认出他的样子一般，徐展凌终于来到自己的宿舍前，轻轻打开门，有些无力，有些无奈，关上了门，打算躺到床去。　　不过他的同学可不会放过他，立刻所有同学都冲了过来，徐展凌拿出一个包放下，两手举起道：“你们要的签名照都在这里，不要为难我好吗？”　　“嘿嘿，我说我们的好同学，阿凌啊！没想到你这么厉害，你这么一去才多少时间啊，竟然有机会与大家心目中的女生张若秋一起表演，最后那段MV我们可都是见得一清二楚哦！“李蕾率先发难道。　　陈闻岳自然一副深沉模样道：“世间本无红尘事，为何你却惹尘埃！”　　徐展凌无奈道：“这真的不关我的事，我什么都不知道啊，这是导演请我去帮忙，方老师替我答应下来的，我……！”　　“哦？”所有人都是望着徐展凌，似乎一脸明白的表情。　　“小子，你还真是厉害啊，能有机会与张若秋这么接近，老实说你有没做过什么啊？”众人都是似笑非笑的神情，徐展凌真是头大不已。　　“你们就放过我吧，这真的不关我的事啊……”徐展凌头摇得跟个拨浪鼓似的。　　“算了，我们跟你开玩笑的！你小子不知道怎么回事，从来学校开始就一直在走桃花运，把我们都给羡慕死了！”陈蔚一副“为什么不是我”的表情，摇头叹息着说道。　　徐展凌总算松口气了，他知道自己这帮同学不是那种小心眼的人，所以出现这样的情况，倒还算在预料之内，只是问题是学校里的其他人，他就是因为最后那段MV，现在早就四处流传，有些媒体也怀疑吹箫伴奏的徐展凌是张若秋所喜欢之人，幸好张若秋很是保密，没有说什么关于自己喜欢之人的更多信息，自然是张若秋考虑到徐展凌，不想让那些记者什么的去打扰徐展凌正常的生活，今天徐展凌是一个人偷跑回来的，方华月算是音乐制作人，自然不像徐展凌这样能随便离开了。　　至于武术交流一事，时间还没到，所以徐展凌暂时还不用去报到，不过徐展凌现在是不想踏出寝室半步，因为只要看过最后MV的人，肯定会把他给认出来。　　“阿凌，你自己来看看吧！”施壬高打开一张网页，上面是一段视频，正是电影《笑侠江湖》的片尾MV，现在已经在网上流传了，而且电影一结束后，就立刻开始广告轰炸，现在电视上到处都能看到片花，因为这段MV最棒了，将剪辑过的片花与MV结合，形成最佳的宣传片。　　而徐展凌一身白衫，风流潇洒吹着玉箫，那出尘飘逸之姿，实在是能令不少少女芳心大动，更是让很多少妇等开始迷恋那套装束的徐展凌，而现在报纸、新闻、杂志等等，都已经报道了张若秋的当众表白一事，虽然不知道是谁。　　“影视界玉女影星张若秋有了自己喜欢的人，但是她拒绝透露关于他的一切，张若秋表示不想让自己喜欢的人的日常生活被打扰……”一份报纸的娱乐版上赫然写着这样的话。　　徐展凌躺在床上，他很是庆幸，他能感觉到张若秋说的是自己，但是他对张若秋还没有爱的感觉，但却又不是没有感觉，而张若秋没把他的大名给报出去，至少不会影响他的日常生活。陈蔚进来笑道：“怎么？现在知道难办了吧？我们还有课呢，你可不能不去啊，躲总不是办法，该面对的还是要面对的！”　　“该面对的还是要面对的……”徐展凌似乎抓住了什么，然后他坐了起来，下床来，微微一笑道：“你说的也对，该面对的还是要面对的，躲避也不是办法！虽然我是不想当名人……”　　“加油，我们会尽量保护你的人身安全！”陈蔚打趣道。　　徐展凌一想起这些就有点头大，看来也只能走一步算一步了，毕竟有什么艰难困苦是不能面对的，徐展凌还是做好了心理准备，然后便下了宿舍楼，往上课的教学楼而去，不过这一路上可不是很太平。　　“快看，是徐展凌！情圣啊！好英俊好有气质啊，那段MV里他实在是太潇洒了！”自然是女生说的话。　　“那小子就是徐展凌，可恶！竟然和我心目中的女神站在一起，还给她伴奏！”一个家伙凶神恶煞的道。　　“那你可以去试试找他，别忘了，他的另一个身份可是武神，你认为你能经得起他的一拳吗？”　　“……幻想难道不行吗……”　　徐展凌额头流下冷汗，他实在不知道该怎么办了，他正往教学楼而去，不过一路上的女生全部都看着他，慢慢的那些女生都围了上来，不用说了，新一代的追星潮流开始，徐展凌果然成了大明星了，一下出了名，现在学校里还有什么人不认识他？　　徐展凌这还不跑，他觉得还是应该找伊紫蓉她们，有她们在，至少能保护他。遮遮掩掩的终于跑到了教学楼，大学里上课是在大教室里的，所以上课的可不只一个班，徐展凌进了门，立刻从边上走，微偏头，尽量不引起别人的注意。　　不过他的同学可不会就这么放过他，只听他们班的某人先一声喊道：“阿凌，我们坐在这里，过来啊！”　　立刻倘大的教室，里面所有人的目光“唰”一下全部转移过来，注视在徐展凌身上，男生多数羡慕加嫉妒的眼神，女生则是爱慕居多，徐展凌暗骂没义气，只好顶着巨大的“压力”，硬着头皮走了过去，那些眼神也随即跟了过去。　　“你们这些家伙……”徐展凌见到那些家伙似笑非笑看着自己，苦着脸道。　　“大名人，你好坐下来了！”　　“我们计算机系现在可是出名了，全是因为情圣老兄你啊！”　　徐展凌郁闷不已，只好先趴下睡觉，不过可惜的是他现在太出名了，上课的老师都一眼认出他，见他趴着睡觉，敲敲讲台大声道：“徐展凌同学，虽然现在你可是本校大名人了，还和大明星一起表演，不过现在是上课时间，麻烦你认真听课！”　　徐展凌暗叹一声，现在真的麻烦了，连老师都这样熟悉了，他以后有什么事想蒙混过关就难了，现在可真的是泥菩萨过河，自身难保了，徐展凌简直坐如针毡。　　一下课，徐展凌就连忙出去了，后面那些女生自然想上前找徐展凌搭讪，不过此时徐展凌终于抓到救命稻草了，因为伊紫蓉四女正前来找他，徐展凌立刻大步流星赶到四女之间，暗抹一把汗道：“幸亏你们来了，不然我可真的不行了……”　　杜月情白了徐展凌一眼道：“你啊，还好意思说？没事干吗和大明星一起表演，现在可露脸了，不过老公你的魅力还真是大啊？”　　步菲烟打趣道：“我们果然没挑错老公，这才说明我们老公有魅力，够优秀！”　　“菲烟你就别再拿我开玩笑了，我是真的不行了……哎！”徐展凌现在真是痛苦啊，每天被人当作熊猫一般来看，平时自由淡然惯了，现在一下子成了名人，受人注目，他还真是非常之不习惯。　　而在另一边，郑言平与寒斐都是网虫，自然会上网，郑言平自顾自吃着泡面，无意见到了娱乐版的新闻，上面写的正是徐展凌与张若秋那段MV，郑言平看到这一段，差点把整一团面给塞住喉咙，连忙敲着自己的胸口，好不容易咽下后，喃喃自语道：“我的妈呀……阿凌你真牛啊……竟然这么帅，还和大明星一起表演了……你够狠的！”　　寒斐正悠闲喝着咖啡，当看到这条新闻时，毫无悬念，当即一口喷到了荧幕上，寒斐大叫，连忙拿过纸巾，手忙脚乱擦着显示器的荧幕，一边擦一边自语道：“靠！阿凌也太猛了吧？这也行？还真是出名了你！”　　………………　　现在徐展凌一刻也不敢离开四女，只要有四女在，至少他就是安全的了，因为要想搭讪，必须得先过四女这关，而且男生也不敢来惹麻烦，毕竟徐展凌有多厉害他们还是知道的，而且还有四女护着，还什么男人敢得罪四大美女的。　　徐展凌这日被迫接几女下课，理由很简单的，她们可是做了他的挡箭牌，自然他也要为她们做点事，徐展凌没有办法，硬着头皮去步菲烟上课的地方等她，不过这一去可真的大事件了，因为步菲烟是音乐系。　　徐展凌千算万算忘了方华月是音乐系，徐展凌就这么尴尬的在走廊上碰到了方华月，不够可惜的是方华月因为刚回学校，这次课是由别的老师代上的，而她刚回来想来看一下，自然就见到了徐展凌，而里面的步菲烟自然发觉了。　　“方老师……”徐展凌不知道该怎么说。　　“徐同学，你怎么一言不发就走了，还搞得那么偷偷摸摸，就不能等老师一起回来吗？”方华月兴师问罪而来。　　徐展凌只能和盘托出道：“我也不想，不过我现在的情况方老师你应该能理解……而且是方老师你要我答应配合那段MV的……”　　方华月嗔怪的白了一眼徐展凌道：“你现在可是占尽了便宜，学校里多少少女爱慕你，还说老师我的不是？”　　“现在到处都有人认识我，实在是惨啊……我宁愿不想出名的……这下麻烦真的大了……”徐展凌开始向方华月诉苦了。　　“你现在有空吗？来我宿舍一趟，张若秋走之前，让我把一样东西交给你！”方华月语中微带着一点酸意，因为当时张若秋将这东西交给她时，那一脸幸福的红晕，煞是动人，方华月不知不觉有些吃醋了。　　“那……好吧……”徐展凌探出脑袋，对正关注着门外的步菲烟传音解释了一下，得到步菲烟的回答后，徐展凌便与方华月走了。　　“徐同学，那次的事，真的要谢谢你了，你不顾自己的危险而救我们，要是你出了事，我都不知道该怎么办了……”方华月不知道为什么会说出这段话。　　徐展凌摇头道：“方老师不用客气，我是不会让你们遇到危险的，只要你们没事，我就放心了！”　　方华月能听得出来，徐展凌这话完全出自内心，她完全相信为了救她们，徐展凌完全可以不顾自己的生命安全，方华月突然微低下头，面色微有些红润的道：“徐同学……如果……我是说如果……要是哪天我遇到了生命危险，如果要牺牲你自己才能救我，你会愿意吗？”　　徐展凌有些不解，为什么方华月会问这些，而且她的神情似乎有些古怪，徐展凌有些不大好回答，毕竟他现在对于女人还是稍微有了些了解，因为她问的语气有些暧昧，就像在测试自己的爱人会否为救她而牺牲自己，所以徐展凌支吾着有些不知该怎么说。　　方华月没听到答案，随即“扑哧”一笑道：“好了，我跟你开玩笑的，你别想歪了！”　　但是徐展凌明显看到她眼中闪过一丝失落，这令他十分不解，徐展凌怔了一下才道：“方老师你……”　　方华月娇笑着，拉过徐展凌的手直接进了她在学校宿舍里的，可惜不巧的是，这幕正好被CH大学的新闻系组织的校园报记者发现了，正好拍下了方华月拉着徐展凌的手进了老师住的宿舍楼。　　而徐展凌来到方华月的房间后，方华月便从床边的袋子里拿出了一个盒子，徐展凌也趁机打量了方华月住的学校宿舍，不明白以方华月的身份怎么会住学校？她既然能被邀请做音乐制作人，那怎么可能会没钱去住外面的公寓呢？　　方华月坐在床上，见到徐展凌的表情，微笑道：“是不是觉得奇怪，我为什么要住在这里？”　　“是有些奇怪，不过每个人想法不同，也没什么吧，呵呵！”徐展凌微耸耸肩笑道。　　“你想听听我的事吗？”方华月叫过徐展凌坐在她旁边，听她说。　　徐展凌犹豫了一下，还是坐了下来，方华月道：“其实我的家庭条件不错，不过我不喜欢一切都靠家庭背景，不想让父母老是为我做主，所以我才出来，完全靠自己一个人，你能明白吗？”　　“明白的，方老师你很独立！”徐展凌微微一笑，随后微低下头，淡淡的道：“有时候，我也很想试试家里有人在感觉，可是每次回家时，总是空空荡荡的，只有我一个人……”　　方华月自然是了解过徐展凌的身世，歉然道：“对不起，我不该提起这些事……”　　徐展凌连忙摇头道：“不是的，与方老师无关，其实我也是习惯了，毕竟很多年了！”　　“徐同学，你真的很坚强，一个人自小靠自己生活，绝不简单！”方华月自从知道徐展凌的身世后，感触颇多。　　徐展凌似乎因为方华月的话，也有些想起了以前的事，历历在目，或许说他根本忘不了吧，徐展凌微低着头坐在方华月旁边，有些沉默有些没说话，方华月知道自己的话触动了徐展凌，连忙想安慰他，伸出玉手轻轻握住徐展凌的手，此时她只觉得自己竟然有些发热，而且徐展凌身上有股淡淡的味道，让她有些克制不住要依偎着他。　　慢慢方华月不知道怎么回事，似乎无意识，纯粹是直觉反应一般，玉手轻轻抱过徐展凌的头，正好让他的头靠在自己丰满的胸脯上，一只手抚着他的背，方华月明白，徐展凌自小就吃尽苦头，虽然他很坚强，但是毕竟那时他还如此之小。他只是把苦楚都往肚里咽，外表坚强，但是每个人的内心其实都是比较脆弱的，还是需要人来呵护的！　　徐展凌刚才失神，有些陷入自己的回忆之中，直到感觉到自己的头碰到一柔软的物体时，才回过神，头一动自然摩擦到了方华月的玉乳，方华月也突然回过神，此时两人姿势倒是有点尴尬，方华月自己也不知道为什么见到徐展凌难受，就会下意识的去安慰他。　　徐展凌连忙离开方华月鼓胀的胸脯，低着头道：“对不起，方老师……”　　“没关系……是……是我抱你的……”方华月一时不知该说什么，但是她却很回味刚才抱着徐展凌的感觉，而徐展凌刚才贴着方华月的胸部，只觉得柔软无比，舒服至极，想至此连忙把这些念头抛开。　　徐展凌好不容易终于离开了方华月的宿舍楼，刚才两人之间气氛异常尴尬，感觉有些暧昧了，后来徐展凌拿了张若秋送的东西后就走了。　　可惜第二天，校园报就登了出来：徐展凌同学昨日下午，与本校第一美女教师方华月老师，一同去了老师宿舍，徐展凌同学待了不少时间才走，而且还多带出了一样东西离开，怀疑徐展凌与方华月老师正在谈一场师生恋，那东西也可能是定情信物。到底这师生恋是如何发生的？请继续关注本报！    第二十六章 暗潮汹涌　　见到第二天的报纸，徐展凌简直傻了，怎么也不会想到，他与方华月之事，竟然会被如此流传，他觉得这根本就是瞎传，但是在他潜意识里竟然有种开心的感觉，似乎被传与方华月师生恋，并不介意，他自己也不知道为什么。　　徐展凌的潜意识想法，连他自己都没察觉到，不过现在学校里可是一传百，百传千，大家议论纷纷，总之这件事大家都知道了。在以前师生恋绝对是一种禁忌，不过现代社会开放，已经不像从前那般了，而且近年来姐弟恋流行，所以大多人谈论的是徐展凌与方华月这师生恋是怎么谈的，而非像从前那样抨击！　　方华月第二日见到报纸时，自然是花容大惊失色，在教师办公室的其他老师也是向她询问此事，毕竟方华月可是被誉为CH大学第一美女教师的，她的名声不比四大美女弱，是很多男老师追求的目标，甚至也有学生扬言要与方华月师生恋，但是方华月与所有人都保持着距离，令很多男性都无法夺取她的芳心。　　“方老师，这是不是真的啊？徐展凌是我们CH大学的情圣，他这么有魅力？”　　“你们……不要问我……这是校园报乱写的！”方华月俏脸羞红道，其实她潜意识里反倒有些开心，本来她就有些不知所措，但是校园报把这事一登出来，等若把她与徐展凌关系定为师生恋了，这样反而让她没了以前的心理压力，怕被人知道她这个老师喜欢上了一个学生。　　徐展凌现在为了避免麻烦，先跑回家去了，因为他可不想被那些校园报的家伙给找到，不过一定会多生事端的，至于方华月那边他有些不知道该怎么面对，他在方华月的宿舍内时，却与方华月之间关系弄得有些暧昧，但是他又有些迷茫。　　徐展凌只好先行回家，至少他的家里比较安全，没什么人会来。终于回到家里了，徐展凌感动得要命，果然哪里都比不上自己的家啊，徐展凌开门进去，却感觉到有人的气息，心下微惊，应该没什么人回来找他的。　　闪电般进入，门直接被徐展凌掌风扇开，双指成剑赶若流星往他房间内的人而去，不过当他一进入时，立刻收手，硬生生阻止自己的攻势，因为他见到的是风情万种、妖娆多情的杜雪茵，正风姿优雅的坐在他的电脑桌前。　　“雪姐你怎么会在这里的？”徐展凌问道。　　“你还好意思说，回来几天了，都不来见人家，想你了就跑到你家来看看你在不在，没想到这么巧你回来了！”杜雪茵站起身，莲步轻移至徐展凌身前，吁着仙气道。　　此时的杜雪茵一身高雅淡素的蓝色长裙，香肩微露，乃是低胸的款式，那一道深深乳沟，直让人浮想联翩，忍不住想上前，一窥深浅，即使徐展凌都有点呆楞楞看着美艳不可方物的杜雪茵，自从上次被他滋润后，杜雪茵更是明艳动人。　　杜雪茵依偎到徐展凌怀中，那丰满成熟的胴体挤压着徐展凌，立刻让徐展凌感觉似乎血液有些沸腾起来，杜雪茵将徐展凌轻拉至他的床上，两人搂在一起坐了下来，杜雪茵媚声道：“你怎么去了那么久，回来却不知道立刻找我，害人家等了你好几天！”　　“雪姐，我是不敢到处乱走，你应该看了最后那段MV了吧，我现在在学校都被人当作熊猫一样看了……”徐展凌无意中见到微敞的低胸领口呈现出杜雪茵那两座巍峨挺立的山峰，有些无意识的咽了一口口水，眼神有些飘忽不定，不敢再望向杜雪茵。　　杜雪茵可不是伊紫蓉她们这些青涩的女生，她是充满成熟风韵的美妇，女人的细心在她身上体现无余，她自然注意到徐展凌的神色，毫不介意，反而将娇躯微微下倾，让那敞口开得更大点，贴着徐展凌咯咯笑道：“谁让你要出风头，现在好了吧？”　　“你想不想我？我一定要你回答！”杜雪茵玉手搂过徐展凌的头，让他与自己对视，然后说道。　　杜雪茵实在是一个非常有魅力的女人，可以让男人为之疯狂，徐展凌可是与她已经做过了最亲密之事，对于自己身边的女子，徐展凌不知道为什么定力会丝毫没有任何作用，闻听杜雪茵的问好，徐展凌想也不想便点头。　　杜雪茵娇躯贴了上来，肉体与肉体的接触让徐展凌血脉贲胀起来，徐展凌呼吸有些沉重起来，不知不觉徐展凌的双手还上了杜雪茵的蜂腰之上，两人的嘴唇印在一起，杜雪茵很有经验的伸出香丁，缠绕上徐展凌，引导着他，任他品尝自己的香丁与津液。　　徐展凌离开杜雪茵的香唇，似乎有些回过神来，面色微有点红道：“雪姐……我……”　　杜雪茵玉臂挂在徐展凌脖子上，那神情妩媚，明眸皓齿，娇艳如花的玉容直看得人迷醉其中，只听她檀口微启道：“阿凌，我们都是你的女人了，女人是希望自己心爱的男人好好疼爱她们的，无论是身心，我知道你的真心，但是身体上的感觉你也应该考虑到，爱情是性与爱的结合，而光有性没有爱，那不是真爱，只是肉欲，但光有爱没有性，那是柏拉图式的精神恋爱，那是不切实际的，那也不是真正的爱，你明白我的意思吗？”　　杜雪茵就是为了开解徐展凌，让他明白，所以才这么说的，自然是为了她与杜月情她们的性福考虑，虽然在心上，徐展凌确实给了她们真爱，但是如果缺少身体上满足，那又何来性福呢？柏拉图式的精神恋爱太不切实际，女人是很注重身与心的感受的，她们希望自己无论身心都与自己心爱的人结合在一起。　　没有人会想到，就是杜雪茵这一番话，为徐展凌以后完全敞开心扉，潇洒自我埋下了伏笔。　　而此时徐展凌听到杜雪茵说的话后，微微陷入沉思，然后似乎他明白了什么，深情望着杜雪茵道：“雪姐，我爱你……我……我想……我想要你……”　　“那还等什么，好好满足我好吗？阿凌”杜雪茵娇滴滴的道。　　徐展凌终于跨出了第一步，这是他第一次主动，杜雪茵美眸流动着浓浓的情欲之光，眉梢含春，丝丝醉人嫣红浮现于俏丽的面容之上，更显得娇媚惑人，徐展凌根本无法抵挡得住杜雪茵的魅力，情不自禁吻了上去，两人四只手都在对方的身体摸索，两人的衣物都在减少……　　杜雪茵是一个很懂情趣的女人，她的内里穿的是性感的黑色蕾丝胸罩与丁字裤，显出那种成熟风韵，妖娆多情，那饱满的酥胸似乎欲裂衣而出，光是在视觉上就足可令男人神魂颠倒。　　终于两人坦诚相对，印入徐展凌眼内的是一具美得惊心动魄、完美无暇的胴体，如上天雕琢的艺术品，丰润的肉体，配上成熟美妇特有的醉人风韵，使得徐展凌迷失在其中，那形状犹如玉碗倒置般耸立着的玉乳，更是诱惑众生，一只手是绝对无法掌握的，平坦毫无一丝赘肉的小腹，以及那神秘的森林溪径，活色生香。　　徐展凌与杜雪茵紧紧相拥，杜雪茵经验丰富引导着徐展凌攻击自己的敏感地带，忍不住发出阵阵诱人的呻吟之声，徐展凌的身体似乎不受自己控制一般，终于挺进了杜雪茵的身体内，那温润湿滑的通道，所能带来的快感是无法形容。　　杜雪茵成熟的肉体，更激起了徐展凌无穷的情欲，杜雪茵只觉自己似乎每一个细胞都活跃起来，下身泛滥，只求能让徐展凌侵犯自己，浑圆的双乳自动送上门，任由徐展凌埋首于其间，肆意抚弄品尝，两具肉体纠缠在一起，奏着生命最原始的乐章……　　云收雨散，徐展凌侧躺着，双手还在杜雪茵胸前，两只被杜雪茵的玉手按在她丰满娇挺的神女峰上，轻轻抚着徐展凌的手背，徐展凌下意识的抚弄着杜雪茵的玉乳，他的头靠在杜雪茵的螓首旁，闻着她秀发上的丝丝发香，徐展凌犹豫了一下才道：“雪姐，我是不是很……我觉得自己好象堕落起来了……”　　杜雪茵转过娇躯直面徐展凌，美目充满情素的道：“堕落？什么叫堕落？如果跟自己心爱的人做爱做的事，这就叫堕落的话，那我宁愿一辈子堕落下去！阿凌，你应该记住，堕落并不是这样的，那是指你的心，而非这种表面之事，与自己心爱的人上床也是一种爱的表现，你不是那些好色的男人，不是色狼，这不是堕落，明白吗？”　　“心……”徐展凌想起了自己三位师傅说过的话，凡事都依自己的心去做就行了，人生在事，主要是逍遥自在，不必受拘束，善恶正邪，其实都是心之故，心正影不邪，率性而为，实为真性情，不虚假，不要压抑，让自己心爱的幸福，才是最真的。　　“谢谢你，雪姐，我开始明白了！率性而为，是我以前太过钻牛角尖！”徐展凌以前因为童年的事，而让自己变得比较淡然，似乎一切无所谓，让他变得看上去是个很迟钝的人，可是几女的出现，三位师傅的教诲等，让他一步一步摆脱了过去的影子，开始恢复属于自己的真性情，真洒脱，而非那种有些偏离的淡然无所谓。　　“你是我们的男人，作为你的女人，这自是应该的，不用谢什么的！不过阿凌，你最近要注意王家，最近他们在生意上有大动作，我们四家并不怕他们，但是你却是我们的突破口，他们很有可能会找上你的！”杜雪茵先是盈盈一笑，然后才有些郑重的道。　　徐展凌微皱眉道：“他们想找我不要紧，我想我的实力不用怕他们，只是这些事我不太懂，也帮不上你们的忙！”　　杜雪茵先递上一个香吻，雪白赤裸、玲珑浮凸的娇躯在徐展凌怀中不安分的扭动几下，媚笑道：“这些生意上的事，我们自己能搞定，阿凌你要做的是好好让我们性福！咯咯！”　　杜雪茵很主动贴了上去，下身摩擦着徐展凌的下体突出物，妩媚含春道：“我知道你还没舒服，你那么强根本不可能一次就能舒服的，我们再来吧！”　　“还来吗……”徐展凌脸色微红道。　　杜雪茵风情万种的白了他一眼道：“刚刚你还说想通了，怎么又拘泥起来了？”　　“不是雪姐……我是怕你吃不消……”徐展凌有些不好意思的道。　　杜雪茵扑哧一笑道：“才一次，雪姐怎么会吃不消？我还没那么不济，今天阿凌你一定要让雪姐彻底舒服，不然雪姐可不放过你的哦！”　　正处虎狼之年的杜雪茵性欲需要极大，怎么可能因为一次而满足，所以二话不说了，她翻转娇躯，换了个姿势意要徐展凌从后进入她，徐展凌肯主动要她已经是非常难得了，不过现在杜雪茵就是为了要让徐展凌脱离过去的阴影，让他完全放开心扉，所以她是不遗余力，因为她知道徐展凌不可能拒绝她的，所以趁机来达到目的。　　杜雪茵经验丰富，不停变化姿势，徐展凌这菜鸟早已沉迷不可自拔，与杜雪茵激烈奋战着……　　徐展凌看着高潮之后熟睡在被窝内的杜雪茵，一个人起来到阳台，摸着自己的头，喃喃自语道：“我现在好象喜欢上与雪姐她们做那事了，我是不是真的堕落了呢……不，师傅说过，顺自己的心而为，给自己所爱的人幸福，这应该不是堕落！徐展凌啊徐展凌，你该摆脱过去的阴影，现在的你已经重生了，人生是要向前看的，不能总沉陷于过去，我应该改变自己，应该放开自己的心胸才对！”　　至此，一个新生的徐展凌终于诞生了，他已经开始摆脱过去对自己的影响，他决定要向楚师傅学习，洒脱自在，逍遥环宇！无论是为了自己，还是身边的爱人，亦或自己的亲朋好友，他们都不希望他一直像以前那样下去，迎接美好的人生，要积极向上才对，应该要开朗一些才对！　　徐展凌想通了很多，随即他手一挥，化回真身，一袭白衫，玉箫插于腰间，直接飞身出了窗外，御风飞行在高楼之间，他决定要为杜雪茵她们做些事，既然她们是自己的女人，那么她们有事，自己自然要帮助她们。　　徐展凌直接飞至王氏企业在HZ市的大楼附近，如履平地般，不可思议的沿着垂直的墙面上行，转眼便已至此楼高处窗外，他的手与脚就像有吸力一般，附在平滑的落地窗上，真气轻轻一送，就打开了旁边的窗户，他想去看看到底王氏想搞什么，杜雪茵会如此提醒他，那就证明王氏的动作绝对不简单。　　突然徐展凌感觉到有人还在，身形一闪已至一个办公室门外，徐展凌绕到窗外，贴在外墙上，透过窗户望向里面，只见到王志成与一中年人正在里面谈话，微一运功，里面的谈话全部落入他耳内。　　“爸，到底我们还等什么？我看那个徐展凌实在不爽，不仅连四大家的美女被他一个人霸占了，而且现在连耀华哥正在追求的方华月似乎都跟他有关系，实在让我咽不下这口气！”王志成面目狰狞的狠声道。　　“别急，现在诚田财团已经与我们合作了，我们只要能帮他们找到那样东西，就能获得更多利益了，而且欧洲方面更有集团愿意与我们合作，到时可借助他们之力扳倒那几个大世家，那时那些小美人还不是你的吗？还有叫你表哥耀华暂时别去找徐展凌，郭家与我们现在虽然合作，但是我也不希望因为耀华冲动而破坏了计划！”王志成的父亲阴阴笑道，果然是个狠辣之人，城府极深。　　徐展凌有些不解，怎么还会牵扯到日本的诚田财团，还有欧洲的集团到底是什么，总觉得有些乱。　　“爸，现在有找好人吗？我们必须以徐展凌那小子为突破口，那小子一死那可就乱了！”王志成一天倒晚就想致徐展凌于死地。　　“现在还不急，我们还不能随便动他，而且他是向震龙的干侄子，现在我们的计划还在进行中，绝不能有任何差错，现在主要是找到那东西，然后尽量把欧洲集团争取过来，只有这样我们才能有足够的实力对付四大家！”王志成父亲眼中闪过阴霾、狠厉之色道。　　“真不明白，那诚田集团为什么会要以找到那东西作为条件，而其他却什么也不提！”王志成有些疑惑不解的道。　　“不用管他们，这也只是互相利用而已，反正只要先找到那样东西再说！”王志成父亲也不是好相与的人物，语气中透露出胸有成竹。　　徐展凌听了这些后，疑问更多了，先不说日本的集团了，欧洲的集团财力雄厚，如果为了进军中国，而与王家联合未必不可能，四大家一般不会给别国机会侵占中国市场，所以只有找王家，不知道杜雪茵她们有什么计划，徐展凌只好先行离去，不过倒是了解到了他们的一些重要计划，那就足够了！　　徐展凌有些疑惑，就是那日本诚田集团要王家找的是什么东西，看来疑问还是很多啊，徐展凌打算还是先行回家，今晚本来只是想来王家的企业楼来看看能不能找到有用的资料，没想到能听到王家父子的谈话，得到这个消息要有用的多了。　　徐展凌悄无声息御风掠过楼房，却突然发现一道黑影正以高速行动，轻功十分古怪，但是非常迅速，而且几个起落，便已经飞越一长段距离，以徐展凌的目力自然能在黑夜视物，觉得那身影似乎有些熟悉，当下便跟了上去。    第二十七章 老师的表白　　徐展凌脚下加速，身体弹射出去，风声在耳边呼啸，要追上那黑影并不困难，眨眼徐展凌就接近了那黑影，突然那黑影似乎有所觉察，脚下在空中连踏来至一高楼顶上，手中闪现一把不带任何光泽的黑色软剑。　　随手一挥就将剑气斩向徐展凌，徐展凌微有点惊讶于黑影的警惕性，虽然他并没有刻意隐藏身形，但是也不是一般的武学高手能发现得了他的。　　徐展凌单手一画，那凌厉飞来的剑气，瞬间化归为无，不留一丝痕迹，那黑影身体微一震，显是想不到竟然能有人如此轻易就化去他这一剑，当下不再犹豫，对着刚飘然落下的徐展凌就直接出手，那黑色宝剑在黑夜的掩护下，十难看清。　　剑法诡异之极，而且剑身毫无任何光泽，也反射光线，如果用来暗杀，这把剑绝对可以算得上是绝佳选择。面对诡异的剑法，徐展凌依然是轻松自若，对于他而言，早已经突破武学的境界了，徐展凌只是以箫为剑，毫无花俏的一招，直入那黑影的剑招空挡，点在了他的咽喉处。　　徐展凌真气微一震，封住了他穴位，然后在他眼中闪先震惊的神色时，突然出言道：“原来是你啊！”　　那黑影一怔，徐展凌收回手，站在原地微微一笑道：“寒斐，没想到会这么巧！”　　不错那人正是寒斐，徐展凌难怪会觉得他的背影那么眼熟。而寒斐闻言也是一惊，这才仔细打量起了徐展凌的面容，下一瞬间寒斐无奈笑道：“怎么这么不巧，偏偏碰上的是你，你怎么会在这啊？”　　“等一下，有人来了！”徐展凌立刻拉上寒斐来到房顶的楼梯处，隐去身形。　　果然片刻后就有几条黑影落在楼顶，四处查看了一下，然后又飞身离去，轻功还真是不弱啊。　　“你到底干什么？为什么会有人找你？”徐展凌有些不解的问道。　　“回去再说吧，那些我大概知道是些什么人吧！”寒斐若无其事道，不过却有点惊讶于徐展凌的功力，那些人明明还在远处，要不是徐展凌，恐怕他还未能在那么远便能发现。　　“那好吧，去你家吧！”徐展凌点点头道，随后两人施展轻功而去。　　来到寒斐的家，进了他家后，徐展凌很自然的开门，然后大步跨出一步，正好从一只猫身上跨过，寒斐家养着不少猫，各种都有，似乎寒斐对可爱的猫咪很有兴趣，所以养了很多猫，徐展凌对此一直很是不解，为什么他会喜欢养猫。　　两人在客厅坐下，寒斐随手从冰箱里拿出两罐饮料，丢了一罐给徐展凌，然后自顾自喝着，徐展凌喝了几口后问道：“喂，你还没说呢，你到底在干什么呢？”　　寒斐放下饮料，露出他一向来的微笑道：“你不也是一样，我都不知道原来你那么厉害，比我们这种所谓的高手不知道强多少呢！”　　“那不一样，我只能说暑假我碰到奇遇，所以才有今天的本领，但是我不能告诉你我的师傅，这是我师傅要求的，不好意思！”徐展凌把自己的事稍微解释了一下。　　寒斐微一耸肩道：“其实我也能猜到了，算了，就直接跟你说说我的另一个身份好了，反正你敢出卖我，我一定每天晚上来找你，嘿嘿！”　　徐展凌对他比出中指道：“麻烦你快点说，受不了你！”　　寒斐大摇头叹息道：“现在的年轻人，真是没耐心！”　　“你才几岁啊，跟我说这些！”徐展凌受不了，没好气的道。　　“嘿嘿，开玩笑！好了，其实呢我是一个杀手，也就是别人给钱，然后我去杀他们的目标！”寒斐奸笑几声道。　　“杀手？你竟然是杀手？”徐展凌有些不解的道。　　“是啊？其实杀手是不错的行当，只要别人给你钱了后，你再去杀掉他的目标……”　　“别罗嗦，我又不是不知道什么叫杀手！”　　“嘿嘿，我差点忘了，你已经不是以前那么迟钝了，现在已经开窍了！”　　“你是杀手，那你今天到底是去杀什么人？”　　“哦，是一个姓郭的，我接了一个买卖，替人废了他！”　　“为什么？”　　“买家的亲人似乎有被目标给强暴吧，然后那女孩自杀了，买家是倾家荡产来做这个买卖的！”寒斐眼中冷芒一闪，似乎若无其事般道。　　徐展凌微一皱眉，刚才那些追来的人必是郭家的人，能请得动这样的高手，肯定背景不简单，看来寒斐废了的人应该就是姓郭的那世家了，仗势欺人，那些富家公子哥哪个不是这样。徐展凌又想到一个问题道：“对了，你怎么接买卖的？”　　“靠，这还用我说？当然是通过网络了！”寒斐白了徐展凌一眼，意思是你怎么连这点都想不到。　　“对了，你又是怎么发现我的？”寒斐去开电脑，边道。　　“上次见你和死猫走路的时候，我就发现了，你们脚步轻盈，一看就知道，只是我没想到你是杀手而已！”徐展凌随口道。　　“你一眼就看出来了？你还是不是人啊……不过老猫（寒斐给郑言平取的绰号）是什么身份我就不知道了，不过应该也不简单吧，没想到我们三个都有那么多秘密，难怪我们是好兄弟！”寒斐道。　　“你自己来看吧，这里就是杀手网页，不过这里看起来就是商品购买页面而已，只有我们这些专业杀手才看得明白，里面有很多暗语的！”寒斐指着网页道。　　“你帮我查一下，我消失前那天去杜氏大楼的日期，有没人接了那天的买卖，那天我碰到两个高手，应该有人雇佣的！”徐展凌想到救伊紫蓉与杜月情之事，看来正好有必要查查。　　“你要查什么？这分很多种的，这里就是雇佣的页面，我帮你看看吧！”寒斐看了一看后才又道：“那天的确有人有任务，不过不是杀人的任务，而是虏劫目标！”　　“哦？能不能查到是什么人雇佣的？”徐展凌希望能知道是什么人指使的，虽然他大致上有了猜测。　　“这个我帮不了你，这里有保全系统，不是一般人能进入的，除非那人可以牛到进美国五角大楼的防御系统，那要进入这个系统去查资料应该不难！”寒斐无奈加遗憾的告诉徐展凌道。　　徐展凌微一沉吟道：“我想这个我有办法！”　　“那我帮你弄一份资料，还有网址什么的，你破入系统找到资料后，我可以给你翻译！”寒斐微一笑道。　　徐展凌点了一下头，同时印出一掌在寒斐背后，一道先天真气注入他体内，徐展凌不想让寒斐这个好朋友出什么事，但是也不想让他卷入那些修行者的事，所以只是借由先天真气以助他提高武学境界而已。　　“你小子真是厉害啊，竟然连先天真气都有，服了你了！”寒斐微一调息恢复过来才道，同时也可看出寒斐本身武功不弱，至少可以算得上有数的高手，而且以他的宝剑加暗杀技巧，恐怕就是那些绝世高手要躲过他的暗杀也有点困难。　　徐展凌拿好资料后道：“下次再来找你们吧，顺便问问死猫！我先走了，还得早点回去！”　　“难不成被窝里还有美女在等着你吗？”寒斐随便打趣道。　　徐展凌这还真是一怔，因为他家里的床上，可是正躺着一个妩媚美艳、成熟丰满的绝色尤物。　　徐展凌告辞离开，没想到今晚会碰上寒斐，更没想到那个看似老是挂着坏笑的家伙，竟然如此深藏不漏，竟然是杀手，看来自己的另一位好兄弟郑言平的身份也不简单。　　终于回到自己温暖的家，杜雪茵依然香甜的睡在徐展凌的床上，徐展凌幻去自己的衣物，想了一下还是脱光了衣服，躺到被窝中，睡在杜雪茵身旁，紧紧搂住她充满成熟风韵的胴体，一夜无语，沉沉睡去……　　现在的疑问非常多，先不谈王家与郭家之事，日本的诚田集团要王氏找什么？还有欧洲的大集团想进入中国市场，王郭两家则借用几方势力来对付四大家，再者龙姿调查的那些怪物作何解释呢？总之迷团实在是很多。　　徐展凌有些郁闷的想着这些，今天早上起来后，他就把得到的消息告诉了杜雪茵，她立刻先回去，可能计划有变，不过徐展凌因为得到重要情报，杜雪茵自是好好服侍了他，让他大享艳福，徐展凌现在已经在心里直呼“堕落了啊自己”。　　徐展凌跑到较为冷清的地方，校园里太危险了，他只好跑到较为冷清一点地方，这里是实验楼后面的花园，布置得很不错，因为这里人很少，所以徐展凌可以在这里安静的待一会了，不过就在他以为可以一个人安静的想想事情时，又有事情打扰到了他。　　“华月，你怎么会跟学生在一起，他可是学生，你是老师，你们是不可能的，我追求了你那么久，难道你就不给我点机会吗？”一个男声传来。　　“对不起，耀华，我们是好朋友，但是我对你真的没感觉！”这声音明显是方华月的。　　“为什么？难道我还比不上那么一个穷小子吗？”那人原来是王志成说的郭耀华，看来他还是很嫉妒徐展凌，不然不会因为知道徐展凌与方华月的绯闻而来。　　“他不是穷小子，还有你别乱说话！”方华月的声音显得有些不耐烦了。　　徐展凌悄悄来到他们附近，只见方华月正与一长得还挺英俊的年轻人站在树下说话，那年轻人一身名牌西装，打扮得倒很像模像样，年少多金，不过徐展凌不太喜欢他的眼神，因为他发现郭耀华看着方华月的眼神中有一种淫亵的目光。　　“我追求了你那么久，你连一点机会也没给我，那个穷小子到底有什么好？不就是一个臭小子，还是没人要的孤儿！他比得上我吗？”郭耀华有些咆哮起来，面目也有些狰狞起来，他对徐展凌的嫉妒已经完全表现出来了。　　“至少他不会像你这样，像条疯狗一样！”方华月听见郭耀华如此侮辱徐展凌，她竟然有种愤怒，想也不想便冷冷的道。　　郭耀华两眼射出凶光道：“你到底要他还是要我？不然你今天就别想安然无恙走出去！”　　方华月转身就走，同时道：“郭耀华，我看错了你，原来你根本连做我的朋友都没资格，你最好别乱来！”　　郭耀华妒火攻心，狠声道：“好！我得不到你，谁也别想得到你！”　　只见郭耀华突然从离去的方华月后面出手，一把抓住方华月，同时施用蛮力硬是将方华月压倒在草地上，同时捂住她的嘴，露出淫邪的一面道：“既然这样，我今天就要了你，我看徐展凌他还要不要你，哈哈……”　　方华月拼命挣扎，泪水狂涌而出，可是就是无法动弹，因为那郭耀华实在比她力气大太多了，此时方华月心中想到的是徐展凌，她为什么没有像张若秋的勇气，现在一切都晚了，她现在只想一死了之，她不想被这个禽兽玷污……　　可就在郭耀华抓住方华月的衣服，要撕扯破她的衣衫时，徐展凌突然出现，在郭耀华还没来得及下手前，将他一把提起，扔到一边，徐展凌没想到郭耀华竟然全然不顾环境想强暴方华月，当下心中甚觉愤怒。　　方华月只觉身体上方压力没了，睁开美眸，却见到自己心中一直念着的人，那张柔和充满温柔的脸庞，只有他才有，徐展凌轻柔的扶起方华月，关心问道：“方老师你没事吧？”　　方华月突然扑进徐展凌怀中，放声大哭，将自己的委屈化为泪水，流淌下来，徐展凌不知道为什么，见到痛哭的方华月就让他很心疼，忙柔声安慰方华月。　　郭耀华眼中浓浓的妒火，狠厉的盯着徐展凌道：“徐展凌，你好！我跟你们没完！”　　此时方华月突然转过身，俏丽的脸蛋上还有着大片湿湿的痕迹，两条清泪垂挂下来，但是此时她的面容却是带着坚毅道：“郭耀华，从此以后我再也不想见到你，我会让你做我的朋友简直是瞎了眼！我是展凌的老师又怎么样，我喜欢他，我不会再管别人怎么看，我知道幸福要自己抓住！”　　说着方华月当着郭耀华的面，香唇吻在了微微错愕楞住了神的徐展凌的嘴上，徐展凌这个人都呆了，没想到方华月此时竟然如此大胆，完全抛开了世俗，虽然现在比较开放，即使师生真的恋爱也不会像以前那样被人抨击，不过毕竟不是很多。　　郭耀华脸色连变，还真有点岳不群的紫气东来，煞是难看，半天才阴阴吐出几个字道：“徐展凌，我不会放过你的，这臭女人迟早是我胯下的玩物，哈哈……”　　“郭耀华，你给我滚！”方华月没想到郭耀华是个人面兽心的禽兽，丧心病狂连这样的话也说得出来。　　郭耀华那双眼睛射出阴森的神色，徐展凌有种不好的预感，见到郭耀华离开后，方华月松了一口气，毕竟她是一个柔弱的女子，刚才的刚强是因为她好强的性格，此时只觉得身体犹如万斤重，瘫软下来，徐展凌连忙扶住方华月。　　方华月一靠到徐展凌怀中，就觉得特别有安全感，那是一种形容不出的感觉，刚才因为郭耀华之事，反而激起了她的坚强，同时在那一刻突然下定决心，就如同佘曼青所说，幸福还是要靠自己的手去抓的，等待只会让幸福从指间溜走。　　方华月依偎着徐展凌坐了下来，徐展凌现在有点心乱，方华月明确表示出她喜欢自己，可是自己呢，似乎对她还没有爱，或者说喜欢吧，徐展凌微低下头看着方华月道：“那个……方老师……”　　“展凌！”方华月的柔荑覆盖在徐展凌的嘴唇上，让徐展凌感受到了她的玉手的柔嫩白滑，只听她接着道：“我知道你一定会很惊讶，不过我自己也不知道为什么，从第一次我们两个的琴箫合奏开始，我发现我已经慢慢喜欢上你，爱上你，我不知道你对我是什么感觉，但是我决定了，我如果早点像张若秋那样勇敢，那么现在很有可能我们之间已经有了更深一步的发展，但我比张若秋有优势，至少我就在这个学校里，我能时常见到你！我要主动追求你，展凌！”　　徐展凌有些为难，毕竟有一个美女倾心自己，任何男人都会不免激动，不过徐展凌不知道该怎么面对，世俗什么的他倒不是很在意，因为他现在根本就不是世俗之人，只是徐展凌不知道自己对方华月是什么感情，而且他身边已经有六位美女，可以说任何一个人只要拥有其一就已经羡煞旁人了。　　方华月见到徐展凌那有些躲避的眼神，却只是展颜一笑，眼中却闪动着坚毅神色道：“也许展凌你现在对我没什么那种爱的感觉，但是我觉得你的青姐说的对，幸福是要靠自己去抓住的，好的男人不多，像你这样好的男人更不多，我不希望就这么放过，我也要学张若秋那样，敢于去争取自己的幸福！”　　徐展凌突然发现当一个女人认真起来，特别在爱情上，她的坚毅绝对能令你对女性完全刮目相看，而且徐展凌觉得自己无法拒绝，方华月那张充满自信的脸蛋，更增添她的美丽，与她原本那种典雅清新的气质配合得恰到好处，徐展凌什么也没说，但是方华月看出正是因为自己已经在徐展凌心中占有一席之地，所以他才会沉默，所以方华月的美眸中闪动着自信的神光……     第二十八章 堕落温柔乡　　徐展凌终于被那老奸巨滑的校长通知，要在下个礼拜去BJ市，陈伯因为是带队人必须得先出发了，徐展凌可以稍后出发再到BJ市与陈伯汇合。　　这几天方华月经常来找徐展凌，而且完全不在乎别人的眼光，徐展凌也是没想到方华月能放得那么开。　　这天徐展凌正与四女坐在一起吃饭，本来徐展凌想问关于法海的事，不过四女却只是对他神秘笑笑，搞得徐展凌有些莫名其妙的，而此时方华月正与几个跟她关系不错的同事来到食堂吃饭，这下校园四大美女与第一美女教师都到场了。　　最近徐展凌与方华月的师生恋可是闹得沸沸扬扬的，不过奇怪的是一来校方方面，校长没有去找方华月谈过，二来别人都很想看看到底结果会怎么样，现在方华月正式与四大美女碰面了，到底会擦出什么样的火花呢？请大家拭目以待！　　只见方华月见到徐展凌美眸一亮，然后便身姿优雅的走至徐展凌那桌旁，笑容甜美的道：“展凌你们介不介意我一起吃饭？”　　所有在场的人都屏息以待，想看看四大美女与第一美女老师之间会擦出什么样的火花，徐展凌也是有些不知所措，因为他与方华月的关系实在有些暧昧难明，也不知道四女怎么想的，徐展凌简直是如坐针毡。　　可惜所有人都失望了，也让徐展凌松了一口气，只见杜月情先站起来，甜笑道：“方老师一起坐吧。正好我们六人一桌！”　　本来所有人以为会有剑拔弩张的气氛，搞了半天，什么都没有，同时也是很诧异于她们的之间竟然气氛如此好，难道是暗藏杀招？　　徐展凌眼睛瞟了方华月与几女一眼，心中暗道还好，接下去的情景就更是让人摸不着头脑了，方华月很亲热的与四大美女交谈，更是娇笑连连，只是周围的人都听不到他们在谈什么，徐展凌却是听得真切，说的都是他在学校里的丑事，自然都是四女从他同学那听来的。　　徐展凌现在心中是狂骂那群没义气的家伙，想讨美女欢心，就把自己这个兄弟给全部出卖了……　　饭后六人就一起逛着，步菲烟颇有深意看了徐展凌一眼，然后对方华月道：“方老师，看来你也发现展凌的特别之处了！”　　方华月浅浅一笑道：“是金子总会发光，展凌是一个很好的选择，我知道自己是个老师，还来横插一脚，但是我觉得幸福要靠自己把握住！”　　徐展凌也有些惊讶的看着方华月，这个看似有些柔弱的女老师，但是却如此的坚强勇敢，能够在四女面前如此坦承就已经足够证明这一点了。　　伊紫蓉是大姐，此时看着方华月道：“方老师是个不错的人，其实这几天我们也都大致了解了一些，展凌是一个很优秀的人，哎……而且他命中注定身边不会只有我们几个……但是我们还是希望能由他来做决定，我们并不想干涉！”　　“紫蓉……我……”徐展凌有点不明白伊紫蓉怎么突然说这话了。　　倒是方华月若有所思，然后幽幽望了徐展凌一眼，徐展凌接触到这个眼神，只觉得自己心中一突，方华月那楚楚可怜之姿，简直就能让人心神皆醉。　　苏雨琴轻轻一笑道：“老公，你怎么走神了？正在说你的事呢！”　　“啊……”徐展凌回过神，见到自己竟然就正对着方华月，意识到自己刚才一直望着方华月。　　“展凌，你什么时候去BJ市？”方华月关心问道，毕竟有段时间见不到徐展凌了。　　徐展凌回道：“大概下个礼拜就走了，我还得回去稍微收拾一下。”　　“出发那天，我去送送你吧？”方华月期待异常的问道，美眸闪动着灵光。　　徐展凌根本无法拒绝，倒是四女一副场外看戏的姿态，徐展凌也知道自己无法拒绝，点了一下头。方华月却兴奋得像个小女生一般，雀跃起来，徐展凌也是第一次见到方华月调皮的一面，是那么充满青春，热情奔放。　　………………　　夜晚，徐展凌在四女的豪宅的客厅中看着超大荧幕的液晶电视，那震撼性的音响效果然不是一般人家庭能有的，不知道要花多少钱，徐展凌坐的沙发前的茶几上放着不少零食，徐展凌便随手抓着吃起来，也不知道是什么，总之很好吃就是了，杜雪茵因为生意上的关系，现在正与其他三家讨论，所以今天她并不在。　　徐展凌正坐看电视，此时一阵阵的香风扑鼻而来，徐展凌抬眼见到的四女的美人出浴图，四女如云的秀发都散乱披在香肩上，四张清丽秀容此时正微微带红，显出刚洗完热水后的嫣红，洁白滑嫩的赛雪肌肤，更让人为之眩迷。　　清水出芙蓉，天然去雕饰，四女浑身散发着沐浴后的阵阵幽香，已经脱去少女青涩的四女，浑身散发着少妇的诱人风情，天生丽质的四女即使是随意的一个动作，都像将一个女人最风情万种的一面展现出来，现在的四女除了在成熟方面还略逊杜雪茵几分外，其他的都已经平分秋色。　　更要命的是四女现在具都没穿衣服，只是以浴巾围裹住自己的娇躯，四道深浅不一的乳沟就这么毫无遮掩的曝露在徐展凌面前，下身也只是堪堪遮盖住那浓密的黑森林而已，四女修长性感的美腿全都曝露在空气中，她们身上还散发着沐浴后的阵阵热气，肌肤微微泛红，将她们烘托得更是美艳得不可方物。　　刀削般的脸蛋，各具特色，有妩媚，有清秀，各不相同，此时场景真是香艳之极，任何正常男人都会有所反应，徐展凌早就看呆了，四女谈笑着很自然坐到徐展凌身边，杜月情更是直接俏臀一抬，直接坐上了徐展凌的大腿上，那美臀正好压在他双腿之间。　　实在是太活色生香了，徐展凌因为那天被杜雪茵一说，慢慢有些放开了，所以此时他终于主动伸出了两只手，往两边，轻搂住身旁的步菲烟与苏雨琴，手有点不自觉的往两女的高耸的玉峰摸了上去，虽然隔着浴巾，但是徐展凌依然感受到玉乳的挺立却不失柔弱。　　徐展凌被杜月情压着，自然有了反应，下身顶着杜月情的双股之间的神秘地带，杜月情俏脸飞霞，檀口轻啐道：“老公，你坏死了……”　　徐展凌第一次如此主动，他也有些不好意思，微低着头，但是眼中却射出了浓浓的欲火，因为他已经被四女完全挑逗到了极限，也不知道为什么四女今天会特别这么做。　　伊紫蓉探头到徐展凌耳边，吐着热呼呼的香气道：“老公，你出去以后，可别随便招惹美女知道吗？”　　徐展凌闻言忙道：“我不会的……我……”　　伊紫蓉在他脸颊亲了一口，娇笑道：“老公，我们只是希望你要带姐妹进家门，最好先让我们考核，我们也不会管着你的！”　　“放心，我不会的！”徐展凌点头道，不过这只是他的一相情愿，他的桃花还远远没结束呢，哎！　　“老公，你今天特别主动，你想要了吗……”苏雨琴玉容羞红，因为徐展凌的手正在抚弄她的娇乳，她也微喘着粗重的气。　　徐展凌此时又回想到了杜雪茵与他师傅的话，终于徐展凌抬起了头，搂着四女，然后和她们一起站起来，将四女紧贴着自己道：“我……我想要你们今天！”　　四女虽然对徐展凌会主动微有惊讶，不过在想起杜雪茵的话后，随即便释然了，徐展凌与四女回到里面的房间，直接躺在那张定做的大床上，徐展凌终于揭开了四女身上的浴巾，四具完美无暇的玉体呈现在他面前，直让他目为之眩。　　这是上帝的杰作，老天爷的妙手勾勒出的曲线，洁白粉嫩，没有一丝瑕疵，浮凸有致的美丽胴体，就是最完美的艺术品，徐展凌第一次自己试着大胆的去抚摸四女的娇乳，虽然她们的尺寸各有千秋，也无法与佘曼青那种波霸级相比，但是却也绝不小，丰满而且与身材的比例完美配合着。　　徐展凌从伊紫蓉先开始，轻轻压下她，似乎今天四女都特别动情，身体早已经有了感觉，下身也泛滥成灾，第一个被侵犯的便是大姐伊紫蓉，她在徐展凌身下婉转娇啼，承受自己心爱男子爱的雨露，然后徐展凌拉过步菲烟，两人舌吻起来，步菲烟像个妖娆多情的尤物一般，以那双勾魂夺魄的星眸将徐展凌的魂都勾去了，干柴烈火，哪还容徐展凌迟疑，挺身而入步菲烟的温润花径，体会她独特的魅力。　　直至步菲烟瘫软下来，接上去的便是苏雨琴与杜月情，苏雨琴可是再也没有冰美人的样子了，那情动的娇躯一直不安分的扭动着，口中不时发出舒服的呻吟之声，那放荡之姿根本让人难以想象她平时是一个冷若冰霜的冰山美女。　　杜月情是四女中年龄最小的，但是却是最被疼爱的，徐展凌很温柔的进入了她，她喜欢慢慢来，有了第一次的高潮后，才要徐展凌再进行猛烈的攻势，而四女似乎已经受了杜雪茵的教导，虽然极是羞涩但是却主动换了不同的姿势，徐展凌因为杜雪茵也与他享受过不同姿势，所以这一次算是驾轻就熟，与四女享尽鱼水之欢，一阵翻云覆雨，最后五具赤裸的身体才纠缠在一起，沉沉睡去……　　这几日，徐展凌享尽了四女的温柔，夜夜笙歌，每晚都与四女共赴巫山，徐展凌胆子也变得大起来了，开始主动让四女摆出各种舒爽的姿势，四女也因为徐展凌特殊的体质，尽享了作为女人的快乐，每晚都高潮连连，不过第二天却依然精神奕奕，而且四女修为也在不断提高。　　徐展凌这次去警局找佘曼青，因为会有一段时间不能在她身边，所以徐展凌还是很想佘曼青。　　来到警局，徐展凌向一值班女警说明来意后，那女警立刻就去通知佘曼青，不过她却要求徐展凌给她签名，因为她可是张若秋的忠实影迷，同时也非常迷一身古装的徐展凌，徐展凌现在可不同于以往了，面对这名女警只是回了一个淡雅的微笑。　　“好弟弟，你怎么突然来我了？想姐姐了吗？”佘曼青人还没走到徐展凌面前，那娇脆动听的媚惑之声就已经人未到声先到了。　　“是啊，青姐！我马上要离开去BJ市了，所以有段时间不能见到青姐了，想在走之前与青姐聚聚！”徐展凌露出一个微笑，淡淡道。　　“原来是这样啊？那好！”佘曼青二话不说，直接让值班女警帮她请半天的假，明天早上再来报道。她要好好陪陪自己的爱人，徐展凌还担心她会被上司责怪，不过佘曼青却说她自有办法。　　佘曼青拉着徐展凌就往自己家走，佘曼青住的也是公寓，还算不错，里面陈设也比较简单，因为她很忙，所以不是经常回住，不过此时佘曼青也不让徐展凌参观，一把拉他进卧房内，一起倒在床上，佘曼青就主动与徐展凌舌吻起来。　　边吻，佘曼青边脱去两人的衣物，佘曼青豪乳顶着徐展凌，妖媚的道：“今天你要陪我，直到我舒服为止，你马上就要走了，姐姐有段时间不能与你上床，今天必须要好好满足我，这些日子没有你，姐姐我还真是有些忍受不了呢！”　　“青姐你也太心急了吧，我们连洗澡都没洗！”徐展凌虽然嘴里这么说着，但是两只手已经揉捏住了她的双峰。　　“好弟弟，我发现你变了不少，人开朗多了，也知道主动了……啊……不过姐姐喜欢你这样……来……啊……别管什么洗澡了……恩……这样有着我们两个的体味……才更让人兴奋……”佘曼青断断续续的道，因为徐展凌正在亲吻抚弄她的豪乳。　　佘曼青两条修长性感的美腿已经情不自禁，缠上了徐展凌的腰，两只手兴奋的将徐展凌的头压在自己的巨峰之间，佘曼青只觉得身下空虚寂寞，瘙痒难耐，忍不住娇媚呻吟道：“好弟弟……快……进来吧……姐姐忍不住了……姐姐要你……”　　徐展凌挺起男性雄风，尺寸吓人，直接挺入那道紧窄的缝中，滑入那温暖令人留恋忘返的花径之内，肉与肉的接触，层层快感如潮水一般汹涌袭来，直将二人淹没在其中，佘曼青的大胆还真不是徐展凌能想象得到的，她竟然毫不介意与徐展凌变换各种大胆的姿势。　　在到晚上时，两人吃了饭，沐浴之后，又相拥躺到床上，两具赤裸的肉体接触着，佘曼青还以檀口与豪乳为徐展凌服务，徐展凌一开始还很尴尬，反而倒是佘曼青大大方方，用檀口为他服务，然后以玉乳的柔软为他抚弄，最后两人激烈奋战起来，佘曼青不亏是青蛇，光是体力等方面就不是普通女子比得上的，一直与徐展凌享受着那种直冲云霄的快感……　　徐展凌从来没想过自己会这样，今天……不……这些日子实在让他觉得自己完全沉溺在温柔乡之中，简直堕落至极，但是徐展凌每每一碰到几女，就无法克制自己，连他自己也不知道为什么，但是他确实喜欢上与几女的那种肌肤相亲，以及那种无可比喻的快感，而他的师傅楚天翔的目的也算是达到了，徐展凌从今以后再也不是以前那个迟钝少根经的家伙了，他新生了……    第二十九章 再会龙姿　　徐展凌终于要去BJ市，不过他是一个人坐火车去的，不过他没让几女来送他，因为四女要忙着应付生意场上的事，虽然步家与苏家是修行者，不过他们两家现在基本都在世俗界活动，就徐展凌所知，修行者不多，而且似乎都不太在世俗界走动，不过他上次碰到的那个怎么解释……　　在火车站，徐展凌一身轻装，就背了一个包，一身白衬衫加牛仔裤，因为他既不是很习惯穿正装，又对那些流行的衣服不感兴趣，所以选来选去还是选择白净的衬衫，简单又清爽。　　今天来送他的就只有方华月，为此她还特地请了一会儿的假，等会才赶回学校。　　“方老师，其实你不用来送我的，你今天还有课，不是很好！”徐展凌道。　　方华月嘴角微微上扬，露出一个完美的弧线，那甜美的笑容，令人为之陶醉，只听她道：“不在学校的时候，你就别老师老师的称呼了，我比你大一点，你就直接叫我月姐好了！”　　方华月自然有打算，先把称呼从方老师变成月姐，两人的关系就近一步拉近了，那学生与老师的身份的影响自然减少了，而且徐展凌都是这么称呼看起来与她差不多大的佘曼青，所以这样比较自然！　　“月姐……”徐展凌犹豫了一下还是叫了出来。　　方华月闻言，果然美眸一亮，露出幸福的色彩，徐展凌抬头看了看上面的火车表道：“月姐，我先走了，时间不早了！”　　徐展凌单手把包背在肩上，另一只手插在裤袋里，对着方华月微微一笑，转身打算离开。　　方华月看着徐展凌那标准的修长身材，突然出声道：“展凌，我还想再问你一个问题。就是上次那个问题，你会吗？”　　徐展凌身躯微微一震，他微低下头，然后侧过身子，虽然有些为难，不过徐展凌还是下意识的点了点头，对方华月他也说不出是什么感觉，虽然比不上对其他几女的爱，但是却又有些暧昧不明，是以徐展凌打算以后还是少惹美女为妙，他不是情圣，更不花心，几女同侍一夫已经让他觉得自己应该好好对待她们，虽然四女很宽宏大量说不计较多加几个姐妹，但是徐展凌自己觉得还是别惹情债为好。　　不过方华月美见到徐展凌下意识的点头，眸中闪现出了激动的神情，娇躯微微颤抖，玉手有些不知所措般的捏着衣角，但是芳心却是急剧的跳动着，显然徐展凌的答案至少已经说明他对她并非无情了，她在他心中还是占有一席之地，这让方华月简直比吃了蜜糖还甜，那种感觉，让她深深迷恋不可自拔。　　方华月突然上前，玉臂勾住徐展凌的脖子，红艳欲滴的香唇印在徐展凌的脸颊上，然后只见她亲闭稍微退开一步后，俏脸生霞，娇艳动人至极，羞涩不堪，那双明眸正害羞不已的悄悄望着徐展凌，此时的方华月哪有一个老师的模样，纯粹就是一个恋爱中的小女人，但是这更增添了几分她那种动人心弦的美丽，徐展凌压根儿没想到她那么主动，一时之间竟也忘了阻止方华月。　　“月姐……我先走了！”徐展凌反应过来，微有些回避，转过身，下意识伸手摸了摸自己被亲的脸颊，然后才背对着方华月道。　　方华月轻柔的声音道：“早点回来！”　　“我尽量争取！”徐展凌也不知道该说什么，不过火车到站，他必须走了。　　徐展凌瞥了方华月那张美绝人寰，气质高雅的俏丽玉容一眼，然后心中带有异样的感觉离开了，方华月充满深情望着正离开的徐展凌的背影，美眸蒙上一层迷雾，毕竟难得两人关系有了进一步的发展，虽然还远未发展到自己所期望的程度，但是已经大有进步，只可惜徐展凌又要马上离开，这让方华月也是微有些难受，不过更多的是喜悦，希望以后应该能水到渠成……　　方华月美滋滋的想着，嘴角不知不觉流露出甜美的微笑，姿态优雅迈着小步离开了火车站，不过她却不知道已经有几双眼睛正盯住了他。　　方华月慢慢的走着，走出火车站，慢悠悠走在路上，在一个十字路口，往地下人行道走进去，就在她走着的时候，突然几道人影飞速窜出，方华月只觉眼前一花，自己已经被几个人包围住了，方华月心中大惊，不过表面上努力保持镇静道：“你们想干什么？”　　“乖乖跟我们回去，我们公子要你，最好识相点，否则就别怪我们不懂怜香惜玉了！”其中一人道。　　“妄想！我不会跟你们走的！”方华月心中害怕之极，被他们抓去自己的贞洁必不能保住，她宁愿自杀也不想被玷污，此时她已经做好了牺牲的准备。　　“点她的穴！”那人见软的不行，直接来硬的。　　立刻一人上前，方华月此时立刻向后跑，可是眨眼一个人已经来到他面前，同时手指已经点向她那圣洁的玉女峰，方华月下意识的立刻以手护在胸口，在她心中，只有一个人能碰她的身体，那就是徐展凌！　　可就在这时，那个在她面前的男人突然倒了下来，而他身后出现了一人，一身黑衣，脸也蒙着，看不清楚，其他人一见情况不对，立刻出手围了上来，不过那黑衣人却丝毫没有什么动作，只是在那些人围住他的一瞬间他动了，不！确切的说是他的手动了一下，然后就见到那几个人倒在地上。　　方华月双手捂住胸口，心中害怕，但是又无法确定面前这个奇怪的家伙是什么人，更奇怪的是为什么都没人从这里走过，实在有点诡异之极。　　“你别怕，是徐展凌那小子叫我来保护你的！”那黑衣人终于出声道。　　“展凌？是展凌叫你来保护我的？”方华月微微安心，但还是有一丝怀疑。　　“好了，你先走吧，这里我来善后，徐展凌那小子叫你以后都跟在他四个老婆身边，这样安全就有保障了，其他的反正由你自己决定，好了！你先走吧，这里我来收拾就行了！”黑衣人挥挥手，让方华月先走道。　　方华月闻言点了点头，便立刻离开了。那黑衣人此时拉开面罩，此人正是寒斐，只听他呼出一口气道：“阿凌那臭小子，我就知道他不安好心，这臭小子现在还真是聪明，叫我来帮他干苦力！”　　………………　　徐展凌待在火车上，他买的是硬座，软座其实坐久了很累，他很悠闲的看着顺手买来的新一期的游戏书刊，火车朝北而行，到BJ市大约要十几个小时的时间，徐展凌百无聊赖只好把手中的杂志翻来覆去的。　　间隙他也与寒斐打了通电话，对方华月一事，他大致了解了，那些定是郭耀华派出来的，不过因为四女当时正有他们联合对付王家郭家的计划，为了不打草惊蛇，徐展凌并没有当场为难郭耀华，不过郭耀华如此冲动，等若对方抱着不知道什么时候会爆炸的定时炸弹，只会让他们陷入劣势，而四女则可借势而顺！　　时间转瞬已至晚上了，火车还在前行着，徐展凌还是想睡觉了，望着窗外黑夜的景色，突然他见到了在远处有一道妖异的光芒闪过，转瞬即逝，但是徐展凌的眼力又岂是寻常人，他清楚看清了那道光芒闪过的大概方向与位置。　　徐展凌也不犹豫，还是决定去看看，拿起包就往车厢洗手间走去，顺手趁人不注意将包放入袖里乾坤中，那些乘务员也没有注意到他，徐展凌靠到车门旁，真气一点，那车门的锁立刻解开，徐展凌以最快的速度开了门，同时窜了出去，这一连串动作快得直让人觉得眼花缭乱，里面的人只觉得似乎有阵风从洗手间那边吹来，然后就什么都没有了，因为徐展凌飞身出去时已经将门关上了。　　没有任何人发现，因为徐展凌的速度实在太快了，当他出了火车后就化出真身，隐去身形，破空而去，但却没有丝毫声息，徐展凌脚踏凌空便飞至刚才他测量出来的目的地。　　徐展凌来到那片地方，应该是郊区，徐展凌终于赶到，只见一个穿着像是日本武士的人，手中拿着一把刀，身上散发出了凌厉的气势，而围在他身周的就是上次围攻龙姿的那些幻魔（至少徐展凌是这么称呼的）。　　那人的刀法倒很厉害，没有半点花俏，取直线而攻，大开大合，那些幻魔倒还真像僵尸，没有任何疼痛，而且不时那些幻魔身上就散发着妖异的红光，在与那日本武士的拼斗中，死去的幻魔化为紫色的云状魂。　　而那人手中的一护臂上发着多彩的光芒，那些魂就毫无抵抗的被吸入，而且那人吸的魂越多，他的战斗力就越强，全身散发着一种如恶魔般的气势，手中刀带着紫色的电芒落下，幻魔便被电击成碎末消失为无形。　　突然那人一刀斩向徐展凌隐藏的方向，一道金色的爆芒袭来，徐展凌微一惊，身形一闪，手中碧玉箫自动防护，形成一层气罩，那爆芒击在气罩上立即消散于无，徐展凌当下不犹豫，冲了出来，与那日本人打了个照面。　　那人长得倒还英俊，不过一脸煞气，身上似乎有一种死气一般，但是却不同于普通的死气，似乎是一种奇怪的力量，那家伙二话不说就朝徐展凌一刀斩来，徐展凌一皱眉，当下手中一抖，碧玉箫化为绿光，轻松挡住他势大力沉的一击。　　那人还想再动，不过徐展凌手中发力，利用碧玉箫压制住了他的长刀，令他无法动弹半分，徐展凌出言问道：“你是什么人？为什么会和这些怪物打起来？”　　“哼，我的事不用你多管，中国人！”那人的中文似乎说的不错。　　“那可不是，你在我们中国的神州大地上，那我们就有权管，而且那些怪物似乎不像我们中国的，是你们日本的吧？怪物在我们中国捣乱，既然如此我更要管了！”徐展凌面色不变，将自己心中猜想说了出来。　　那人一听，面色凝重，向徐展凌沉声问道：“你知道多少？最好别多管闲事，不然你怎么死的都不知道，中国人！”　　徐展凌淡淡一笑道：“那可不是，如果连你的实力都不怕，那以我一招就能制住你的实力，那我就更不用怕了，何况你们在中国，出了什么事很可能会影响到我国！特别是这些怪物的出现！”　　“那看你能不能赢我了！”那人突然全身散发出迫人的气势，而且还有紫色，黄色，蓝色的光芒闪起，突然刀身光芒大涨，一把甩开了徐展凌的箫。　　徐展凌立刻抽身而退，那日本武士全身带着各色光芒，突然他的头发变成白色，直拖过腰，脸上也变成一张不似人的面孔，但是并不像那些怪物如此恐怖，隐隐有一种披靡天下的气势。　　徐展凌看着变身的日本武士，突然喃喃自语道：“难不成我还真碰上鬼武者了吗？”　　“紫电斩！”日本武士一喝，同时双手举刀，直开天地之势，化出一道巨大的刀芒，而且是由紫色的雷电形成，一看就知道威力极大。　　“别破坏环境啊！”徐展凌立刻出手，全身劲气爆发，碧玉箫急转，硬是抗住了刀芒，同时所有紫电电流都朝碧玉箫中流去，徐展凌一头长发飘逸飞舞，配上一身白衫，潇洒至极。　　“哈！”徐展凌碧玉箫前滑，一格，同时一卸。　　突然在徐展凌一格一卸时，一瞬间那日本武士突然快若闪电，带着一道闪光，刀与人便直接斩向徐展凌，瞬息之间刀已经离徐展凌的身体只差分毫，徐展凌大惊这么快的速度，不过徐展凌下一刻用比他更快的速度，将碧玉箫一转，后发先制在自己身体与刀之间插入，格挡住他的刀。　　“什么？”那日本武士震惊不已的道。　　徐展凌微笑道：“没想到你的速度那么快，而且这威力还真大，不过我比你更快！”　　“不可能的，我的一闪速度乃是极限速度，根本不可能有人能阻挡得了！”他还是不可置信的喃喃道。　　“事实证明我说的没错，你到底是什么人？难道是鬼武者吗？”徐展凌干脆把自己脑子里的游戏给搬了出来。　　“你怎么知道的？这是我柳生家的秘密，外人不可能知道的！”那武士一脸不信的神色，对着徐展凌喝道。　　“你刚刚告诉我的！”徐展凌一本正经的道。　　“……”那日本武士一脸呆望着徐展凌，没想到他这么狡猾。　　“那些是幻魔？还真的是幻魔，到底是怎么回事？柳生家我知道，你叫什么？”徐展凌突然脸色严肃问道。　　“柳生十兵卫！”　　“柳生家出来历练的人都叫十兵卫，别以为我不知道……”徐展凌摇头无奈道。　　“这与你没什么关系，那些幻魔的来历我也不清楚，中国人你很强，暂时我还不是你的对手，不过很快我们会再见面的。我是鬼武者，我的宿命只是消灭这些幻魔！”　　说完他转身就离开了，而且身体似乎也恢复正常人一样，没有刚才鬼之力附身的气势，徐展凌知道什么叫鬼武者，那是日本鬼之一族的武者，拥有吸收魂魄之力，而且力量十分强大，只是不明白这柳生十兵卫怎么跑到中国来，看来这件事果然与日本有关，有必要查查。　　“什么人！”徐展凌回头一喝，同时手聚刀气，横劈而去。　　一条人影从暗处窜了出来，身法优美之极，在空中划过一道优雅的弧线，飘然落于地面，徐展凌微楞了一下，因为那人正是龙姿。　　银色的月光洒在她的娇躯上，冷若冰霜的绝色玉容在月光的照耀下更显出一份清冷皎洁，傲人的曲线因为一身紧身包裹的黑衣，反而更是突显出她的本钱雄厚，修长的玉腿，配上她穿的高跟鞋，更是亭亭玉立，如云秀发披散在香肩上。　　朱唇一点，薄而性感，娇挺的瑶鼻，一双凤眼，配上那弯月柳眉，组成一张令人为之屏息、绝色倾城的姿容，可惜的是她太冷了，有一种冷霜寒梅般的高傲，十足的冷艳美女，这样的美女最是让男人想压在身下肆意欢好，因为能征服这样一个不把男人放在眼里的冷傲美女，令男人有一种强烈的征服快感。　　当然徐展凌是不会有这样的想法，只听徐展凌向龙姿问道：“龙队长，你怎么会在这里的？”　　“刚才这里出现了上次的怪物吧？既然如此，我又怎么能不在？”龙姿淡淡说着，就好象本来应该如此。　　“哦，原来是这样啊！”徐展凌无奈这个冷傲美女，但也不疑有他。　　不过龙姿却不是，她知道徐展凌要坐火车经过，是她自己特意跟上来的，因为她本来也要去一趟BJ市，所以便顺路了，不过这是她自己想的解释就是了。　　徐展凌便把自己刚才得到的消息告诉了龙姿，龙姿微一沉吟道：“这件事看来有必要去一趟昆仑，将此事报告上去，徐同学我们一起去一趟昆仑！”　　“昆仑？在哪？什么地方？”徐展凌非常不解的问道。　　“你连昆仑都不知道？”龙姿那张冷冰冰的脸露出一丝不可思议道，在她看来徐展凌如此厉害，应该是什么前辈高人之徒，但是没想到连修行界一些基本认识都没有。　　“算了，我带你去趟昆仑秘境，到时可以通过昆仑直接去BJ市，走吧！”龙姿说完就走了，语气什么的都没有丝毫变化。　　徐展凌连忙跟上，虽然不知道为什么会这么巧碰上龙姿，不过昆仑秘境是哪，他还真不知道，而且步菲烟和苏雨琴也没说，徐展凌自然只好乖乖的跟着龙姿走了……     第三十章 昆仑密境　　“鬼武者吗？日本的鬼之一族，似乎从日本战国时期，鬼之一族就已经消失，没想到又出现了，看来那些怪物不出意外，应该就是幻魔了！”龙姿与徐展凌边走，边沉吟道。　　徐展凌重新换回原来的衣服，背着包，慢悠悠跟在龙姿身旁，闻听龙姿所言，徐展凌想了一下道：“幻魔我还算有所了解，似乎是日本战国时期的第六天魔王织田信长所召唤出来的异空间怪物，是也不是？不过那似乎只是一种传说吧？”　　“传说？你不是见到了吗？还认为是传说吗？很多所谓的传说都是有史实的，你也是一个修行者，应该清楚这个世界上什么都有可能存在，只是我们不知道而已！”龙姿依旧冷漠的回答道。　　徐展凌无奈瞥了龙姿一眼，这个冷艳美女似乎都没有情绪波动，徐展凌与她走着，也不想自讨没趣找她谈话，还是一个人想想清楚这些日子来发生的事，疑团太多，让徐展凌有太多的疑问，可惜他又不能不管，他的三位师傅的用意，以及被牵连进来的四大家。　　“对了，我们应该怎么去昆仑？先往哪去？”徐展凌沉默良久，终于还是忍不住问道。　　“别急，我必须先通知一声，昆仑是修行界的一处秘密地点，虽然并不算大，但是却是至关重要的一个地方，今晚先找个地方休息，明天联络好后，我们就直接出发去昆仑！”龙姿看也不看徐展凌一眼，自顾自的道。　　徐展凌撇撇嘴，有点无奈于龙姿这种不冷不热的态度。　　两人便加快脚步，进了此地的城区，龙姿就带着徐展凌随便找了家旅馆打算主店。台前服务员见到这么晚了还有客人，不过见到的徐展凌二，一男一女，眼神中有些了然，可能以为是情人晚间来开房的，职业化的笑容问道：“先生小姐是否要住宿？”　　“这么晚，难道我们来吃饭吗？”龙姿语气冰冷的反问道，看来她也注意到了那服务员的眼神。　　那人僵了一下，立刻又拿出登记本，边翻边道：“请问两位要几间房？”　　“两间！”徐展凌连忙出声道，他可不想被人误会自己是与龙姿来干那事的。　　“两间……不好意思，现在就只剩一间双人房了！”服务员非常遗憾的道。　　徐展凌听见只有一间房，还是决定去别处吧，刚想对龙姿说，却听见龙姿道：“就要这间双人房，登记吧！”　　徐展凌嘴角微微一抽，暗道不会吧，那服务员也不拖拉，立刻就拿出了房门钥匙，龙姿交了钱，就径直往楼上走去，徐展凌无奈只好先跟了上去，不过今天晚上看来是不能睡得安稳了，徐展凌暗暗想到。　　徐展凌跟着龙姿进了房间，这个房间不大，一个卫生间加一间房，房内陈设着两张床，中间隔了一个床柜，虽然不是高档酒店，不过整理的挺干净的，徐展凌随手将包放在床上，龙姿看了一眼卫生间，然后才有些深意的道：“我去洗澡，你最好不要做其他不该做的事！”　　徐展凌心中想着，自己可绝对不会去偷窥，他还怕惹祸上身，虽然心里这么想，但是表面上可绝对不能这样，而且和女人，特别是美女，讲道理是讲不通的，所以徐展凌直接回道：“绝对不会！”　　龙姿一撩长发，身段婀娜走入卫生间，“砰”一声门被关上，过了会便传来淋浴的声音，流水声潺潺，徐展凌躺在床上，看着天花板，也不知道他在想什么事情。　　大概过了很长时间，卫生间的门打开了，龙姿带着一阵香风走了出来，还有些湿漉漉的如云秀发写意的披散在香肩上，刚刚沐浴过的娇躯散发着阵阵令人陶醉的清香，此时龙姿穿的竟然是睡衣，看来女人果然是很细心周到。　　龙姿穿的睡衣是那种薄纱似的，女人都爱漂亮，龙姿虽然是冷美人，但也是一样，隐约能瞧见内里穿着性感蕾丝的三点式，丰满的酥胸，俏挺浑圆的美臀加上那完美的S型曲线，足以让任何男人为之疯狂，徐展凌第一眼见到后，连忙翻了个身，背对龙姿道：“龙队长，我先睡了！”　　龙姿也没理他，径直躺入被窝内，将那火辣性感的胴体隐入被内，徐展凌叹口气，暗道今天看来又睡不好了。徐展凌晚上睡不着，因为他面对的正好是窗户，睁着眼睛望着窗外的景色，睡不睡觉对徐展凌而言倒也没什么大影响。　　也不知道是半夜几点，徐展凌这个姿势躺着有些累了，翻了个身，正好面对龙姿，而非常不凑巧，或者说非常凑巧的是，龙姿也是面朝徐展凌这边睡的，在黑暗中徐展凌也能视物，见到的龙姿侧着身子，一只玉臂伸在外面，一头乌黑亮丽的秀发就这么披散着，檀口微闭，发出均匀的呼吸声，那张娇艳的香唇极为诱惑人，徐展凌似乎都能闻到从她那里传来的丝丝香气。　　徐展凌睡不着，掀开被子，想去趟厕所，但是见到龙姿毫无瑕疵、洁白粉嫩的玉臂就这么露在外面，他微一犹豫，便动作轻柔的将她的玉臂放回被内，动作非常小心，不发出一点声响，然后轻轻上拉了一下被子。　　徐展凌拿着手机先去了卫生间，就在他进去把门关上后，龙姿突然微闭的星眸，睁了开来，那双美眸似乎黑夜中的星光一般，如同黑色的宝石般璀璨夺目，散发出迷醉的神光，只见龙姿若有所思的看了看被徐展凌拉好的被子，冰冷的玉容微微露出一丝令人看不懂的笑意。　　徐展凌在卫生间先洗了个脸，然后站靠着墙，手机拨通了一个号码，没多久电话那头就传来了一个男声：“喂，阿凌啊？找我什么事啊？”　　“上次请你帮我做的事怎么样？搞定了吗？”　　“我办事，你放心！这玩意还挺棘手的，有得和现在美国最高端的电脑防御系统一比，虽然花了我不少时间，但是已经搞定了！”　　“好了，阿建！我知道你行，资料什么时候能交给我？”　　“我发到你的邮箱上去，你自己有空去看看就行了！”　　“谢了！”徐展凌微微一笑，然后挂断了电话。接电话的人，叫林建军，正是他们班里的电脑高手，他曾经毫无声息进入过不少国家的防御系统，即使美国的最新防御系统，也被他偷偷溜进去过，所以他可是黑客界的高手，所以那个杀手网站的防御系统难不倒他，当然了，知道这件事的人并不多，基本上就他们班里那一些男同学而已。　　徐展凌基本已经有了计较，不过为了证实所以才要再确认一下，然后徐展凌回到床上，也不知道怎么了，就沉沉睡去了……　　翌日早晨，徐展凌正睡得舒服，龙姿的声音在一旁响起，似乎是在打电话联络什么，徐展凌也醒了过来，伸了一个懒腰后，就见到龙姿一身黑色劲装勾勒出的完美曲线，她正在窗户前打着电话，徐展凌看着龙姿的身材，也不得不暗自点头称赞确实很不错，足以傲视大多数女人，不比欧美的女子差。　　龙姿转过身来，徐展凌就把眼光移开了，不过却还是没逃过龙姿敏锐的双眸。然后龙姿放下了电话对徐展凌道：“我们该出发了，已经做好了准备，我们可以直接出发去昆仑了！”　　“哦！好，我们走吧！”徐展凌整理了一下背包，然后随手拿出一副细边的眼镜，同时用手抚了抚头发，稍微做点改变，因为徐展凌怕自己的样子被那些看过MV的人给认出来，所以才这么做的，除非是熟悉他的人，不然只是看了那段MV的人一般而言很难认出他。　　“你干吗戴眼镜？”龙姿眼中微有疑惑的道。　　“哦！我怕被那些影迷认出来我就是那段MV里的男主角……哎！”徐展凌想到这事还是觉得有些头疼，因为张若秋说要主动追求他，光这点就让他头痛不已，他觉得自己身边女人已经不少了，各个都是绝色，所以还是少与美女纠缠……只是老天爷不是这么想而已……　　“说的倒也是，戴上副眼镜后好多了！”龙姿不知道是夸还是损的道。　　此时的徐展凌虽然戴着副眼镜，但是却给他多添一份书卷之气，给人感觉倒像是一个长相斯文，比较文弱，看起来手无缚鸡之力的人一般，不过倒挺有一份亲和的气质。　　徐展凌拨弄了几下眼镜，虽然只是暂时戴，不过徐展凌还是把眼镜调至最佳，尽量弄得舒服一些，因为他毕竟从不戴眼镜。　　徐展凌跟着龙姿走着，穿梭在大街上，突然这时徐展凌的手机响了起来，徐展凌接起来一听，却传来一个不是很熟悉的甜美女声：“展凌，在吗？”　　“你是……张……若秋？”徐展凌愕然，没想到是张若秋打来的电话。　　“怎么了，是不是有些惊讶啊？”张若秋语带笑意的道。　　“你怎么会有我的手机号码的？”徐展凌随口问道。　　“我当然是问青姐的，不然怎么会有你的号码，你都不主动告诉我！”张若秋明显对徐展凌没主动给她号码有些埋怨，当然玩笑成分居多。　　“厄……你打电话找我有事吗？”徐展凌不知道该怎么与张若秋说。　　“你还谢谢我呢！”　　“谢什么？”徐展凌一楞道。　　“如果我那天把你的身份一公布，那你可就麻烦了，你是不是该好好谢谢我啊？”　　“那个……应该应该……”徐展凌闻言，顿时惊出一阵冷汗，要是那天张若秋真的那么做，他徐展凌肯定死定了，哪还能像现在这样只戴个眼镜就能蒙混过关啊。　　“咯咯……那你可要好好谢谢我哦，等你到BJ后我再来找你好了，你可别想跑，我知道你是去BJ市参加武术交流的！”张若秋非常聪明，好象连徐展凌去BJ的行程她都知道，而且说完她就挂了，不给徐展凌任何反驳的机会。　　“啊……”徐展凌一脸无奈，苦笑想着这下麻烦啊，先不说在HZ已经有个与他关系有些暧昧不明的方华月了，光是他身边有四女加杜雪茵和佘曼青，他就觉得自己不应该再与其他女子有纠葛了，不然太对不起家中几女了。　　龙姿眼角余光扫了徐展凌一眼，淡淡道：“张若秋，大明星！你叫得还挺亲热的！”　　“别误会，我和她只是朋友而已！”徐展凌连忙澄清道。　　“你和她什么关系，与我无关！”龙姿很冷淡的回应了一句。　　徐展凌暗自纳闷，自己到底哪里得罪了龙姿，就在这时，一个打扮花枝招展、浓妆艳抹的女郎带着媚笑突然拉住徐展凌的手，同时娇笑道：“小帅哥有没兴趣来做头发？姐姐可有特殊服务，包你满意哦！”　　徐展凌微微皱眉，这女郎是什么人，不用说都知道了，不过他也没看不起她们这行的意思，只不过他是不可能跟她去的。而龙姿走在徐展凌前面，闻听那女人的声音，停了下来，只是冷哼了一声，然后就只顾自己向前走。　　徐展凌连忙摆脱那浓妆女郎，赶上龙姿，随口问道：“龙队长，我们到底要到哪里去？”　　“跟着来就行了，还有不要龙队长龙队长的叫我，我有名字！”龙姿冷冷的回答道。　　“龙小姐，这样行吗……”徐展凌想了一下龙队长这个称呼确实不适合在外面用，就该了一下道。　　“随便你爱怎么叫！”龙姿面无表情走着。　　徐展凌极度不解，刚才还好好的，怎么从接完电话后就变了个样子，无奈一摊手，耸了一下肩，只好连跨几步跟上龙姿的步伐。两人很快来到一家小店，只见龙姿与店老板交谈几句后，就带着徐展凌绕到店后去，那里有个比较隐秘的小房间。　　一进去后，就见到里面有两个男子守着，两人一见到龙姿行了一个古代的抱拳礼，然后道：“龙小姐，我们已经打开了门，你们可以进入了！”　　龙姿在他们行礼时回了一礼，徐展凌这点还是知道的，同时回了一下。　　“我们走吧！”龙姿当先走到一面墙前，只见那墙一块一块的砖块移动起来，向两边层叠着，露出墙后的一道类似古代建筑的大门。　　红柱黑瓦，那道门的进出口有一层五彩的柔和光芒，只见龙姿手中点出一道印，那光芒消失了，形成一面镜子般的平面，龙姿当先进入，那平面就如同水面一般，龙姿进入时，带起了阵阵涟漪，徐展凌也是微有好奇，随即跟着进入其中。　　华光一闪，徐展凌就见到如同仙境一般的地方，这里有着高山流水，一片青草萋萋，到处鸟语花香，望向蔚蓝的天空，那里还漂浮着好几座倒置的山峰，如尖锥一般的山峰朝下，平底朝上，在其上方还有类似古代的各种建筑物，徐展凌第一个想法就是，很像电影《蜀山传》里的情景。　　“来吧，带你去见见你该见的人，同时我也要把现在的情况报告上去！”龙姿没有给徐展凌时间去欣赏这里的如画风景。　　徐展凌微有些好奇跟着龙姿走着，两人走在一条路上，不远处就有一个大型的建筑，不似古代，但又非现代一般，造型有些奇特，但是却给人与大自然非常贴切的一种融合感觉，而且周围还有各种建筑，看上去似乎似乎有些零散的分布着。　　人倒有不少，有些老者坐在一旁的石几上下棋，有的很悠闲的弹奏乐器，总之这里就是一个享清福的好地方，有山有水，有花有草，有鸟有虫，空中漂浮着的仙山之间，似乎有类似彩虹一般的桥梁连接着，总之构成了一副非常奇异的景象，却让人无比融入大自然，原来这里就是修行者的境地——昆仑密境！    第三十一章马小铃　　徐展凌终于走入那片建筑群范围内，里面有不少走动的人，徐展凌仔细看了看，看得出来都是一些修行者，不过看得出来，修为并没有很高，也印证了步菲烟与苏雨琴所说之话，现在的修行者很少，主要是现代社会科级发达，所以人们都享受着物质生活，没有再去开发自己身体的潜能，所以真正有资质成为修行者的不多，倒是开学应该还在世俗界广泛应用。　　龙姿身姿婀娜地走在徐展凌面前，徐展凌只是微微转着实现看看附近，此时龙姿突然停了下来，徐展凌一怔，正好身体碰到了龙姿的粉背，龙姿的娇躯微微一震，徐展凌立刻退开保持距离，装做若无其事的问道：“怎么停下来了？”　　“没什么，我碰到熟人了！”龙姿的语气似乎与平时没什么变化，依旧淡淡的道，不过徐展凌总觉得自己刚才与她那一碰，令两人有种尴尬，虽然龙姿表面看不出什么，但徐展凌确实感觉到了，不过随即他一甩头把这些抛开，他觉得是自己多虑了。　　只听龙姿突然对前方叫唤了一声道：“玲姐，是我！”　　此时徐展凌微望前一看，见到了一个与龙姿差不多的冷艳美女，她大约有三十岁左右，不过岁月在她身上似乎并没有留下什么痕迹，依然美丽动人而且更添成熟风韵，秀发扎着马尾，娇嫩般堕在身后，精致的瓜子脸，戴着靓丽的耳坠，着装前卫，穿的竟然是粉色紧身衣，酥胸丰满，身材一级棒自是不用说，下身是超短裙，肉色的长筒丝袜包裹着两条修长性感的玉腿，可以让男人为之疯狂，女人为之嫉妒，那美女在唇边有一颗美人痣，更添一种妩媚妖烧之情，与她的冷艳毫不矛盾的相互和谐搭配着。　　徐展凌有点疑惑，不知道面前这位美女又是何方神圣，龙姿接触到徐展凌疑惑的眼神，等那美女走近后，便介绍道：“徐同学，这位是驱魔龙族马家的传人，马小铃！”　　在徐展凌露出惊愕的表情时，龙姿又简单的为马小铃介绍道：“铃姐，这位便是徐展凌！”　　徐展凌突然向马小铃问道：“你是驱魔龙族马家的传人？那况天佑呢？”　　“况天佑？徐同学，你是电视剧看多了吧？”龙姿忍不出微微露出一个笑容道，玉容因为这一个微小的笑容而解冻，那简力确实不凡。　　马小铃轻轻一笑道：“徐同学，你还真是有意思，不过你可别把那些电视剧和现实混为一谈！”　　“铃姐，最近都没看到你，是不是很忙？”龙姿与马小铃似乎很熟，大概是因为她们都是冷艳美女，所以共同语言比较多吧，所以能成为好姐妹，当然这是徐展凌自己的想象而已。　　“不错，最近有很多魂魄消失，最主要的是外面多了不少厉鬼，所以比较忙，而且有些事发处是闹市，比较准处理，还真是很累人！”马小铃神色间微有疲惫之色的道。　　徐展凌注意到了她的神色，微一沉吟道：“马小姐，如果你不介意的话，让我为你疏导一下经脉，你会感觉好很多的！我学过医术！”　　“你懂医术？”龙姿微讶道，在她印象里徐展凌只是修为很高，实力比较强而己，没想到他还使医术，这让龙姿觉得有必要仔细观察这个徐展凌，看看他还有什么瞒着自己，不过她似乎没想到自己凭什么去管徐展凌有没有瞒着她什么事。　　马小铃闻自，美晔闪过惊奇，似乎对徐展凌也颇为好奇，而徐展凌突然感觉马小铃似乎没有表面上看起来这么冷，至少他现在是这么感觉的。　　“请把你的手给我依我先帮你把脉！”徐展凌道。　　马小铃伸出玉手，徐展凌便把上她的脉搏，虽然马小铃已过三旬，但是肌肤却依然如双十年华的少女一般，弹性十足，即使徐展凌并没有绮念，也不得不感叹，女人都爱美，而且马小铃显然懂得铸颜之术，而且平日也很懂保养，这倒与徐展凌看的电视剧很你，徐展凌有点忍不住想问那电视剧是怎么拍的，不过他还是忍住没问。　　“马小姐的修为不错，不过马小姐是个很勤奋的人，虽然勤奋是好事，但是有时大过急于求成也不好，修炼本来就是对自身的一种改造，欲送则不达，马小姐现在的身体因为过度修炼所以才会引起现在的不适，有些经脉内有淤积！”徐展凌简单的把自己看法说了出来　　马小铃檀口微张，显然有些惊讶于徐展凌的医术，随即点头道：不错，我以前修炼太过刻苦，没想到你光靠摸脉就能看出，看来徐同学的医术确实很厉害！”　　“马小姐过奖了，所谓修炼其实也包括修身养性在内，不是一味提高修为就是好事，心境修为有时更重要，强大的修为没有足够的心境去支持，也只会被力量所反噬！”徐展凌面色有些严肃的道。　　龙姿这次又要再重新估计徐展凌了，从徐展凌这一手把脉就可如此准备判断出马小铃的身体状况，以及她以前修炼情况，就可知徐展凌的医术的对不简单，龙姿对徐展凌越来越好奇了，不过徐展凌知道的话他恐怕会觉得头大吧……　　徐展凌放开马小铃的手腕，然后道：“现在我为马小姐你疏通一下经络！”　　马小铃间言点了一下头，徐展凌走到她背后，真元一运，一掌轻印在她的粉背上，因为马小铃是驱魔龙族马家的传人，所以徐展凌运用真龙之脉形成的真龙之力的真元疏通她的经脉，同时因为纯正的龙之力，使得马小铃的身体立刻开始吸收，同时原本的修为也提升了一个档低并不是说真元增加了多少，而是精纯了许多，是质的飞跃！　　马小铃眼中神光内敛，精气内聚，浑身散发出一种出尘的气质，却又糅合了妩媚娇艳，互相矛盾却又如太极阴阳一般平衡。　　“恭喜马小姐，境界修为提升了一个层次了！”徐展凌微微笑道。　　马小铃感激的望了徐展凌一眼道：“谢谢你，没有你，我不会在瞬间就提升修为的，对了，你怎么会有真龙之力的？”　　“这个……我是身具真龙之脉，所以…”徐展凌也没多说，不过马小铃自然能明白。　　龙姿见到马小铃与徐展凌相谈甚欢？微有些失落，也没去注意他们两谈论什么，不过随即她马上恢复冷静，暗道自己怎么回事。表面上依然一脸平静地对徐展凌二人道：“我们先去议事堂吧，相信马家长老以及我师傅他们一定在等我们，我有重要的事要报告！”马小铃有些好奇，向徐展凌问道：“到底是什么事？”　　徐展凌便把日本幻魔的事告诉了马小铃，只见她轻度黛眉，有种说不出的风韵，确实非一般青涩女生所能有的风情，话语间，三人己经进了中间的主殿楼内，在大厅中由龙姿去通报了一声，随即三人就直接进入了内里的议事厅。　　议事厅布置很简单，中间放置着一个长椭圆型的会议桌，房间里的陈设也很简单，而且还带有古色古香，在中间主位后面的墙上还挂着两把宝剑，只一眼看去，就能发现绝非凡品了，厅内有不少人等着，基本上都是中老年人。　　坐在主位的是一个花白胡子，一脸慈容的老者，一身青袍，整个人显得干和淡然，他正很写意的品着香茶，只有在徐展凌进来时才眼角扫了他一眼，暗含称赞之意。　　徐展凌三人坐下后，龙姿先站起来报告道：“各位长老，这次出去发现了一件较为重要的事，就是在我们中国出现了日本的幻魔，相信近来屡有魂魄消失或化为厉鬼一事，始作拥者该是幻魔。而发现这一事的便是这位徐展凌同学！”　　龙姿顺带介结了徐展凌，他知道该是他说话的时候，站了起来道：“各位前辈，我也是从一个日本而来的克武者那里听来的，据说他是柳生十兵卫！”　　“柳生家的人？”一个戴着黑色边框眼镜的老者疑惑道：“这么说那应该就是幻魔了，虽然那种东西曾经在日本战国时期出现过，不过当时确实是因为鬼之一族才灭了织田信长与那些幻魔，现在幻魔又出现了吗？”　　徐展凌微一沉吟道：“还有件事，就是日本的诚田财团似乎在寻找什么东西，而近段时问都出现幻魔，我觉得两者之间有一定的联系！”　　“诚田财团？”那个主位的老者终于发话了，但是他依然吹了吹杯口，样子还是一副悠然自得。　　“这件事看来有必要查一查！希望日本那里不要随便来插入，我们中国修行界可不是好惹的！”一个中年人浑身散发着煞气道。　　那主位王老微一皱眉，发出一股祥和之气瞬间将那些戾气全部消除了，只觉得让人充满一种平静宁各之感，1徐展凌有些惊讶那位老者的修为。　　马小铃此时出言道：“大长老，我想我们应该派人去查探，首先不能让那个柳生家的鬼武者随便行动，很可能会影响到出俗界，而且这件事地府也派出了死神，所以我们该双管齐下！”　　“恩，小铃说的不错。命令我马家修行者进行地毯式搜查，不过不要惊动世俗界的凡人，至于地府那边，我想徐公子会知道一些事情！”坐在主位的慈祥老者，淡淡笑着道。　　徐展凌对这样的长者还是很尊敬的，此时间言忙道：“大长老客气了，不用称呼我为什么公子的，您年长就叫我展凌或阿凌就行了！”　　“呵呵，那我就不堪气称呼你为阿凌了！阿凌啊，不知道地藏菩萨怎么说？”大长表道。　　“地藏菩萨只说我是机缘，说这件事让我去做，应该能解决，只是我还是面大朋白就是了！”徐展凌想了一下道。　　“既然是这样，那这件事就按地藏菩萨的去办，要麻烦阿凌你了！”大长老是一位和蔼的老者。其他长老和那些中年人都没有发话，显然一切都听大长老之话。　　“不用客气，这也是我份内之事，既然身为修行者，自当为世俗界出一份力，何况这些事发生在我中华神州大地之上！”徐展凌说的时候，浑身充满正气，即使那些修为不错的中年人与其他长老也是气息为之一阻。　　这些人现在才发现原来徐展凌的修为比他们都要高，惊讶之色溢于言表，马小铃眼中微有异彩闪过，龙姿因为早就见过徐展凌强大的修为，所以倒还好，没有失态，而那位大长老也没有任何反应，一切还是如此于和，动作轻柔的微微品着清茶。　　“对了，小铃你的修为似乎精进了，是否是阿凌的杰作？”大长老自然看得出来马小铃的修为精进不小。　　马小铃峰首做点道：“不错，是徐同学帮我疏通了经脉，同时借用真龙之力助我真兀更加精纯！”　　大长老感慨道：“真龙之脉啊！根据古籍记载，拥有真龙之脉的只有上古洪荒时代的黄帝轩辕才有啊，没想到阿凌也是！以后有阿凌在，我中华大地则不用担心妖魔入侵了！”　　龙姿此时间言，震惊莫明，她刚才走神没听到马小铃与徐展凌谈到真龙之脉，故现在会如此，而她自然也明白什么是真龙之脉，没想到徐展凌竟然有万中无一的真龙之脉，根据上古典籍记载，只有黄帝在拥有真龙之脉，中华的象征之物乃是龙，所以真龙之脉自代表最强，龙姿看向一脸淡然微笑的徐展凌更是眼神复杂起来。　　徐展凌自己对于修行界的事知道甚少，如今能来一趟昆仑密境，自然想多了解一点．才奖微一犹豫后便道：“大长老，昆仑内有没记载各种修行界事物的典籍，我本身对修行界了解不是很多，所以我想……”　　“好！没问题，就叫小铃她们带你去藏经楼好了，那里有很多上古典籍，而且中外的各种神魔妖怪记事资料也有，相信对你会很有帮助的！”大长老呵呵一笑道。　　“多谢大长老！”徐展凌欣喜之情溢于言表。　　“好了，五行护法，光暗使者听命！”大长老出声命令道，声音颇具威严，与刚才和蔼可穿的老人家完全不同。　　“是！”七个中年人同时站了起来道，他们穿的是类似古代的长衫宽袍。　　“出去带领在外修行的马家弟子搜寻，同时消灭厉鬼，以免危害人间！”　　“是！”　　“马小姐，他们都是你们马家的人，那么其他修行者呢？”徐展凌有点好奇问道。　　马小铃那张清冷不失艳丽的玉容雳出一抹微笑道：“其他修行者都在别处，比如天上的悬空境（注：前文所提到山峰朝下，山底平面朝上，悬浮着的仙山！），还有远处那里的建筑物都是，也有些人是随处修炼，毕竟地点没有什么关系！”　　“不过我都没看到他们，这是怎么回事？”　　“因为他们基本都是一味修行之人，基本不管世俗界，除非遇到非常棘手之事，而我们马家则是代表修行者斩妖除魔的世家，当然在世俗界我们也有自己生意来既持各种开销，以及庞大的情报网！”马小铃侃侃而谈道。　　越与马小铃接触，越能发现其实马小铃没有她表面上看得如此冷艳，反而她的内心其实根是火热，这倒与他看过的电视剧很像，虽然那只是电视剧……　　龙姿见到徐展凌与马小铃的亲密交谈，隐隐有点不是滋味，此时却突然发现一人踏剑而来，徐展凌也感觉到，抬起头望去，不过令他惊讶的是，这人正是他出师回来时路上碰到那位，只见他落在地面上，飞剑一化，收入体内。　　他见到徐展凌也是一惊，不过随即亲切笑道：“道友，多日不见，没想到修为提并如此之快！”　　“你们认识？”龙姿不解问道。　　“有过一面之缘，算是认识！”徐展凌也不知道该怎么解释，只是微微一笑道。　　“道友，我叫青玄子，也是在昆仑内修行之人，不过我比较习惯在世俗界跑！”青玄子介绍道。　　“我叫徐展凌，今天第来昆仑！”　　马小铃虽然不知道徐展凌怎么认识青玄子的，不过也不在意，轻笑道：“青玄子是我们昆仑里的道家正宗修行者，修为高强，是昆仑中有名的高手！”　　“幸会！””徐展凌抱拳道，因为这些修行者就像武林人士一般，都是用抱拳行礼的。　　“我们还要带徐同学去藏经楼，下次再与青玄子道长聊！”龙姿出言道。　　“好的，我也有事要去做，你们自便，告辞！”青玄子拔地而起，御风而行，飞向空与其冲的一座悬空境而去！　　一路去往越经楼，徐展凌感觉这里的建筑物都很有古色古香，非常舒服，但是里面也有现代化电器，只是微有些不同而已，比如电源什么的，这里是修行者就不用电那么麻烦了，徐展凌也发现修行者的力量倒也可仅用在生活上。　　徐展凌在路上见到不少孩童，而更奇怪的是，他们都有各种特异功能，比如控制水火等。　　见到徐展凌好奇的神色后，龙姿为其解释道：“这些孩子都是天生的异能者，因为怕引起外界世俗之人把他们当作怪物，所以都把他们接到昆仑来住，他们基本都是孤儿，不过他们有异能，而且还有些资质不错的，可以从小修炼，或者锻炼好异能参加我们中国龙组！”　　“这么说，昆仑密境与国家有联系？”徐展凌问出了这个关键问题。　　“关系倒说不上，知道昆仑存在的，只有政府的内部高级人员以及特别部队如龙组等知道而已！”马小铃热心为徐展凌解释道。　　“原来如此！”徐展凌大致了解了，毕竟有国家政府的支持，马家的人在世俗界行走就方便多了，而且同时为了解决那些超自然现象以及妖魔时，能有国家为之掩护，不被曝露出来，毕竟让安逸的世俗界的人知道有这潜在危险存在，会造成不必要的恐慌。　　终于来到藏经楼，那是一座高大如塔状的建筑物，建筑风格与中国古代很像，具体哪个朝代徐展凌则不清楚，不过这也不重要，重要的是他终于可以借机了解到修行界以及中外各种神魔记录。这样以后再碰到什么就不会措不着头脑了。     第三十二章陡生爱意外　　徐展凌望着藏经楼，心中不经意间与少林寺的藏经阁相比起来，虽然没去河南嵩山，但是电视上还是看过的，现在看看这昆仑里的藏经楼，确实要宏伟得多，光是墙面上的雕刻就非比寻常。那些花纹虽然看不懂，不过想必年代久远。　　徐展凌进入前的一刻，突然想到一件事，回头向马小铃和龙姿问道：“对了，法海是否被送至此处，我想除了这里，应该不会再有别的地方可以安置他了吧？”　　龙姿点头道：“不错，法海被送到了昆仑，现在被关在封神塔内面壁思过！”　　随印龙姿伸出一根纤惠玉指指向远处一个高塔，那塔似乎有十几层之多，耸立在远处山脉之上，塔身是一种柔和的金色覆盖着，徐展凌若有所思望了望那个塔，然后走进了藏经楼内，只见里而与一般的图书馆并无什么不同，有很多书架，上而摆放着很多书。　　马小铃那双修长性感的美腿跨开了几步，来到第一层的书架前。老实说马小铃给徐展凌印象最深的不是她那张充满中国古典美的玉容，自然也不是她弯弯的柳叶眉，也不是那张薄而性感的香唇，当然也不是她给人的冷艳感觉，而是她那双晶莹剔透，肌肤赛雪的修长玉腿，超短裙也许真的是她的最佳选择，这样一双精致的美腿如果被长裤包裹住，那实在是暴珍大物了，徐展凌虽然没有对大腿的特殊癖好，亦不得不承认她这双美腿有着致命的诱惑力。　　只听马小铃此时为徐展凌解释道：“这里的藏书非常多，不是很短时间能看完领略的，所以为了能提高效率，我们马家与其他修行者会合作花了不少时问研制出了一个时间禁制装置，你可以打开装置，这样里面一年等于外界的一天，那就有足够的时间去看了，我想你应该是想在最短时间内掌握最多的资料吧？”　　“那可真是大好了，我正需要时间来记忆和消化，能有如此方便的时间禁制装置，那可真是太好！”徐展凌显然相当高兴，这样他就可以安心在这里看书，也不必担心会错过去BJ市的时间。　　马小铃美眸流转，然后与龙姿走到门口道：“你请自便，这里现在没什么人会来，你大可安心看书就是！”　　“恩！好的，谢谢你们！”徐展凌的注意力立刻转移到那些资料典籍上去了。　　龙姿在走出藏经楼的一刻，微微回过螓首看了一眼正沉浸在知识海洋里的徐展凌，美眸透露的神情略微有些复杂，让人有些看不懂，马小铃是什么人？她自然注意到了龙姿的奇怪举动。　　两女走出外面，马小铃突然问道：“姿妹，你是不是有点喜欢徐展凌了？”　　“什么？我……我怎么可能喜欢他？一点也没有！”龙姿闻言微有些慌乱，但随即就冷静下来答道。　　“我也只是随便问问，这个徐展凌很是优秀，而且人品不错，不过身边的女人似乎多了点！”马小铃一根玉指抵在下巴上，若有所思道。马家情报问很大，四大家的千金与徐展凌在一起，马小铃怎么可能不知道。　　“他优不优秀，与我何于？铃姐，不会是你自己喜欢上他了吧？”龙姿横了马小铃一眼，然后没好气的道。　　“这个嘛？也许有可能，他很优秀也很强，算是配得上我，而且他身边的女子年纪都比他大，那年龄也就不是问题了！”谁知道马小铃竟然对龙姿的故意打趣无所谓，反而直接说到有这个可能，着实让龙姿一楞。　　“铃姐……你不会来真的吧？”龙姿突然有些不大明白。为什么平时不大苟言笑的马小铃今天会如此与她唱对台戏。　　“这也没什么关系，他确实是个不错的人选，像这样的男人现在很少了，而且我以前一直在努力修炼，连个男朋友都没时间交，或许这次是个机会吧！”马小铃突然半真半假的道。　　龙姿一下怔住了，实在有点不明白，不过这时马小铃又问道：“那段预言你怎么看？碰到了吗？”　　“你是说少林方丈告诉我的那段缘分吗？”龙姿问道。　　“还能有什么？”马小铃一副理所当然的模样道。　　“没碰到！什么在不可能看清对方脸的情况下，却很清楚的看见他的脸！方丈可不是铁指前辈或天机前辈！”龙姿不以为然道。　　“是吗？”马小铃似笑非笑，眼中颇有深意望了龙姿一眼道。　　“铃姐！”龙姿有些不依道。　　“算了，当我没问过好了，反止这是你的事。我还是多想想自己的事吧！有空一起去SHOPPING，我有段时间没去了”马小铃慵懒的伸了一下玉臂，伸展了一下身体，边走边道。　　西安。骊山外　　黑色的夜晚笼罩着，明月也有些害羞一般躲入云层中，只有那朦胧月光微微透过云层洒在大地之上，而在这个寂静的夜晚，骊山外一处正有一些奇怪穿着的人来至此．　　那一行人慢慢来到骊山，其中一个女子，穿着一身宽大的长衫，却不同于中国古代那种，衣领成Y型斜至腰间，头上戴着古怪的头饰，有一头如云乌黑的长发，但是她的面容被一张淡蓝色的面具所遮住，只能见到她那张红润娇艳的香唇，光从这一点就可大概猜测这是一位绝美的女子。　　她身姿十分优雅，浑身带着一种神圣不可侵犯的气质，出尘得如同月下仙子一般，飘逸淡雅，高贵而不失庄重，她正凝望着骊山以及那秦王陵。　　在她周围有一些奇怪的人，周围有一些穿着黑色西装的男子，警惕的望着四周，稍微往里一点的是几个穿着宽大拖地的白色大袍，头戴尖扁高长的白帽，服饰显得古怪之极，而且他们手中还拿着黄色的符纸类的东西。　　有几个穿着长裙的女子围在那个高贵典雅、戴着面具的女子周围，似乎是她的侍婢一般，只听一个女子上前到那个戴面具的美女身旁恭声问道：“宗主，我们要直接闯入秦王陵吗？”　　那个被称为宗主的女子闻言，只是微摇了一下螓首，声音甜美却又隐含着一股威严的道：“不用了，秦王陵有着很复杂的机关设计和阵法，不是我们能突破的，而且秦王地宫里有什么也是未知之数，我们还没有把握前，不得卤莽！”　　这些女子交谈的话语并非中文，而是日语，此时又听那个女子问道：“宗主，那柳生家的人……”　　“确实是个麻烦，柳生十兵卫他只知道消灭那些幻魔，确没有去想到彻底解决这个问题，可惜我们现在没办法行动……先尽量监守在秦王陵附近，如果那个预言没有错的话，那个预言中的人一定会很快出现，阻止灾难的发生！”那被成为宗主的女子微低下臻首，自己也微有些迟疑的道。　　“那万一他们的人先到了……我们的人手可能抵挡不住……”女子有些担心地道。　　“现在也只能走一步看一步了……”那位女宗主叹出一口气道。　　………………　　徐展凌在藏经楼内待了七年，也就是外界真实时间的七天，终于他把该记住该知道该了解的资料给背熟了，幸好他自从开了美龙之脉后，似乎整个人也变得更聪明起来，比起原先，观在的徐展凌的记忆力简直可以媲美电脑扫描的速度了。　　虽然徐展凌算是修行者，吃不吃饭没什么关系，但是他在平时一直当自己为普通人来看待，所以吃饭自然不能少，看完后，徐展凌伸了伸懒腰，拿起随手放着的眼镜戴好，拨弄了一下头发，微微整理好后便从最高层走了下来。　　然后将时间禁制装置关闭，在四周的墙与门上晃过一阵光华，随即消失，徐展凌知道那时间禁制已经消失了，所以他推开了大门，见到的是郁郁葱葱的树木，鸟语花香，显得格外让人舒畅，碧空万里，昆仑密境确实景致恰人，令人留恋忘返。　　徐展凌刚打算离开藏经接往马家的住宅区走，却远远见到马小铃正往这里走来，徐展凌很有礼貌的微笑阗迎接上去道：“你好，马小姐！”　　“你出来了啊？才七天你就都看完了？”马小铃有些惊讶的道。　　“呵呵，可能是我记忆力比较好，里面也有不少历史文献，我对历史倒还算感兴趣，其中也有些趣闻！”徐展凌淡淡笑道，里面他并不是全部看完，比如一些修行功法什么的他自然不用看，他学的可是最正宗的黄帝的修神道。　　“对了，龙小姐呢？”徐展凌没有见到龙姿，微有些诧异问道。　　“怎么？你想姿妹了？”马小铃有些打趣道。　　“没有，我只是随便问问而已！”徐展凌摇头道。　　马小铃微微一笑道：“姿妹因为有任务，可不像你那么清闲，别忘了她可是为国家服务的龙组成员！不过她离开时，倒是拜托我来照看一下你，毕竟你第一次来，人生地不熟的！姿妹挺关心你的嘛！”　　“没有拉！其实我都不知道怎么跟龙小姐相处，她对我老是冷言冷语的，呵呵！”徐展凌可不想让马小铃误会他与龙姿有什么，与美女关系暧昧会变得很麻烦的，而且家里有六位娇妻，他已经很满足了，不过旁边很有个关系暧昧不明的方华月，以及一个正在BJ市等徐展凌的大明星张若秋，这已经让徐展凌感到头大不已了。　　马小处突然展颜一笑，玉容解冻，煞是迷人，即使徐展凌亦不得不承认马小铃拥有绝色之姿，而且以她的年纪只要稍适表现一下女人味，绝对可以让她那种动人风韵从骨子里透出来，让男人为她疯狂，因为她有这个资本。　　马小铃似乎微有察觉徐展凌的心情，但却颇有深意的道：“你没听过女孩了的心思，男孩别乱猜吗？你可不要随便去猜姿妹的心思，也包括我！”　　徐展凌微有不解，楞了一下，马小铃倒是毫不在意，打了个走的手势便起步离开，徐展凌微叹口气也跟上马小铃的步伐，也不去多想了，毕竟感情方面，他的经验毕竟少，很多东西他不敢随意乱猜，惟有先保持沉默着情况了。　　“对了，马小姐，你干时都是干什么的？难道真的是开店捉鬼的吗？”徐展读对电视剧还是很感兴趣的，所以自然比较好奇这个现实中的马小铃。　　马小铃嘴角微扬，带动了一下那颗美人疼，那抹笑容似乎有着勾魂夺魄的魁力，只听她檀口微启迪：“当然不是了，这些事要是明目张胆去做，那还不引起那些世俗界的人的恐慌？我们马家都是靠自己的产业来维持开销的！你这么问，一定是想到电视剧里的情节吧？那名导演我认识，曾经救过他，我与他有点像是父女一般的关系吧，后来他要拍这。么一部电视剧，我就半真个仅给他出了这么一个题材，没想到他很有创意改编成现在这样，不过收视率挺高的！”　　“不是挺高，是很高。我们在学校里也在看，都要出最新的了！”徐展凌与马小铃似乎谈得很投机。　　两人边走边谈神似乎也没有第一次见而那么拘束，徐展凌也没想到原来观实里的邪不铃挺好相处的，而且徐展读本来就是一个很喜欢影视的人，现在倒和马小铃就这么谈论起来，非常融洽。　　“对了，原来电视剧里的情节发展到那样了？可惜我现在都过30了，还是单身，人老珠黄哪有电视剧说的那么好！”马小铃似乎微有些感概的道。　　徐展凌摇头道：“并不是这样，马小姐你还不是一样那么年轻漂亮吗？只是你一直醉心于修炼而已，而没有花心思去想其他方面，而且修行者无须在意年龄什么，如果马小姐有需要，我可以写一副药方给你，专门用于美容养颜的，那些药村虽然世俗界不多，但是在昆仑里应该遍地都是！”　　徐展凌可是与黄帝学过内经的，医术自是不用说，他倒非常有天分学，而且闲暇时徐展凌也不落下，对于热心帮助别人的徐展凌而言，医治无疑是最佳的途径，所以他学的倒还算勤劳，再加上他本身算是修行者，所以自是得心应手了。　　“真的？那可大好了！谢谢，不过我想我们别再小姐、同学的称呼了，那太生分见外了！”美人之心人皆有之，更何况是天性爱美的女人，马小轮更不用说了，郭眸放出两道异彩，但是当中有些深意似乎让别人不大看得懂，而徐展凌也未注意。　　“这个……”徐展读微有些为准。　　“别这个那个的，男人就要果断一点，就这么决定了！”马小铃也不多问徐展凌，爽快的自己决定了。　　不过说实话徐展凌倒还挺欣赏马小铃那份豪爽，没有省通女子的扭捏，所以他觉得没必要为了一个称呼而为准，便道：“那我便称呼你为小铃组吧？”　　徐展凌想到了电视剧里人物的称呼，马小铃闻言眼中闪过一丝狡黠的异彩，随即道：“好，那我就叫你阿凌好了，反正你年纪也比我小些，这样称呼也方便点！”　　徐展凌表面一副欣然接受的模样，其实内心的苦水只有他自己知道，家中几女，先不谈作为蛇妖的余曼前了，就是杜月情这个四女中最小的也比徐展凌大了整整一个月，更别提杜雪茵和方华月了，龙姿都有二十四、五左右，马小铃有三十出头，所以怎么算他身边的女子，不仅全是美女，而且还一个个都比他年龄大，这让徐展凌还真是有点郁闷的感觉……　　“小铃姐，现在外而怎么才子？情况还好吧？”徐展凌想到外而的事，便关心的问道。　　马小铃柳叶眉微路道：“现在情况大有好转，魂魄消失的也不多，只是之前消失的魂魄无法找到，具体情况还不是很清楚，今天应该能得到最新回传的消息！”　　徐展凌若有所思，想想这件事恐怕也没那么容易解决，而且日本的幻魔会在中国出现，已经是大出人意料了，而且徐展凌估计那个日本的诚田财团可能知道一些，但是却又没有证据显示两者有联系，还真是搞得徐展凌头大，现在在商界四女她们与王郭等有对抗，而在暗处，幻魔出现，妖魔降世，又不能影响到世俗界，两边的事情真是让徐展凌第一次绞尽脑汁思考问题……　　马小轮与徐展凌并肩走到马家主殿厅，这时却见到有一个马家的男弟子风尘仆仆起来，见到马小铃连忙先上有行了一礼，便道：“大帅姐（一般马家弟子都如此称呼马小铃，因为她是马家传人，是唯一继承龙神守护的传人），不好了！西安骊山出现巨变，已经发现在骊山与秦王陵附近出现了不少幻魔，而且似乎也有人在抵抗那些幻魔，煞是奇怪！”　　“什么？西安泰王陵？”徐展凌与马小铃也是同时一惊道。　　“正是如此，我们也很是不解，不过幸好现在秦王陵外围都没在开放期，所以不用担心会世俗界的人注意，不过还请大帅组赶快赶去援助！”那男弟子有些着急的道。　　“小铃姐，我和你们一起去，我相信自己帮得上忙！”徐展凌提出道。　　“好的。阿凌，你跟我们一起走！你马上去通报，尽量多派一些弟子去西安秦王陵，务必封锁周边，要做到万无一失！”马小铃后半句自是对那名男弟子吩咐的。　　马小铃带着徐展凌立刻朝主殿后的传送区而去，那里是一个大园一般的地方，里面按照各种方位设置不少古代风格的石柱门，马小铃带着徐展凌来到一道门前，法决一打，同时用手调整了一个转盘般的东西后，回头对徐展凌道：“跟我来，这里可以直接通到西安的昆仑入口！”　　徐展凌当下毫不犹豫，与马小铃一起进入门内，门散发出一阵华光，两人的身影消失在其中。　　到底怎么会突然出现这些事，谁也不知道，西安秦王陵又会发生什么？请大家拭目以待吧！    第三十三章神秘的秦陵　　徐展凌与马小铃二人先行出发来至西安骊山外，徐展凌与马小铃修为都不弱，马小铃的踏剑而来，速度相当快，徐展凌手提碧玉萧，两人幻成两道残影飞速而去。　　徐展凌同时已经幻出一身白衫，衣摆飘舞，身周风声大作，潇洒飘逸，即使是马小铃也是眼前为之一亮，称赞道：“原来你穿古装还挺帅气的，平时干吗要戴眼镜？”　　“没什么，怕被人认出来……”徐展凌勉强笑道，这件事最令他头痛。　　“哦！我差点忘了，你可是上了那部《笑侠江湖》的最后那段片尾MV，你挺有型的，吹得一手好萧！”马小铃香唇露出一抹荡人心魄的笑容，在她这种表面冷艳的玉容上出现如此妩媚醉人的笑容，那杀伤力才是最大的。　　徐展凌虽然不像其他男人，不过也是眼角微微注意，眼中放射出的是欣赏，没有丝毫淫亵，而马小铃显然也是一个细心的女人，自然注意到了，眼中倒是露出一个颇有意味深长的目光。　　徐展凌现在抓紧与马小铃赶路，目不斜视。因为马小铃穿的是粉色紧身装束，满头青丝似扎了一个马尾慵懒般垂在螓首后，领口低开，那胸前丰乳在运动中颤颤巍巍的，似乎要破开领口下方的扣子，裂衣而出一般，凹凸有致的曲线，分外动人，浑圆娇挺的美臀，加上穿着超短裙的那双最让人浮想联翩的完美修长玉腿，根本无法让人无法知道她的真实年龄，她的肌肤是那么滑嫩，脸上连一丝皱纹都没有，如同二八年华少女一般的肌肤，可以说她可以让很多女人对她嫉妒不已，岁月未留一丝痕迹，上天待她太过优厚。　　当然她自然也是铸颜有术，懂得保养。老实说马小铃与龙姿相比，各胜擅场。徐展凌有些不解的想到怎么自己身边，老是出现美女，而且都是那种绝色倾城的佳丽，真是不想惹麻烦都不行，这着实让徐展凌不解，他的桃花运他恐怕自己都不清楚吧。　　“爸，虽然我们用他们提供的仪器找到了那东西在西安，不过他们难道还真打算进入秦王陵去找吗？”说话的正是王志成，此时他们正在HZ市的王氏企业楼内。　　“那是他们诚由财团要做的事，虽然不知道他们搞什么鬼，但是只要他们拿到东西后，能与我们合作便可！当然我们也要自己作好准备，欧洲方面的事务尤其要注意！还有上次不是叫你去提醒耀华先别去招惹徐展凌吗？不要因为一个女人，而方寸大乱！”王父沉声道。　　“是！我会再去提醒表哥的！”王志成应道。　　“恩，你先出去吧，我还要再看看文件！”　　“我先出去了！”王志成走到门外，突然低沉阴声道：“徐展凌你想去欧洲，我会让你有去无回的，只要能请到那几个人中的一个，就算你再厉害也必死无疑！”　　骊山上，徐展凌与马小铃来到山腰间，乌小铃黛眉一蹙道：“这里妖气很浓，看来幻魔已经出现了，不知道是什么人在抵抗那些幻魔？”　　虽然现在已是夜晚，但是对于徐展凌与马小铃而言，视物自然没有问题，所以两人很快就翻过骊山，在山上并没发现幻魔，看来已经逼进秦王陵了。　　“有战斗发生在那边，我们快绕下去看看！”徐展凌感觉十分敏锐，立刻就发觉道。　　两人连连跃起，飞下山坡，眼前已经能见到秦王陵的那一高起的土丘。秦王陵高举世闻名的秦皇兵马俑约三公里。陵墓南依骊山，北临渭水远远望去像一座巍峨屹立的山丘。　　秦王迷信，生前恨不得把地面的一切都复制于地下。陵园在他继位后便开始修建，历时还40年，最多时动用人力达70多万。墓中设置极为豪华，据史书记载：秦王陵地下以水银造们江河大诲供其享乐，以人膏为烛。度不灭者起居。整个陵园包括陪葬坑占地约位49平方公里，直到他死时还未修完。（我们现在看到的兵马俑只属于陵园一小部分，限于技术原因陵园其它部分直到现在都没有发掘）　　秦皇陵墓近似方形，顶部平坦，腰部略是阶梯型，陵墓原高115米经几千年风雨侵蚀和人为破坏现仅存47米。昔日不可一世的秦王正沉睡在陵中的地宫，至今未能深入地官之内，一探究竟。　　“在那！”马小铃发现有幻魔，立刻出声道。　　果然有不少，而且那些幻魔并没有直接往秦王陵而去，反而是从旁的骊山上一处巨大的空洞进入，那空洞似乎是刚被凿开一般，不过具体里面如何，徐展凌他们自然不得而知。只有深入里面才能弄清楚。　　当下徐展读与马小铃身形一展，掠过飞去，只见有几个古怪服饰的人，手中连连挥舞出黄色的符纸，变化为雷电、火焰、冰霜等，那些面目狰狞穿着日本战国时期武士铠的幻魔被消灭了不少，不过还是能看得出那些人显得很是疲惫。　　“日本的阴阳师？”徐展凌现在可不是初出茅庐的菜鸟，在藏经楼内待的时间，让他了解了很多，除非是那些没有记载的。　　马小铃从小就接受这种教育，早就耳熟能详。两人对视一眼，均觉得非常奇怪，没想到除了幻魔之外，现在又多了阴阳师，事情还真是古怪得很，总之是越来越复杂了，幻魔又为何要往秦王陵而来，还有幻魔是怎么出现在中国神州大地上的？　　见到那些阴阳师疲惫不堪，快抵挡不住了，马小铃当下毫不犹豫，清叱一声，手中窜出一把中国古代长剑，银光闪闪，这倒与徐展凌所知电视剧里马小铃的武器不同，只见马小铃左手袖口飞出几道符纸，檀口清念道：“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”　　符纸随着马小铃挥舞的长剑，流星赶月般飞射出去，突然碎裂化为金光，如同一道道金箭，全部射穿那批围攻在阴阳师周围的幻魔，那些幻魔立时化为碎末消失在空气中，光这一手就可看出马小铃在修为上的确比龙姿强，龙姿可能是一个靠修为，一个靠异能，徐展凌脑中大致想到。　　徐展凌手中碧玉萧打出，一道绿光把那些幻魔连连刺穿，就像穿过一块块豆腐般容易，徐展凌立刻来到那些疲惫的阴阳师附近，化萧为剑，手中连颤，剑气纵横，那些画上来的幻魔根本不堪一击，全部被击碎。　　马小铃飞身至前，突然纤掌上变化出一道符纸，打印在剑刃上，然后她突然将剑掷向空中，手中连结了几个印，突然空中的长剑化为无数银光，犹如天花雨一般，倾泻直下，这一片较为平坦的山坡早就被击得一片狼籍。　　徐展凌挺身至马小铃身旁，碧玉萧一转，放于口边，突然吹起激烈的曲声，金戈铁马，纵横沙场，犹如战场之上，带着千军万马杀向敌阵，有着无比巨大的杀气，一道道箫声化为无形剑气，飞射而出，将那些幼魔全部切成碎片，击在地面上同时引起一阵阵的爆炸，眼前一片山坡就这么全部被炸平削去了。　　马小铃收回长剑，对徐展凌微微一笑，称赞道：“你好厉害，借用萧声转化为强烈的爆炸气劲，把那些幻魔都给打得灰飞湮灭了！”　　“小铃姐过奖了，我们先去看看那些阴阳师吧，也许可以从他们口中得知发生何事！”徐展凌望了那些坐倒在地上的阴阳师道。　　“恩！”马小铃自然点头应允。　　徐展凌二人来至那些阴阳师面前，徐展凌先开口问道：“你们是日本的阴阳师？为什么会跑到这儿来了？”　　其中一个阴阳师望了望马小铃的符纸，忙用一口流利的中文道：你们是中国驱魔龙族马家的人吗？”　　“我就是驱愿龙族马家的传人，怎么？”马小铃道。　　“太好了！有你们中国驱魔龙族马家的人赶到，宗主她们就有希望了！”另一个阴阳师激动的颤声道。　　“到底发生什么事了？幻魔为什么会出现在这里？”徐展凌打断他们的激动道。　　“是这样的，幻魔借由诚田公司为掩饰，在这里设置了传送点，所以才能从日本树海直接出现在中国，它们正在寻找妖刀村正，企图破开树海封印！”一个阴阳师回道。　　“真的是诚田公司？为什么他们要这么做？”马小铃神色凝重，连忙追问道。　　“请你们快进去救救我们宗主，她带了几个婢女进了里面，幻魔真正的部队已经冲进去了！”那个阴阳帅焦急的道。　　“为什么幻魔要往这里进去？难道妖刀村正在这里面吗？”马小铃十分不解的道。　　“如果我没推测错的话，这个山洞中的隧道可能是朝下延展的，通往地下，对吗？”徐展凌观察了一下那个大洞的走向趋势后，分析道。　　“不错，那个洞很有可能是通往泰王陵内的，请你们快点去救宗主，哦！对了，柳生家的鬼武者柳生十兵卫也进去了，但是幻魔太多了，而且还有幻魔的大将带领着，恐怕不是那么好对付！”那阴阳师道。　　“我看我们先进去吧，他们的宗主可能知道多点，如果妖刀村正真的在里面那就麻烦了！”徐展凌微一沉吟便对马小铃道。　　“好的！要小心！”马小铃平淡的提醒道，不过却微有关心的语调，只是不容易被发现。　　“恩！”徐展凌微微一笑，郑重点头道。　　随即二人便往洞中而去，里面却是一个宽敞的隧道，有人工开凿的痕迹，个过似乎并非近段时间造成的，应该年代更久远才对，而且隧道的走向是朝下的，根据方位来判断，正好指向秦王陵的地宫。　　“这里看起来年代很久远，应该不会是现在造成的！”马小铃观察仔细的道。　　“我怀疑是秦代的！”徐展凌神色微凝重道。　　“秦代？难道……”马小铃露出不可置信的神色道。　　“恩，藏经楼内有不少秘密历史文献，甚至有很多是现在史书上未记载的，我在其中关于秦朝的部分发现，赢政在命令建造地宫时，有下令秘密建造这么一条密道，似乎有什么作用……但具体那书上没记载……”徐展凌露出回忆的神色道。　　“我们加快速度，不过为什么妖习材正会在秦王陵下？”马小铃对此事非常不解。　　“这个……不知道……但是有一点可以肯定，妖刀村正便是造成魂魄失踪的兀凶，因为它能吸魂，而且杀戮能使妖刀威力更大，他们说的树海封印，恐怕是那个封印入歧大蛇的印吧……”徐展凌两手一摊有些无奈道，现在的徐展凌对于神怪之事，了解的很多了，毕竟藏经楼内，他可没白待，也算知识渊博了。　　两人都是高手，脚下步伐轻盈迅速，这条隧道似乎越来越宽敞了，一路上却见到很多被撕碎的幻魔，徐展凌与马小铃对视一眼，都觉得事有跃跷，好象哪里不对，因为这些被撕碎的幻魔，看起来像是被什么猛兽所伤而致。　　“你觉不觉得这里似乎阴秽之气很重，似乎还有瘴气夹杂在其中？”马小铃感觉很敏锐，修为确实不错。　　徐展凌暗赞一声马小铃不简单，他自己是因为天身有真龙之脉，所以才有如今的成就，马小铃是靠自己的勤奋修炼。脑中闪过这些念头，然后才道：“我一进来时就感觉到了，秦王陵是个风水宝地，五行不缺。不过长年累月，因为物质文明的发展，比如开采挖掘什么的，使得地下的阴秽之气泄漏上升，慢慢淤积在秦王陵的地官，所以现在我们才能感觉到！”　　“没想到你真的挺博学多才的嘛！”马小铃嘴角微微上扬，带着一丝轻笑道。　　“也没什么，其实我也是对历史有点兴趣，所以在藏经楼时也找点关于这方面的来看！”徐展凌微微耸肩笑道。　　两人快送行动，徐展凌突然心中一凛，突然返身，手中打出一道金光，只见一个物体被金光击中，跃至一旁，而马小铃的反应也只比徐展凌慢了半拍，手中长剑已经架于身前，严阵以待中。　　这时两人才看清楚，面前竟然是一只怪物，但是并非是日本的幻魔，只见那怪物身躯有若巨马，皮纹如虎，头乃白色，赤色的长尾，牙尖利爪，徐展凌突然回忆起山海经中一段文字，脱口而道：“鹿蜀！”　　“你说这是上古的魔兽？怎么会在这里出现？”马小铃微有诧异，毕竟在古代典籍中，只有山海经中记述了不少怪物，但她也只是以前稍微看过一点，同时她的面色也是沉重，毕竟上古时代的魔兽可不简单。　　“可能这些上古魔兽以前是沉睡在地底的，因为阴秽之气使得它们苏醒过来，只是无法从深埋着的地中出来，而且秦王陵似乎设有阵法机关，那些魔兽可能就因为这些原因所以一直在地下活动，不过这次因为幻魔的进攻，看来让它们都跑出来了！”徐展凌紧紧看着鹿蜀，边向马小铃道。　　又兽焉，其状如马丽白首，其文如虎，而赤尾，其音如谣，其名曰鹿蜀，徐展凌脑中闪过山海经中的话语，下一刻他立刻动了，手中碧玉萧挥洒出绿芒，那鹿蜀动作十分迅速，连连跳开，马小铃当下也不迟疑，一张符纸化为金绳，突然缚住鹿蜀的身体，徐展凌手中精光一闪，碧玉箫刹时已经点在它的白首之上。　　随即鹿蜀软倒下来，徐展凌收回，呼出一口气道：“其实这些上古魔兽并非什么恶兽，只是现在它们的兽类本性被幻魔的屠杀给引了起来而已！”　　“我们快走吧，那些阴阳师他们的宗主不知道有没事，有很多疑问都需要那宗主来回答！”马小铃收回剑，也不多看一眼那宽兽道。　　两人又再加快速度，一路上都出现了一些奇怪的怪物，但是两人的实力，自然很容易便能打发了，再接着走，两人来到一个地下大洞，非常空旷，在一旁还有小湖状颇深的洼地。　　“这里好大啊，似乎是个地底空洞，实在不可思议！”马小铃颇有感慨的道。　　“那是什么？”徐展凌突然指着那水池状的洼地道。　　“好象是衣服的碎片！”马小铃语到疑惑的道。　　“我去看看！”徐展凌道。　　“小心！”马小铃微带关心的道。　　“放心，我的轻功不错！谢谢小铃姐！”徐展凌淡然一笑道。　　随即徐展凌跃至半空，脚下蜻蜓点水，突然上身一弯，递出两指，轻巧夹起那片碎布，回身一折，正打算回到陆地时，突然从水中窜起一道黑影，张开大口，利牙袭向徐展凌，当即徐展凌一招横空挪移，硬是移开，同时手势成刀，挥出一道习气，斩在那怪物身上，但是那怪物却毫无知觉一般。　　徐展凌脚下在水面连点，跃回陆地，马小铃本来正打算出手援助，却见徐展凌已经脱离危险回到地上，芳心大安，不过表面上还是比较平淡的问道：“你没事吧？那是什么东西？　　徐展凌刚想回答，突然那怪物从水中窜出，两人也都看清楚了，那水中怪物状如牛，有着蛇尾，有翼在下，同时间听到它的叫声，就真的与牛无二致。　　马小铃长剑外杨，剑刃上爆射出强芒，剑罡透射，击在那怪物身上，却只留下一道道浅痕，不过那怪物也重新落入水中。　　“这应该是鲑吧！”徐展凌若有所思的道。　　“这里大危险，前面还有通路，我们还是快走吧！”马小铃提议道　　“好的！”徐展凌立刻与马小铃施展轻功飞速朝前方的通路而走，同时也由马小铃证实了那片碎布应该是女子身上衣物的碎片。　　又来到一处向下凹的空洞，没想到观山附近的地下竟然能有如此一个个空洞，虽然并非很大，但却已是不小，这里似乎没有通路了，徐展凌在石壁上摸索着，突然几声吼声，两人立刻警惕四周，徐展凌手中祭出碧玉萧，放射出柔和光芒，把整个洞照亮。　　只见四周石崖上，站满了怪物，身躯如同羊一般，有九尾四耳，其目在背，马小铃提剑与徐展读背靠背，身贴身，也让徐展凌感受到了马小铃婀娜的身段，虽然隔着衣服，但是两人穿的都不厚，徐展凌自然能感受到马小铃温暖的娇躯。　　“这些是什么怪物？叫什么？”马小铃露出一笑容，向徐展凌打趣问道。　　“应该是犭，没想到有那么多，估计也有几十到上百只，这下可麻烦了！”徐展凌无奈苦笑道。　　“早知道我也该去看看山海经！”马小铃半开玩笑道。　　“小铃蛆，就算看了山海经最多就是认识而已，又不知道他们有什么弱点。”徐展凌只得无奈笑笔道。　　“如果没有弱点，那就只好大开杀戒了！”马小铃看着那些怪物，冷声道。　　徐展凌微微一怔，随即又释然了，马小铃本来表面就是一个冷美人，而且常年与妖魔鬼怪打交道，自然在对付这些东西的时候会比较冷酷，为了活下来也是没办法的，不过徐展凌毕竟不想杀大多生……     第三十四章地宫之秘　　“吼”那些犭发出凌厉的吼叫声。　　然后只见那些羊身、九尾四目的怪物全部冲了过来，这么多还真是让人倒吸一口凉气，不过在声的都不是普通人，马小铃毫不畏惧，剑风狂扫，一时之间电闪雷鸣，火焰纷飞，正是马小铃的道术所有的的威力。　　一群犭向徐展凌扑来，徐展凌收回碧玉箫，突然伸展变成长棍，徐展凌挥舞起来，带起道道罡风，如同剑芒一般，威力极大，将徐展凌身周包围得密不透风，那些犭如同控上了气墙一般，同时被罡风击伤，无力再战。　　马小铃那边则不同了，她的道术可不是好惹的，那些犭被打得缺胳膊少腿的，不是被烤焦了，就是被剑罡劈成了两半，马小铃对待敌人是一点也不留情。　　徐展凌一看这样下去也不是办法，手中印决一点，碧玉萧爆射出强大的光芒，同时有一股无匹的力量，将周围一拥而上的犭全部中飞，撞在石壁等，同时徐展凌对身后石壁也微有所觉察，突然心中一动，对马小铃道：“小铃姐你也挡一会，我大概找到出路了！”　　“好！”马小铃言简意赅，手中法决连射，那些怪物犭根本没法前进，似乎也被打怕了。　　徐展凌手掌贴在石壁上，真气渗入石中，突然徐展凌身上散发出金光，只听他一声喝，整块凹凸不平的石壁突然崩裂开来，一声巨响，全部成了大块的碎石。　　徐展凌回头道：“小铃姐，打开了我们走吧！”　　不过徐展凌看到的是马小铃仗剑而立，仙姿飘飘，神色较冷，那些怪物竟然被她一个人都杀得差不多了，她就像个女战神一般，她的敌人一定会感觉到一股不寒而栗的感觉，徐展凌暗道，还是她平时好，战斗的时候马小铃有够冷的，不过幸好自己与她比较投缘，平时她对自己还挺热情的。　　“恩！”马小铃只是恩了一声，便先在洞内走去，好奇的四周张望着。　　徐展凌跟上，只见来到一条较为宽敞的长廊，里面明显是地宫下方，徐展凌抬起头，发现在另一边上方有一道大裂缝，徐展凌一跃而上，抓住裂缝口，探出脑袋，发现这里竟然是一个大密室，而且还是一个墓室。　　“小铃姐，你快看，这里是个大墓室！”徐展凌对马小铃叫道。　　马小铃宝石般的星晔中也留出好奇之色，飞身而上，直接穿过裂缝，跳了上去，徐展凌也跟了上去，只见此处金碧辉煌，中间的高台放置一口棺材，似乎是石棺，不过上面镶嵌着不少宝石之类的东西，可以说是价值连城，周围还有不少东西，全是宝物，石室顶刻着的是星象图。　　马小铃去摆弄了一下放在一旁的那些闪着光芒的首饰，似乎女人都喜欢这些亮晶晶的东西，或许这才能衬托出她们的美吧，徐展凌观察了这个倘大的石室，然后道：“看来这里是秦始皇的地宫了，那这里就是地宫底的墓室了！可是怎么有点怪啊？”　　马小铃走了过来道：“用最快的方法便能证明这里是否是墓室了！　　只见马小铃毫不客气，直接用剑挑开石棺盖，两人同时探出头去看，见到的却是空空如也的内里，两人均感诧异，异口同声道：“没有尸体？”　　马小铃微一沉思道：“下面还有通道，却是从我溜进来的道路才能去的，说明地宫下面可能还有什么东西！”　　“会不会，地宫纯粹是一个假墓穴，而通过刚才的通道延展至下的通道才是真正往秦王的陵墓而去？”徐展凌脑中灵光一闪，说了一个大胆的假设。　　马小铃美眸闪过一道异彩，微微一笑道：“你说的有道理，我们下去看看，既然这个地宫里什么都没有，那真正的陵墓恐怕确是在地宫之下，更深处了！”　　“恩！我想那些幼魔可能已经到达下面真正的陵墓了！”徐展凌点头道。　　两人也不犹豫，直接从裂缝下去，到了下面的通道继续延路在下而去。　　两人的速度已是不慢，不过还是花了不少时间，突然前方有点微光，两人对视一眼，同时加速而至，见到的是一扇巨大的石门，上面雕刻着龙腾九天的图案，还镶嵌着各种发着夜光的宝石，在昏暗的通道犹如指明灯一般，这些宝石一颗就够你一辈子享受了。　　不过两人对此都没什么留态，徐展凌本来就不是很在乎，马小铃则有马家产业，有没有这些无所谓，而且现实中的马小铃又不是完全像电视剧里拍的那样，徐展凌现在已经不把两者混淆了，分得较为清楚。　　马小铃看了一眼这道巨大的石门，估计有几丈至近十丈之高，宽也有数丈，她对徐展凌微一笑道：“体力活，自然是由你们男人来做了！　　“好的！小铃姐，你先站开一下！”徐展凌站到石门前。　　徐展凌站在石门旁，单掌覆盖在其上，提起一脚，突然猛的踏下，脚底直陷入石板地里，使用通背之力，就这么慢慢将右半道石门移开，然后两人见到的情景倒还真是震撼不已，里面竟然是一个巨大的地下空洞。　　这个空洞十分巨大，而且比地宫更深，展现在两人眼前的是一大片广场一般的方地，上面站满了兵马俑，如同驻守的军队一般，黑压压的一片组成巨型的军阵，那气势真的如同面对千军万马一般，而在远处的中心，矗立着一座宫殿，巍峨耸立，宫殿正中的高台上还有一座宫殿，高高突起，似乎要直达苍天的感觉。　　气势磅礴，除了震撼还能说什么，徐展凌与马小铃都是震惊万分，两人久久没有回过神来。　　此时那座宫殿的城墙内发出各色光芒，还隐隐传来打斗之声，两人这才回过神来，徐展凌道：”小铃姐，看来那宫殿内应该发生了战斗，或许是幻魔与那宗主他们打了起来！”　　“一定是他们！我们快过去吧，我想马家的后援不用多久就能杀到了！”马小铃凝望远处道。　　“那我们走！”徐展凌当下提起脚步，马小铃同时跟上。　　下方那看似有数万兵马佣组成的巨阵，实在是令人震撼无比，秦始皇还真是大手笔，看来那地宫应该是个假墓穴，只是一个空壳而已，这里才是真正的秦王陵墓，无论是这广场还是中心处的宫殿。　　两人飞快的向中心的宫殿而去，不过就在两人轻功连连施展时，突然这里的一片兵马桶全都活动起来，拿着厚剑或长戈的兵马佣金部向两人招呼而来。　　马小铃秀眉微蹙，临危不乱，娇躯还在半空，玉指连续轻弹，无数道金色气劲，如同利箭一般直穿过兵马佣的身体，徐展凌也迟疑，铁袖扇风，直接扫倒一片。　　“看来瘴气的积聚，使得这些死物魔化了！”马小铃非常冷静的分析道。　　“那现在怎么办？”徐展凌边打边道。　　“要么就是清除瘴气，不过那大麻烦了，所以我们还不如直接破坏来得快！”马小铃无所谓道。　　“可这毕竟是国家文物！”徐展凌早猜到马小铃会这么说，无奈笑道。　　“这些东西见人就砍，恐怕很难做文物保护起来了吧？”马小铃咯咯一笑，打趣道。　　没想到马小铃竟然会在这时开玩笑，恐怕马小铃自己也不知道，为什么会在徐展凌面前谈笑颇多，因为平时她对其他人一般是不苟言笑，至少对不熟悉的人是这样的。　　徐展凌与马小铃脚下连点，几个起落，已经接近宫殿外城墙，不过后面也跟来了一大批兵马俑，在宫殿城墙外还有一道近十丈宽的护城河，上面架着几座颇别致的石拱桥，真是雕栏玉砌，不过现在二人可没心情去欣赏了。　　身后追着一大批兵马俑，徐展凌微一皱眉，然后对马小铃道：“小铃姐，你先飞到城墙上去，我有办法暂时打发它们！”　　马小铃眼角微横了徐展凌一眼，微微一笑道：“也好，让我看看你隐藏的实力，咯咯……”　　徐展凌只觉得马小铃笑声如同银铃一般悦耳，没想到马小铃对他倒是挺不错的，可能是两个人比较投缘，具体徐展凌和马小铃或许自己也都不明白吧。　　“哪有什么隐藏实力啊？”徐展凌头一撇，微笑道。　　“好了，我先上去了！就交给阿凌你了！”马小铃说完，身姿轻巧，在墙上点了几下，便飞至城墙之上。　　徐展凌看着步步逼近的大批兵马佣，毫不在意，慢慢的举起碧玉萧，单手捏了几个决印，一声清啸，突然碧玉萧发出绿光，光芒大涨，如若金箍棒一般分似乎无限伸长，徐展凌双手拿住萧身，就像齐天大圣一般挥舞起来。　　一招横扫千军，极长的箫身扫去，破碎之声不绝于耳，整片繁片的兵马佣就这么被轻易击碎，绿光闪过，如同定海神针般的碧玉萧又恢复成原样，被徐展凌轻轻车在手中，徐展凌也不多停留，脚下连踏，梯云纵扶摇直上至城墙。　　“不错嘛！”马小铃伸出纤掌，徐展凌也伸出一只手掌，而掌相碰一击，发出一记清脆的响声。　　两人落下城墙，往里面的宫殿而去，而这时才看清这座宏伟的宫殿。　　这是一座以砖石和木桩修建的高深达几十米的穹顶建筑，穹顶下是一座气势恢弘的坐落在九重汉白玉台阶上的异常华丽的宫殿！　　徐展凌二人从正殿口直入，来到大殿就见到了激烈的战斗，只见几名身穿异服的女子坐倒在一旁，背靠着巨柱，只有一男一女正与那些更强的幻魔对抗着，那男人一头白发，身穿奇特的武士钝，威风凛凛，手中刀释放出无数紫色电击，不用说他便是柳生十兵卫了。　　另一女子一身白袍，婉若仙女，手中一把奇异的宝剑闪动着耀眼的光芒，她的身周飘舞着符纸，还有各色华光，冲上来的幻魔不是被那把宝剑释放的彩光消灭，就是碰到了她身周符纸造成的光芒攻击，立刻化为青烟，同时不少云状魂被吸入柳生十兵卫的右手护腕中。　　“是柳生十兵卫！那个应该是那些阴阳师口中说的宗主吧，没想到是个女的！”徐展凌微微诧异道。　　“没想到殿内有那么多幻魔，而且看起来与之前的不同，看来更难应付了！我们上！”马小铃雷厉风行，说到就做。　　只见马小铃提剑加入战团，所到之处，幻魔都被她的真龙剑气切得粉碎，柳生十兵卫见到马小铃出手，很冷淡的道：“中国人，不用你们来帮忙！”　　马小铃只对徐展凌不太一样，对其他人嘛，自然很冷，只见马小铃看都不看他一眼，冷冷的道：“别误会，我可不会来帮你，我的目标只是消灭这些幻魔，这些可是从你们日本带来的麻烦！”　　“哼！”柳生十兵卫冷哼一声。　　马小铃也不去管他，依然自顾自。徐展凌来到那几个婢女旁，见她们只是力竭，当下也比较安心，立刻冲向那位宗主之处，一招御剑术，控制碧玉荣化为青光，瞬间消灭围在她身边的幻魔，很快就被清空。　　徐展凌飞身而至，空中转体，两手手指均成剑势，凌厉的剑气夹杂着真知，往周围连好，立刻清空一片，落至那宗主身边，徐展凌问道：“你没事吧？”　　那女宗主戴着淡蓝色的面具，徐展凌无法看到她的容貌，不过那双如同宝石一般的星眸，散发着清澈的光芒，尖尖的下巴，典型的瓜子脸，浑身透着东方女性独有的气质，朱唇一点，薄而性感，应该也是一位美女，不过一想到美女，徐展凌就觉得头大，至于为什么也用多说了，大家都已经心知肚明了。　　“没事，幸亏你们赶来，使得我们战力加强！”那位女宗主微微屈身行礼道。　　徐展凌则是以抱拳回礼，此处的幻魔已经被变身为鬼武者的柳生十兵卫与马小铃给清空了，鬼之力本身就能克制幻魔，而马小铃因为徐展凌之助，拥有了精纯无比的真龙之力，威力自然与以前不可同日而语了。　　终于消灭干净，所有人都可以休息了，柳生十兵卫恢复成正常人状态，坐了下来进行休息，毕竟变身鬼武者是很累人的，同时他擦拭着自己右手的护腕印鬼之一族的代表——鬼之笼手！不过，他眼角却微微瞥了瞥性感成熟的马小铃。　　马小铃填元消耗有些大，正靠着大殿内的巨杯盘腿而坐，微微调息。　　徐展凌与那位女宗主站在一道，徐展凌将心中疑惑提了出来，而那女宗主为他解释道：“带领幻魔的大将已被我借由此宫殿的阵法困在内里，暂时无法出来，他们要找的便是妖刀村正，而村正便在以中心的那个高台上的星殿处！”　　“为什么妖刀村正会在这里？”徐展凌将一直就存在的疑惑提了出来道。　　“妖刀村正之前被一个中国爱好冷兵器的富豪买了回去，而村正放置在他在HZ市的家中，因为之前村正被封印着，所以如同普遍的刀一般，不过那把后来失窃了，被人偷走，而后可能是因为沾染了血，所以封印便松动，妖刀的力量慢慢展现出来，拿着它的人，如果没有足够的实力，必会被控制心智！”那女宗主将自己所得的信息，都告诉了徐展凌。　　“雷峰塔的封印！”徐展凌脸色一变，突然想到雷峰塔的封印可能就是因为妖刀村正的力量被破坏的，这是最有可能的了，或者说妖刀村正很有可能吸收了卦印的力量。　　“那事我们也得知一二，那封印恐怕是因为妖刀村正吸收了力量才会失支效用！”那女宗微低着螓首，思考了一会才道　　“为什么妖刀会在此处？”徐展凌微微皱眉，其实他大概己经想到了，只是想求得证明。　　果然那女宗主回道：“妖刀吸收了不少人的魂魄之力，使得封印的效果渐渐失去，至于妖刀为什么会出现在了秦王陵地宫下，具体我不清楚，但是可以肯定的是此处中心的那座星殿中一定有着什么东西，，而且力量强大，符合妖刀村正的需求，所以妖刀在有足够的力量后才会飞来至此处！”　　“对了，还不知道宗主的名字，我叫徐展凌！”徐展凌抱拳道。　　“我叫安倍丽香，是明神一宗现任宗主！”安倍丽香答道。　　“明神一宗？安倍家？你是安倍睛明的后人？”马小铃不知道什么时候已经出现在了两人旁道。　　“不错，我是安倍家的后人，先祖便是大阴阳师安倍晴明！说起来我们现在所使用的阴阳道（或可称为阴阳术）还是先祖从中土与一位高人学习而后改良得到的，我们的阴阳道还算是中国法术的一个分支！”安倍丽香嘴角露出一抹动人心魄、极富想力的微笑道。　　关于这点徐展凌倒是知道，安倍晴明是日本历史上最伟大的阴阳师，实力不容小看，传说其母是白狐化身。他的能力与他的出身一样是个迷，据说少年时代安倍晴明可以看到一般人看不到的鬼神，听得懂动物的话语。当时的阴阳师茂忠行发现了他的才能，将旧时日本阴阳道的奥义传授于他，而后安倍睛明阴阳道有成后，也去过中上学习，使得他更为精进，法术更高。史实上也有记载安倍晴明远赴中上学艺之说。    第三十五章千年的等待　　徐展凌与安倍丽香微微讨论价一下，马小铃提议直接去中心那处星殿，徐展凌也是如此想的，不过柳生十兵卫则与徐展凌他们的想法不现，他的目的只是消灭那群幻魔，至于妖刀村正则与他无关，因为要封印妖刀村正是明神一宗的事。　　“小铃姐，既然如此我们分头行动，你与安倍小姐直接去中心的星殿去，我和柳生去对付剩下的幻魔，稍后再与你们汇合！”徐展凌考虑了一下，觉得还是这样比较妥当。　　“放心，以我的实力，应该不会有什么事，只要马家后援一到这里，我们就轻松了！”徐展凌对马小铃露出一个安慰的笑容道。　　马小铃还是见识过徐展凌的实力，所以比较放心。不过徐展凌无意中看到安倍丽香望向他的眼神，有些怪异，他说不清楚，似乎有些希冀，看不真切。但是徐展凌却最怕看到这种眼神，总觉得她的眼神复杂难明，徐展凌暗自想也许是自己多虑吧。　　马小铃当下先与安倍丽香往中间高台上的星殿而去，柳生十兵卫微望了望马小铃离去的倩影，然后就自顾自朝幻魔被困的地方前去，徐展凌也立刻出发，虽然这个宫殿富丽堂皇，但是当下他也无暇欣赏了。　　由安倍丽香口中得知，幻魔是从另一边冲入此宫殿内，在宫殿城墙外围与幻魔相遇，而后便打至偏殿，安倍丽香凭借自身对中国机关与阵法的了解，借助殿内本就设置的阵法摆设，暂时困住了幻魔，可有一部分幻魔迟追而至。　　而同时柳生十兵卫也杀到此处，从偏殿引开幻魔，安倍丽香与柳生十兵卫绕过偏殿，正好从正殿前经过而入正殿，而徐展凌二人也正是此时听到正殿前的打开声。　　现在徐展凌打算从另一边绕过去，柳生十兵卫则毫不顾忌直接杀过去，徐展凌自然不会那么卤莽，不过也不担心他会有事，毕竟鬼武者可不是吃素的，而且鬼之力是幻魔的克星。另一个原因，是徐展凌在前往偏殿途中，感觉到一种声音，不错，不是听到而似乎感觉到，似乎一种声音传达到他内心，在召唤着他一般。　　徐展凌微一犹豫，还是折身向那个自唤自己的方向前去，穿过庭院，掠过几条长廊，又绕至后殿一处，此殿很别致，可惜这里没办法生长绿色植物，不然一定是个美丽的地方，殿门上的匾，书著“天女殿”，这让徐展凌第一个想到的便是仙女，难道里面还真是有美女吗？　　徐展凌连忙摇头，美女对于别人来说是多多益善，不过对徐展凌而言倒并非如此。徐展凌径直进入其中，此处与其他殿不同，一看就知道是专门住女人的地方，内里装磺雅致，格调清高，徐展凌倒还挺喜欢这里的。　　正厅中们没有什么特别，徐展凌感觉自唤他的是在殿内深处，徐展凌继续前进，穿过回廊，来到殿中的大庭院，在入院口上还书著着“百花园”，徐展凌走进去后，只见里面确实有不少植物状的雕刻，栩栩如生，而且还有各种色彩，艳而多姿，虽然是假的，但是却勾勒出一种特别的景观。　　徐展凌在中间望去，只见中间有一口如同冰霜一般的水晶棺，徐展凌默默上前，手伸出抚摸着棺盖，喃喃自语道：“是你在呼唤我吗？”　　似乎是回应徐展凌一般，徐展凌只觉得心中一阵波动，徐展凌脸色微变，来到水晶棺前，手掌凝聚掌力，一掌推开棺盖，棺盖滑出，“哐裆”一声，落至地面，徐展凌探出身子，往棺内望去，只见棺内静静沉睡着一美丽的女子。　　一张瓜子脸，精致的五宫，弯弯的柳叶眉，娇挺俏丽的瑶鼻，一张樱桃小口，红润欲滴，肌肤白里透红，玉容薄施粉黛，届银如画，一头如云秀发挽成古代宫廷女子的发式，梳着美人警，头戴玉钗，显得雍容华贵，玉耳戴着晶莹的耳坠。　　一袭白色的宫装，衣服上绣着精美的图案，款式该是秦代的，衣领口露出大截粉嫩雪白的玉颈，同时衣领交错，斜至腰间，胸前玉峰饱满，高高耸立，衣服紧绷，显示出她傲人的玉乳似乎欲裂衣而出，虽然长裙掩盖了她的双腿，但是从露出一对金莲玉足与上身的间隔，可以推测出她绝对有一双修长的美腿，一切都如此令人心动。　　她美得不可方物，出尘的气质，婉若九天之上的仙女，不食人间烟火，她静静的躺在棺内，玉容甜美，嘴角似乎带着一抹微笑，让人看了，就如同寒冬腊月时，突然春回大地，用化冰川，直暧至人心日，身上散发着淡淡的清香，沁人心脾。　　徐展凌看着这一个几乎可以用完美来形容女子，一时之间没有反应过来，下一刻，徐展凌回过神，伸出手，往那女子放在小腹上的双手而去，轻轻握上，只觉得一阵清凉，突然徐展凌的手中颤抖起来，金黄色的光芒从他手中通过那女子的手传递至她的娇躯内。　　徐展凌惊奇的看着这一切，他觉得那女子的娇躯似乎开始变得温暖起来，徐展凌看向她的玉容而去，那绝美的女子眼皮微微颤抖，似乎有睁开的预兆，徐展凌不由得来心中一紧，只觉得心中有一种渴望，想见到她的美眸会是如何迷人。　　片刻后，那绝美女子的双眸缓缓睁开，徐展凌只觉得她的星眸在睁开的一瞬间，似乎放射出神光一般，有着缠绵的爱意，也有着一丝哀伤，一丝幽怨，总之很难说的清楚，徐展凌微微有些看呆了。　　那绝美女子睁开星晔，好奇的打量了一会，才把视线转移到了站在一旁微有失神的徐展凌的身上，但是她在见到徐展凌的容貌时，突然眼中闪过激动，还有无边的爱意，只见这名纪色女子费力的支起了身子。　　徐展凌放开了手，一脸惊奇的神色，微退了小半步，那女子不知为何，眼中闪动着晶莹的泪花，娇躯似乎有点颤抖，两人面对着面，突然那绝色女子流下两行情泪，檀口颤抖的呼唤道：“徐郎，真的是你？玉淑终于能再见到你了！”　　那名为玉淑的女子突然娇躯前倾，两条玉臂缠上徐展凌的脖子，上半身整个靠入徐展凌怀中，螓首靠在他坚强有力的肩膀上，胸前鼓胀的双峰直顶在徐展凌的胸前，让他彻底感受到她的两团肉丘，但是此时的徐展凌却毫无绮念，心中却有种说不出的复杂感受。　　玉淑梨花带雨的娇颜，楚楚动人，徐展凌不自觉的，非常温柔的为她拭去那两道泪痕，玉淑虽然玉容微泛红云，娇羞不已，但是却任由徐展凌为她抹去泪水，一副小鸟依人的诱人模样，似乎无限依恋的望着徐展凌。　　心性修为不弱的徐展凌此时自然已经恢复过来，对着这个明明陌生但又有种非常熟悉的感觉的玉淑，徐展凌望了一眼她还在棺内的双腿道：“我先扶你出来吧！”　　“恩！”玉淑羞答答的应了一声，轻抬玉腿，徐展凌忙伸手助她翻到棺外。　　“你……你到底是什么人？为什么会认识我？”徐展凌看着依偎在他怀中，却不肯离开的玉淑问道。　　“徐郎……是我……是玉淑……你忘了吗？”玉淑玉容激动的道。　　徐展凌一手抵在额头，摇头道：“我并不记得你，我叫徐展凌，也许你认错人了吧！”　　“徐展凌……不可能的，一定是你，不然是无法唤醒我的！”玉淑银牙一咬，很肯定的道。　　“我？你认识我？可是你在下面已经待了有2000多年了，我今年才二十出头而已啊！”徐展凌对望着玉淑，说出了让她震惊不已的话。　　“两千年……我已经睡了两千年了……”玉淑花容不可置信，柔弱的道。　　“你能把事情告诉我吗？也许是我长得像你的徐郎吧……”徐展凌说话很温柔，对于这个纤弱的玉淑，他始终有种说不出的感觉。　　“你一定是徐郎，不会错！除了你之外不会有人能唤匪我……没想到眨眼千年已过，一等就是两千多年……”玉淑感慨万分，情深绵绵望着徐展凌道。　　“是这样……那我为什么对你毫无印象……我……”徐展凌不大明白，疑惑甚深。　　玉淑玉手轻轻抚摸着徐展凌的脸庞，美眸蒙上了一层迷雾，幽幽一叹道：“你是他，但也不是他，此间之事，一时也说不清楚！”　　“你所说之人，是否是我的前世呢？”徐展凌理清头绪问道。　　“或可说是你的前出吧，看来你也落入轮回，注定要经历劫难！”玉淑轻柔的道。　　徐展凌觉得此事颇有内情，但是玉淑的语气明显说明她所知道一些，但是有限，而且似乎她并不打算告诉现在的徐展凌。　　“我想你现在不会告诉我，或者说你无法告诉我？”徐展凌望着玉淑，淡淡地道。　　“很多事情，我也无法告诉你，而且我所知之甚少，那些还是你以前告诉我的！”玉淑轻轻一叹道。　　“对了，那你与秦王赢政是何关系？”徐展凌不解问道。　　玉淑凝望着这个宫殿，玉手很自然的挽过徐展凌的胳膊，柔声道：“我与秦王并无关系，但是却因为你的关系，秦王才把我安置在此，至于是为什么，到引天殿，我再为你解答好吗？”　　“糟糕，我把柳生十兵卫给忘了，他现在正在对付幻魔，你……”徐展凌一时不放心，要是就这么放任玉淑在此，他实定很不放心。　　此时玉淑却巧笑盈盈，似乎看穿了徐展凌的心思一般道：“徐郎大可放心，玉淑可并非弱女子一名，让玉淑与你共同去击退妖魔吧！”　　徐展凌一楞，现在他才注意到，以他的修为竟然看不透玉淑的深浅，当下心中震惊不已。　　玉淑轻轻一笑，香唇趁徐展凌楞神之际，轻轻印在他的脸颊上，一股淡淡的清香传入徐展凌的鼻子，令人心神皆醉，徐展凌忙回过神，见到的却是一脸幸福神色的玉淑，她的香唇娇艳欲滴，知道刚才就这张诱人至极的樱唇吻了他，让他竟然有种品尝她樱唇的冲动。　　“我们现在过去吧，从这边走立刻就能抵达！”玉淑身姿优雅，轻挽着徐展凌的臂膀道。　　“好！我们快去吧！”徐展凌有些焦急的道。　　玉淑轻拉着徐展凌，脚下莲步轻移，但是徐展凌却感觉到似乎空间扭曲一般，有种很特别的感觉，在他还未回过神之际，两人已经来到偏殿处，徐展凌吃惊不小，光这一手，不知道玉淑的修为比他高多少倍，他真的是震惊不已。　　玉淑似乎也注意他的表情，浅浅一笑道：“当年你的修为比我更高，如果不是因为你……你也不会落入抢回……我们相隔千年之久……”　　说到后来，玉淑已经低低泣声，断断续续，徐展凌连忙安慰道：往事已矣，重要的是现在！”　　玉淑轻抬螓首，美眸含着无限柔情望着徐展凌，轻柔的以袖擦拭泪痕，展露出一个令百花为之失色的笑容，天地顿时为之黯然，听她娇脆的声音道：“徐郎，我们先进去吧，先把那些妖魔消灭了，我带你去引天殿，那里应该能为你解答一部分疑问！”　　“好！”徐展凌答道。　　两人多进入偏殿，就见到柳生十兵卫已化身为鬼武者，那些幼魔已经被消灭了很多，柳生十兵卫自然感觉到了徐展凌，斩杀周围的幻魔后一个抽身后退，来到徐展凌身前，往后一瞥，却见到了徐展凌身边依偎着一个绝色美女，那种美是不属于人间的，她就像仙女，就像心中完美的女神一般！　　惊艳！极大的惊艳！柳生十兵卫竟然心中有些嫉妒徐展凌，无论是出现在他身边的马小铃还是现在小鸟依人在他身旁美若天仙的绝色女子　　玉淑见到那些幼魔，微微一任柳眉道：“这些妖魔我从没见过，似乎不像我神州大地上的！”　　“是日本的幻魔！”徐展凌立刻为她解释道。　　“不是很清楚，玉淑不喜欢！”玉淑突然调皮的对徐展凌皱皱瑶鼻道。　　“让我来吧！”徐展凌手中拿出碧玉萧道。　　玉淑此时纤掌盖在徐展凌手上，极富魅力嫣然一笑道：“让玉淑来吧，现在你的修为还不是很高，而且这支玉萧很美，希望能有机会为玉淑吹奏一曲！”　　“一定会有的！等这些事结束，我一定为你吹奏，白天亦或黑夜都可以！”徐展凌轻轻拉着她的柔荑道。　　徐展凌似乎有点感觉到，自己与玉淑之间有种说不出来的牵绊，他也不知道为什么，对于玉淑就像自己心中已经有爱一般，难道真的是前世姻缘吗？　　柳生十兵卫冷哼一声，再次拿起手中长刀“紫电”，不过玉淑却比他更快，纤掌轻柔的打出一记，一股柔和的动力，四散开来，刹时整个偏殿内光芒万丈，那些幻魔瞬间消失，化为尘土，别说柳生十兵卫了，就连徐展凌都目瞪口呆。　　以徐展凌的实力竟然对她出这一掌，毫无所觉，而且她身上似乎没有任何波动，但是击出的那一掌，竟然有如此威力，瞬间把这里的幻魔全部清空。　　玉淑轻轻走向柳生十兵卫，但他已经没有刚开始的惊艳，现在更多的是恐惧，一个看似没有任何力量，纤弱的女子，竟然如此厉害，她要杀自己，简直就像捏死一只蚂蚁一般容易，这让柳生十兵卫惊出一身冷汗。　　玉淑的声音似乎有魔力一般道：“你很累了，该睡了！”　　柳生十兵卫两眼无力，眼皮沉重，身体有些摇晃，然后就直接坐倒在地，背靠在旁边的玉石桌。　　“玉淑你……”徐展凌不解的问道。　　玉淑优雅的转过娇躯，露出一个甜美的微笑道：“徐郎，你放心吧，他只是昏睡过去而已。他的力量很奇怪，似乎是某咱鬼神之力，不过这种力量需要有较强大的心力，因为这种力量能吸魂，借此提升自身实力，如是心力不强，意志不够会反噬，虽然他很刚毅，但他的身体大过疲劳，这样下去很可能会被力量反噬，我让他休息一下，助他调养一下！”　　徐展凌随即释然，不过又惊讶于玉淑只凭刚才两人一对眼就能令柳生十兵卫昏睡，更甚能让他自动调息，徐展凌真的不知道玉淑到底修为达至何种境界，虽然她肯定比不上自己三位师傅，但是肯定比现在的他要强很多。　　徐展凌突然想到一事道：“不对啊，安倍小姐说了，幻魔有一位带领者，刚才明明没有见到，难道……”　　“引天殿！一定是去了引天股，难怪我感觉有一股独特的气息，往引天殿而去了！”玉淑神色微有些凝重的道。　　“到底引开殿里有什么东西？我所知道的是有一把妖刀飞入地下到达中心高台的引天殿中了！”徐展凌见玉淑神色不对，眉宇间隐藏着什么，忙道。　　“妖刀？不好……可能会出事……要是那东西出现，以我们现在的实力根本无力应付……快去引天股！”玉淑焦急的对徐展凌道。　　当下徐展凌也不含糊，一听玉淑那种焦急的口气，就知道事情大不对头，两人立刻借由玉淑之力，直往此宫殿中心高台上所建之引天殿而去！    第三十六章黑龙破印　　徐展凌与玉淑二人立刻赶至中心高台处的引天殿下，通往殿门的是由汉白玉组成的阶梯，约有几十阶至百阶左右，以二人的实力，转瞬便已经来阶梯上端，逼进了引天殿门口。　　根据玉淑所说，为了能够死后登入仙界，所以建造了引天殿，间断引导秦王飞升仙界，此殿顶刻画着星象图，看似繁杂却非常详尽。徐展凌与玉淑立刻进了引天殿内，内到的情景，确实不容乐观。　　安倍丽香此时止靠在一边，嘴角有血，徐展凌微有些错愕，因为安倍丽香实力不弱，怎会如此不堪？传说安倍晴明收服了十二式神，怎么不见安倍丽香召唤？　　在一边，只见马小铃正浑身没发金光，强大的法决连射，她花容惨白，嘴角不时溢出鲜血，娇躯颤抖着，显然坚持不了多久了，而在她面前的是一个身穿日本轻装武士铠，身形修长，身后批着一张紫色大披风，一头长发披肩，俊美无匹的男子，但是那双眼如同血红的宝石一般，透着诡异的幽芒。　　那人手中拿着一把狭长的日本刀，全身改发着红色妖异的光芒，马小铃与他正在斗法，两人的力量暂时平衡着，谁也无法动谁，可是那人却轻松至极，而马小铃已经坚持不了多少时间了，徐展凌大惊，因为马小铃有多少实力他还是清楚的，怎么她现在如此惨？　　玉淑一见此情形，立刻急声道：“徐郎，由我挡住那人的攻势，你尽快给这位小姐疗伤，不然她必会翰元枯竭而死！”　　“好的！”徐展凌一点头道。　　玉淑往前一踏，只一步，就已经赶至二人中间，同时打破刚才二人互相销定的气机，只见玉淑纤掌一挥，长袖带起滔天气劲，犹如巨浪翻滚，攻势汹涌的向那日本男子压去，只见那日本男子似乎也有些畏惧，不敢硬接，只得避其降芒。　　徐展凌在玉淑隔开二人之时，已经来到马小铃身旁，马小铃不支，娇躯软倒下来，徐展凌当下条件反射搂住她的纤腰，让她靠在自己怀中，只见马小铃玉容苍白，毫无血丝，一身汗水证明刚才的苦战令她大损真元。　　玉淑果然修为强大，那男子立刻被压制，但是似乎有什么力量在助他，让他一直处于不败之地．玉淑此时回头道：“徐郎，你立刻以口渡生之气，以刺激她体内的生机，我以真元相助，便可立刻为她疗伤！”　　“啊？用口……”徐展凌这下可真的是有些为难了。　　“徐郎别为难了，这可不像你，救人如救火啊！”玉淑忙道。　　“对！救人如救人！小铃姐，冒犯了！”徐展凌看着脸色苍白，已经进气少的马小铃，一咬牙道。　　马小铃不知道是不是听到了徐展凌的话，微闭的星眸，颤动了几下，樱唇微张着，脸色不自觉的微微泛红，似乎有着羞意。徐展凌将马小铃的娇躯扶正，徐展凌不自觉咽了一口口水，马小铃那张任何男人都梦寐以求的香唇，现在他要吻上去了，毕竟徐展凌也是一个血气方刚的青年男子。　　终于徐展凌贴上了她的香唇，为了能将自己的生之气渡给马小铃，徐展凌不得不将她的牙关抵开，不过这样免不了让他与马小铃的香丁碰触，马小铃的脸色更泛起红云，似乎娇羞无限，她的星眸慢慢睁开，带着双十少女情怀的美晔羞意正浓的望着徐展凌。　　见到这个眼神，徐展凌吓得立刻回过神，赶紧将自己的生之气渡了过去，同时玉淑柔掌轻拍在马小铃的粉背上，一道阴柔的真元传入，配合徐展凌渡入的生之气，很快就让马小铃体内生机苏醒，如春回大地，万物生长一般。　　徐展凌一见马小铃慢慢恢复过来，便停止了动作，轻轻离开她的香唇，虽然那种销魂的滋味，让他回味无穷，但是他不敢再有所举动，怕一发不可收拾。此时又见玉淑与那日本男子对峙着，徐展凌忙对马小铃道：“小铃科……你先到一旁调息……我得先去解决那个……那个幻魔！”　　“恩！”马小铃微螓首，似乎有些娇羞可人的轻恩了一声。　　徐展凌也不知道为什么，恐怕这次接吻会让他与马小铃的关系变得有些尴尬，不过现在显然不是想其他事情的时候，徐展凌轻搂过马小铃，带她到一旁，靠在以中石林旁，然后打算立刻回身去帮助玉淑时，马小铃突然低声轻柔的道：“阿凌，小心！”　　徐展凌微微一怔，因为他听得出，马小铃叫他“阿凌”时，那语调那感情色彩与之前叫他的都不大一样，就像家中几女叫他时一样，这让徐展凌暗道又惹美女了，微有点回避，徐展凌只是恩了一声。　　徐展凌来至玉淑一旁，祭出碧玉荣，瞬间让那B本男子受到重创，不过徐展凌这才注意到，殿中心有一口石棺，但是又并非石棺，那材质似乎并非石质，如同白玉一般，而且石棺旁还有一柱形小方台，上面摆放着一只看似有些发黑的青铜备一般的壶状器皿，大致成长方形，左右各有把手，弯曲绵延。　　壶口中插着一把狭长的日本刀，徐展凌一眼就认出了这把刀，正是妖刀村正，因为它正敌发出妖异的血光．此时安倍丽香稍适恢复过来，娇喘着道：“徐公子，那人是明智光秀，妖刀材正似乎正在吸收此壶中的戾气，力量越来越大，再这样下去必出大事！”　　“什么？明智光秀？不可能，明智光秀在本能寺之变，反叛织田信长，他应该是幻魔！”徐展凌对这些神怪之事的历史可是倒背如流，在藏经楼内有记载之资料，他都认真阅读过。　　“哈哈……主人定会带领幻魔大军侵占整个世界的！”明智光秀狂笑着道。　　“你不是明智光秀，这只是他的身体，明智光秀早已经死了！”徐展凌盯着面前这个明智光秀道。　　“是谁都一样，没人能阻止得了主人！哈哈哈……”明智光秀丝毫不理会徐展凌说的关于他的身份之话。　　徐展凌望了一皮妖刀村正，转头对玉淑道：“我先把妖刀拔出来，他就交给你了！”　　玉淑轻点螓首，徐展凌立刻跨至方台旁，妖刀村正此时爆发出强大无比的妖力，阻止徐展凌前进，徐展凌运起全身真元，身背显现出金龙的影子，徐展凌一脚踏在石板地面上，立刻压碎了石板，形成无数碎片，向四周飞溅。　　徐展凌走到妖刀村正面前，大喝一声，双手凝聚真龙之力，握住刀柄，艰难的一寸寸将妖刀从这古壶中拔了出来，妖刀材正开始鸣声大作，徐展凌凭借自己的真龙之力压制住了妖刀材正的反噬之力。　　“哈哈……你以为妖刀村正就如此不堪吗？我是不会让你们将妖刀封印住的！”明智光秀突然眼中凶光大显，血色幽芒暴涨，身体一阵颤抖，突然爆裂开来，喷洒出一片血雾。　　玉淑纤掌化出一道气墙，血雾立刻被挡在外，女人总是比较对这些东西较为敏感，不过那血雾突然全部向妖刀村正飞去，妖刀材正疯狂吸收，徐展凌真龙之力完全爆发出来，安倍丽香突然冲了过来，咬破了手指，以血在空中结了一个六芒星阵法印上妖刀村正。　　玉淑纤葱玉指点出一道金印，那强大的修为立刻制住妖刀村正，同时安倍丽香立刻手中连结数印，檀口中不知念着什么，六芒星阵印在妖刀村正的刀刃上显现出来，妖刀的血芒也暗淡下来，不过就在三人以为结束的时候，一些明智光秀的幻魔之血溅到了那个古壶口中。　　异变陡生，从壶口冲出黑光，将殿顶冲破，在以顶上方来成了黑雾，古壶剧烈震动起来，玉淑见到此情景，脸色大变，眼中出现不安的神色．　　“到底怎么回事？”徐展凌眼见玉淑脸色大变，忙追问道。　　“炼妖壶的封印松动，黑龙印将冲破封印……”玉淑花容苍白，轻咬银牙道。　　“什么？那是上古神器炼妖壶？那里面封印的是黑龙……”徐展凌一听炼妖壶，顿时脸色连变，凝重之色立刻爬满脸上。　　“吼！”一声龙吟从壶口中传出，随印便见到一边黑光从壶口窜出，同时壶口外泄出许多黑气，玉淑连忙一挥袖口，黑气全部吸入袖中。　　“快！立刻到殿外去！”玉淑忙急声道。　　徐展凌当下不迟疑，跑至马小铃身旁，一把将她横抱起来，因为马小铃此时虽然已无大碍，可身体还未恢复出来，仍无法随意动作。三人在玉淑的帮助下，瞬间脱离宫殿，来到外面的广场，此时那些兵马俑全部倒在地上。　　“那些瘴气全被吸收了！”马小铃躺在徐展凌怀中道，花容虽然苍白，但是已明显好很多了。　　安倍丽香无奈叹道：“可惜我现在无法发挥自身的全部力量，而且我的式神为了能压制树海封印，也都未带上身，实在是这次事件大过突然……”　　徐展凌这才明白，原来是这么一回事，想想以安倍丽香的实力，不可能如此不堪一击，大阴阳师安倍晴明的后人应该不会如此弱。现在他明白了是为什么，不过现在也是麻烦的时候，那古壶竟然是炼妖壶，里面封印的是黑龙……　　“安倍小姐，请你带着小铃姐到大门处，你们两人现在不宜再战，由我和玉淑对付黑龙，快！”徐展凌知道这次的敌人非同水可，比幻魔不知道要强多少倍。　　安倍丽香也或白我的意思，现在的她与马小铃无力再战，所以只是点了一下螓首，那张载着面具的玉容虽然看不出什么表倩，不过美眸中射出神光，是带着关心的意味，徐展凌此时也没注意那么多，大敌当前！　　安倍丽香带着马小铃好不容易退至石门边，同时从袖中拿出符纸，以一种独特的方式贴在妖刀材正的刀刃上，而刚才的六芒血封印，已经将妖刀村正的力量压制住了，毕竟妖刀再强，也不是徐展凌三人联合的对手，更何况其中有一个可是修为强大的玉淑。　　在地洞上空黑云密布，突然黑云似乎被什么物体穿透一般，然后就见到一只巨大的黑色龙头从云中探出脑袋，此黑龙与中国神话中的龙并无不同之处，只见黑龙慢慢展露出整个身体，确实巨大无比，盘旋在这个地下大空洞的上空。　　龙身成黑色，龙眼则是闪着红色妖异的光芒，浑身改发着一股骇人的气势，给人一种巨大的压迫感，徐展凌只觉得胸口微有些沉闷的感觉，玉淑忙纤手一挥，一道真元将两人同时早住，徐展凌觉得好多了，感激的望了玉淑一眼，玉淑也回了他一个甜蜜微笑。　　不过现在两人都没时间交流感情，徐展凌手中祭出碧玉萧，连捏印决，顿时青芒大涨，玉淑手中拿着出来时顺手带着的炼妖壶，她明白以现在二人要封印邪恶的黑龙，根本不是那么容易，只有一个办法，那就是借机使用炼妖壶将黑龙封印住！　　“徐郎，一会我们强力攻击，然后伺机使用炼妖壶，将黑龙重新封印，否则以我们的实力根本无法抵挡黑龙的力量！”玉淑面色凝重的道。　　徐展凌自然明白，望着黑龙，沉声道：“我知道了，玉淑！我们上！”　　两人拔地而起，玉淑一身宫装婉若天仙，风姿飘舞，浮于空中，徐展凌驾着碧玉萧飞身在黑龙而去，对付这样的敌人，已经不能保留实力了，徐展凌手中印决一打，碧玉萧化为如意棒，连连棒打黑龙。　　黑龙吼声，直欲人振聋发聩，徐展凌被它如此一吼，气血翻腾，幸好还有玉淑护在一边，碧玉箫连连击中黑龙龙身，更引得黑龙发怒，大口一张，龙息喷射，徐展凌挥舞碧玉萧，护在身前，那龙息如同冲击波一般，即使徐展凌防守着，依然被击飞老远。　　玉淑全身散发出柔和金光，婉若观音降世，纤掌在斜下的黑龙一印，华光大作，似乎有一个巨大的金手印直压而下一般，黑龙似乎有些畏惧此等力量，龙身连窜，降至低空，同时全身黑光大涨，龙尾狂扫，它似乎先是认准了徐展凌。　　玉淑不停使出强大的法术，一时风雷雨电，层层叠浪，火焰纷飞，冰冻大地，黑龙毕竟是龙，对于玉淑的力量虽然有些畏惧，但是并非害怕，龙口不断喷射黑色龙息，那威力实在巨大，下方地面被扫到后，直接划出一道巨大的深痕，就像一河道般。　　到处都是坑坑洼洼，四周岩壁上不知道已经被扣碎多少碎石，徐展凌碧玉萧手中一转，法决变幻，碧玉萧化为青光飞出，化身成为一条青龙，一声龙吼，徐展凌又跳至青龙首上，右手终于又一次幻出了轩辕剑。　　青龙随着徐展凌的意念而动，与黑龙进行了肉搏战，西龙相抗衡，气劲四溢，就像暴风过境一般，玉淑挥出一道真凶往马小铃与安倍丽香而去，广场上的兵马俑都已经成了碎片了，即使官殿的城墙都已经崩塌损毁，支离破碎。　　“玉淑，我等会以轩辕剑攻击，你就抓住机会用炼妖壶收黑龙，将它封印！”徐展凌对连连施展法术的玉淑大声道。　　“轩辕剑……好吧！我知道了！”玉淑眉宇间间过犹豫之色后，还是回应徐展凌道。　　青龙与黑龙又缠斗在一起，徐展凌在青龙首部也不大稳当，此时他拿好轩辕剑，心神与轩辕剑融为一体，全身散发金芒，衣衫飘动，长发飘逸，此时徐展凌的心境恢复为平井不波，只觉得天地间只有他自己一人，唯我独尊，这是楚天翔逍遥决与蚩尤的霸气所带来的效果。　　徐展凌单手特剑，在双龙互相缠斗之际，突然一跃而起，跳至上空，剑刃带起强烈的光芒，化作一道巨大无匹的金色剑芒，以盘古开天劈地之势斩向黑龙，玉淑已经推动法决，炼妖壶己经从壶口散发出七彩神光。　　而就在此时，黑龙突然发威，似乎实力陡然提升，徐展凌碧玉萧所化之青龙硬是波黑龙击退，此时情况不容，如果被黑龙躲过这一击，那自然对徐展凌不利，而且黑龙的实力突然提升，也就说它有所保留，如果再不立刻将它收入炼妖壶中，那可就真的糟糕了，黑龙刚从炼妖壶中出来，实力其实还未完全恢复，所以必须要抓住这个时机。　　一切只在千钧一发之间，到底是成是败？一切且听下回分解！     第三十七章前尘往事　　危急关头，突然金光大作，一条金影朝黑龙扑来，却是一条金黄巨龙，虽然还比不上徐展凌所化之青龙要大，更比不上个头更巨型的黑龙，但是此时却是来得及时，如同大地久旱知甘露，是一声及时雨。　　只见马小铃在安倍丽香的搀扶下，手中结着印，显然那是马家守护龙神，马小铃见到徐展凌他们情况，当下不顾还未恢复的身休，勉力召唤出马家守护龙神，也就是这样，正好帮了徐展凌，不过因为召唤龙神，又让马小铃耗费不少真元，面色又苍白起来，香汗淋漓，幸好还有安倍丽香在一旁。　　守护龙神突然袭至，黑龙显然没有预料到徐展凌他们会有这么一手，而被守护龙神缠住，终于徐展凌的轩辕剑斩击而至，那道强大无匹的巨大金芒向黑龙招呼而来。　　整个地下空洞，因为轩辕剑绽放出来的华光，刹时照亮了每一个角落，如同炽热耀眼的大阳一般，即使黑龙实力强劲，面对代表最强力量的神器轩辕剑也不得不避其锋芒。　　“剑破乾坤！”徐展凌双手握着剑柄，直斩而来，金光如同水银一般随着到势倾泻下来，黑龙终于不可避免的披徐展凌当头斩下，这一剑，直把黑龙庞大的龙躯打落至地面，伴随着暴亮的华光，黑龙沉重的龙身如同大陨石坠落一般，狠狠撞击向地面。　　“轰！”巨声连绵不断，尘土飞扬，如同大雾一般，整片广场已经完全不成形状，地面都已经碎裂不堪，连那宫殿也有一部分受到冲击，被冲得粉碎，黑龙的龙身深深的陷入地里，整个空洞剧烈震动，真让人怀疑会不会随时塌下来，所幸这样的事并没发生。　　不过当务之急可不是这些，只见玉淑祭出炼妖壶，打出一道法决印在炼妖壶的壶身上，突然炼妖显转动起来，壶口对准黑龙，放出七彩华光，黑龙的巨大沉重的龙身如同一片柳叶一般，轻轻漂浮起来，不过黑龙可不会如此放弃抵抗，不断挣扎。　　玉淑此时脸内色苍白，嘴角溢出鲜血，显然使用炼妖壶以收服黑龙对于她而言还是一件非常吃力之事，徐展凌勉强再次提到，轩辕剑的光芒又暴射出来，徐展项将自己所剩的真龙之力汇聚在剑身之上，突然飞身跃走，带着金光化为流星，冲向黑龙。　　又是一声巨响，黑龙又受到一击猛烈的攻击。　　“阿凌！”马小铃大声呼喊道，声音中有着一丝颤抖，有着一丝悲切，比较复杂。　　“徐郎！”这自然是玉淑，徐展凌为了能让玉淑能成功收服黑龙，并勉力最后给黑龙一重记，让它再无力反抗炼妖壶。　　安倍丽香的眼神则与二女不同，她没有呼喊出声，但是眼中的神色更显复杂，实在令人很难理解。　　玉淑突然娇躯泛起圣洁的白光，那种柔和，似乎能让波澜壮阔的大海瞬息于静如同镜面般的湖面，黑龙被吸入壶中的速度陡然加快，即使黑龙都出现了无力抗拒之姿。　　先是尾巴，而后是龙身，最后是龙首，终于一声龙之怒吼发出，震天动地，黑龙被吸入炼妖壶，七彩光芒慢慢暗淡下来，在青铜色的壶身上出现一副龙纹图案，与刚才的黑龙极其相似，而玉淑突然玉容憔悴，似乎十分吃力，但她还是勉力于稳落至地面。　　马小铃与安倍丽香二人也连忙赶去，徐展凌躺在地面上，轩辕到已经幻回体内，他已经无力再站起来，玉淑来到他身旁，玉腿一屈，跪坐在他身旁，将他的上半身靠在自己怀中，毫不介意被徐展凌的头顶在她自己的丰满玉乳之上。　　马小铃与安倍丽香赶至一旁，马小铃见到徐展凌被这个国色天香的美女抱在怀中，心头微闪过酸意，不过随后而来便被担心所掩盖了，马小铃虽然不知道那女子是何人，不过她更关心现在的徐展凌，连忙问道：“阿凌，你没事吧？”　　“没事，只是暂时力竭！”徐展凌集在玉淑怀中，对马小铃露出一个安慰的笑容道。　　安倍丽香语带自责的道：“如果我能带着式神出来就好了，或者能拿着天丛云就好了，那样或许能帮上徐公子的忙！”　　“安倍小姐，你千万别这么说，此事出突然，何况你带人千里赶来抵抗幻魔，也为我们争取了时问，不然村正一定会吸收黑龙戾气，妖力爆发，到时我们就要对付两样恐怖的东西了，而且也只有你懂封印妖刀，我们可都不知道呢！”徐展凌忙摇头道。　　“徐公子果然大不同于寻常男子，舍己为人的精神令人佩服。丽香多谢徐公子开解！”安倍丽香盈盈施了一礼，只是在她躬身时，美眸中有过一丝涟漪，似一道精光闪过，其他三人都没注意，而这也注定了徐展凌以后会有一串麻烦上身了，当然那是以后，现在还没有人会想到。　　此时，玉淑轻柔的抚着徐展凌的头，幽幽一叹道：“徐郎，恐怕我们要分开了……”　　“什么？”徐展凌不相信自己的耳朵，勉力支起身子，转过身怔怔望着玉淑。　　玉淑眉宇间有着一丝忧愁，她轻叹道：“让我先告诉徐郎你关于你的前世之事，你听过后就会对这些事有些了解，虽然还不能帮你解答所有疑问，但是该可一解部分疑惑！”　　徐展凌点了一下头，玉淑伸出双手重新将他的头抱在胸口，马小铃与安倍丽香也坐在一旁。玉淑露出回忆的神色道：“秦朝时，秦王赢政登基后，逐一灭六国，不亏为一代霸主，可是在秦王赢政攻打六国而后统一之时，突然黑龙降世，黑龙翻江倒海，更使得山崩地裂，那时我便是一修行者，在修行界被誉为姑射仙子。”　　“姑射仙子？那不是上古洪荒时代的吗？”马小铃毕竟能身不同，对于古代传说还是比较熟悉的，而且此类典籍藏经楼也有一些。　　“当然不是那个姑射仙子了，这也只是修行界给我的美称而已。当年黑龙肆虐。为了拯救百姓，我一意孤行来到凡间，想以一己之力击败黑龙，结果可想而之，我的实力不足，被黑龙打成重伤，因为当时的修行界有规定不得干涉世俗界，因为万般由来皆有因，黑龙肆虐也是因为秦里暴政，但是我无法看着百姓受苦！”玉淑黯然，玉容悲天悯人。　　只听她一顿后，缓缓道：“就当我被击成重伤，以为要被黑龙打得形神具灭之时，徐郎出现了！”　　玉淑的美眸深深注视徐展凌，美眸中射出浓浓的情为，那千年深情能让人为之熔化，徐展凌此时也坐了下来，面对首玉淑，他始终说不出对玉淑的感觉，但是确实有种刻骨铭心的感觉，让他无法忘怀！　　“接下来怎么样了？”马小铃问道，见到玉淑与徐展凌那种爱人般的对视，让她不是很是滋味，为了不让人注意到，便随口问道。　　玉淑却对马小铃嫣然一笑，那双星眸似乎能看透她的内心一般，马小铃禁不住俏脸微红，幸好不是很明显，不太让人能注意到。玉淑露出甜蜜的神色道：“当时徐郎突然出现，他就像现在一般，一身白衫，玉树临风，丰神俊朗，掬洒不羁，手中拿着宝剑，修为高得吓人，即使黑龙也一时拿他没办法，而且他手中拿着炼妖壶，而那黑龙似乎意识到那壶对它颇有威胁，所以最后它不败而走。　　徐郎救了我，带我去了他家中疗伤，间中我也问过他为什么一身修为如此之高，但是他却并非修行界之人，徐郎告诉我他天生就有很强的修为，这连他自己也不清楚，而且听说他一出生时就有五彩神光，还有天雷劈落，还从那天雷击出的坑中找到了一个古壶，便是那炼妖壶，从徐郎长大后他发现自己的修为，同时练习使用方法，还掌握了炼妖壶，他四处收服各种害人的妖魔，替天行道，而正巧那时碰上与黑龙相斗的我！”　　徐展凌听得云里雾里，马小铃与安倍丽香则被这个故事深深吸引了，只听玉淑继续道：“我们两人在一起久了，终于暗生情素，最后我们结为夫妻，我也不打算回修行界了，可惜好景不长，我们过了一段甜蜜日子，又发现黑龙出视，而且往泰国肆虐而去，徐郎预测天机实准，秦王统一后，秦朝没有多久日子，便会被另一明君所取代，但是不能让黑龙继续如此下去，毕竟百姓无辜，所以我们直接飞去泰王宫殿，在秦王大殿上空一场大战，吸引了秦王注意，秦王迷信，以为我们是仙人降世。　　我们击退黑龙，秦王赢政将我们误认为上仙，但徐郎不喜欢与这个暴君打交道，所以谢辞秦王好意，可惜黑龙又来犯，而且黑龙的力量越来越强，徐郎说必须以炼妖壶封印黑龙，于是最后一场大战开始，为了能封印黑龙不再为祸人间，徐郎与我凭借自身全部修为，终于将黑龙封印于炼妖壶中，可是我也因此受了重伤不治，徐郎为了让我活下来，将我元神与炼妖亮相连，一来可以监督封印，二来可借助神器之力，让我活下来，我当时极力反对，我不想与他分开，但是他很坚决，而且他已经与秦王商量，只要给我一处安置之地，好好保存我的身体，迟早有一天他会来唤醒我，秦王迷信想以长生不老丹来交换，徐郎同意，秦王大喜，但是秦王没想到徐郎只是敷衍他而已。　　将我封于那棺中，元神与炼妖壶相连，使我一直沉睡着，秦王看来也遵守承诺，将我安置在开始兴建的陵墓内，他怕得罪仙人，不敢怠慢。”　　“当中有些事好象不对吧……”徐展凌疑问道，和对历史还算熟悉。　　“徐郎你是说史书记载吧，我从你心中了解到那段历史。据我推算与估计，秦王后来得知那长生不老丹是假物，但是我那时已经沉睡在他所建的地下宫殿中，而且因为有炼妖壶与我心神相连，等若有了神器保护，即使他想再动我也不得，秦王事后焚书坑儒，以愚百姓，其实真正的目的是为了不让我与徐郎之事流传，他是帝王，他是天子，他不允许有比他更高的存在，由此才引发出如此多事，不过我怎么也没想到，因为救我，而害死了徐郎，他落入轮回转世成现在的你！”玉淑依然深情望着徐展凌。　　在场三人，即使安倍丽香也是对中国历史较为了解的，所以三人听了这段事后，均是惊讶万分。玉淑对徐展凌嫣然一笑道：“除郎，因为此次完全封印了黑龙，所以它以后再也无法为祸人间，但是这是由我作为媒介，使用出了炼妖壶真正的封印之力，等若我与炼妖壶有了契约一般，而且我全身难为已经消失，我就快离开你了！”　　“为什么？不…我不能让你离开！”徐展凌只觉得自己不能让玉淑离开，这让他无比心痛，千年前的爱恋，刻骨铭心，延续到现今。　　马小铃也是美眸射出悲切之色，安倍丽香也是美眸微红，女人都是很感性的。　　玉淑轻轻阻止了激动的徐展凌，露出一个甜美微笑道：“徐郎，我不会就这么离开你的，我所说的离开是我会进入炼妖壶中，但是我不会消失，我会努力重新修炼，借由炼妖壶之神力，我相信可以再化形真身出来与你见面，而你等实力达至一定之时，能完全控制炼妖壶之时，你也能进入壶中，与我相聚！”　　“你说的是真的吗？”徐展凌望着玉淑那张不施粉黛、绝色天仙的脸蛋喃喃道。　　“恩！我的爱郎，我们期待那天的相会！我走了！我的全名叫琴玉淑，我的爱人，当年你的名字叫徐应龙！”玉淑身体泛出白光，形成一个个光点，慢慢碎裂，慢慢往一旁的炼妖壶口中飞入。　　“玉淑！”徐展凌伸出手想抓住她，但是一抓过去，她就碎裂成无数光点，终于所有光粒进入了炼妖壶中。　　徐展凌拿着炼妖壶，站在那里，一动不动，只听他哺哺自语道：徐应龙……”　　过了一会，马小铃才出声道：“阿凌……你……没事吧……”　　安倍丽香的甜美声音也响起道：“徐公子，你没事吧？”　　徐展凌转过身，脸上并没有哀伤，只见他露出一个微笑，然后道：“我没事，千年的等待，千年的姻缘不会就此消失，玉淑一直会在我身边，我会等到我们两个再相见之时，怀有美好的希望，继续走我的人生道路，这才是玉淑希望见到的我！”　　“阿凌，你没事就好了……”马小铃心中微有难受，又不知该说什么。　　不过下一刻马小铃软倒下来，徐展凌眼疾手快，一把搂住马小铃的腰肢，关心问道：“小铃姐你没事吧？”　　马小铃突然有种很依恋徐展凌怀抱的感觉，檀口无力的道：“我四肢发软，没有丝毫力气！”　　徐展凌责怪道：“小铃姐，你刚才已经受了重伤，真元枯竭，还勉强发动法决召唤守护龙神，那怎么行？幸好你没事！”　　虽然听着徐展凌的责怪，但是那是出自内心的关心，所以马小铃反而觉得心中如吃了蜜糖一般甜，马小铃全身无力，根本无法自己走动，而安倍丽香也受了重伤，徐展凌没有办法，只好一把横抱起马小铃。　　马小铃螓首似无力似依偎的靠在徐展凌肩头，两只玉臂不知不觉缠在了他的脖子上，徐展凌一手揽着她的粉背，另一只手搂抱着她那双性感迷人、能令男人为之疯狂的玉腿，那触感实在是语言无法描述，这也让徐展凌明白到为什么有些男人会对女人的双腿特别迷恋了，当然那双腿要能像马小铃那样。　　三人慢慢朝外走去，因为马小铃是微侧着身的，所以丰满的玉乳自然会顶着徐展凌的胸膛，即使是徐展凌，在摸着她的大腿，被她用丰乳擦着，也是绮念微生，徐展凌走动得异常小心，就是怕自己与马小铃的身体接触大多。　　安倍丽香走在一旁，偷偷看着两人。三人走出去时，马家弟子也已全数赶到，不过那些马家弟子自然惊诧万分，因为那个干时冰冷，不苟言笑的马小铃现在却像个娇羞的小女生一般依偎在这个一身白衣的英俊男子怀中。　　不过那些马家弟子看了一眼就立刻去做自己的事了，因为让马小铃发现他们这样，以后可少不了苦头，不过他们都很庆幸，大师姐有了喜欢的人，也就是说能有一物降一物了！　　徐展凌抱着马小铃与安倍丽香走出外面，望着蔚蓝的天空，徐展凌心中急到，虽然自己的身世似乎成了一个迷，但是没关系，该知道的时候一定会知道，一切随缘即可，无须强求。想到这里他又望了望袖中那里收藏着炼妖壶，他相信在不久的将来，便可与琴玉淑再见面的！    第三十八章探班　　马家弟子很快就开始清理现场，同时有不少上古魔兽，借由封印再让他们沉睡，不过那地宫倒是受到了不小的损坏，就是可惜了那些文物，不过幸好那座大型的宫殿只有一解的部分毁坏，大部分保留了下来。　　因为与黑龙一战，造成周围产生地震，不过自然有政府进行掩盖事实。徐展凌抱着马小铃与安倍丽香来到外面一处马家为他们准备的休息处，徐展凌先把马小铃先放在垫子上，让她躺在上面，然后安倍丽香道：“安倍小组，你的人应该都在那边，马家的人会照顾好他们的，等休息好了，马家会送你们回国的！妖刀村正就拜托你们了！”　　安倍丽香盈盈一笑道：“我明白！妖刀村正就灭给我们，徐公子你要好好养伤，你也受伤不轻呢！”　　“安倍小姐你不也一样，放心吧！我可被人称为‘小强’呢，死不了！”徐展凌笑道。　　“扑哧！”马小铃躺着闻言，笑出声来，微带着嗔意道：“阿凌，你什么时候也会耍贫嘴了？”　　“小强？哦……我明白了，是蟑螂吧？我看过周星驰的电影！”安倍丽香只是微微一楞，便娇笑道。　　“原来安倍小姐也看周星星同学的电影啊？”徐展凌呵呵一笑道。　　“很有趣的电影，咯咯！”安倍丽香轻笑道。　　“喂！阿凌，你是不是跟美女说话，就把我这个人老珠黄的小铃姐给忘了？”马小铃打趣道，不过话中微含酸意就是了。　　“没有没有，怎么会呢？”徐展凌倒没听出其中酸意，但是安倍丽香可是女人，女人对女人都比较了解一些，她的细心也让她注意到了马小铃中酸意。　　“徐公子，希望以后也能见面，也许等见面时，丽香会给你一个惊讶呢！丽香先行告辞了！”安倍丽香盈盈一施礼道。　　望着安倍丽香离去后，马小铃美晔望着徐展凌道：“阿凌，这件事结束了，你是不是要去BJ市了？”　　“恩，武术交流团还等着我去报到，再不去可就真的要晚了呢！”徐展凌淡淡一笑道，不过心中却是叫苦不已，等到了BJ，张若秋肯定会找，他总不能进而不见吧，太没礼貌了，但是他又不想多惹风流债。　　“恩……”马小铃只是轻恩了一声，似乎欲言又止，最后也没说什么。徐展凌也微松口气，如果马小铃真的说到了自己与她之间的关系问题，徐展凌还真的有些不知该如何回答，暂时就先这么着吧。　　徐展凌这日终于来到了BJ，果然是很繁华，毕竟作为首都，不过实际情况也是贫富差距比较大，徐展凌是利用昆仑密境的通道直接来到BJ的，这样可以省很多时间。　　柳生十兵卫后来被马家的人抬了出来，等他醒后，就与安倍丽香他们一起离开了，不过他看马小铃的眼神微有些怪异，只不过马小铃从没看过他一眼，那双美眸只关注着徐展凌，在她眼中只能看到徐展凌的身影。　　马小铃自然也回了昆仑，暂时在那里疗伤，不过徐展凌回想起马小铃在他临走时那个眼神，实在是有点……徐展凌慢慢往BJ市中心的中华武学交流会去报到。此大楼较为复古，采用了古代的外形设计，不过倒挺大，徐展凌走了进去。　　随处见到的工作人员都是各个脚步轻盈，徐展凌暗叫，乖乖，这里都不是普通人啊？　　来到大厅前台，徐展凌先上前，向台前服务员小姐问道：“请问陈老师在不在？我是今天来报到的大学生徐展凌！”　　“哦！你是徐同学？现在所有人参加交流团的人都已经报到了，就差你了！”　　“啊……”徐展凌微感尴尬，那么多人就差他一个了。　　“现在他们不都不在，徐同学，我先带你去临时起居的房间，你整理好东西后，便直接上低陈老师正在顶楼办公室！”　　“好的！麻烦你了！”徐展凌礼貌回道。　　“不用客气！”服务员小姐回了一个甜美的微笑。　　然后两人到了楼上的客房，每个人都有自己的一间房，倒挺不错，徐展凌对里面的环境较为满意，或许是因为习武之人，都比较清雅简单吧，徐展凌先把自己的东西垄理了一下，上了一趟厕所。没想到这里为每个人都准备了一台电脑，还真是方便。　　不过现在的第一件事是去见陈伯，徐展凌直接从电梯到顶楼，一出电梯就见到武术交流会长办公室，徐展凌便先在那里去看了看，因为他已经感觉到了陈伯的气息，来到门前，随手敲了敲门，里面传来了陈伯的声音：“进来吧！”　　“陈伯！”徐展凌推门而入道。　　“小凌啊，你到了就好了！现在就差你一个没到了，不过以你的实力应该不会出什么问题，我也不用太担心，呵呵！”陈伯似乎对徐展凌格外有信心。　　“不好意思，因为发生了很多事，所以我来迟了！”徐展凌歉然道。　　“没关系，上头已经有了命令了，你放心好了！你不用去参加比武测试了，你是已经被确定去欧洲的人！”陈伯很随意的就把这么一个重要消息说了出来。　　徐展凌一楞，随即回道：“这不太好吧，这样内定我，那其他人恐怕不太会服气……”　　陈伯哈哈大笑道：“小凌啊，你有多少，我是看不透，不过我肯定你比我这个老头不知道厉害多少，那些来参加的小鬼我都见过，还没有一个是我的对手，你觉得自己不够资格吗？哦，对了，你后天要跟我去一趟中央，有人要接见你，具体是谁，有什么事，等你去了就知道了！”　　徐展凌微微诧异，不知道为什么中央会来找他，不过随即又想起中央内部高层人员也是知道一些关于修行界与昆仑密境的人，看来应该是为了秦王陵一事，不过希望别是因为他损害文物，而被叫去……　　就在徐刚凌与陈伯谈论时，一个电话声响起，正是徐展凌的手机，陈伯摆手笑道：“你忙自己的事吧，我已经没什么事了，该告诉你的都说了！”　　“对不起……陈伯！”徐展凌忙道。　　“没关系，你去接电话吧，我也继续忙我的事了，这次去欧洲事情还挺多的！”陈伯以手示意徐展凌道。　　徐展凌来到办公室外，接了电话，那头传来的声音果然是张若秋的！　　“展凌，你怎么这么久才接电话啊！”张若秋语带嗔怒的道。　　徐展凌哭笑不得，这是什么口气，就好象老婆管着自己老公一般，无奈道：“若秋，我刚才正在谈正事，你也知道我过几天后就要出发去欧洲了！”　　“人家忘了嘛！你不准生人家气！”张若秋意识到自己语气有点问题，忙又换了一招。　　徐展凌又不能拿她怎么样，只得道：“若秋，你找我有什么事吗？”　　“你答应过，要来看我的！不准耍赖！”张若秋语带调皮的道。　　徐展凌很想说自己并没答应，不过与女人特别是美女，讲道理是绝对行不通的，微叹口气道：“若秋，你不是最近又接了广告什么的，很忙吗？我怎么能来打扰呢，而且我这一来，不就会惹到很多麻烦了……”　　“放心拉，人家已经想到办法了，你来探班，我会给你安排好的，你来嘛！”突然张若秋语调一边，来用了柔情攻势，那娇滴滴的语气，徐展凌真的是败得一塌糊涂。　　“好，我明天过来，把你的地址告诉我吧……”徐展凌果然双手投降。　　终于和张若秋约好了，徐展凌的手机也安静了，无奈摇摇头，徐展凌只好先回住的地方去休息一下，顺便用电脑查查自己的邮箱，林建军送来的东西，他还没去看呢。　　回到房间，徐展凌就坐到电脑前，上了网先去了趟自己的邮箱，果然见到了林建军发来的邮件，有一份资料以及一个小程序，资料上记载的是徐展凌要的文件，而那个小程序是林建军设计的，以后想再看那个网站资料，只要利用这个程序，就可通过远程控部他林建军电脑的主程序，自动破译。　　徐展凌打了个电话给寒斐，把资料告诉了他，很快他就翻译出来了。　　“原来是这样，我明白了，破解这么容易，只要记住那些符号排列方法就行了？我明白了，下次我自己也会了！”徐展凌听寒斐说了一遍如何翻译。　　“你说的容易，一般人可无法在短时间就把这么多给进年来，而且没有我们特定的一种暗语书，你可不知道这么一个字符代表什么意思，好了，方法已经教你了，以后你自己去干吧，我也可以安稳点！”寒斐晓叨起来道。　　“好了，我知道，麻烦了你……”　　“对了，死猫（郑言平）说了，你一声不吭就走了，等你回来他非得好好教训你不可，此猫一发威，泰山也得抖一抖，你自求多福，我先为你默哀一分钟……”　　“你这小子……”徐展凌的脸部肌肉快抽筋了，看来回去的时候，郑言平是不会轻易放过他了。　　挂了电话，徐展凌打算关闭网页时，却突然发现又多出一单生意，仔细一看，利用寒斐给的方法以及让他发来的暗语书电子版，很快便查了出来，发现是王家请了杀手，但是目标和赏金都没说，只是说高价，其他一切都面谈为详，根据所显示那笔赏金数目绝对不小。　　徐展凌暗自留意了一下，因为刚才的资料显示，那天派人想绑伊紫蓉与杜月情二女的正是郭家出的钱，八九不高十便是王志成，王家与郭家联合，那么这次他们又想杀什么人？徐展凌想到的是自己，这倒是一个很大的可能，可是也有可能不是。　　第二天，徐展凌提早出门，他听说其他通过选拔被确定参加这个武术交流团的人这些日子有放假，所以徐展凌没怎么看到他们，不过他也不在意，反正很快就能见到这些队员了。　　徐展凌从电梯去大厅，刚出门时，只见三位长得娇美可人的女子正好电梯而来，而徐展凌正好出来，三女没注意，徐展凌与她们碰了个正着，不过四个人都没有人失态，那三个女子脚步一稳，只是微微小退不步。　　“对不起！”徐展凌自然先行道歉了。　　“没关系！”那其中一女道。　　徐展凌对她们友好一笑，径直朝外面走了出去。不过那三女中其中有一女疑惑道：“我总觉得在哪里见到过他！”　　“珊妹，你在说什么啊？你认识他吗？他长得还挺帅的，气质很特别啊！”另一女道。　　被叫珊妹的那个清纯美女道：“不是，只是有些熟悉，好象在哪里常看到过！”　　“他的穿着不像是这里的工作员，不知道是什么人！”其中一个看起来比那两女年纪要大一些的美女道。　　………………　　徐展凌终于来到广告楼内，这里张若秋正在拍广告，徐展凌一来到，就见到一个身穿职业套装的女子朝他而来，徐展凌记得她是张若秋的经纪人，那女子立刻招呼他从另一边进去，来到一条廊道，绕到另一边，这里是张若秋的化妆室，前面的路口是有保缥的，徐展凌因为似乎经纪人带来的，而且显然与她们请的保然通过气。　　那经纪人让徐展凌自己进房，徐展凌敲了几下门，却没人回应，就只好自己把门打开，再随手关门了，望里面随处望了望，他已经感觉到了张若秋藏在里面，无奈一笑。　　徐展凌刚往前走着，却见张若秋突然从旁边的柜子旁窜了出来，只见她一身长裙，美丽动人，那张清纯的玉容此时薄施粉黛，多添一份妩媚女人味，饱满的酥胸在低领的上衣衬托下，更显诱人，完美的曲线，娇挺的俏臀，无处不显示出她是一位绝色红颜。　　“怎么样？吓到了吧？”张若秋巧笑盈盈道。　　徐展凌微微一笑道：“我早就知道你躲在哪里，你别忘了我是什么人！”　　“你这个人，怎么一点都不懂得情调！”张若秋小嘴一撇，故意嗔怒道。　　徐展凌苦笑道：“说到情调，我真的是一点也不懂啊！”　　张若秋白了他一眼，娇声道：“没关系，情调我懂就行了！”　　“若秋，你就这么把我叫来，要是被那些记者发现，那就麻烦了……”徐展凌真的很无奈。　　张若秋自然有自己的道理，两人坐在沙发上，张若秋很顺手靠在他一旁，玉臂烧过他的手臂，徐展凌有些尴尬，往旁挪动，张若秋就顺着他移动，一直移到沙发边，张若秋“扑哧”一笑道：“你是不是还想移？再下去我就要陪你坐地板了哦！”　　徐展凌脸色不是很自然，不过他也没再动了，张若秋倒是若无其事的道：“我说过要主动追求你的，我是不会放手，你也没拒绝我，那你就应该给我机会嘛，人家女孩子都倒贴上来了，准道你还要拒的吗？”　　张若秋立刻换上一副幽怨的表情，几乎要黯然泪下了，徐展凌心中暗叹，女人的眼泪是杀伤力最大的武器，至少对男人而言，而且他也知道自己拒绝不了张若秋，无奈只好道：“我没有那个意思，你别哭……”　　“真的？那你是答应给我机会追求你了？太好了，我今天的戏份已经拍完，等会我们去SHOPPING，再去吃好吃的东西，BJ有不少特色小食！”张若秋立刻换上一副兴奋的表情，檀口不断说出今天的计划。　　徐展凌有些目瞪口呆，这摆明了不是早就安排好了吗？他徐展凌从刚才就一直被张若秋牵着鼻子走，不过也是因为他对张若秋无法拒绝之故，所以说徐展凌不懂拒绝女孩子，而且偏偏张惹秋如此大胆，那么热情，徐展凌也不想好她的兴。　　然后张若秋好好打扮了一番，同时戴上了太阳镜，头发也改变了一下造型，衣服换成休闲服，现在两人伊然一对普通的情侣一般，张若秋一挽徐展凌的胳膊便离开了，至于保镖，你认为有徐展在，张若秋还需要带保镖吗？　　女人逛街的能力，绝对不是你能想象的，徐展凌被拖到这又被拖到那，手中的袋子逐渐增多，不过看着满脸兴奋的张若秋，他也是微微一笑，作为明星很少有私人空间，现在的她就像是被放出笼的金丝雀。　　两人来到一家商场里的冷饮店，张若秋俏脸上微有香汗，小脸还带着兴奋的笑容，徐展凌也不知道怎么回事，下意识伸出手，轻轻为她擦拭汗水，张若秋立刻俏脸红红的，娇羞可人之极，徐展凌这才发现现在的张若秋让他想起家中几女，她现在不是一个万人迷的明星，只是一个需要人爱的小女人而已。　　徐展凌收回了手，吃着自己的冰激凌，不过张若秋倒是到丰满含柔情的望着他，嘴角露出一丝幸福的笑容，显是刚才徐展凌下意识的温柔动作，让她倍感幸福，徐展凌则暗自苦笑，自己这下更麻烦了。     第三十九章特别任务　　徐展凌被张若秋拖着，几乎疯玩了一天，徐展凌倒也挺开心，似乎他也很久没这么放松了，晚上他很自然的挽着张若秋回到她下榻的五星级大酒店。　　不过他们走的路可不是普通的路，而是直接从空中飞入房间内，五星级的酒店就是不一样，张若秋佳的可是总统套房，还真是豪华得不得了。　　张若秋拉着徐展凌的手臂，螓首靠着他道：“谢谢你，我已经很久没玩得那么开心了！　　徐展凌淡笑道：“你是大明星，走到哪里都被人关注，很难有机会能玩得那么开心，不过你今天还真疯啊，光是逛街……”　　“咯咯……女孩子都喜欢逛街的嘛！”张若秋娇笑道。　　“可是苦了我们这些大男人……”徐展凌休会颇深的道。　　“你什么时候走？”　　“大概一个星期内，就会随队赶赴欧洲吧！”　　“你要走了，又不知道什么时候能见你了！”　　“这个……一定有机会的……很晚了，我该回去了，拜拜！”　　徐展凌准备直接从阳台飞出去时，张若秋拉住徐展凌的手，把他的身体转过来，然后一扑直入徐展凌怀中，徐展凌接住她，有些回避的尴尬道：“若秋别这样……”　　“我要一个吻别！”　　“这……不行……”徐展凌脸色微变，要是这样的话，那可就真的麻烦大了，陪她逛街什么的还好，再来吻别的话，徐展凌可真的头大了。　　张若秋只是望着徐展凌，玉容没有任何表情，但是就是这样才让人觉得可怕，徐展凌暗叹一声，如果解决不好。会让张若秋恨他的，这样反而会影响到她那颗纯真的心，当下徐展凌有些犹豫起来，不过张若秋螓首靠了上来，樱唇在他脸颊上吻了一下，徐展凌这次倒没阻止她。　　“小气鬼，现在各退一步了！”张若秋嗔骂徐展凌道。　　“对不起……”徐展凌暗呼幸运，这样各推一步还算比较好了。　　“好了，这次就先放过你，不过你去欧洲要记得打电话给我，不然的话……”张若秋示威性的挥了挥粉拳道。　　徐展凌现在只好暂时先应付了张若秋，无奈答应后，便从窗外飞出消失在夜色中。　　翌日，徐展凌一早就接到电话，要他去中央一趟，有人要见他。徐展凌暗自揣测过会是什么人要见他，不过却实在想不到，所谓船到桥头自然直，先去看看再说了。　　他一出去，就有一辆豪华轿车迎接，没有犹豫，徐展凌就坐上了车，徐徐开在近郊而去徐展凌感觉到周围有不少人一路上都监视，或者说是在暗中保护，只听徐展凌哺哺自语道：“一个，两个，三个……十五个人，还真不少呢！”　　前面开车的司机闻言，身躯微不可察的颤动了一下，不过徐展凌还是发现了，对于外面的十五个人，徐展凌感觉到他们并没恶意，应该是被安排来这里进行保护的，看来这次见的绝对不是一般的大人物了，徐展凌暗自皱眉，实在不大明白找他到底什么事。　　轿车进入郊区一座别墅，看起来是很有钱的人在的，不过只是表面上而已，而且徐展凌可以肯定没有任何人跟踪，那十五个人也各自分散开来。徐展凌等车停下后，就自己开门，顺势下了车，别墅前是一座大水池，喷出晶莹的水花，环境优雅。　　“徐先生，请！”一个管家样的中年人走到徐展凌面前道。　　徐展凌点了一下头，便跟随着管家在面前的大宅中而去，里面装磺的格调料是挺别致的，似乎让人能体会到一种山水相傍的清新感受，很贴近自然，客厅中还有一副巨大的山水画，与屋内的装磺配合得天衣无缝，如果没了这副丙，可能就没有那种特别的意境了。　　“请！”管家样的中年人指着一间房道，说完他就行了一个礼离开。　　徐展凌上前轻轻敲了敲门，里面传来一个温和的声音：“请进！”　　徐展凌进去后，整个人就这么怔住了，他的声音微带一丝颤抖的道：“干爷爷……”　　“小凌啊，有几年没见了吧，干爷爷很想你啊！”一个面容红润，一派仙风道骨，有着一把白须的慈祥和蔼的老人语中微带激动的道。　　徐展凌平复了一下，便坐了下来，而他的千爷爷身旁也坐着一个中年男子，一头干练的短发，神情很随和，给人一种平易近人的感觉，但是徐展凌明显感觉他身上有种独特的气质，那是一种领袖的气质所以光第一感觉，徐展凌就可认定他不是普通人。　　“来，小凌，我给你介绍一下，这位周叔叔！中央军委主席！”干爷爷很平淡的为徐展凌介绍道。　　不过徐展凌则是心中微惊，没想到他是中央军委主席，可以说军部就是他最大了，而且身份除了国家主席外，他可是最大的了，用古代的话来说就是手握兵权！　　“好好好，果然是个不错的孩子，你的事我也都听说你干爷爷说了，当然也希望你别怪你干爷爷，毕竟他的身份和他所做的事比较麻烦，无法抽时间照顾你，你就多体谅！”周叔叔语气非常温和，就像是徐展凌的亲叔叔一般，毫无任何高官架子。　　“干爷爷，周叔叔，你们找我来，不知道是为了什么事？”徐展凌想了想还是开门见山问道。　　“小凌啊，这次让你来，是想你帮周叔叔训练一批新人，你的实力有多强，我们已经知道了！”干爷爷呵呵一笑道。　　“原来是训练人啊，这个我明白了，不是什么难事！”徐展凌早就做好了做事的准备，所以也没什么惊讶。　　“还有一件事，是关于你去欧洲的！”周叔叔表情有些严肃的道。　　“周叔叔不用客气，我一定尽量去办！”徐展凌道。　　“是这样的，因为我们有收到可靠的情报，欧洲一些财力雄厚的大集团，为了能大力发展自身，会与我国内的势力合作，吞并市场，然后是世界经济，如果让他们掌握了全世界的经济命脉，那到时候则会危险了！”周叔叔面色有些凝重的道。　　徐展凌微皱眉，这事他自然知晓，不过也是所知不多，如今听周叔叔那么一说，看来这件事牵扯较大，只是他徐展凌能做什么呢？　　“小凌，你这次代表中国去参加武术交流会，能与很多欧洲的社会名流接触，因为此次举办者，便是一些富豪，当然有一些是对武术感兴趣，而有些则是有其他目的，所以希望你能在去欧洲后，最好能不让国内的某些势力与那些大集团合作，也就是从中破坏，绝对不能让他们就此联合，不然问题就严重了！”干爷爷郑重的道。　　徐展凌寻地干爷爷的话，自然是很明白，而且他也很听干爷爷的话，不要问什么，因为他是徐展凌唯一的亲人，也是他父母的长辈，所以一般干爷爷说的话，徐展凌都会遵循，而且此事又不能直接以修行者的身份去干涉，据他了解，东西方本来就有各自的规矩，互不干涉，而他正好是世俗与修行两界的一个交叉点，他可以用世俗身份去解决这些问题。　　“我明白了，我会尽量去做，破坏他们联合！”徐展凌点头道，其实他也想到了日本那个诚田财团，恐怕也是那些大集团中的一员，总之他现在成了关键人物了。　　“小凌，你现在开朗了很多，不错！能靠自己走出童年时期的阴影，干爷爷很高兴，以后你就做个真正的自己，敞开心胸，不要再有任何压抑了！”干爷爷循循善诱道。　　徐展凌露出微笑道：“干爷爷放心，现在我已经完全想开了，不会再像以前那样对什么都不在乎了，别人还一真把我当迟钝了呢，不过现在不会了，我明白以后的路应该怎么走！”　　“那就好了！”干爷爷欣慰笑道。　　“好了，让我带你去看看让你训练带队的新兵吧！”周叔叔站起来道。　　“好的！”徐展凌也连忙站起来道。　　三人慢慢离开这幢别墅，从另一个出口坐车走，看来这个别墅只是临时用一下而已，或者说是秘密会谈的地点，在车上徐展凌也问了干爷爷关于步菲烟与苏雨琴的事，果然如他猜测的那般，步菲烟与他的婚事是由干爷爷为他定的，不过现在他只能说感谢自己的干爷爷，因为现在的他确实爱她们！　　二人来到一处秘密军营，把守十分严密，周叔叔的身份一出示，自然是一路通畅，来到一处训练营，三人下了车，周叔叔带着徐展凌来到一操场，然后吩咐了一名士兵，那士兵立刻跑去通报，徐展凌正在想让自己训练这些些特种部队，该如何训练是好。　　不过，下一刻徐展凌们真有点傻眼了，因为只见五名美女出现，均是一身军装，显得英姿飒爽，巾帼不让须眉，而且特别的是这五位美女，更是拥有绝色之姿，一点也不比四大美女差，可以说是各有千秋！　　徐展凌有点后悔为什么自己答应得那么爽快，此时那些女兵立刻给周叔叔敬礼，但没有给干爷爷敬礼，徐展凌想知道干爷爷究竟是干什么的，但干爷爷只是说，该知道时他就会知道，所以徐展凌也就没有多问了。　　周叔叔先指着面前的五女道：“她们是我们国家特别培养的精英，她们有个称号叫精英五凤，呵呵，是最优秀的！我依次给你介绍：欧阳绮云、独孤青凤、上官婉倩、司徒飞雁、公孙云梦！”　　徐展凌一听，乖乖，还都是复姓，要说多个就有多牛，看来她们绝对不是普通特种兵那么简单了！　　周叔叔手一指徐展凌道：“这位便是徐展凌，他将成为你们的新队长，负责训练和指导，同时他也是这次去欧洲的武术交流团的一员，你们也将与他一起赶赴欧洲！”　　“队长好！”这么多美娇娘但声音却毫无一点阴柔无力的感觉。　　“好了，小凌，欧洲的事就交给你们了，我给你的钱你一直没用吧？现在该是时候用了，要想进入那些欧洲上流社会，你的身份不能低，而他们也将配合你进行行动！你的第一目标人物，我想不用我多说了，到时你自然会知道，而且我相信在你见到那个第一目标人物后，你一定能苦功将目标人物拉入我方阵营的！”干爷爷大有深意的道。　　“我明白了，干爷爷！我会做好的！”徐展凌有些不解，为什么干爷爷会这么说，而干爷爷说的第一目标人物又是谁呢？　　“好了，我们两个老家伙可以离开了，没什么事，这里就交给年轻人吧！”周叔叔呵呵一笑道。　　徐展凌与那五个美女目送他们离开，周叔叔与干爷爷一边走着一边道：“你不告诉你干孙子你的身份吗？”　　“天机老人吗？这个身份有什么意义呢？他知道如何，不知道又如何呢？”干爷爷笑了笑道。　　“那倒也是，不过为了我的事，而让你出马，还要麻烦你干孙子小凌，我还真有点过意不去！”周叔叔微叹口气道。　　“我们修行者不能影响到世俗界，也不能过界去管西方的事，不过小凌算是意外，他的存在就是为了这个目的，这是他的命啊！虽然他有很多命数非我能测算，但是至少在这些事，我的测算不会有错！”　　“那……你是说，小凌必能将爱丽丝夫人争取过来，成为我国的盟友了？”　　“呵呵，到时看着就知道了，放心吧！只要有小凌在，那些狼子野心的家伙就别想将爱丽丝夫人拉入他们的阵营！”　　“队长，你是新来的，不过我们需要先对你做个测试！”一绝色美女踏前一步道。　　徐展凌观察了一下，柔媚的脸蛋，细眉，凤眼，一头秀发披在脑后，高挑的身材，傲人的曲线，这哪像是女兵啊？可能这里的女兵并不是普遍意义上的士兵吧，这个美女徐展凌没记错的话，应那个独孤青凤吧。　　“不知道，你们要怎么测试？”徐展凌有点好奇她们想干什么。　　“也没什么，只不过呢……”独孤青凤漫不经心的说着，突然毫无征兆手中闪出一把银色小手枪，整个动作没有任何拖沓，在眨眼间，就己经开了一枪，子弹飞速射出。　　那颗子弹带着呼啸的风声，从徐展凌耳边穿过，但是徐展凌自始至终脸上都没什么表情，印使连眼睛都没露出过一丝慌乱神色。在场的那些女子见到都是十分之震惊，即使是武学高手在毫无防备和思想准备之下，也肯定会露出一丝惊慌的。　　徐展凌伸出手，指了指脑袋旁道：“这样就是测试了吗？”　　在场的人五女都惊讶了，这徐展凌到底是什么人？只见欧阳绮云走了出来，这五位美女均是身材高挑，想想也是，毕竟是作为特种兵的，至少徐展凌把她们定义为特种兵。　　欧阳绮云的头发刚至肩，单凤眼，弯弯的柳叶眉，典型的瓜子脸，她的美眸特别有神，纤指修长，与独孤青凤的气质不同，独孤青凤较为柔美，而她则属于典雅，此时只听她植口激启道：“队长，你还需要通过我们的测试，没有实力是不能做队长的！”　　“不知道，我应该再怎么做才能通过测试呢？”徐展凌知道她们想测试自己的实力，不过既然已经答应周叔叔帮忙，而且还要和她们一起执行任务，那也就任由她们来测试！　　“让我们来试试你的实力！”说话的是上官婉倩，人如其名，长得貌美如花，眉目含情，一副温柔婉约的诱人模样。　　“队长，你可别太让我们失望哦！”说话的是她们中最调皮的一个，她名叫司徒飞雁，一副俏皮可人的情态，小嘴轻撅，让人忍不住想一亲芳泽，在五位美女中，她是最矮的，当然只是相对于其他四女那高挑的身材。　　其实徐展凌还真的有点郁闷，他有点不明白，现在的女孩子都吃什么长大的？一个个身材都那么好，还是他运气大好，碰上的都是这么漂亮，身材又好的美女，而且这里五位美女很高，徐展凌最近发现自己长高了不少，以前才一米七多，现在快接近一米八的样子了，不然在五位高挑美女前，还真的要有点“自惭形秽”了。　　徐展凌无奈微笑着道：“好吧，我们就来比试一下，不过无论结果如何，以后都别提起好吗？也别告诉别人！”　　徐展凌是怕麻烦，不过在场的五女都是天之娇女，都是最伏秀的精英，所以让这么一个名不见经传的年轻男子做他们的队长，她们自然有些不服气，所以才故意来找茬，想试试徐展凌是否够格，徐展凌也正是明白这一点，所以才只好与她们比试一下。　　“放心，就算你输了，也没关系，我们不会说出去的！”这次说话的就是公孙云梦，她浑身散发着一种大家闺秀的气质，披肩的长发，那双美眸含着秋波，盈盈动人，修长的玉腿，又是一级棒的身材。　　“那就请吧！”徐展凌轻轻伸出一只手，另一只背在身后，一副好整以暇，荣辱不惊的表情道。　　“那我们就不客气了！”徐展凌那副满不在乎的表情，让五女以为他是故意挑衅，所以她们把他围住，准备看看徐展凌在她们的阵法中能抵挡多久……     第四十章队长之争　　徐展凌今天早早的起床，做好了准备，因为今天是与其他队员页面的时候，然后就是陈伯交代一些事情，准备过两天正式出发去欧洲，他们坐的是普通客机，横跨欧亚大陆，第一站便是去德国！　　徐展凌走出房间，来到此楼后面的一幢室内体育馆，此处是作为训练之用，徐展凌伸伸懒腰，慢吞吞的走了进来，里面已经有好几个人在那里练习了，一招一式有板有眼，有刚猛，有阴柔，可以说各有不同，徐展凌看着他们，想到应该就是这次去欧洲的其他队员吧。　　徐展凌见他们练的认真，想想好象也没什么事，他便独自走到一边，慢慢的伸开两腿，动作轻柔的慢慢款起手掌，运起了太极拳，只重其意不重其形，大极便是如此，徐展凌没有去使用太极奥义，只是最简单的耍起大极，体会一种动静之间的感受，一种对自然的体悟。　　在另一边练习的几人，自然有人注意到徐展凌，而且又是三个美女，非常巧的是，正是昨天徐展凌无意中从电梯中出来时碰到的那三位。　　“你看，不是昨天看的那个人吗？他怎么也在这里？”说话的就是那个娇美可人的女孩。　　“对啊，难道他也是武术团内中的一个人？”这次说话的是一个身材高挑，丰盈动人的美女。　　“不如我们去间问他吧，也许他真的是，也说不定！不是说有一个被内定的队员吗？”这是一个长得看似温柔细熟的美女，她的身材没有刚才那女的丰满性感，也没有另一个娇美可人，但是却给人意种很温柔的感觉。　　三女朝徐展凌走来，徐展凌还独自沉浸在大极之中，轻轻的翻动手掌，往前一推，是一招推波助澜，回手一招信手拈来，动作行云流水，给人一种特别舒畅油感觉，走到一旁的三女，也似乎领悟了什么似的。　　徐展放轻轻收回招式，只觉得一阵清爽，一脸礼貌的笑容对三女道：“原来是你们啊，你们好！”　　“请问……请问你是武术交流团的队员吗？”那个长相娇美可人的身材玲珑小巧的女孩问道。　　徐展凌看她大概就16岁左右，不过她给徐展凌一种妹妹的感觉，徐展凌对她亲切一笑道：“你好，我就是那最后一个报到来的队员，我叫徐展凌！”　　“你好，我叫叶珊珊！”叶珊珊印那个身材小巧、长相娇美如同邻家小妹妹般的女孩子。　　“你好，我叫傅吟雪！”傅吟雪是那个身材高挑、丰挺饱满的性感美女，昨天徐展凌没仔细看，现在才发现她虽然没有家中几女如此美丽．但是也只是略逊半筹，而且她的身材有得与龙姿一比。　　“你好，我叫周燕！”周燕，那位温婉妇熟的美女。　　在三女与徐展凌互相介绍时，自然也把其他人吸弓门过来，是五个男子。　　“你好，我叫杨挥！”一个长相并不是根英俊，但是面相亲和，有着一脸阳刚男子之气的人自我介绍道。　　“李少华，请多指教了！”这个李少华长得倒很英俊，脚步轻盈，一身名牌，似乎微有些自负的感觉。　　“蔡子横！”很简单的一句话，不过这个人长得面相比较冷一点，倒也不失英俊，眼深鼻高。　　“我叫封天正，他叫华定文，我们两个是旧识了，请多指教！”封天正一脸笑容，看得出来，这个人很懂搞气氛，不过旁边那个戴着眼睛的华定文一副书采多的样子，封天正给他介绍，他也只是点了一下头。　　“你们好，我叫徐展凌，就是那个最后来报到的！”徐展凌露出一友好的微笑道。　　“原来你就是那个被内定的人？”李少华微微带着点傲慢的姿态对徐展凌道，可能以为徐展凌是凭什么关系进来的吧。　　“你们都到齐了啊？”陈伯出现了。　　“陈老师！”所有人都叫道，而徐展凌则唤了一声“陈伯”。　　“你们都到齐就好了，今天我是来宣布队长人选的！”陈伯大有深意看了徐展凌一眼道。　　徐展凌暗道，看来又有麻烦了，果然陈伯笑道：“这次去欧洲，我已经做好了决定，由徐展凌作为你们的队长！”　　“什么？他做队长？凭什么？我们都是经过选拔才有资格的，他什么都没参加，凭什么资格？”李少华立刻反驳道。　　“实力决定一切！”蔡子横很冷淡的发表自己的观点。　　封天正两手一摊道：“只要有实力，就能做队长！”　　华定文只是又是很简单的点了一下头。　　“这……陈伯……”徐展凌有些为难道。　　不过就在这时，却突然传来一个清脆好听的声音：“谁敢说我们队长实力不够？”　　徐展凌暗皱眉，想到这不是给他找麻烦，他还正想试着把这个队长给推掉呢，只见进来了五位组色美女，那李少华和封天正都看呆了，华定文也有些假眼了，只有杨峰在开始微有一丝沉迷，至于蔡子横依旧冷眼旁观。　　而三位美女自然是拿各自的条件与五女相比。说起来还真是好笑，昨天要试试徐展凌实力，没想到徐展凌只一招就破了五女阵法，而且还顺便指导了一下五女，让她们瞬间对武学的休会上升了一个境界，也从那刻开始，五女对徐展凌正式心服口服，至于有没别的感情，那就只得问五女了。　　徐展凌大叹这此看来是推不掉了，只见五位美女走到他身旁，独孤青凤先出言道：“你们认为队长不够资格吗？我怕你们还不够他一只手打呢！”　　徐展凌连忙咳嗽几声，以示提醒，不过显然不起作用，欧阳绮云步姿优雅出列道：“既然你们有意见，就让实力来分胜负，队长让他们见识一下你真正的实力吧！”　　徐展凌现在的表情真的是哭笑不得啊，五位美女今天打扮得与穿军装不同，均是上身紧身素装，下身刚到膝盖的紧身裙，不仅把她们的动人曲线展露无余，更是突显女人味，与昨天徐展凌见到的完全是两种风情。　　“你们就一起上吧，我们的队长如果不能单独对付你们所有人，那他就没资格做队长了！”上官婉倩看似温柔婉约，可是她说出来的话，直接把徐展凌推到了无底深渊。　　这下除傅吟雪三女外，其他人都燃起了强烈的挑战欲望，连那个什么都不关心的蔡子横都眼中射出强烈的光芒，徐展凌暗叹一口气，他明白了那五位美女虽然对他心服了，不过这也让她们这些天之娇女昨天丢了脸，所以故意这样，只是为了出口气而已，徐展凌没好气用了五女一眼，换来的确是五位美女娇艳如花的笑脸，不过在徐展凌看来，哪绝对是魔女的笑容。　　“那好，就这么决定，就由徐展凌挑战你们五个，周燕你们三个在旁看着！”陈伯很轻松的就这么宣布道。　　“队长，请你好好发挥哦！”司徒飞雁咯咯一笑打起花　　徐展凌没理他们，走到中间，杨峰五人将徐展读围在中间，他们实在感觉不到徐展凌有任何修为，连气息都感觉不到，想到这一点，五人顿时一惊，连气息都感觉不到，那只能说明这个人能隐藏气息，那他的武功修为就值得注意了。　　五人同时留出凝重的神色，不过徐展凌却突然出声道：“你们等一下！”　　五人一怔，在外的八女也微微诧异，只见徐展凌轻轻声下眼镜，同时拿手把头发往后一搂，稍微整理一下，然后把眼镜放到自己口袋里，然后才道：“不好意思，这副眼镜比较贵，我怕弄坏！”　　公孙云梦突然若有所思的道：“原来他把眼镜拿下后，长得挺不错的麻，气质比戴眼镜时好很多呢！”　　“云梦，怎么了？你不会喜欢队长吧？”独孤青凤微笑打趣道。　　“青凤你说什么呢？别乱说，我只是对队长比较好奇而已，难道你们不是吗？”公孙云梦俏脸微红，反击道。　　“这个……”独孤青风倒也不能否认，其他几女也是如此。　　“队长是个很神秘的人，连周主席都亲自带他来，确实让我们很好奇！”上官婉倩微微沉吟道。　　当女人对一个男人好奇的时候，那就是比较危险的时候了，因为对他有些了解，但却又有很多不了解，这样反而会让女人陷入其中，能像他是个宝藏，每次往下挖都有不同的收获，让女人很有渴望继续发掘，最后沉迷在其中，爱得不可自拔。　　徐展凌单手负在身后，一副淡然姿态，五人对视了很，蔡子横冷哼一声，率先出手，诡异之极，手成爪势，同时其他人群纷纷架好手势，徐展凌单手柔拿一挥，轻松化解了他的攻势，其他人一见立刻上前围攻。　　徐展凌究搭架势拉开，面对四面来改，心若枯井，平静不波，手一前一后，一阳一阴，明显是太极的姿势。　　“小心，是太极！”封天正看似一副玩世不恭，其实很细心。　　徐展凌微微一笑，面对五人的攻势，脚下小步抑移，两掌连翻，幻化出漫天掌影，所谓阴不离阳，阳不离阴，阴阳双掌，轻松接下五人的攻击，六人缠斗起来，气劲四溢，可惜徐展凌在他们狂风暴雨的攻势中，犹如一叶扁舟，任你风吹雨打，直起直落，却始终不翻。　　杨峰重拳袭来，徐展凌一贴一引，借力引至身后，让他的力量直接回击身后的攻势，同时手掌连拍，面对拳影脚影，徐展凌又化掌为指，点入其中，立刻破解了他们的掌式。　　“你为什么只以太极应付我们？看不起我们吗？”李少华有些火大，他认为是徐展凌看不起他们。　　徐展凌无奈，本来只想以大极的拖字决，以应付他们，并不想与他们打，不过现在看来没办法，于是徐展凌只好稍微运动一下了。　　见到徐展凌一个人被五人围攻，却依然轻松自如，看似他好象一直处于劣势，但是高手都看得出来，徐展凌根本连一丝内劲都没用，纯粹只靠脚下步法以及太极的借力卸力来与五人对打，但五人却都已经使出内劲仍无法伤他分毫！　　“太厉害了！”傅吟雪南南自语道，她的眼中微闪动着崇拜与爱慕的华光。　　“没想到徐展凌那么厉害……”周燕有些担心的望着杨峰，这里的人都知道，周燕与杨峰是一对！　　叶珊珊没说话，不过那双美眸，正好奇的观看着场上一切变化。　　徐展凌没有办法，内劲微运，身影突然闪动，五人惊惧万分，因为他的速度太快了，连气机都锁定不住，李少华只觉得眼前一花，徐展凌已经闪身至他面前，在他还没反应之时，一掌印在他胸口，让他觉得气血一阵翻腾，身体不受控制滑了出去。　　徐展凌一招空中挪移，横飞过两人，化指成剑，两道气剑击中封天正与华定文，两人只觉一道真气透休而入，瞬间气息一窒，连退好几步。杨峰是五人中功力最高的，突然全身一阵罡气布满身周，徐展凌微一诧异道：“金刚不坏之身？由内外放其气的护体功法？”　　不过对于徐展凌而言，这根本不算什么，手指破空点来，瞬息间裘至他身前，在他不可置信的眼神中，徐展凌的手指点在他的胸口，立刻破了他的护身其气，杨挥连退数步，脸色变换不定。　　徐展凌突然下意识的一个小侧身，蔡子横的一招刺空，徐展凌微微惊讶与他隐藏气息的功法，随印手腕一弯，扣住他的脉门，手肘击在他胸前大穴，立刻让他使不出内劲。　　场上局势，在一瞬间完全变化，傅吟雪三女已经看呆了，至于精英五凤已经见识过了徐展凌的厉害，所以倒也不惊讶，不过对于徐展凌这个人，她们可是真的好奇非常，同时也想到，这次去欧洲看来会非常有趣。　　“承让了！”徐展凌抱拳们一礼道。　　“队长！”五人对视一眼后，口服心服道。　　“你们不用那么客气！”徐展凌知道自己这个队长当定了。　　“老大，我们以后可跟你混了，全靠老大你撑腰了！”说话的自然是封天正了，这个家伙明明很邪，却偏偏取了这么个正字。　　“队长，你果然厉害，杨峰输得口服心服！”杨峰这个人心胸宽广，而此时周燕也跑到他身边，为他检查伤势，却见他没有动丝受伤，这才发现原来徐展凌力道拿捏如此准确。　　“队长，你果然厉害！”欧阳给云巧笑吟吟而来道。　　徐展凌今天最无奈便是被她们五个摆了一道，白了她们一眼，一副无可奈何的表情，直把五女逗笑得花枝乱额，不过美女的笑容果然厉害，在场的因性都看呆了，杨峰还被周燕施行指肉之刑。　　“两天后我们出发，还有她们五位是上面派来的，也将跟随队伍，。同时由徐展凌负责训练指导大家，你们先去休息吧！”陈伯宣布完就径直离开走了。　　徐展凌单独想回房，却被精英五凤给缠着了，傅吟雪刚想去找徐展凌，见到他被五凤所缠，只是神情无奈的与周燕她们一同离开。　　徐展凌自顾自走着，没好气道：“这下你们满意了？”　　“队长，你别这么说嘛！以你的实力如果不当队长怎么行？”司徒飞雁俏皮的眨眨眼睛道。　　“队长，这不是很好吗？我们去了欧洲后，有你这样的高手带领，那去参加武术交流会，一定能技压群雄，更重要的是，队长行事就比较方便了！”上官婉倩嫣然一笑这　　“什么更容易，这不是更麻烦嘛……”徐展凌今天真的有点不是很爽，他本来不想做什么队长，因为那太麻烦，不过她们五个硬是让他去做了这个队长，真的上被逼无奈，而且陈伯显然是打定主意让他做队长。　　“那可不是，这次的举办人都是一些很有势力的人，只有脱颖而出。，队长才机会与他们接触，同时我们会时刻盯住王郭两家！”独孤青风却头头是道分析道。　　“算了，我知道了！”徐展凌也不是真的生她们的气，想通了也就没事了，他只是不爽今天被她们摆了一道，虽然他这个队长位置原本就被内定，他想改也改不了，不过却因为五女突然赶鸭云上架，让他无奈与杨峰他们动了一点真格，他是不想因为自己这么强的修为，影响到他们的修炼心境，如果他们受到打击就心灰意冷，那他们以后的武学境界必将止步不前，庆幸的是他们的心性修为都还不错。    第四十一章媚艳妖姬　　徐展凌一行人带着自己的行李，坐上飞机，虽然其他队员不是很明白为什么这次去欧洲，会有那五位美女跟着一起去，但是对于那些单身的男人来说，有美相伴，则绝对是一件好事。　　不过同时也令李少华等人无奈的是，精英五风整天就画在徐展凌旁边，东问西问的，反正她们对徐展凌是好奇非常，徐展凌明显感觉五凤不是普通的特种兵，从她们的姓来看，她们绝对是隐世世家的，也许是为政府服务的，因为她们出现在军营中就能知晓一二，而且徐展凌也并不是非常理解干爷爷的用意。　　他对于经济并不是很憧，但是为什么干爷爷说他一定能成功将第一目标人物拉入我方阵营呢？　　就这样，怀着一些疑问，徐展凌一行人坐上飞机出发了……　　王志成与郭耀华两人也在一处秘密大宅处，他们正坐在沙发上，此时只见一个美女走了进来，精致得无可挑剔的柔媚脸蛋，性感的樱唇，弯弯的柳眉，一双凤眼顾盼生辉，一头黑色乌黑发亮的飘逸秀发，身材更是丰满性感，凹凸有致，浑身散发出媚惑众生的风情风韵，见她年纪也不过二十来岁，淡施粉黛，却将女人最吸引人的一面展露出来。　　随着她似弱不禁风的步姿，胸前两团肉丘颤颤巍巍，似乎欲裂衣而出，肥美娇臀优雅的摆动，两条修长玉腿一前一后，带着轻盈的步伐而来，她穿的是一身长裙，低胸的领口，正好展现出了她那道深深的乳沟，裙边开叉，将她的雪白粉嫩的大腿展露出来，肌肤晶莹。　　无论从哪个角度来看，都绝对可以将她称为尤物，这样的美女实在是太让人心动了，王志成与郭耀华都看呆了，此时他们两个早已经把方华月与四大美女给忘了，由此可见，这个女人的确有着颠倒众生的魅力。　　好不容易两人回过神，王志成连忙起身，伸出手还：“你好，千代小姐，我就是王志成，这次的你未谈买卖的。”　　千代绫乃是杀手界有名的杀手，外号媚艳妖姬，从这个称号便可听出她有多少魅力了，而且她很憧怎么应付男人，面对王志成伸出的手，千代绫只提优雅一笑，声音娇媚的道：“王先生，我们还是开门见山，直接谈好这个买卖！”　　“当然，千代小姐请坐！”王志成早就迷失在她的微笑中，根本忘了她没伸出手，也不在意她不给自己面子。　　“这次是想请千代小姐，帮我们杀一个人，他的资料我们都已经准备好了！”王志成说着，把自己准备好的资科交给千代绫，不过他与郭耀华双眼都是泛着淫亵之光，紧紧盯着千代绫的脸蛋和她那让男人疯狂的肉体。　　“哦？徐展凌……这个人似乎是个有趣的人，要我去杀他？价钱我想不用再都说了吧？”千代经见到资料里面的相片后，嘴角露出一个玩味的笑容，似乎对徐展凌这个人有些兴趣。　　“当然，钱现在就存入千代小姐的帐户中！”郭耀华连忙把笔记本电脑放在桌上，进行转帐。　　“合作愉快！”千代绫那张诱人的香唇露出一抹极富深意的笑容，荡人心魄。　　这两个家伙都看呆了，眼中淫欲的目光豪不掩饰，千代绫突然媚态横生，诱惑似的将一之玉手搭在离自己较近的郭耀华肩头，吐气如兰，媚声问道：“你们想要我吗？”　　那声音充满媚惑之力，直撩人欲火狂生，两人双眼都充血了，郭耀华更是直接道：“我想要你！”　　说着郭耀华伸出手，想触摸千代绫那迷人的胴体，千代绫咯咯媚笑一声，美阵中闪过一丝不屑，然后在他的手还没碰到她的身体的时候，突然两人只觉得一道银光闪过，千代绫已经站在郭耀华身后，一道日本的小太刀架在他的脖子上。　　此时千代绫瞬间表情化为冰冷，那种冰冷直冷到人的骨髓里，丝毫不带一丝感情，就像是个天生的机器人一般，郭耀华全身似乎血液都冻僵了。王志成冷汗流下来，颤抖的声音道：“千代小姐，有话好说，你如果觉得价钱有问题，我们可以再商量！”　　千代绫没有一丝感情，声音冷若冰霜的道：“价钱什么的都没问题，不过我劝你们别来打我的主意！因为就你们还不配！我收了钱自然会去杀了那个徐展凌！”　　说完千代统收回小太刀，看了一眼电脑屏幕，确认转帐完成，头也不会的婀娜离去，不过刚才那冰冷的一面，着实让两人吓得心惊胆战。　　“没想到这个女人……真是个危险的女人……”　　“不过这样动人的尤物，如果能将她压在身下，享受她的肉体，那的对是无法形容的！”王志成极其渴望的说道，郭耀华也点头表示，只不过他们的愿望恐怕很难实现。　　徐展凌一行人乘坐的班机先行飞往德国，那里将会是他们的第一站，而且最主要的是，那里将是此次武术交流会的第一目的地，还有不少富豪对这些很感兴趣，提供赞助，所以商业味也变得浓起来，各国都派出了不少好手，这次交流乃是以比赛形式，奖金很高，是由那些富既赞助商提供的。　　飞机直飞往德国，徐展凌他们坐的只是普通舱，不过位置是连在一起的，很巧不巧的是，徐展凌正好坐在众女包围中，他措感觉这是五风故意安排的，不过他也只好如此，坐在飞机上，徐展凌就这么靠在椅背，微闭眼睛，打算趁这些时间好好睡觉。　　在他左右坐的一边是傅吟雪，另一边是独孤青凤。傅吟雪第一次与徐展凌这么接近，忍不住美眸盯着正在睡觉的徐展凌，独孤青风微微调笑道：“吟雪，你好象对队长特别有兴趣嘛？”　　女人之间熟络得总是比较快，经过几天的相处，五风与博吟雪三人已经相互很熟了。　　傅吟雪一听，俏脸微微泛红，眼神有些慌乱道：“青凤，你别开玩笑了，我只是觉得队长很不一般，有些好奇而已，没别的！”　　“哦？是吗？咯咯……”独孤青凤轻笑几声也不多说什么，重新回头翻着自己手中的杂志。　　傅吟雪螓首摆正靠着软座，不过眼角则微微偷瞥着徐展凌，见他一脸平和，淡然自若，她自己也是微微走神，因为看着徐展凌，她有一种从来没有的平静感觉，就像一艘船找到了一处避风的港湾一般，她也不明白为什么会有这种感觉，只是觉得徐展凌的气质就带给她那种独特的感受。　　精英五风则互相谈论着，不过总是三句不离徐展凌这个队长，徐展凌也不知道是不是真的睡着了，反正他也没有反应。飞机一路上平安无事，降落至德国柏林机场。　　似乎早就安排好了，他们一出去，马上就有大巴来迎接，一行人便上了车，将他们送至五星级大酒店去，没想到有这么好的待遇，不过也能看得出来，这次举办者和赞助商果然都是有钱的主啊。　　由服务员带领他们来到他们的房问，徐展凌很随便把东西一放，径直坐在电脑前，虽然德文化并不是很懂，不过幸好这里装的是英文的操作系统，所以徐展凌还是比较轻松的，他又去查了查那个杀手网就，发现上次他注意到的那笔生意，上面已经显示出交易成功，也就是说有杀手会出动，不过上面并没有说出交易对象与目标。　　在房间里待到晚餐时间，徐展凌出了房问，准备去餐厅吃饭，刚往走廊而去时，却见到了傅吟雪，不过此时她正被一个长相英俊的高大外国男子搭讪，不过那外国男子手脚不太干净，傅吟雪大皱眉头，用一口流利的英语拒绝。　　不过那好润男子似乎一点也不在意，拉住假吟雪的玉臂，傅吟雪秀眉一挑，徐展凌知道她有些不耐烦了，傅吟雪长得确实漂亮，而且身材高挑火辣，也难怪那些外国人对她很有兴趣，不过徐展凌不能再这样让见外国男子下去了。　　就在这时，徐展凌走到他们旁边，一把抓住了那外国男子的手，同时微一用力，就迫使那外国男子的手松了开去，傅吟雪见到出来替她解困的是徐展凌，美眸闪过一丝神采，只听徐展凌用一口流利的英语道：　　“不好意思，我想这位小姐，没有兴趣与你约会，请别打扰她了！”　　“你是她什么人？好象没有权力替她回答吧？”那高大身材的外国男子，高傲的抬着头，俯视比起他那种身高显得要矮小的徐展凌道。　　傅吟雪见他如此无礼时待徐展凌，只觉比刚才他搭讪自己更生气，还没等徐展凌回答，她一把挽住徐展凌的手臂，靠在徐展凌身旁道：“他是我的男朋友，请你别再来烦我了！”　　那外国男子却一点也不在意道：“这么柔弱的男子，怎么配得上如此美丽的小姐，像他这样的身材太瘦弱了，体力一定不行，怎么能满足小姐呢！”　　外国人就是不一样，说话大胆直接多了，徐展凌听了他的话，暗皱眉头，他只是不想一来到欧洲，就与别人发生争执，傅吟雪听他如此说，俏脸上泛起红云，不知是愤怒还是害羞，不过她也不知道为什么脱口而出道：“他比你们这些人不知道要强多少倍，我一个人都挡不住，好了！请你别再烦我们了！”　　“啊……”徐展凌惊讶的望着傅吟雪。　　傅吟雪一把拉着徐展凌离开，丰满的酥胸就这么项着徐展凌的胳膊，不过徐展凌发现她的脸已经红得像熟透了的苹果，可爱之极，与刚才故作大胆不同，徐展凌有些好笑道：“你的脸像番茄一样红了，要不要去洗手间一下？”　　“对不起队长，刚才只是为了……”傅吟雪微低着螓首，害羞不已的道，她刚才说的话可真的是有些露骨了。　　“没关系！”徐展凌只是稍微有些尴尬，因为毕竟她刚才说的那句话，实在是正好说中了徐展凌现在的情况，家中几女，无论谁在他身旁，如果只是一个人，真的是无法抵挡得住他，他也不知道为什么自己那方面怎么会那么强。　　徐展凌在洗手间外等了一会，傅吟雪才出来，此时她又回到了平时的样子，不过看到徐展凌时玉容微微红润，却不是很明显。　　傅吟曾走出来后，顺势挽住徐展凌的手道：“队长我们一起去吃饭吧？”　　徐展凌本来有些不太习惯与她如此亲密的动作，不过见到周围的男女，全是如此一对对的挽着，而且在国外这很正常，一般即使是朋友也可以如此，并没有什么特别，他也就入乡随俗了，毕竟现在的徐展凌又不是以前那个徐展凌。　　两人慢慢走到餐厅去，只见基本上所有人都在，他们已经占了位置，五凤坐在一桌，杨峰几人坐在一桌，正好两桌，独孤青凤见到傅吟雪小鸟依人一般靠在徐展凌身旁，打趣道：“吟雪，你怎么了？什么与队长这么好了？”　　“不是，你们别误会，只是刚才吟雪碰上一个外国人搭讪，我只是帮她解困而已！”徐展凌忙解释道。　　“哦！队长，你难道不知道这种事，解释就是掩饰吗？”上留婉倩浅浅一笑道。　　徐展凌十分无奈，这五凤实在似乎总喜欢拿他开玩笑，公孙云梦娇笑道：“不知道吟雪，你想坐在哪里？队长你呢？”　　徐展凌左右为推，他也不知道该坐在哪里，傅吟雪此时早就羞涩的不知道怎么与她们说了，靠在徐展凌旁。　　“不如把两张桌子拼起来吧？”徐展凌只好这么提议了。　　当然了，这自然不可能了，这里可是正规的餐厅，最后傅吟雪脸蛋红红的坐在叶珊珊两女身边，女士一桌，然后徐展凌与杨峰五个大男人坐在一桌，这里都是德文，徐展凌看得头大，如果不是来之前有复习一下德语，恐怕要出丑了。　　至于五凤与三女，自然是轻车熟路，她们的德文可不差，徐展凌发现这些美女真的不是盖的，就在他们用餐时，上前搭讪的人可真是络绎不给啊，五凤她们开始还优雅回绝，到后来，她们也有点失去耐心了。　　司徒飞雁那双美眸扫来，望着徐展凌，自然是希望他来帮忙，徐展凌暗道，这明明是你们长得太美，招蜂引蝶，现在要他来当护花使者，实在没办法，徐展凌起身，直接来到她们桌前，直接对那些搭讪的人道：“对不起，请你们别再打扰这几位小姐了！”　　那些长得高大的外国人，自然不会去理徐展凌，但是他们想绕过徐展凌，却发现根本无法上前，徐展凌微微发出真气，将他们的行动封锁住了，塔出淡淡的微笑道：“请各位回座吧！”　　徐展凌真气一放，将他们往外一挤，看起来就像他们自己退开一般，他的动作隐藏得极好，连那些自己都不明白为什么会退开，无奈那些人都回到座位上去，徐展凌见到的却是五凤交头接耳，时不时发出娇笑，徐展凌无奈正想返回时，却被叫住了。　　“队长！”欧阳给云巧笑嫣然道。　　“怎么了？”徐展凌无奈又回过身。　　“听说队长会弹钢琴，那里有架钢琴，可以提供客人，请队长为我们弹奏一曲好吗？”欧阳绮云美眸期待的看着徐展凌道。　　此言一出，其他众女自然都是把目光转到徐展凌身上，特别是傅吟雪，看他的目光放其他几女，显得要火热得多，期待更多，徐展凌看了看摆在餐厅里的钢琴，又接触到她们的眼神，很不下心拒绝，暗叹一口气，才道：“好吧，不过只弹一首！”　　“好啊！”在场八女都鼓掌，连旁边的那五位大男人也是好奇看着他。　　自然餐厅里的人也注意到了，都看了过来，徐展凌走到钢琴旁坐了下来，手指轻轻搭上了琴键，吸了一口气，手指灵活的弹奏起来，优美的音乐慢慢传开来，整个餐厅突然安静了下来，都向徐展凌望去，只见他手指行云流水一般弹着琴键。　　众人都沉浸在其中，徐展凌微闭着眼睛，心神只集中在琴上，全神贯注，虽然他穿着比较普通，可是那股独特的气质却是无法掩盖的，飘逸出尘，五凤深深沉浸在他的琴声中，同时美眸均是一既不眨望着他，这个男子真的是太与众不同了，虽然看起来很平凡，却在不经意间，让她们发现他是那么的不寻常。　　傅吟雪美眸微有迷离望着徐展凌，对于徐展凌，她有种说不出的感觉。　　终于一曲弹闭，所有人都久久没有回过神，徐展凌离开钢琴准备返回座位，此时一个穿着像是大堂经理的人出来，忙叫住徐展凌道：“这位先生，我们想聘请你为我们这里的钢琴师，至于工资可以面谈，你想要多少，只要能在接受范围，我们都可以答应！”　　“不必了，我不会在这里多住的，谢谢你的好意！”徐展凌随手一摆，礼貌笑着回绝道。　　徐展凌回到座位，继续吃东西，不过周围不少人都好奇看着他，五风也没再来给徐展凌出难题，不过她们却与傅吟雪三女娇声说着话，也不知道在说什么，徐展凌自然不会去偷听。总之徐展凌的桃花运离结束之日还早着，自求多福吧！     第四十二章猎人与猎物　　徐展凌吃完饭就早早的回去了，他还是习惯一个人待一会儿，既安静又利于思考问题，虽然以前他没有思考重大问题的必要，不过现在不同了，因为现在他的身份不允许如此，而且这趟来欧洲也是想查查，王郭两家是否有与欧洲的大财团接触。　　徐展凌坐在椅子上，面对着落地窗，偶尔欣赏几眼窗外的夜景，手随便拿过一本书，其实他还是比较喜欢看书的，以前喜欢看点名著之类的，而后在学校里无聊没事干就开始看那些浒的网络小说，现在他则是随手拿着本放在房间里的小说看着。　　突然有人敲门，徐展凌起身，打开了门，见到的是是傅吟雪，饱满的身材，丰腴性感，这是徐展凌对她印象最深的，不过不是很明白她来干什么，随即微笑问道：“吟雪，你来找我有什么事吗？”　　因为在这个队中，称呼名字太麻烦，而且他是队长，所以大家就让他直接以名来称呼。　　“队长，我是想谢谢你今天为我解困！”傅吟雪浅浅一笑，面色微带娇羞的道。　　傅吟雪又道：“队长，你不请我进去坐坐吗？。　　“当然，请进！”徐展凌微一怔，虽然觉得微有不妥，不过想想自己干吗那么在意这些，自然一点不就行了？　　傅吟雪莲步轻踏，进入徐展凌房内，见到他房间很干净，里面什么都没有，唯一的行李就这么一只包，她有些好奇的道：“队长，你就这么一点行李吗？”　　“是啊，我没什么东西，而且我喜欢简单点！”　　“队长，你倒与很多人不同，不过与队长相处，我感觉很轻松，很舒服！”　　“是吗？是我的荣幸！”徐展凌淡淡一笑，有些不明白傅吟雪为什么会突然说这些。　　“队长，你平时喜欢做什么？”　　“看看书什么的，或者是玩游戏吧！”　　“看书？我也喜欢看书！不过游戏我不太憧，队长是HZ市的人吧？那里的西湖很美呢，我以前小时候去过一次，后来就没再去过了！”　　“是吗？以后有机会再来，我可以招待你！”　　“真的吗？队长，那我以后来HZ市，你一定要带我好好逛逛！”　　徐展凌点点头，微笑道：“可以，你想什么时候来都行，我一定当个好导游！”　　傅吟雪身姿优雅坐在了床沿上，低眉浅笑道：“队长你这里的风景不错，我们那边的房问看不到你这里的夜景！”　　徐展凌坐在了椅子上，笑道：“如果你喜欢，你睡这里好了，我们换个房间！”　　“不用了，队长！我只是有感而发，没有别的意思，不过五星级的酒店果然不一样，与我们中国的风格不一样！”　　“对了，听你这么说，似乎你的家世已经不错吧？”　　“还好了，我们家还算有钱，也有些身份地位！”　　“那追求你的人应该很多吧，毕竟你那么漂亮！”徐展凌半开玩笑打趣道。　　谁知道他刚说完这话，傅吟雪却有些黯然，语气有些不屑的道：“那些有钱的公子哥很讨厌，像一群苍蝇一样，他们不是为了我的身体就是我家的钱，就因为这样我才去学武，我不想做个任由摆布的女子，我要把握自己的幸福！”　　“那很好，真的！”徐展凌对傅吟雪的身世也略微了解，毕竟是他的队员，陈伯那里也是有些资料的，徐展凌倒对傅吟雪有些欣赏，两人有种投缘的感觉，出于以上等原因，徐展凌与她单独相处也没有觉得比较尴尬。　　傅吟雪坐在床边，微低着螓首，面色红润，似乎有些娇羞之色，俏晔偶尔瞥一瞥徐展凌。而徐展凌则觉得有些不自然，他不想这样没话可谈，那会令气氛不太好，因为他不是很会处理这样的情景。　　突然博吟雪觉得微有些凉，手不自觉的摸了摸她的玉臂，娇躯微缩了一卞，徐展凌皱了皱眉，然后站了起来，把自己带来的外套拿过，给傅吟雪披上，傅吟雪见到徐展凌给她披衣服，那张柔美的脸蛋更添红云，煞是动人。　　“吟雪，你先回房去吧，明天我们有空再谈好了！”徐展凌轻拉起傅吟雪道。　　傅吟雪美眸有些不解的望向徐展凌，他也没多解释，只是将她带至门口，淡笑道：“明天我们再聊好了，早点睡吧！”　　“队长，晚安！”傅吟雪也不多想，低声道别就离开了。　　徐展凌关上门，暗呼一口气，又惹麻烦了，不过现在不是考虑这些事的时候，徐展凌慢慢回到落地窗前，重新坐下，此时空气中透着肃杀的气息，让人觉得十分难受，好象要窒息一般，徐展凌随便翻了几页书，放到一旁，一只手支着下巴道：“你看了很久了，为什么刚才不动手？请进来吧，外面风很大，小心着凉了！”　　只见毫无征兆，闪出一道黑影，从外面的阳台窜入，落地窗就这么被打了开来，一个人，不！准确的说是一个女人走了进来，她一身黑色紧身忍者服，把她玲戏浮凸的娇躯展现无余，鼓胀硕大的酥胸坚挺如峰，浑圆俏挺的丰肥玉臀，两条修长的美腿，玉足踏着一双半高跟鞋，却让人知得更是亭亭玉立。　　这个女忍者玉面被蒙在黑纱之后，看不真切，只露出那双美眸，那是一双很独特的眼睛，此时只能看见她眼中透着冷酷的杀意，一头长发血在脑后，在斜领口与黑纱之间，正好露出一截白嫩晶莹的玉颈。　　她的后腰处横配着一柄小太刀，此时她的一只玉手正握在刀柄上，蓄势待发，气机锁定着徐展凌，只要他有一点异动，她就会立刻抽出小太刀，将他斩杀于刀下。　　不过显然徐展凌不会就这么容易让她得手，只见徐展凌微微坐正，稍适改变了一下姿势，依然面带微笑，不过就这么小的动作，便立刻让那女忍者的气机被阻，她美眸中闪过一丝惊讶，不过随后又被掩盖起来。　　“请坐吧小姐，不知道你是什么？能请问芳名吗？”徐展凌知道她是来杀自己的，但是却又有一种刺激的感觉，与要杀自己的女人如此谈话，两人就好象在玩游戏一般。　　那女忍者真的就这么坐了下来，同时她也檀口微启，那层面纱微微颤动，只听她的声音娇美动听：“徐展凌，你很厉害，是个不错的对手！”　　徐展凌好整以吸道：“不知道你刚才为什么不下手，相信刚才你下手的话，应该得手的机会会大一点！”　　“本来我是想动手，不过你提早了一步发现，你早就发觉我潜伏着，即使我当时下手，恐怕也讨不好吧！”女忍者声音冷淡的道。　　“那你为什么又还要进来和我见一面呢？还有，你知道我的名字，我却不知道你叫什么，你不觉得这样很失礼吗？”徐展凌淡淡一笑道。　　突然女忍者换了一种口气，语中轻轻带着挑逗意味的道：“我叫千代绫，是杀手，来取你的性命！你要把我的名字记好了哦！”　　“我当然会记住，我可不想被人暗杀后，还不知道你的贵姓芳名！”徐展凌故作害怕地道，他觉得与这个叫千代绫的女忍者说话很有意思，很刺激，他第一次有这样的休会。　　千代绫深深的盯着徐展凌，徐展凌微一笑道：“你还要杀我吗？我可不认为你能杀了我！”　　“当然要杀了你，能碰上你这样的猎物，正是我梦寐以求的！”千代经话音刚落，突然抽出小太刀，一刀就向徐展凌斩来，这变故实在是太快了，快到即使是武学高手都很准瞬间反应过来。　　不过徐展凌可不是普通武学高手，在那快若闪电的一刀袭来的瞬间，徐展凌面上表情毫无变化，似乎一切都在他的预料中一般，他的手似缓实快的直接空手入白刃，轻轻夹住刀刃，两人同时弹起，飞向窗外阳台。　　徐展凌松开，与千代绫保持距离后，不解的问道：“你不趁之前的机会进行暗杀，现在却偏偏直接一我面对面，这让我很不理解，能为我解惑吗？”　　“废话！”千代绫毫不客气回绝，手中小太刀取直线而来。　　徐展凌见到她眼中射出的冷芒，还真的很冰冷，真不亏是职业杀手，徐展凌空手与她连斗几掌，两人同时飞出阳台外，没入夜色之中，只有两道看不真切的黑影在空中一闪而过。　　两人飞身至远处楼顶，千代绫的小太刀闪现出幽芒，化出无数刀影，罩向徐展凌，他只好踏着挪移步法，手幻出掌影，面对锋利的小太刀，完全以空掌入切。　　突然小太刀的刀刃散发出黑色刀芒，如同中国的剑气一般，洒出一把，徐展凌两指成剑势，突然划出剑气，刀芒与剑气交织在一起，突然光影一闪，一切又恢复平静，徐展凌依然淡然自若站着，而千代绫出人意料的将刀收回背后的刀鞘内。　　徐展凌十分愕然，这个千代绫明明是来杀他的，可是徐展凌感觉到她从一开始就似乎并没有真的想杀死他，至少从她并没进行暗杀就可知一二，而且现在两人交手，明显她有保留实力，不过徐展凌觉得她应该也发现自己保留得更多才是，所以她没有进行暗杀是正确的选择。　　不过她突然收刀，令徐展凌倒是有些惊讶，不明白这个女人到底想做什么。　　“徐展凌，你是一个很不错的猎物，这个游戏要是这么快就结束了，那就不好玩了。而且想要暗杀你，似乎很难，那我就换个方法，继续这场游戏！”千代续眼中有着一些狂热。　　“不知道，我是猎物还是猎人呢？”徐展凌笑问道。　　“那就看各自的本事了！”千代绫说完，突然娇躯平移向后，转瞬已至楼边，她轻轻一跃，丰满性感的顺体在空中做了一个优雅的转体，似乎毫无重量一般，如若轻功，脚下轻点，已经消失在徐展凌的视野内。　　徐展凌对这个女人有些摸不着头脑，不过却又觉得很新鲜刺激，似敌非友，这个女人明明是要来杀他，但却又和他玩这猎人与猎物的游戏。徐展凌无奈摇摇头，对于这个女人，他有种说不出的感觉，总觉得她的身份似乎没那么简单。　　返回房间后，徐展凌想到那个杀手网上的那笔买卖，觉得有点问题，立刻打电话，与寒斐取得联系。　　“这么晚打电话来找我什么事啊？”寒斐不耐烦的道。　　“好了，有事要问你，我打的可是国际长途！”　　“什么？那我的电话费怎么办？”　　“放心，我打的是单向收费的，你不用给钱！”　　“那还好，单向的啊，你可别打对方付费电话，不然等你回来，我非杀了你不可！”　　“你别罗嗦了，我有问题问你，你知不知道，杀手界有没有一个叫千代对的女人？”　　“没听过，怎么你问起了这事？”　　“不是，我刚刚碰到一个女人，倒很厉害，她是一身忍者装束，虽然我没见过她的脸，不过可以判断她的对是个美女，而且身材很好，你想想有没这么一个人在杀手界的？”　　“这个……对了！应该是媚艳妖姬，那个女人听说非常厉害，而且听说长得是绝色倾城，最主要是这个女人美艳妖烧，绝对是温柔一刀，你该不会碰上她了吧？这个女人听说很疯狂的……你好自为之吧……我为你默哀……”　　“媚艳妖姬？看来这个千代统应该就是了……”　　“好了，我不跟你说了，那个女人不是好惹的，她喜欢玩游戏，你惨了，慢慢陪这个蛇蝎美女吧！我先挂电话了，不跟你罗嗦了！”　　“喂……你……”徐展凌无奈，这是小子……　　翌日，徐展凌便早早的出来吃早餐了，昨天晚上的事，让他觉得刺激异常，或许这路上，倒还真可以和这个女人好好玩玩游戏，让他似乎有种血液沸腾的感觉，连他自己也不知道为什么。　　徐展凌刚准备下去吃早饭，就碰上了一早起床的傅吟雪，不过她的精神似乎并不是很好，眼圈微微有些深色，徐展凌想到昨天晚上的事，觉得有些头疼，看来因为自己昨晚的几个动作，让他们两个人之调的关系似乎变得有些难明不清。　　“早啊，你昨晚没睡好？”徐展凌也不知道该怎么说，不过见到这么一个美女眼圈有些深色，也觉得不大好。　　“恩……队长早！”傅吟雪低低说了一声。　　“你有眼圈……我帮你稍微治疗一下吧！”徐展凌觉得博吟雪一定因为昨晚的事没睡好，他也没想到傅吟雪是这么一个纯情的女孩子，说起来他自己也不知道为什么，他对身边的美女似乎越来越没抵抗力了。　　傅吟雪闻听此言，美晔一亮，有些激动的道：“队长，你真的有办法去除眼圈？”　　“当然了，放心吧，我学过医！”徐展凌微微一笑道。　　“队长，你到我房里来吧，我想……”　　“好的，我明白，女孩子嘛，总得要再补妆，走吧！”　　两人走进了傅吟雪房内，徐展凌让她坐在梳妆台前，道：“先闭上眼睛！”　　“好的！”傅吟雪道。　　徐展凌两手轻轻放在她的眼睛上，自然接触到了她面部的细致白嫩的肌肤，傅吟雪娇躯微微一颗，徐展凌忙道：“别动，我要运功了！”　　治疗眼圈，简直就是小意思，他稍微运功，一丝真元渗入她面部的肌肤，傅吟雪只觉得眼部周围微微泛热，然后便觉得清凉无比，之后徐展凌的手便放开了，傅吟雪马上好奇的对着镜子，一看，果然眼圈都消失了，然后她马上兴奋的补起妆来。　　徐展凌则趁机看看她的房间，女孩子果然细心多了，而且房内也有一股清香，让人很是舒服，随口道：“你们女孩子住的房间，就是不一样，挺香的！”　　“队长，你看我现在怎么样？”傅吟雪的声音在徐展凌背后响起。　　徐展凌转过身来，见到的是薄施粉黛，清丽秀美的傅吟雪，一身火辣性感的身材，却生就一张清纯的脸蛋，反而对男人更具诱惑力，徐展凌觉得自己骑念微生，身体的血液似乎蠢蠢极动，这让徐展凌微惊，忙运气控制气血。　　难道他对傅吟雪有也有冲动的欲望吗？怎么会呢，他觉得自己只会对家中几女才会如此啊，不过随印他又疑惑了，因为无论是对方华月还是马小铃，他不可否认，自己确实有感觉，即使是张若秋，他都有点无法拒绝，难道自己真的是个花心的人？    第四十三章受前丝夫人　　徐展凌有些得得的想着自己的事，傅吟雪还正期盼得到他的答案，却见到有些无神的徐展凌，眼中没有焦距，没有什么反应，情急之下傅吟雪忙上前，抓着徐展凌的身体摇道：“队长，队长你怎么了？你不要紧吧？”　　徐展凌突然回过神，见到正美眸透出焦急之色的傅吟雪，问道：“怎么了？”　　“队长……你刚才突然楞住了，好象里个人魂都没了，吓死我了，你没事就好了！”傅吟雪微微放松呼出一口香气。　　徐展凌下意识的吸了吸鼻子，脱口道：“好香啊！”　　“队长你……”傅吟雪娇羞的低下螓首道。　　徐展凌突然意识到，这根本就有点变相调情的味道了，而且显然傅吟雪也误会了，忙道：“我没别的意思的！只是觉得你身上很香，仅此而已！”　　“哦……恩……”傅吟雪看了徐展凌一眼，但是这语气却是微有失望。　　“我先下去了！”徐展凌觉得现在有点尴尬，还是直接告辞的好。　　傅吟雪望着徐展凌离开的背影，美眸微有些幽怨的目光，其实刚才。的气氛很好，只要徐展凌稍微主动点，恐怕这两个人的关系可以在时瞬间进一步，甚至有可能捅破那张纸。　　今日是陈伯带领他们去与此次举办商与赞助商见面，其他各国的人早就先他们一步去了目的地，据说是在一座城堡内，开销绝对不小，那整个城堡都被包了下来，徐展凌知道能好好去见见那些有钱的主了，说起来他最近查过自己干爷爷给自己的卡，里面的钱还真的是很多，徐展凌突然想到以前为什么都不拿出来用呢……　　终于坐车来到那座在森林中的城堡，古典的欧式风格，建筑都是有棱有角，来到城堡大门，徐展凌一行人便下了车，往堡内走去，前庭内花草树木，郁郁葱葱，是那种对称性的布置，有喷水池建在中央大道。　　徐展凌与武术交流团的队员往直往正门而去，今天五凤并没有来，因为她们不是这个交流团的队员，而且她们也要趁机去调查王郭两家，至于她们有什么办法，徐展凌则无用担心，既然派她们来，那就说明她们有这个能力。　　傅吟雪走在徐展凌身后，时不时看看他，旁边的周燕在他们两人之间来回扫了一下，然后靠近傅吟雪低声道：“吟雪，你是不是喜欢上队长了？”　　“啊……没、没有……”傅吟雪被周燕这么一问，羞红了脸，连忙否认道。　　“早上队长不是从你房中出来的吗？”较为天真的叶珊珊无意中见到从傅吟雪房中出来的徐展凌，周燕这么问，她自然是无心机的就把这事说出来了。　　不过这么一说，让傅吟雪更是羞得无地自容了，周燕娇笑道：“放心，吟雪！队长这个人不错，而且武功也很高，作为姐妹，我和珊珊一定帮你的！”　　“对啊，如果吟雪姐喜欢队长的话，我们来帮忙撮合吧！”叶珊珊显然对这事很感兴趣，兴奋的道。　　傅吟雪只是羞涩的低着头，也不回答两位好姐妹的话，不过显然等于默认了周燕的话。　　进了城堡，里面果然富丽堂皇，充满了古典气息，里面的摆设是各种古董，看来价值不菲，徐展凌随便打量了四周，里面大厅中，已经有不少人在，不过相比之下，徐展凌一行中国人黑头发黄皮肤，则显得较为显眼了，因为里面大多是欧美人。　　他们穿的倒还挺正式的，相比之下，就只有徐展凌穿的最是随便了，或者该说他习惯随便了，不过对于这样的大场面，徐展凌不是很喜欢，他还是想一个人待着较好，不过身旁跟着自己的队友，他也不能一个人随便行动。　　随便拿了个酒杯，就近原则，徐展凌就选择坐了下来，他随意的扫．过那些外国高手，虽然实力不错，不过应该不会对他们造成什么威胁，所以他暗自庆幸，自己可以不用上场了。　　之后几位大富豪陆续登场了，不过徐展凌仔细观察，发现那几个人似乎是真的对武功感兴趣，所以才资助举办，不过这里才是一部分，或者说有些人是借机来谈生意的，而且这也是一个掩人耳目的办法，对于王家郭家来说，便是如此。　　突然徐展凌觉得似乎被监视的感觉，若有所思望了望四周，发现有不少监视器隐藏在周围，不过随即他也释然了，毕竟为了安全起见，这也是必须的，所以也就不是很奇怪了。　　最后众人被安排在这个城堡内住，本来周燕听傅吟曾说了她与徐展凌的事，想帮她来向徐展凌探探口风，谁知道徐展凌却不见人影，让她们三女一阵失望。　　夜晚来来应该是睡觉的时候，不过徐展凌却化回一身白衫，轻松来到城堡各处探察了一下，因为他感觉到了这个城堡中似乎有一股血腥味，很淡，但是他肯定有，这让他有种不好的预感，那就是今晚一定会发生什么事！　　徐展凌来到这个城堡塔楼上，俯视着这个城堡，突然他想到，德国很流行吸血鬼，说不定自己还真能碰上一个，那可就真的有看头了，不过下一刻，徐展凌就皱起了眉头，因为他感觉有一股奇怪的气息出现在附近。　　徐展凌轻身掠出，滑翔盘旋落至一个窗户口，他朝里面看进去，因为他感觉到了有一股血腥阴暗的气息在这个房间里出现。他往里面望进去，却无意中见到了里面一个女人正在睡觉，是今天晚会见到过的人。　　此时只见一阵阴风吹过，徐展凌便发现有人进来了，而且他正站在窗口边，那人是一个英俊的金发男子，一身典型的吸血鬼装束，徐展凌感觉刻他身上有一股血腥味，同时从他身上散发出来一种黑暗的力量，让敏感的徐展凌立时肯定，这是一个吸血鬼。　　徐展凌知道吸血鬼要来吸血了，不过他可不会就这么让他得逞，悄无声息，从另一边窗户进去，那吸血鬼根本无法发现他，徐展凌突然挥出一道真气墙，那吸血鬼可不懂中华武学，自然一头撞上，然后立刻两眼闪过一道血红的精芒。　　徐展凌闪身而出，一支碧玉萧犹如一把利剑，点向那吸血鬼，同时挥出隔音壁，自然是为了不惊醒那熟睡之人，那吸血鬼完靠的就是自己的强横肉体，论格斗技巧，有五千年文化的中国武学绝对不是省油的灯。　　看徐展凌行云流水的攻势，根本就不是西方人能比得上的，那吸血鬼顷刻间就被逼出窗户外，徐展凌轻松迫出外面，那吸血鬼张开斗篷，如同编福的翅膀般，飞行于天空，徐展凌手中碧玉萧化出剑气，直逼得那吸血鬼东躲西窜。　　突然那吸血鬼斗篷一抖，散出一把血雾，徐展凌立刻意识到这血雾不简单，身形后退，长袖一挥，那血雾立刻被吹散，徐展凌随即正好落至一间房外的阳台处，手执碧玉萧，淡淡的月光放在他身上，正好侧身面对房间与阳台之间的落地窗，同时那房间中床上躺着一个人，那人一双明亮的双眸，正好见到此情此景，将一切看得清清楚楚包括徐展凌的容貌，从眼中射出一道令人费解的神光，而且还带着惊喜交加之色。　　徐展凌没有多做停留，那吸血鬼带着一道黑影，与他面对面碰触，徐展凌冷哼一声，打算动真格的了，因为他没有对付外国妖魔的经验，不知道欧洲吸血鬼有什么特殊能力，因为藏经楼内对于西方的记事并没有东方的那么详尽。　　不过现在他没有任何顾忌了，因为他对吸血鬼的实力大致有了了解，手中碧玉箫法决一点，迅疾如电，已经攻至吸血鬼面前，穿透了他的胸口，吸血鬼动向体果然强横，受了这么一击，竟然没死，他意识到情况不利，冷产道：“你知道跟我暗夜一族为敌，会有什么后果吗？”　　“不知道，我只知道，要灭了你，不能让你这样的吸血鬼再吸取人的血！”徐展凌也不客气，口气冷冷的道。　　“哼！那就看你有没这个本事了！”吸血鬼与徐展凌同时身处高空，已经在无意中穿上了云层。　　“你以为你逃得了吗？”徐展凌突然淡淡一笑，胸有成竹道。　　那吸血鬼脸色连边，他没想到徐展凌一眼就识穿他的计谋，因为他受了伤，的确想要逃跑，不过他立刻倒退，化为蝙蝠飞去，徐展凌随手挥出一掌，只见那吸血蝙蝠一声撞在一道无形的墙上，同时徐展凌追赶至他身后，碧玉萧化为神光，瞬间射中那吸血蝙蝠，吸血鬼立时化成碎片，随风而去！　　“我早就说了！”徐展凌微一耸肩，接着又喃喃道：“幸好我已经学会结界之法，今天正好拿你来做了试验，只能说算你倒霉了！”　　随即徐展凌便悄然返回自己的房间，伸了个懒腰，无聊的想到今天总算见识到了欧洲的吸血鬼，不过也没怎么样嘛，比起中国的妖魔差了很多，不过也许是那只吸血鬼还不是道行很高的老家伙吧，不知道现在还有没有狼人了，如果有的话，那可就有趣得多了！　　………………　　翌日，徐展凌洗梳完毕，换好了一身便装，轻松的走出门外，却正好见到傅吟雪三女，微一得后便打招呼道：“你们早啊！”　　“队长早啊！”三女同时道。　　徐展凌相邀道：“一起去吃早餐吧，我想他们都在等了吧！”　　“队长，昨天晚上你去了哪儿？本来还想找你呢！”周燕看了傅吟雪一眼道。　　“找我？我昨天晚上到处去看了看，我对这种城堡还是挺有兴趣的，而今这里环境不错，没想到现在还保留了这么一座城堡呢！”　　“对了，你们找我有什么事吗？”徐展凌边走边道。　　“也没什么重要的事，不知道队长之后有什么安排呢？”　　“这个嘛，今天应该会在城堡的花园广场上，进行一次小切磋吧，不少人都已经蠢蠢欲动了呢，我们正好看看那些外国人的实力，听说今天会有特别贵宾出场，所以才会安排这么一个娱乐性的节目吧！”徐展凌耸了耸肩，不以为意的道。　　下午的时候，大家都在花园广场，此时还有一个算是此处半个主人的富豪站出来，对着众人道：“今天，我们将会请出我们的特别贵宾，她便是这次活动的赞助者之一，她被誉为全球最吸引男人、是美丽的女人，同时也是最富有的女人！她便是爱丽丝夫人！”　　此时，只见一位如同欧洲贵妇般的绝色美女走了出来，两边还有穿着侍女服侍的女子若干，她的身材高挑，胸前丰满的豪乳完全堪比波霸级的佘曼青，浑圆肥美的俏臀高挺，与胸前田乳正好勾勒出一条完美的S型曲线，肤若凝脂，雪白粉嫩，两条修长玉腿，晶莹剔透。　　她一身高贵典雅的女式长裙礼服，她就像一个高贵的女王一般，但是浑身散发出一种颠倒众生的魅力，她的一举一动，无不有着牵动人如的媚态，简直就是一绝世尤物。精致的脸蛋，带着柔美的线条，那双蓝宝晶般的翦水双瞳，顾盼生辉，一头金发娇慵写意的披散在香肩，戴着几个钗饰在头上，与她的气质搭配得天衣无缝。　　只一眼，就让徐展凌也泛起惊艳之色，她的对是一位绝色倾城的美女，甚至论那种诱惑媚态的万种风情，即使杜雪茵也差她半分，略逊一筹，家中众女的美貌虽然不输于她，不过她那种如同皇家般高贵的气质与丰满性感的肉体，恐怕就不是家中刚成少妇的几女比得上的。　　从她一出场，所有人都惊艳不已，注意力全部集中在她身上，她就是让人注目的焦点，如同宝石一般无论到哪里都会散发出耀眼的光芒，只见爱丽丝夫人浅笑盈盈，美眸四周扫了一遍，所有人都沉醉于她的美貌，即使女人亦惊艳至极，不过当她见到一脸平淡随意站在那里的徐展凌时，美眸闪过惊喜以及一道异彩，而且她的眼神自此就一直没离开过徐展凌了。　　徐展凌自然也不会很去在意，对于他而言，爱丽丝夫人很美，而且美得的确让他有些震撼加惊艳，不过他也只是一瞬间就恢复过来，其他李少华几个家伙都看呆了，杨峰被周燕一掐，倒还回过神来了。　　不过周燕她们三女见到徐展凌一副淡然之姿，毫无做作，暗自点头，同时给博吟雪打了个眼色，意思是这样的男人很难得，让她一定要把握！　　徐展凌则正在想其他问题，所以也没注意身边三女，更加没注意到爱丽丝夫人看向他的眼神。随后由爱丽丝夫人说了几句，徐展凌脑中在回忆有关爱丽丝夫人的资料：她是被誉为全球最美的女人，更因为她的财富，绝对能上世界财富榜前三，而她自然也是世界第一富有的女人，今年大约三四十岁，具休的年龄从她脸上根本看不出来，她太美了，美得可以让人完全忽略她的年纪。　　据徐展凌手中的资料（是五凤传过来的）来看，这个爱丽丝夫人是个让男人为之疯狂的女人，迷态她的男人，从富豪大亨，直到那些才十几、二十来岁的各国王子等，不过奇怪的是，这个女人虽然有被传过很多绯闻，似乎身边的男人经常在换，但是却没有哪个能博得她的芳心。这让很多有钱有势的男子不停的追求她，无论是她的人还是她的身家，都可以让男人不顾一切去追求她！　　不过这些男人中，绝对不会包括徐展凌，他可不会自追求爱丽丝夫人，对于其他男人而言，能追求到她绝对是终生之幸。但是徐展凌可不想惹上这样大的麻烦。只是很多时候，麻烦是自己靠里来的，徐展凌徒叹无奈。　　今天本来就有印一个表演性质的切磋，因为据说爱丽丝夫人对功夫挺感兴趣，所以她才会资助这次活动，所以下面的人可是卯足了劲，只要能博得爱需兰夫人的欢心，她肯定会邀请一起共进晚餐，能与所有男人心中的女神走得那么近，不知道是多少渴望的，所以都卯足了干劲。　　徐展凌本来不打算出场的，因为一来这只是表演性质的切磋比赛，二来他不想成为众人注目的焦点，再者他不会也没兴趣像其他男人那样，只可惜事情的发展出乎意料。　　李少华等人可是做好了充分的准备，准备也上去与其他各国好手较量，运气好也能得到爱而丝夫人的招待，那可绝对是一级艳福啊，不过杨峰显然不能上去，周燕可不会让他去风流快活，傅吟雪她们是女子也没兴趣，蔡子横虽然想与人较量，不过却对爱丽丝夫人没有兴趣，徐展凌给他的评价就是纯正的武痴！    第四十四章逼婚（上）　　（关于有人说本书有抄袭纵意花丛，我只能说，我也看过纵意，我是去借鉴了，不过我的书里有很多错鉴，而我则比较喜欢YY和恶摘，所以自然把其他书里的东西借鉴过来，进行我自己的YY和恶搞，不过各人各有的想法，认为我抄袭也好，反正我会继续进行借鉴，以用于我自己的YY和恶搞）　　就在这时，站在徐展凌周围的外国高手，用着英语交谈起来，但是他们说话的内容，却不好听。　　“就这几个瘦弱的中国人也想和我们比？”　　“这些中国人一看就知道是花架子，爱丽丝夫人才不会看上懦弱的中国人呢！”　　“哈哈哈……就那几个中国人，瘦得和猴子一样，还是回家吃奶去吧！”　　徐展凌他们都听在耳中，杨峰等人立刻怒目而视，徐展凌微皱起眉头，那些外国人太不知好歹了，分明就是挑衅！　　“靠！那些外国人大看不起我们中国人了，队长，让我上去教训他们一顿！”封天正一脸忿忿不干的道。　　蔡子横眼中闪过冷芒，李少华破口骂道：“别以为我们怕你们，我们中国人不是好欺负的！”　　李少华是用英语说的，旁边的人也都听到了。　　“那又怎么样，中国人，你们的确是懦弱嘛！”　　“怎么？想打架？就你们这些瘦猴子？还不够看呢！”　　“什么？打就打，你当我们中国人怕你们吗！”封天正气得直跳脚道。　　还没开始这里就已经火药味十足，更要命的是陈伯并没来，说的好听，叫锻炼他们，不好听就是直接把这担子扔给徐展凌忙去，他也很是无奈，只好先伸出手阻止封天正道：“还没开始，先别急，如果我们先动手闹事，一定会被人笑话，看不起我们中国，认为我们是野蛮人！”　　“那怎么办？难道就任由他们这样侮辱我们中国人吗？”封天正虽然有些不甘心，但是徐展凌毕竟是他认的老大，他的话还是听得进去的。　　“可恶，等会我会要他们好看！”李少华捏紧拳头，一副“我很不爽”的样子！　　“别太冲动了，我们中国武学讲究心平气和，天人合一，任何时候都应该保持一颗淡然的心，别急！”徐展凌微笑道。　　爱丽丝夫人美眸一直关注着一脸淡然的徐展凌，大有深意的微微一笑，此时各国高手纷纷抢着上场了，自然想在美人面前大展一下自己的雄风，徐展凌暗自摇头，这些人没有一点武者的样子。　　徐展凌他们在一旁站着看中间的比斗，如他之前所观察，他们这些高手的实力并不是很强，虽然不能说他的队员们能稳胜，不过应该也不会落于败地，自己也不用多虑了。　　看了几个人的所谓表演性质的切磋，徐展凌还是注意到，虽然外国的武术并没有中国的如此底蕴深厚，不过那些外国武术讲究实战，取的都是最有效的攻击方法，而中国武术则不同，而且要将中国武术练精，必须从小修炼，不像外国武术纯粹是简单易学，但是在真正的高手交战中，外国武术高手绝对不是我国的对手。　　此时只见刚刚赢了的一个强壮男子，朝徐展凌这边比比手势，李少华本来就是有些高傲的家伙，如此被挑衅还怎么忍受，立刻跳了出来，与他进行比试。　　“队长！”傅吟雪道。　　“别急，先看看少华，不过那个外国人也不简单，如果有事我会出手的，不会让他有事的！”徐展凌望着中间已经开始的两个人道。　　果然如徐展凌所料，虽然李少华武功不错，但是他没有适应这些外国高手那种简单却很实用的搏击，一时之间他有些慌乱，脚下步法也时常踏错，徐展凌暗皱眉，李少华太冲动，无法冷静下来，这样可不好。　　那外国人突然眼中闪过一道寒芒，重拳没有花俏，直接打向李少华，李少华此时失去了冷静，也直接一拳迎了上去，徐展凌暗骂一声，这小子虽然功力还可以，不过他是属于轻灵一型，比力量绝对是他吃亏！　　就在瞬间徐展凌从人群掠出，一只手轻轻插在中间，掌握住那外国人打来的拳头，同时另一只手按在李少华的肩膀上，令他无法上前半寸！　　“队长！”李少华一惊道。　　“你失去了冷静了，竟然拿自己的弱处与人比他们的长处，本来你根本能稳赢！”徐展凌叹口气道。　　“对不起……队长！”李少华低头一想，歉然道。　　“你先下去吧，还是我来吧！我不会让他们小看我们中国人的！”徐展凌面对那外国人，背对着少华道。　　李少华先下去了，杨峰等人先安慰了他几句，然后一起开始关注徐展凌。　　“又来一个中国人，你们中国功夫太过花俏，根本不实用！”　　“中国小子，你还是回去吃奶吧，别在这里丢人现眼了！”　　“哈哈哈……”　　徐展凌眼中闪过一道怒色，突然冷哼一声，瞬间让那些人的声音嘎然而止，浑身散发出震慑人的气势，那是霸气，凛冽的霸气，徐展凌单手负在身后，一只手伸出，指向那些刚才侮辱他们中国人的外国高手。　　“中国人不是儒夫，中国武术才是世界上最强的，我会让你们看看，中国武术不仅是动作优美，更是实力强劲，实用性极高的武术！犯我中华天威者，虽远必惩！来吧，一起上，不然就你一个还不够我打！”徐展凌毫不客气，霸气凛然的道。　　“你说什么？太狂妄了吧？”　　“臭小子，找死！”　　徐展凌面前那人毫不客气，当下一拳攻来，拳风呼啸，徐展凌单手挥出，太极拖字决，一贴一拉，让他与自己一个错身，同时手又一屈，窜至他背后，一掌反手击中他的背，整个人就被徐展凌的借力打力，击得老远，摔在地上还滑行了一段路。　　徐展凌脚下一步也没用动，依旧单手背在身后，同时伸出一手，做了一个请的手势道：“一起上吧，你们一个个来，既不可能赢我，也太浪费时间了！”　　“你说什么？臭小子！”　　“中国小子，你太看不起人了，让我好好教训你！”　　一下子，那些家伙都被徐展凌给激怒了，不过爱丽丝夫人等人则是一旁看着好戏，特别是爱丽丝夫人，那双美眸似乎总带有某种奇将的神彩。　　徐展凌被他们包围住，面对那些气势汹汹的家伙，徐展凌依然淡然自若，似乎根本没有存在任何人一般，整个世界就只剩他一个人，其他人似乎感觉到他从自己的视野中消失了一般，感觉不到他的存在，就像面前只是一堆空气而已。　　杨峰等人自然感觉得到，毕竟中国武学讲究的便是练气，所以比起那些外国高手，他们对于气的感应明显要高很多，不过这让他们对徐展凌的武功更是佩服至极。　　—个强壮的大汉，一个熊抱，直接锁住徐展凌，徐展凌一声喝，脚下直陷入地，而且周围的地面都出现裂痕，那大汉连让他动半分都毫无办法，又有另一个人一记侧踢袭来，徐展凌突然衣衫头发无风自动，瞬间撑开那一招熊抱，同时一拳击出，打在面前那人的脚底。　　那个施展熊抱的大汉，而只手都麻了，他的手没断已经是因为徐展凌手下留情了，至于他面前那个来侧踢的人，则是被他一拳打出的气劲，给击飞了，落地时还来了个屁股向后，平沙落雁式！　　“截拳道，是李小龙发明的，你用我们中国的武术来对付我，实在是自讨苦吃！”徐展凌还是站在原地，一副淡漠的样子，不过以他为中点，向四周有无数裂痕，形同辐身状散开。　　在场的人无不惊讶异常，徐展凌淡然一笑道：“我还没移动半步，也只用了一只手而已，如果你们不一起配合的上的话，我想就不用再比什么了！”　　“可恶，今天一定要教训这个小鬼！”　　下一刻，立刻有近十人间在他身边，施展出各人的绝招，徐展凌决定给这些自大的家伙一点教训，让他们知道中国人不是好欺负的，所以在他们一拥而上之时，徐展凌两人慢慢回回，两脚也开始移动，向两侧微微跨开，在一瞬间，突然随着他的手势一撑，无数道气韵犹如冲击波般，把那些家伙全部震飞出去，地面完全碎裂，那劲风，让周围的人感觉像是处在风暴区一般。　　徐展凌轻轻收回手势，向周围护了一眼道：“我们中国武术，永远是世界第一，这是不可改变的事实，如果你们觉得比我强，尽可来挑战于我，我一定会与大家切磋。不过有一点希望在场各位明白，我们中国人不是好欺负的！”　　徐展凌踱步回去，爱丽丝夫人对身边的人吩咐了几句，然后她便步姿优雅的离开，在场的人早已经被徐展凌绝世武功而震惊了，即使连爱丽丝夫人离开都没注意到。　　“队长，你大牛了，认你做老大，真是我这辈子最正确的选择啊！”封天正一脸崇拜的道。　　“队长，你帮我们中国人出了口气！”杨峰也道。　　“队长，你太厉害了！”叶珊珊也是崇拜的道。　　傅吟雪只是眼中含情脉脉的望着徐展凌，而徐展凌对封天正瞪了一眼道：“你小子，想跟我学武功就直说，拍马尼就少来了！”　　“嘿嘿，队长，还是您老厉害！”封天正献媚的道。　　“你别用这种口气和我说话……”徐展凌实在受不了他那种口气，觉得起了鸡皮疙瘩。　　“队长，你……你今天真厉害……”傅吟雪单独跟着徐展凌边走边道。　　“没什么，其实你们也可以的，这只是一种气的运用，一种聚集然后瞬间爆发的技巧而已，你们想学，我教给你们就是了！”徐展凌淡淡一笑道。　　“那个……队长……”傅吟雪见已经走到无人的地方，便有些扭捏的道。　　徐民凌觉得这气氛可太对，似乎傅吟雪要说些什么，总之肯定是会让他比较烦恼的事，就在这时一名女仆装的佣人走了过来，出言道：“徐先生，爱丽丝夫人想邀请您与她共进晚餐，请徐先生换身衣服，随我一同过去！”　　“这……好吧……我去换身衣服！”徐展凌微一沉吟道，其实他是想探探爱丽丝夫人那里，王郭两家有否与她联系，毕竟作为世界前三富豪的爱丽丝夫人实在是很好的合作对象。　　傅吟雪微带失望的道：“队长，我先走了！”　　“好的！”徐展凌暗中松了一口气，他觉得傅吟雪看自己的眼神实在有些异样，就像家中几女看他的眼神。　　徐展凌换了一身正式点的礼服，跟着那女佣走到城堡的另一边，这城堡有分左右两城，中间有长道连通，算是主副城，徐展凌大致想到另半边，等若是爱丽丝夫人所有的，因为别的人都无法过去，也或者是特地安排给爱丽丝夫人的。　　来到一厅中，只见爱丽丝夫人正坐在沙发上，那优雅高贵的姿态，就像一名女王，所有男人都要臣服在她的石榴裙之下，妮娜多姿的娇躯，丰满鼓胀的酥胸，欲裂衣而出，两条修长晶莹的玉腿，很自然的摆放着，一个随意的坐姿，就将女人的诱人风情展露无余。　　即使徐展凌也不得不承认，她是能让他在瞬间产生一种冲动的女人，并非是什么绮念，而是对一个美丽的女人的一种欣赏！　　“爱丽丝夫人，你好！”徐展凌先声出言，有礼貌的道。　　“徐先生请坐！”爱丽丝夫人浅笑道。　　徐展凌坐下后，面带淡笑道：“能受到爱丽丝夫人的邀请，我很荣幸！”　　“应该说我能请到徐先生来陪我吃饭，是我的荣幸才是！”爱丽丝夫人轻轻拨弄了一下耳边的几缕金发道。　　“何出此言？”徐展凌倒有些不解了。　　“没什么，来吧！我们去餐桌上再谈好吗？”爱丽丝夫人起身，纤手做了一个请的手势道。　　徐展凌也很自然的起身，与爱丽丝夫人走到餐厅，这里都是爱丽丝夫人的女佣，徐展凌觉得自己果然没猜错，这个地方可以说全给爱丽丝夫人包了，这里个地方都是爱丽丝夫人独用，其他人都不能擅自过来，世界第一富有的女人，这个称号，可不是盖的！　　两人坐在餐桌上，这个餐桌似乎就是为两个人准备的，并不是很大，两人面对面，像是烛光晚餐，很有情调，如果是情侣坐在这里，相信会发生很浪漫的事，不过现在坐在这里的是爱丽丝夫人与徐展凌，所以到底会如何，那可就不得而知了。　　“来，我们来干一杯吧！”爱丽丝夫人举杯，那张的色倾城，岁月不留一丝痕迹的脸蛋露出一个无比诱人的笑容，如果一般男人面对她，恐怕都要流口水了吧。　　不过徐展凌可不一样，只是面带微笑，举起杯子，与爱丽丝夫人碰了碰，徐展凌不太会喝酒，不过他闻了闻，判断出这酒没多少酒精成分，而且想让他喝醉一般是不可能的，如果是毒酒，那他更不用拍，因为他早就百毒不侵了。　　徐展凌喝了几口，觉得味道不错，入口就感觉甘甜，似乎又夹杂着一点别的味道，如同人生一般，有喜有悲，百味陈杂，他放下酒杯道：“夫人的酒很不错，非常好喝，不知道是何酒？”　　“这个嘛，你猜猜看啊！”意而绝在人突然娇媚一笑，确有着颠倒众生之魅力。　　“我对酒不太在行，不过……不过……”徐展凌突然觉得一阵头晕，眼前一花，暗叫不妙，以他的体质，应该是不会被醉倒，而不可能会晕，脑中刚闪过着了别人的道这一念头后就眼前一暗。　　爱丽丝夫人站起身，婀娜来至徐展凌旁，将他的头抱在自己丰满的山峰之间，抚摸着他的脸庞道：“我等了那么久，终于等到了今天，亲爱的！”　　徐展凌觉得自己的头很沉，不过身体已经恢复过来了，他没有睁眼，因为对于他而言，没有必要，他已经感觉到了自己的四肢被什么东西给锁住了，而且在他旁边似乎还躺着一个人，因为他能感觉得到人类的体温。　　不过当那人靠近时，有团顾大的软肉压在他的胸口，这让他一惊，忙睁开眼睛，见到的是爱丽丝夫人正一身薄纱透明的睡衣内里穿着黑色蕾丝装的三点式，透着一种神秘高雅，与此同时更是将她的万种风情展现无余，柔媚妖饶，分外诱人，只要是男人就绝对会起反应。　　徐展凌瞬间便恢复过来，微移身体，爱丽丝夫人在他耳边吐气如兰道：“亲爱的，你醒了啊！”　　“夫人，我想你最好能给我个解释，你为什么要如此对我，这可不是待客之道！”　　“是吗？亲爱的，我可是等了很久呢，终于让我等到你了，对了，你看看我为你挑选的衣服合适吗？”　　徐展凌一惊，这才发觉，原来自己的衣服已经不是刚才那套了，现在一身中国的白色古装长衫，内里感觉空荡荡的，不用说了，自己的衣服已经被换了，而且还不是他自己换的，也就是说……　　“亲爱的，是我为你换的，你觉得怎么样？你的身材很好，平时包裹在衣服里，都还看不出来呢，竟然有如此完美，令我心动不已，我真想任由你侵犯我呢！”爱丽丝夫人咯咯媚笑道。　　徐展凌皱起眉头，他的身体虽然不像那些肌肉男，但是每一分都是很匀称很完美，这自然是归功于他的师傅们，同时他的气质等本身就很吸引女性，不过徐展凌现在是心中苦笑，怎么他现在的情况，就像以前看过的某本小说里的主角，同样是被一个富有的女人设计，何样是用一杯酒，也同样是如此被锁住，这实在是让他觉得既有趣，又颇为无奈……     第四十五章逼婚(下)　　（PS：我的书是借鉴了纵意，不过我借鉴是为了我自己后面的构想，那与纵意完全不同，就像我的书里出现异侠里的昆仑炎类的一样，看起来很像的样子，后面就完全不一样的，我是拿他们的书来YY，不过我是拿来为我后面自己构想的YY铺路的，只是能说这一些借鉴加貌似，是我特意去拿来，然后进行YY，好为后面原创的东西进行YY……，具体就是这样了，等大家看下去后就明白……）　　虽然这样的情节，让徐展凌感到非常好笑，因为自己简直迈出那本书里的主角，不过他可没心情按照那小说里的情节去发展。　　想到此外，徐展凌沉声道：“夫人，请你先让开，不然我挣脱开这些东西的时候，伤到你可不好！”　　爱丽丝夫人美眸流转，没有任何意外之色，轻笑了一声，离开徐展凌身边，离开床沿。徐展凌微动了一下自己的手脚，突然毫无征兆，徐展凌突然眼睛一睁，瞬间四肢挣断了锁住他的铜环，那似乎是合金，非常坚硬。　　徐展凌身体一轻，便翻至床边，一身长衫站在床边，爱丽丝夫人美眸射出好奇的神色道：“这些合金可是非常牢固的，对于你们中国的武学我也是有些了解的，不过显然你出乎我的意料！”　　虽然她这么说，但是徐展凌却没从她脸上看出任何她所谓的意料之外的神色，徐展凌微皱眉，对于这个女人。他实在不知道该怎么应付，只得转移话题道：“夫人你的中文说得不错！”　　“我一直就很向往中国这片神州大地，自然要学好中文了！”爱丽丝夫人咯咯一笑道。　　徐展凌轻咳一声道：“夫人，我想如果没什么事，我还是走了，不打扰你了！”　　言罢，徐展凌便想离开，爱丽丝夫人却玉手一阻道：“亲爱的，你怎么这么快就走了呢？人家还希望你能与我好好培养感情呢！”　　徐展凌一怔，脸色一变，随即才道：“夫人，我想这中间有什么误会，我与夫人可以说以前从未见过，更何谈这些？追求夫人的男人数不胜数，任何人能得到夫人的青睐，我想都将是最大的荣幸，不过我想那个人不会是我！”　　“咯咯……亲爱的，那我可要很确切的告诉你，我青睐甚至可以说疯狂的爱上你了！”爱丽丝夫人的一句话，就直接把徐展凌打落至地狱，当然这地狱只是针对他，对于别的男人那绝对是天堂！　　“夫人，我想是不是你搞错了什么，或者你把我误认为什么人了！”徐展凌终于忍不住，脸色大变，有些震惊的道，他实在想不通，这个女人到底想干什么，而且他真的不会应付她。　　“没有啊，我知道你叫徐展凌，是中国HZ市CH大学大二学生……”爱丽丝夫人如数家珍的道。　　不过徐展凌并不奇怪，在这个信息化的社会，以爱而丝夫人的势力，要在片刻内拿到他的资料简直和吃饭一样容易。　　“夫人，你的确是对我的资料了如指掌，不过我觉得这没有任何意义吧？”徐展凌有些无奈，他实在搞不懂爱丽丝夫人。　　“命中注定，你是我的男人，所以我自然要将你争取过来！亲爱的！”爱丽丝夫人终于给了一个不算答案的答案。　　徐展凌听了这个答案后，哭笑不得，只得道：“夫人，命运这种东西飘渺无际，到底如何，谁人知道，你又凭什么去相信那些东西呢？”　　其实徐展凌虽然口中这么说，但是心中也是有些疑惹，他这么说爱丽丝夫人，那他自己呢，似乎都与天机老人预测的一样，他就像天机老人为他安排的道路而前行，有时他也觉得这似乎让他有些迷惆不解。　　徐展凌眼中闪过迷茫的目光，但是对于心细如发的爱丽丝夫人而言，自然逃不过她的眼睛，她可是一个非常精明能干的女人，混迹在商场。如同政治场上一般，一招失利，很有可能导致整盘皆输，所以她是不会莽撞行事，要想打败对手，就必须要了解对手，在感情上一样，她想要俘获徐展凌的心，那她自然要对他了如指掌。　　爱丽兰夫人身姿优雅步至他身旁，徐展凌下意识的微移开，但是爱丽丝夫人也没追究什么，站在那里，眼中射出一种狂热，只听她道：“你对你们中国的卜卦了解多少？”　　“夫人，中国有很多算命先生，只可惜真正懂得算命知运者不多，你不应该相信那些招摇撞骗的算命先生吧？”徐展凌摇头苦笑着道，这简直就是开玩笑，要是人人相信这些家伙，那还不乱套了。　　谁知道爱丽丝夫人只是低眉浅笑，那优雅动人的妩媚笑容，真让人陶醉，徐展凌有些不解，他突然觉得自己似乎有种着了道的感觉，而且还有一种非常不好的预感，顿时又想起某本小说里的内容，想至此，徐展凌心中一惊，只觉得流了一身冷汗的感觉。　　果然此时只听爱丽丝夫人那犹比天籁，声带荡人心魄的娇媚之音道：“亲爱的，那不知道你们中国一位名叫天机老人的算命先生所算之卦，是否准确呢？”　　徐展凌一听，那脸上的神色简直可以用复杂难明来形容，虽然不想这样，但是亦不得不学着某本他看过的小说里的主角那样，无奈道：“你说的不错，天机老人确实……可是你怎么知道天机老人的？普通人根本不可能知道的……”　　徐展凌皱眉不解，关于天机老人，爱丽丝夫人应该是不可能知道的　　“是天机老人为我卜了一卦，我要问的是我真正的男人在哪里？而他便为我卜算了一卦！”爱丽丝夫人随意的说着，不过这对于徐展凌来说，犹如一颗重磅炸弹爆炸一般。　　只见他一脸不可置信的道：“天机老人真的为你卜了一卦，这……”　　“你们中国人不是很讲一个缘字吗？我与天机老人相遇也是一种缘分，来！给你看看！”爱丽丝夫人拿出一张纸，不用说了，那纸自然是天机老人专用，以徐展凌正在的功力，一眼就能辨出真伪，只可惜对他来说，则代表着这张纸里写的东西，将会改变他发后的生活。　　徐展凌望了一眼妩媚动人、风情万种的爱丽丝夫人，便打开纸，念道：“古堡银月，碧箫白衫！”　　爱丽丝夫人美眸上蒙上了一层淡雾，更让她充盈一种成熟的女人味，只听她娓娓道来：“昨天晚上，正当我毫无睡意之时，却突然听到有声音，似乎有什么东西落在阳台，当我的眼睛望向落地窗时，我终于见到那副令我无法忘记的画面！”　　爱丽丝夫人露出一种幸福的神色回忆道：“在这个古城堡，你突然落在那阳台上，那银色的月光洒在你一身洁白的长衫上，用中国话来说，出尘脱俗，你的脸与你的服装以及那环境完美配合着，英俊潇洒，风流不羁，是我印象最深刻的，就像那八个字一般，你手中还提着碧玉般的萧，我只觉得你像一个魔鬼般，直接冲入我的心扉，在那一刻，我就疯狂的爱上了你，同时也证实了你就是我命中注定的男人！”　　徐展凌诧异万分，他真的不明白，爱丽丝夫人所说的对他的爱，到底是怎么产生的，而且从她眼中可以很容易看出，是那种爱的发疯的狂热眼神，徐展凌真的是非常之不解……　　“夫人，你……老实说我真的无法理解你所说对我的爱……我还倒真的想到了某本小说……”徐展凌实在无法理解，有些自言自语的说着，而且最后那句话说的很轻，完全是他开始YY想到的了……　　谁知道爱丽丝夫人闻听徐展凌之话，却突然娇笑起来，艳丽如花，徐展凌很奇怪的看着她，爱丽丝夫人美眸中暗含笑意的道：“你说的那本书是不是叫YY花丛的？”　　徐展凌张大嘴巴，一脸不可置信的望着爱丽丝夫人，那表情可真是精彩极了，只听他张大嘴巴问道：“夫人……你……你怎么知道这本书的……”　　爱丽丝夫人咯咯媚笑道：“我说了我很喜欢中国，所以自然也去过中国好几趟了，对中国的各种文化还算有所了解！”　　“不会吧……难道你还懂什么叫YY？”徐展凌突然闪到爱丽丝夫人面前，有些激动的道。　　爱丽丝夫人被徐展凌突如其来的动作微吓到了，不过也只是一瞬间，见到徐展凌明显对这些感兴趣，她哪还不知道自己已经正中靶心了，这一招投其所好可是用得妙啊，爱丽丝夫人眼中闪过狡黠的神色，然后笑意昂然道：“当然了，YY字面意里便是意淫对吧？具体的意思嘛，我也不用多说了！”　　徐展凌一脸诧异的望着爱丽丝夫人，他不知道这个爱丽丝夫人为什么会懂这些，但是徐展凌也没多想，因为爱丽丝夫人所知道的东西却正好符合他的胃口，就像找到知道一般，家中几女对于这些东西可不憧，至于动漫方面，也是因为他，她们才去看看。　　“夫人，你怎么会懂这些的？你别告诉我，你还看动漫……”徐展凌突然觉得有些好笑，不知道为什么，他感觉似乎与他打交道的并不是一个站在权力地位颠降的中年美妇，而只是一个和他有同样爱好的美女。　　“动漫我也看啊，经典的《太空堡垒》就不用说了，而且正统的《足球小将》也有，现在大红大紫的《死神》、《火影忍者》等都有，至于你们男性向的高达系列，我也有，而且连限定版的模型都有！”徐展凌的基本资料，爱丽丝夫人自然已经在短时间内就了解了，所以通过现在的话题就可知道，她是个富于攻心的女人，知道徐展凌的爱好，就立刻从这方面下手了，至于她为什么会有这些东西，如果你知道她的产业包括娱乐行业以及周边物品，那就不难理解了，再者以她的身份地位，要那些东西，恐怕那些公司会立刻派飞机给她直接送过来吧。　　徐展凌听她如此报着这些对于他而言，简直不能用“渴望得到”来形容的东西，徐展凌自然知道以爱丽丝夫人的身份地位，她有的东西，绝对不是能用钱去买到的，很可能全球也就发行那么点，徐展凌有点无意识的咽了口口水，此时的情况实在是啼笑皆非，刚才还颇有点某本小说的内容，突然之间却绕了一个圈，变成这样戏剧性的谈话了。　　“夫人……你真的有这些东西吗……你不是拿我开心吧？”徐展凌虽然这么问，但他其实已经肯定爱丽丝夫人有。　　“当然了，其实只要你喜欢，我大可把那些东西都送给你，那可是市面上买不到的哦！”爱丽丝夫人随即便摸竿上爬，抛出了橄榄枝。　　“我当然想要了，我想了很久了……”徐展凌想也不想便脱口道，不过下一刻他就意识到自己犯了错，可惜没法挽回了。　　果不其然，爱丽丝夫人巧笑嫣然，眉目合情送：“这很容易，只要你娶了我，我的东西不就是你的了吗？到时你想要拿什么就拿去，我的人都可以随你施为呢！”　　“这怎么行……夫人你说笑了……”徐展凌脸色一变，退开一步道。　　“那你就不想要那些东西了？”　　“我当然想要！”　　“那就娶我吧！”　　“这不行，我不能娶你，夫人请你别拿这个来开玩笑了！”　　“为什么，我们简直就是天作之合，你这样与众不同的男子，世间少有，无论是你的力量亦或气质等，每一样都如此吸引着我，我们是命中注定的一对，我们的结合一定会很完美的！而且只要我们在一起，我的东西不就都是你的了么？你不想要那些了吗？”　　“我是想要那些！”　　“那就娶我！”　　“可我不能娶你啊！”　　“为什么不能，只要你娶了我，不就什么东西都属于你了吗？你想要不是吗？”　　“我想要那些东西，不过……”　　“娶了我就行了！”　　“那不行，我不能娶你！”　　“为什么你不能娶我？”　　“我身边已经有不少女人了！”徐展凌想了半天，还是用了这个借口。　　“咯咯，我早就知道了，你与中国的伊家、步家、苏家、杜家的几位小姐都有来往，至于其他与你有些关系的女人，我也大概知道，不过这些我都不介意，一个如你这般非凡的男子，是不可能只有一个女人的！所以你有多少女人，我都不会介意！”　　徐展凌实在无奈，连忙想了另外借口道：“你就不怕我携款私逃吗？你有那么钱，要是都被我骗光，那就不就惨了？”　　“第一呢，你根本不是那样的人，所以我没必要担心，二来，你就算真的这样想，那也无所谓，你们中国人说的好，钱是生不带来死不带去，而且你是我爱的男人，你想要我的钱，开口就行了！这样你能娶我了吗？”　　“不行，我不能娶你的……”　　爱丽丝夫人玉容微微好笑道：“我们这不是又回到最初的情况上去了，那中间的话岂不是都白说了吗？”　　“这个……”徐展凌也知道，现在又回到了原点，难道继续这么无意义的与爱丽丝夫人说下？　　突然徐展凌一怔，似乎觉得这样的场景有些眼熟，爱丽丝夫人似乎也有所察觉，两人异口同声道：“怎么这个场景，那么像灌篮高手里樱木花道想要拿到赤木睛子的照片的那段？”　　随即两人对视一眼，徐展凌终于笑了出来，爱丽丝夫人也是很优雅的“扑哧”轻笑起来，过了一会儿，两人才笑罢，徐展凌自己觉得对这个爱丽丝夫人现在不仅没有一丝讨厌，也许两人的关系还进了一步，只能说与徐展凌有同种爱好，这招投其所好，还真是让爱丽丝夫人用对了。　　“其实我们真的很合得来，为什么你就是不愿意呢？亲爱的！”　　“不是这个问题，而我身边已经有不少女子了，难道我可以四处去花心吗？我现在能给身边的她们的心都只是几分之一，这样已经对她们不是很公平了……”徐展凌望着窗外，语气带着点无奈，带着迷茫的道。　　“你有没有站在我们女人的立场考虑问题呢？你的确很不同别的男子，你很会考虑到别人的感受，不过你毕竟是男子，女人的心思关不是你们男人所能猜测的。你可以阻止自己去喜欢别人，但是你能阻止别人喜欢你吗？”爱丽丝夫人此时如同一名智者般，神态严肃，与刚才那莞尔巧笑完全不同。　　“……”徐展凌答不上来，爱丽丝夫人说的不错，他可以阻止自己去喜欢，但别人所想法不是他能控制的。　　“还有，你身边的喜欢你的女子，但是你却阻止自己去喜欢她们，而她们能做的只能是掩饰自己的心，努力克制对你的爱，只能苦苦暗恋，怕说出来会让你们连朋友都没得做，你知道这样有多残忍吗？看着自己喜欢的人，却不能在一起！”爱丽丝夫人不放过徐展凌，进一步加重道。　　徐展凌又怎么答得上来呢？爱丽丝夫人也没要他回答，美眸流盼，浅浅一笑道：“你有没想过，与其让更多爱你的人痛苦，那还不如试着接受她们，再者你怎么知道她们不愿意共同拥有你呢？一个平庸的男人只能拥有一个女人，但是一个人中龙凤、非凡的男人，他的背后一定有不止一个女人！你就是一个独特的存在，注定你的身边女人不会少，如果就像你所说的，那你应该只接受那四家小姐中的一个，因为这样对她们才公平，但你为什么要全部接受她们呢？你这不是自欺欺人吗？”　　徐展凌低下头，陷入沉思之中，诚如爱丽丝夫人所言，徐展凌陷入沉思中，第一次他开始正面开始反思这些，自己就这样一直逃避吗？自己可以阻止自己喜欢别人，但是却无法阻止别人喜欢自己，逃避感情，那爱丽丝夫人所说便不会错了，反而会伤害到那些喜欢上自己的人，如果自己真的不想花心，为什么接受了四女，为什么接受了杜雪茵，为什么接受了余曼奇，对于方华月，暧昧不清，对于张若秋无法拒绝，以及与马小铃的纠葛，甚至是对只匆匆见过几次的龙姿……     第四十六章订婚　　（PS：关于抄袭问题，反正大家看下去就能发现，除了有些人物和情节有纵意的影子，但是那只是被我拿来YY恶搞，后面的发展完全与纵意不同，根本不会出现纵意的雷同情节，所以说抄袭一事，还请大家继续往下看，就知道我不是想去抄，只是借来一部分YY，各位看下去就知道，完全是我原创的，那些借鉴过来的，只是为了我的原创YY做铺垫！）　　“亲爱的，你的确应该好好想想这个问题，其实你是个很好的男人，应该你从来不想去伤害别人，但是你这样逃避，对于女人而言，反而是一种伤害，你不懂拒绝，所以你不可能狠下心让她们死心，而一味逃避，使得她们对你有所期待，这样只会长痛下去，你明白吗？女人其实是很感性的，为了心爱的人，她什么都能付出！”爱而丝夫人毕竟是一个女人，在对女性心理方面实在比徐展凌这菜鸟知道得太多了，经验太老道了，而且徐展凌现在可以说已经掌握在她手中，她知道他已经飞不出自己的手掌心了。　　徐展凌真的是有点陷入迷惆之中，经过了这么多事，自己还是不太明白，他觉得爱丽丝夫人说的不错，自己的确有种逃避的心理，为什么自己就没有勇气去面对呢……　　徐展凌在床边坐了下来，爱丽兰夫人嘴角浮现一丝浅笑，美眸中闪动着狡黠的目光，然后身段妮娜，莲步移至他身旁，轻柔坐下，玉手搭在他的肩膀，徐展凌也没什么反应，还是低着头在想什么，爱丽丝夫人直接将螓首置于徐展凌的肩上。　　此时她的玉容出现了前所未见的甜美笑容，就像在大海中找到了指明灯，照亮着航线，指引她回到温暖的港湾一般，她终于找到了自己真正的归宿，找到了自己真正的爱人。　　正当爱丽丝夫人正甜蜜之际，传来了一阵敲门声，惊醒了两人，徐展凌回过神才发现爱丽丝夫人靠在自己肩头，身体微有些僵硬，不过也没立刻挪开身子，爱丽丝夫人微蹙秀眉，有些不舍的抬起螓首，声音带着一种徐展凌未曾见识过的威严道：“进来吧！”　　徐展凌此时觉得她就像一个不可侵犯、高贵无比的女王，那平淡的声音透露出一位高权重的贵族王室所应有的那种威严，这也使得徐展凌觉得，爱而丝夫人真的是一个百变女人，她可以很温柔婉约，可以媚惑十足，可以高贵大方，可以一副小女人样。　　门开了，进来一位金发美女，徐展凌也算对爱丽丝夫人知道一些，她身边自然会有一些女保镖，毕竟同是女人，可比男人要可信多，爱丽丝夫人虽然老传绯闻，但是却没真正听说她与哪个男人好上，甚至在别人眼中，她就是玩一个男人，然后换一个，不过徐展凌觉得这并非事实，不管怎么说，爱丽丝夫人，他有相同的爱好，反而让徐展凌不是很排斥她的各种举动……　　“夫人，您的电话，是王先生打来的！”那名一身职业套装的金发美女恭声道。　　“好的，我这就去接电话！”爱丽丝夫人优雅起身，然后伸出玉手至徐展凌面前道：“亲爱的，你不跟我一起去嘛？来啊！”　　徐展凌怔了一下，望了她的玉手一眼，慢慢伸出了手，不过立刻被爱丽丝夫人一把夺过，被她拉了起来，然后爱丽丝夫人换过他的手臂，小鸟依人般依偎在他身旁，这让那名进来的金发美女眼中透射出惊异的目光。　　跟在爱而丝夫人身边的人都知道，她虽然与很多男人都有过绯闻，但是真实的情况她们这些一直跟在她身边的人可是清楚知道，爱丽丝夫人即使是手都没让那些男人碰过，不过那些男人都被她耍得团团转，可是爱丽丝夫人今天却对这个年轻英俊的小伙子如此，实在让人觉得惊异。　　徐展凌与爱丽丝夫人慢慢步至客厅，徐展凌突然想到这次来欧洲的目的，又想起刚才她们所说的王先生，很有可能是王氏的人，忙问道：“夫人，那位王先生是不是王氏企业的人？”　　“是啊，他是欧洲方面的负责人，怎么了？”爱丽丝夫人美眸望着徐展凌问道。　　“王家与郭家联合，他们浪子野心，不是什么好人，希望夫人别与他们合作！”徐展凌试图劝说爱丽兰夫人不与王家他们合作。　　爱丽丝夫人一脸好笑的表情道：“可是亲爱的，我又凭什么不能与王家会作呢？他们提出的条件很是丰厚，我觉得我没理由拒绝他们啊！”　　“这……”徐展凌微有点为难，毕竟对于这些经济生意上的东西，他知道的不多，就以他那点资历根本不是爱丽丝夫人的对手。　　“当然了，如果是我的丈夫如此要求，我自然会听他的话了！”爱丽丝夫人美眸流转，巧笑盈盈，又将橄榄枝抛了出来。　　“厄……”徐展凌哪还不明白她的意思，可是要他就这么接受爱丽丝夫人，那还不太可能。　　爱丽丝夫人去接电话，而且还是视频电话，徐展凌知道现在王郭两家注意到他，所以他没有出现在视频之中，不过他还是凭自己过人的眼力，从一旁看见了视频里的人，那是一个中年男子，粗眉，脸方，那双眼睛很有神，厚唇，脸上带着刚毅的线条。　　虽然占看之下，这个人并没有多引人注目，不过徐展凌能感觉得到这个人不简单，能升到这个地位绝对不容易，肯定有实力，不过王郭两家也不会将欧洲方面的事务交给这个人。　　徐展凌注意到那人的眼神中，藏着一丝贪婪，望向娇艳动人、冠绝群芳的爱丽丝夫人，眼中深藏着一丝淫亵之光，这让徐展凌感觉很不舒服，他很讨厌这样的人，因为他自己是个很尊重女性的人，他讨厌这样的家伙。　　在爱丽丝夫人与和中年男人交谈时，徐展凌则自己思考着，非常明显王家已经与爱丽丝夫人接触了，以爱丽丝夫人的庞大财力，确实是他们最佳的合作伙伴，也就是说，徐展凌现在的首要任务是要阻止王家与爱丽丝夫人合作。　　这时爱丽丝夫人打完了电话，徐展凌想与爱丽丝夫人谈谈，但是自己对这些方面的知识有限，实在是没有办法啊，所以他有些欲言又止，微皱着眉头，爱丽丝夫人何等细心，很懂得察言观色。　　“亲爱地，其实你不用如此为难，我并没有答应他，而且他们虽然所提的报酬很丰厚，但是风险很大，我也不是三岁小孩，他们野心很大，我不会随便走出与他们合作的一步！”爱丽丝夫人柔声安慰道。　　“夫人，其实你说的对，在做生意方面，我憧得不多，所以我觉得自己没什么好说的，而你毕竟是一个成功的商人，你自然有你自己的实力，不过刚才那人看你的眼神，我能感觉到一丝淫靡，让人很不舒服，希望夫人能小心他！”徐展凌想了一下，发自肺腑的道。　　爱而丝夫人闻言开心笑道：“你这么关心我，真的是让我高兴不已！亲爱的，只要我们结婚，我才不会管他们王家的事，到时我一定全力支持你，以及你身后的那些妹妹们！”　　“这……那个……”说实话，徐展凌对爱丽丝夫人不讨厌，甚至还有好感，觉得两人颇能谈得来，随便举个例子，像徐展凌这样一个动漫迷碰上另一个喜爱动漫的人，那就有共同语言共同爱好，那交往起来自然要快很多了，互有好感根本就是很正常的。　　爱丽丝夫人很懂得进退之道，家言观色便能得知徐展凌所想一二，毕竟徐展凌是一个没有城府之人，于是她轻嗔道：“好了，人家现在也不逼你了，亲爱的，不如我们各退一步，我不逼你现在娶我，不过我希望能先订婚，我给你一天的时间考虑，明天答复给我！”　　“那……好吧……”经过了激烈的思想斗争，徐展凌良久叹了一口气道，他可是完全着了爱丽丝夫人的道，一切其实都在她的掌控中。　　“好极了！”爱丽丝夫人笑颜如花道，同时兴奋的真接在徐展凌脸上亲了一口，那抹香唇不知道有多少男人渴望，现在却被徐展凌就这么轻易的得到了，别人知道还不羡煞旁人？　　刚才那金发美女直看得住了，心中震惊，以前可以说玩弄男人的爱丽丝夫人，竟然会想嫁给这个年轻人，那年轻人到底有什么魅力，竟然能让爱丽丝夫人如此。　　徐展凌好不容易回来了，终于可以回去休息了，爱丽丝夫人确实让他感觉头痛，但是打心底来说，他并不讨厌爱丽丝夫人，只不过现在的问题有些麻烦而已。　　往回走时，他突然一拍脑袋，自言自语道：“我忘了问她，她用什么东西迷倒我的，还有她是怎么知道天机老人的事……”　　现在时问有些晚了，徐展凌这回脱身可不会再回去了，先化回原来的装束才回到自己睡的那层，刚到房间的走道时，就见傅吟雪已经等在他的房间门口了，徐展凌暗叫不妙，刚脱离一个，现在又来一个，对于傅吟雪的举动他自然能明白，毕竟他已非之前那个什么都不明白的菜鸟了，与这么多美女接触后，他这点经验可是有的。　　“队长你回来了？”傅吟雪一见徐展凌，立刻上前关心问道。　　“恩，是啊！与爱丽丝夫人多谈了会，所以回来晚了，你怎么不去睡？早点去休息吧，睡觉对女人也有美容养颜之功效的！”徐展凌还是关心道，同时借机先将傅吟雪给打发走，今天还得好想想，考虑一下爱丽丝夫人的事。　　“队长，爱丽丝夫人找你谈了什么？”傅吟雪关心的不是这个，她是想试探性的问问徐展凌，她会等在这里肯定是出自周燕与叶珊珊她们的主意。　　“哦，没什么，就随便谈谈，她很喜欢中国武术，而且与我谈得满投缘的！”徐展凌也不知道为什么这么说。　　“是……是吗……。傅吟雪神色微微黯然。　　“吟雪，有什么事，明天我们再谈好吗？我今天很累，直想睡觉！”徐展凌摸摸后脑。一副犯困的样子道。　　“那……那好吧，队长你早点休息，我先回房去了！”傅吟雪还是对徐展凌微微一笑，那笑容很甜，很纯真。　　徐展凌知道她是一个好女孩，只是现在自己能就这么接受她吗？况且自己的真实情况她并不知道，要是她知道后，还会如此选择吗？所以徐展凌没有挑明着去说什么。他躺到床上，安静的想着自己的事，他觉得爱丽丝夫人说的挺有道理的，想着想着，徐展凌也慢慢睡了过去。　　第二天，他并没有出去吃早饭，打坐在床上，将心无限扩展出去，去体会外界，去体会大自然，他需要干静自己的心，慢慢的，徐展凌心神回归，轻轻站起来，看了看时问，已经快到中午了，下午就要离开这个城堡了，不过不知道那些吸血鬼知道自己的人被自己杀了会是什么情况，希望他们别随便来惹自己，东方修行者也不是好欺负的。　　现在大概是吃午饭的时间，徐展凌便缓缓出了门，看似悠闲的走向餐厅，刚来到餐厅大门口时，却见到爱丽丝夫人带着一些她的女保镖女佣也来到此，徐展凌有些奇怪，爱丽丝夫人一向不会跟大家一起用餐的。　　“夫人！”徐展凌打招呼道。　　“亲爱的，昨天的事想好了吗？”　　“夫人，其实我觉得这事是不是操之过急了，毕竟你我都还未如何了解，就这么如此草率可能不好吧？”　　“所以我现在和亲爱的订婚，那样我们就可以趁你在欧洲的这段日子，互相了解嘛！”　　“而且我们订婚，也不需要别人做证什么的，世俗的婚姻法律对于我们这样的人来说是毫无作用，毫无约束的，不是吗？”　　“毫无作用，毫无约束……”徐展凌也明白，世俗那套根本不适合用在自己身上，他毕竟不是世俗之人，但是他习惯性的把自己当成一个普通人，去过那种平静平淡的生活，但这不也是一种自欺欺人吗？　　“来吧，亲爱的，我们一起去吃饭吧，今天我还特别在餐厅为我们没了一张桌子！”爱丽丝夫人轻挽着徐展凌的胳膊，她一身长裙凸显那妮娜身姿以及高贵典雅的气质，两人慢慢走进了餐厅，立刻吸引了所有人的目光。　　不过傅吟雪望见爱丽丝夫人挽着徐展凌的胳膊，心中难受，然后她就再也不看徐展凌二人，叶珊珊倒是奇怪，为什么自己的队长会和爱丽丝夫人如此亲密，小脸上尽是疑问，而周燕则奇怪，以对队长为人的了解，队长并不是贪图美色钱财之人。　　徐展凌自然注意到了傅吟雪的表情，心中暗叹一声，也许她就会再不理会自己了吧。不过爱丽丝夫人却也注意到傅吟雪的表情，非常敏感兼之有聪慧无比的爱而丝夫人哪还不明白什么，嘴角露出一个不易察觉的笑容，总之她肯定又想到了什么。　　其他人注意到徐展凌二人自是议论纷纷，不过大多猜测，徐展凌是爱丽丝夫人的“猎美男”目标，毕竟爱丽丝夫人绯闻很多，也与不少帅哥明星有过诸如此类的结闻等，他们想得最多的是自己如何能取徐展凌而代之。　　“来，亲爱的！我们一起吃这顿丰富的午餐吧！”爱丽丝夫人此话一出，立刻让在场的人大跌眼镜，差点喷饭而出，他们也没想到爱丽丝夫人竟然对徐展凌如此亲热，虽然不爽归不爽，但是还没有人敢找茬，毕竟在美女面前他们不敢有大动作，而且也很顾忌徐展凌那一身惊世骇俗的武艺。　　封天正一脸崇拜的对其他人道：“老大就是老大。连爱丽丝夫人都对他青睐有加，真是好艳福，不知道我什么时候会有提么好的艳福呢……哎！”　　“白日梦……”华定文非常一针见血的点出道。　　杨峰给道“好了，你们别再闹了，要是让老大知道了你们调侃他，那他可不一定会教我们武功了！”　　“对对对！”李少华道。　　徐展凌则有些受不了爱丽丝夫人的热情，她还亲手为徐展凌服务，看得旁人羡慕不已，更是好奇于爱丽丝夫人竟然如此对徐展凌感兴趣，而傅吟雪终于再也忍不住了，勉强笑了笑道：“我吃饱了，你们慢用，我先回房休息一下！”　　然后傅吟雪娇躯有些颤抖的跑了出去，知情人自然能明白她，徐展凌看着她就如此跑出去，也有种难受的感觉，他实在不知道该怎么处理。　　“你看，你搞出来的事吧？要是你肯放下，兼容并蓄，接受她的爱，恐怕就不会有这样的事发生了，以后你怎么面对她？或者说，你伤了她的心！”爱丽丝夫人喝了一口葡萄酒，声音淡淡的道，以她丰富的人生阅历怎么看不出符吟雪喜欢徐展凌。　　徐展凌不发一言，神色有些不知所措，喃喃自语道：“兼容并蓄？有谁会希望自己爱的人被别人分占而去呢……”　　“也许在你身边的女子都愿意呢？以你的本事与身后的势力，早已经脱离了世俗了，但是你却为何又如此执著于世俗呢，这些事在世俗人看来是不可能，但是别忘了，你们都不是一般的世俗之人，连我都能想得通，你怎么想不通呢？”爱丽丝夫人毕竟是西方人，在朋胆开放上，不是东方女子能比得上的，所以建于追求自己的幸福，她是不遗余力的，她不会觉得自己这样做会有什么羞人或不好意思之类，命运昭示着自己的男人出现在面前，那她就一定会上前自己去努力争取的！　　“你答应我的订婚，我想我会想办法解决好这事，而且你应该抛弃那些世俗之见，非常之人，所做之事必非常，又何必一定要把自己筐住呢？”　　“难道你忍心看着那位美丽的小姐，就这么伤心吗？那你们男人实在太自私了，你能接受身边那些女子，为什么就不能再多接受我们呢？准道就因为先来后道，还是因为世俗道德约束，又或你所谓的爱情便是一对一，真心付出，那你又为什么同时接受好几个呢？一对一的付出，的确是真爱，但是谁也没说过一对多所付出的爱就不是真爱吧？爱情并不是你想象得那么简单的，即使我们都成为你的女人，只要你对每一个人都如此爱恋，那不也是真爱吗？多情好过无情，无情最是伤女子的心！。爱丽兰夫人哀怨一叹，缓缓道。　　徐展凌已经提前布置了隔音壁，他可不想自己与爱丽丝夫人的谈话被人偷听，当他闻听爱丽丝夫人所言后，觉得突然想通了很多，现在他似乎对自己的师傅楚天翔所说之话，有了更深的体会，何为“红尘俗世，任我逍遥”。　　徐展凌抬起头望着爱丽丝夫人，叹出一口气，缓缓道：“也许你是对的……是我太……我……答应你说的订婚……不过吟雪她……”　　“太好了，你答应就好了！我也不是逼着你现在就跟我结婚，只要订婚，让我们先生活在一起，相处一段时间，我相信，我们会真心相爱的，我先帮你去安慰你的小情人去吧，交给我吧！”爱而丝夫人先是开心一笑道，然后优雅起身，婀娜离开去找傅吟雪，而此时周燕与叶珊珊已经离开跟着傅吟雪而去了。　　徐展凌无神的看着酒杯里的酒，默默想着自己的事，他不知道他做的选择是否是对的，但是他觉得爱丽丝夫人确实说的很有道理，自己明明不是普通人，但是平时却有些自欺欺人的以为自己是个普通人，他是有一种命运背负在身，也许他现在该反思以前的种种，反思以前自己的想法等……    第四十七章当头棒喝　　爱而丝夫人盈盈来至傅吟雪的房间，来到门外就听到里面三女的说话声。　　爱丽丝夫人大有深意的一笑，敲了敲门，来开门的是周燕，她一见到爱丽丝夫人，就微蹩秀眉，只是有些冷淡的问道：“夫人，你你有什么事吗？”　　爱丽丝夫人浅笑道：“我当然是来安慰这位傅小姐的！”　　“吟雪不需要你来安慰，夫人你还是请回吧！”周燕一听以为爱丽丝夫人是来故意数落傅吟雪，神色有些冷的不客气道。　　爱丽丝夫人一点也没有动怒，依旧优雅怡人，淡笑道：“你们放心吧，我是来告诉傅小姐一个好消息的！”　　此话一出，不止周燕一拐，连在里面听的傅吟雪与叶珊珊也是楞住了，爱丽丝夫人步姿婀娜走了进来，周燕也没有拦她。爱丽丝夫人走到里面，先是对傅吟雪嫣然一笑，然后问道：“你也很喜欢他吧？他可真是个大情人呢，会有这么多优秀的美女喜欢上他！”　　“夫人，你到底想说什么？”傅吟雪勉强看着面前这个强而有力的情敌道。　　“我是说，既然我们都喜欢他，为何不让他兼容并蓄呢？”爱丽丝夫人很随意的出口道。　　“什么……”三女均是惊讶，爱丽丝夫人竟然会提出如此的意见，令她们难以置信！　　………………　　徐展凌也自个儿回到房间，他拒绝了杨峰他们的好意，打算一个人静静，于是他拨通了家中几女的电话，将与爱丽丝夫人之间发生之事，告诉了她们，不过众女却都是一副好笑的样子，徐展凌哭笑不得，因为他不知道该如何是好。　　最好还是身为大姐的伊紫蓉说，会让一两个姐妹来欧洲，正好可以与爱丽丝夫人进行合作商谈，同时再好好解决一下这个问题。　　徐展凌想来想去，还是打了个电话给寒斐，现在视频电话真是方便，寒斐那小子也装了，所以徐展凌正好可以当面问他关于一些事。　　“你怎么又打我电话？这次又什么事啊？不会是那媚艳妖姬又来吧？”寒斐懒洋洋的声音传来，他正靠在一张椅子上。　　“不是，我是有些事想问你……”徐展凌叹了口气，慢慢将自己与身边女子的事道来。　　“原来是这样啊，老实说我对这些爱情问题不是很懂啊……”寒斐皱眉道。　　“我是想参考一下你的意见，毕竟我们认识久了，互相了解多！”　　“这个，说实话，我觉得那爱而丝夫人讲得倒也没错，毕竟我们这些人与世俗之人有着天壤之别！”　　“可是，就因为这样，我就应该兼容并蓄去花心吗？”　　“你小子自己不也说了吗？你身边那几个女的，我也有所知道，不过就想爱丽丝夫人所说的那样，那你干吗接受所有人，为什么不接受一个呢？”　　“我就是不明白……”　　“那不就对了，阿凌，不是我说你，我还以为你真的开窍了呢？其实这根本没那么复杂，不是吗？你不也看了很多YY小说吗？你既然喜欢看，那你又为什么无法接受现实中的情况呢？”　　“YY小说毕竟只是小说，纯粹是一种心理上的需求而已……”　　“那有什么不同？你能接受小说里，为什么自己真的碰上了，就老是逃避？你明明很喜欢，却又为什么要回避呢？你不觉得自己很虚伪吗？如果你能接受之前的那几个，为什么不肯接受现在身边的几个？就因为先来后到？因为你已经接受了几个，所以你不想花心，而不能再接受别的女人，那这与五十步笑百步有什么区别？你接受了一个以上的女人，那你接受得少就不是花心，接受得多就是花心吗？这个问题已经不是花心的问题了！”　　“五十步笑百步……”徐展凌低头沉思，思潮起伏，内心激起了千层浪。　　“阿凌，就我来看，你这样其实用中国的古话来形容，就是当婊子还想立牌坊一样，你明不明？既然如此，你还不如敞开心怀，爱丽丝夫人说的对，爱一个人是爱，爱好几个人也是爱，最主要是看你自己如何去爱，我对爱情不是很明白，但是至少旁观者清，你当局者已经处于迷茫之中。脱掉你那张世俗的假面具吧，像我多好，爱做什么就做什么，想杀什么恶人就去杀，既然注定我们都不是普通人，干吗那么在乎那些世俗，只要开心就好，只要喜欢的人幸福那不就够了？你那些动漫都白看了吗？黄老大的书，你也该看过，你不会喜欢那些道貌岸然的白道家伙吧？”寒斐平时较为吊儿即当，其实关键的时候，他说的话，确实是一针见血！　　徐展凌离听“当婊子还想立牌坊”以及“脱掉世俗的假面具”等话后，犹如醒醐灌顶，就像给了他一记当头棒喝，徐展凌一脸震惊的表情，眼中闪动着莫明的光彩。　　寒斐注意到他的情况，只是很悠闲的喝着自己手中的饮料，等他回过神来。良久，徐展凌原本低着头慢慢抬了起来，眼中本来还有一丝迷茫，现在变得澄清无比，寒斐一笑道：“看来你想通了很多呢，没白费我的口水！”　　徐展凌呼出一口气道：“人都说最了解自己的不是自己，而是自己的敌人，不过我觉得最了解我的，应该是你和死猫，你说的对，当局者迷，旁观者清，你所看到的东西，比我这个一直在钻牛角尖的家伙清楚多了，你说的对！”　　徐展凌站了起来，带着自然的笑容，眼中闪烁着神采的道：“我想通了，我师傅也说过，人生在世，应该逍遥自我，既然我们已经不属于红尘俗世，那么就应该摆正自己的心态，让自己所爱的人幸福，那才是最重要的，我开始明白师傅的话了。既然如此，我又何必逃避呢，喜欢就直接去爱，既然并非无情，那又必自寻烦恼呢？一切具应率性而为！”　　“臭小子你开窍了啊？好好好，看你现在的样子，与以前大不相同了，看来一个新的阿凌真的出现了，很好！记得回来时请我吃大餐，反正你现在这么有钱，老猫绝对不会客气，一定痛宰你一顿！”寒斐嘿嘿奸笑道。　　徐展凌一听，一声哀号，摔倒在地上，好不容易爬起来，没好气的瞪了寒斐一眼道：“你这臭小子，就知道和那死猫来占我便宜……刚才我好不容易想通了很多，多好的气氛，被你一句话给完全破坏了，变调了老兄．”　　“嘿嘿……我可不管那么多，回来请客吃饭，你让我去当苦力，我还没找你算帐呢。你那位美女老师女朋友，可还等着你回去呢，哇哈哈！还是我好，没有女人，就是自由加爽啊，拜拜！”寒斐发出一阵令徐展凌毛骨惊然的阴笑，然后就直接挂了电话。　　徐展凌哺哺自语道：“真不知道认识你们两个家伙，到底是我的福还是祸哦……”　　徐展凌躺在床上，他有点犹豫，不知道爱丽丝夫人与傅吟雪谈得怎么样了，不过他又不敢过去，着实让这小子为难了，不过他最后还是决定去看看，不管怎么样，该面对的还是要面对，徐展凌最后还是决定去探探情况。　　不过就在他打算动身走时，他的手机响了，徐展凌微一皱眉，马上接起了电话。　　“喂！”　　“队长，我是青凤！”　　“青风，你们跑哪去了？都没见到你们！”　　“队长，你赶快来，绮云被困住了，我们现在没办法！”　　“什么……你们到底搞什么啊？算了，告诉我地点，我马上来！”　　徐展凌收到地址后，没有犹豫，化回真身，飘身出了窗外，徐展凌踏箫而去。　　徐展凌的速度很快，没多久就赶到了目的地，按照独孤青凤所说，似乎是在西部荒郊，徐展凌靠着自己强大的感应力，探知到了她们的位置，这里似乎是一处石山，乍看之下并没有什么特别，不过徐展凌发现有很多监测仪器。　　徐展凌突然觉得这里似乎没有那么简单。瞬间隐去身形，来到独孤青凤四女躲藏的岩山之中。　　徐展凌一落下，四女就出现了，上官婉倩忙道：“队长，绮云进去探察一下，可是却没再出来，而且刚才突然进行了封闭，现在我们也无法进入了！”　　“到底怎么回事，你们那么焦急？”徐展凌见到面带焦急之色的四女，微皱眉道。　　“我们查到王氏与欧洲的某个集团有合作，而且无意中发现了他们的秘密文件，在这里有一个研究所，似乎他们近期发现了什么奇怪的东西……”司徒飞雁为徐展凌解释道，情况紧急，四女一时也没想到徐展凌怎么会穿着白色长衫古装的。　　“然后你们一时好奇，便想探个究竟，然后便出事了？”徐展凌用膝盖也想得出来。　　徐展凌无奈道：“知不知道，好奇心会杀死一只猫……”　　“队长……”公孙云梦美眸焦急的道。　　“放心吧，绮云现在没事，我能感觉得到她，你们别担心，我一定会把她平安带出来的！”徐展凌郑重回复道。　　“队长，我们在这里等你们出来！”独孤青凤道。　　徐展凌转过身准备出发，闻听此言，半侧过身，语气中有着不可置疑、让人无法生起反驳之意的道：“你们如果见到情况不对，立刻撤退，这是命令！”　　四女微一楞，只觉得此时的徐展凌有着一种凛然霸气，令她们巨服，不由自主的四女站直娇躯，行了一礼，异口同声道：“是！队长！”　　徐展凌飞身而出，凭他的实力，自然可以轻松找到人口，不过都已经封死了，当然以他的实力，直接破土而入，自然不是什么难事，但是那样就打草惊蛇了，徐展凌手中一结印，身体融入土中，五行遁术终于发挥用武之地了。　　因为这研究所在地下，而且是全合金外墙，徐展凌便选用金遁，轻松的便来到研究所内，里面周围的墙均是合金，透着森冷的寒光，冷色调，重金属，果然很有超现代化的感觉，不过这里似乎并没有响起警报，看来应该没有发现欧阳绮云才对。　　徐展凌沿着过道走着，这里四通八达，还真是容易迷路，徐展凌真气外放，立刻延伸出去，如同自己的灵觉一般，要找到欧阳绮云并不困难，立刻找准了她的位置，徐展凌脚下不停，疾行着，不过这里的监视器还真多。　　只是奇怪的是，竟然没有人来巡逻，徐展凌十分不解，而且他感觉到血腥味很浓，当下觉得事情大不对头，如一阵风般来到一间研究室门口，周围光纤微有些昏暗，徐展凌打不开那门，微皱眉，真气释放，如同利剑一般，直接破坏了电子门的内部。　　“咔嚓”一声，然后只听“叮”一声，那道门于移开去，徐展凌刚一走进，一道黑影突然袭来，迅疾如电，而且出手绝对很重，徐展凌脚下一移，单手出掌，先是化解黑影的来势，突然变掌为爪，一把抓住来人的手臂。　　徐展凌手扣住黑影脉门，同时真气外放，制住那人，一把将黑影翻倒，半压在黑影身上。　　“绮云，是我！”原来那黑影是欧阳绮云！　　“队长……队长！”后一声喊得很激动，欧阳绮云猛得扑入徐展凌怀中，两条玉臂紧搂着徐展凌的脖子，拼命挤在他怀中。　　“绮……绮云……你先放开我……我快被你掐死了……”徐展凌辛苦的道。　　欧阳绮云俏脸微红，松开了两条玉臂，但是还是不肯离开徐展凌的怀抱，似乎他的怀抱，让她有种说不出的安全感。　　“绮云，到底发生了什么事？如此慌张，可不像平常的你啊！”徐展凌摸了模鼻子，暗忖没被掐死。　　欧阳绮云这才慢慢缓过神来，对徐展凌道：“队长，你看一下，就明白了！”　　欧阳绮云似乎依然有些胆战心惊的样子，那楚楚可怜之姿，让人忍不住心疼不已，她靠着徐展凌将他带到一个控制台前，徐展凌也没说什么，很温柔的搂住她的娇躯，跟随着她。　　欧阳绮云在控制台上点了几个按钮，指着大屏幕道：“队长，你看过就会明白了！”　　欧阳绮云说完，就赶紧闭上了眼睛，直偎入徐展凌怀中，徐展凌有些不解，不过当他看到大屏幕上所显示的影像后，徐展陵大皱眉头，因为他们似乎正在为几个人注射什么，然后只见那些人突然痛苦呻吟起来，然后身体肌肉开始膨胀，生长出了长长的体毛，要徐展凌送个称呼，那就是这些东西像狼人。　　不过显然实验失控了，那些变异后的狼人，挣脱了枷锁，将研究室里的人员自部杀死，最重要的是那简直是分尸，血肉淋淋，四肢随地都是，血流成河，难怪欧阳绮云不敢看，即使是徐展凌也是有些恶心的感觉。　　徐展凌大概明白了，就把屏幕关了，然后吸了一口气，向怀中的欧阳绮云问道：“那实验，你看到了，所以才躲到这里吗？”　　“我本来想看看这里到底是搞什么实验的，没想到正好见到那一幕，而且那些场景全被监视器记录了下来，我本来想立刻逃离，可惜这里的系统被那些怪物破坏，还无意中启动了自动防御系统，把整个地下研究所都封住了！”欧阳给云心有余悸的道。　　“幸好你躲在这里，这里似乎还没有什么怪物，刚才我进来时，你大概以为我是那怪物吧？你可是特种兵呢！这样胆小可不行哦！”徐展凌微带打趣的意味道，自然是为了让她从惊吓中恢复过来。　　“人家是女孩子嘛……见到那些自然会怕……”欧阳绮云微带轻嗔的道。　　“好了，我知道了，我会带你出去，放心好了！那些怪物也绝对伤不了你的！”徐展凌知道这五凤只是武学高手，但是面对这些恐怖的存在，女孩子还是会害怕的，修行者自然不会怕了。　　“我先带你出去，我还得四处探察一下，我想找到他们注射的东西！应该会有什么线索，以及资料，或许对我们有帮助！”徐展凌微一沉吟道。　　“队长，你不走的话，我也跟你一起不走，要走就两个人都走！”欧阳绮云说的很坚决。　　“好吧，我们一起去找！”徐展凌微微一笑，现在的他确实与之前大不一样了，如果是以前，那他定然不会如此，寒斐的一番话，确实起到了当头棒喝的作用，也是他这些话，改变了徐展凌之后面对喜欢的女子的态度。     第四十八章狼人基因　　徐展凌径直朝门口走去，欧阳绮云小心翼翼跟在他身后，徐展凌有些好笑，女孩子果然还是对这些东西怕怕的，当然也有例外的，不过基本上都这样。　　徐展凌走出了外面，向四周看了看后，才转过身向欧阳绮云道：“你知道研究所的资料库在哪吗？我想去那里看看！”　　欧阳微皱秀眉，想了片刻才道：“好象在西区吧，应该往那里走吧！”　　徐展凌看了一下欧阳绮云指的道路，点了一下头表示明白。两人慢慢走着，灯光忽闪忽闪的，没有任何声音，只有他们两个人踏在金属地面上的“当当”之声，寂静的氛围，反而让人的恐惧感更强，欧阳绮云不由自主，便一把搂住徐展凌的胳膊，就像受惊的小鸟一般，依偎在他背后，小心的四处张望。　　徐展凌柔声安慰道：“放心，不用那么害怕，这里还没有什么东西能伤到我们！”　　“嗷！”徐展凌话音刚落，远处不知哪里就传来了狼吼之声。　　“队长！”欧阳绮云自然被吓到了，同时对徐展凌娇呼道。　　徐展凌额前流下一颗汗，只好道：“我们还是慢慢前进吧！”　　徐展凌自己是不怕，不过欧阳绮云又不是他，她可是个女孩子，对于这种吓人的东西，自然会比较敏感，徐展凌只好放慢速度，边走边释放出直气，形成一个回，将周围都包裹在其中，以探知所有远处的情况。　　徐展凌走着突然停了下来，欧阳绮云直接装在他背后，她摸了摸自己的瑶鼻，也忘了恐惧，对徐展凌道：“队长，你怎么突然停下来了？人家碰到鼻子了！”　　徐展凌已经感觉一出物体告诉接近中，突然他一把搂过欧阳绮云的蛮腰，身形暴退，在他退开的一瞬间，一道巨大的黑影窜至，而且还带起了一锋利的爪而来，幸好徐展凌不是普通人。　　在退开后，欧阳绮云才看清楚，这就是她在屏幕上见到的类似狼人的家伙，那长长的毛发，布满了全身，就像真正的野兽一般，锋利的爪牙，连面部也已经成了狼面，喘出浓重的气息，起码有两米那么高，身上的农服已经不在，只有下身的裤子还勉强遮住了紧要部位。　　此时它露出了尖利的狼牙，眼中闪动着噬的的目光，那是野兽的凶性，徐展凌搂着欧阳绮云飞身后退，脚下刚点到地下时，立刻飘身向后，而那狼人也疯了似的直冲徐展凌二人来，突然一下饿狼扑食，欧阳绮云此时已经忘了自己是个武学高手了，小嘴张得大大的，幸好有她的玉手捂着，没有尖叫出来。　　徐展凌单手前伸，而因而出，气劲缠住狼人，只见他手往旁一挥，那狼人腾在空中的身体就被抛到一旁，撞在了金属墙壁上，那墙壁陷了进去，不过那狼人毫无痛觉一般，立刻起身，又是扑了过来。　　徐展凌微一皱眉，没想到这狼人的肉体强横至此，虽然还未及自己遇到的吸血鬼，但已经是普通人的近百倍了，而且明显它已经完全失去了理智，徐展凌暗叹一声，当下手中窜出一条绿光，穿透狼人的大脑，立刻狼人就变成一具尸体了。　　“队长……”欧阳绮云微微颤声道。　　“放心，它已经死了，不会再动了！”徐展凌先放开欧阳绮云，然后来到狼人尸体旁蹲下，稍微仔细的观察了一下，欧阳绮云见狼人已死，大胆多了，走到旁边，好奇的看着，突然深深看着徐展凌问道：“队长，你怎么穿着一身古装啊？”　　“你现在才发现吗？”徐展凌觉得，她还真是迟钝了，看来害怕也会让精明的女子失去冷静。　　“队长，你穿古装挺潇洒的，有种说不出的味道，恩……应该是玉树临风，风流不羁！”欧阳绮云突然忘了身处的环境，反而对徐展凌的服装进行评价了！　　徐展凌背对着她，无奈翻了翻白眼，然后才道：“现在好象不是谈这些的时候吧？我们先去资料室，找到我们所需的资料再说，而且那些狼人都失控了的话，只好消灭它们了……”　　“是！队长！”欧阳绮云经过刚才的调侃放松，现在已经没有刚才那么害怕了，能冷静下来，知道自己是一个特种兵。　　徐展凌带着欧阳绮云继续前进，幸好道路中有一些地图，画出了地下研究所的结构，徐展凌能感觉到，整个地下研究所里应该还有几个狼人，不过都分布在各个角落，现在也不急于去找它们，因为整个研究所被防御系统给封闭了，就算狼人也不可能冲开近一米厚的钛合金门。　　四处拐着，而人终于来到一间房前，上面的牌子写着资料室，徐展凌与欧阳绮云进去后，把门锁好，然后徐展凌坐在电脑前，开始利用林建军给凶制作的一个破解程序，它可以根据不同的密码系统，进行自我调整，衍生出子程序，用于专门破解此密码，等于是一把能开所有门的万能钥匙！　　徐展凌与欧阳绮云看着那些所显示的资料，实在是大为吃惊。徐展凌微皱眉道：“无意中发现了真正的猿人尸体，检测出加A遗传因子与现今人类有着巨大差别……”　　“通过这两年的研究，终于提取出了那种遗传基因，并可以开始用于生休试验！”欧阳绮云与徐展凌正在念着研究记录。　　“狼人？队长，难道真的存在狼人吗？”欧阳绮云不解问道。　　“应该是有，其实狼人也没什么奇怪的，你完全可以当做一种基因突变而形成的，不过原因很复杂，我也搞不明白，不过看这些研究资料，这里的科学家似乎成功提取到了那种基因，不过他们也还处在试验阶段！”徐展凌一只手托着下巴，看着屏幕道。　　“那今天是他们第一次做生体试验了？”欧阳绮云觉得有些冷，这样的试验，实在让她这个女孩子不是很舒服，不过她毕竟不是普通人，立刻就能控制住自己不应该有的情绪，而且她也不知道为什么，不想让自己的队长看到她脆弱的一面，之前如果不是因为受到惊吓有些过度，她是不可能如此的。　　徐展凌微一沉吟后道：“我想应该是的，他们可能在实验白老鼠时没有发现异常，打算拿正常人类来试验吧！”　　“那试验休……”欧阳绮云自然明白道。　　“看来应该是一些死囚，被送到这里来进行生体试验，毕竟这样的事也不是不可能吧！”徐展凌还是明白一些黑幕的。　　“对了，那具真正的狼人尸体呢？”欧阳绮云道。　　“应该是在这里！”徐展凌打开电脑里的三维地图，指着一间室道　　“那我们现在过去吗？”欧阳绮云问道。　　“当然了，我想见见那具尸体，应该能从中找到什么线索，至少得弄明白那具尸体怎么会出现的，而又怎么会被他们得到，我先把这里的所有研究资料和日志拷贝一下！”徐展凌道。　　………………　　两人出了资料室，便直奔向那停尸体的研究室，一路上却疾见到其余的猿人，就徐展凌感觉，应该还有三，四个，不过他们的行动很是奇怪，徐展凌心中微微留意，领着欧阳绮云走着。　　两人来到一道金属门前，徐展凌掏出一张卡，在上面一刷，同时输入一窜密码，那道门便徐徐打开，欧阳绮云好奇问道：“队长，你怎么有这卡的？而且还知道密码？”　　“刚才的资料室中找到的，应该是研究员的ID卡，至于密码，我已经在同才就破解了，所以自然知道了！”徐展凌微一耸肩，毫不在意的道。　　不过欧阳绮云则吃了一惊，她自己算是计算机高手，对于破译也是比较精通，没想到徐展凌竟然在顷刻之间，便能破解这里的密码锁系统，这实在不能不让她对徐展凌更是崇敬不已，甚至是心生爱慕，还真是阴错阳差，如果不是林建军事先制作好的软件程序，徐展凌根本无法如此轻易破解，他肯定要花比欧阳绮云更多的时间。　　两人进了室中，这里中问摆放着一张手术台，周围放着各种仪器，还有一间观察室，里面有很多的设备，非常先进，看来需要花不少资金，只是没想到王家也会参合进来，看来这事不简单，如果能成功将基因异变应用于军事，那么就可创造出一支类似刀抢不入的铁军，而且以狼人的身体强韧度和力量，那绝对是恐怖的破坏力。　　徐展凌让欧阳绮云看看周围的仪器，有没什么有用的资料报告什么的，他自己来到那狼人旁，掀开了盖在身上的白布，里面是一具狼人的尸体，虽然是完全狼化，但是四肢结构依然是灵掌类的结构，不过徐展凌明显观察出，这狼人比外面那些要强悍太多了。　　徐展凌大概可判断出，这具尸体应该已经死了几年了，无论是尸体的状况还是研究报告上，都清楚表明这一事实。　　走到另一旁，拿起那些研究报告，他阅读了起来，一目十行的扫了起来，然后又找出了胡乱堆放在这里的各种资料，倒也有不少有用的资料，徐展凌看着那些研究报告，觉得有些好笑，他们很多东西研究不出，狼人并不仅仅是基因上的问题，还有一些是科学无法解释的。　　狼人的出现，肯定有吸血鬼，二者从来都是密不可分的，就徐展凌看来，这具狼人的尸体，很有可能是吸血鬼造成，当然这只是假设，在没有更多证据前，他也只能如此猜测，不过他决定还是不告诉欧阳绮云她们，她们并非修行者，不该知道的还是别多知道的好。　　“队长，直是不可思议，没想到狼人还真的存在，看来的确是队长所说，应该是一种基因突变，不过这些研究员想提取这种基因，然后解读，想将它用来改变人类的身体，可以更强壮更敏捷，倒是可以应用在军事上，那还真是有点恐怖，幸好他们还无法研究出来！”欧阳绮云手中拿着资料，边看边对徐展凌道。　　“是啊，我们应该庆幸，不过这里已经没有活人了，我们把该找到的资料都拿齐了，差不多该走了！”徐展凌悄悄将一份资料收入袖里乾坤中。　　“好的！队长！不过这里剩下的狼人怎么办，还有这个地下研究所，实在是没有理由再让它存在了！”欧阳绮云也意识到了，感觉到这是一种危险的信号。　　不过徐展凌更多的想到的是生机危机，说不定还真是安布雷拉公司呢。　　徐展凌此时突然抬起头，双眼射出精光道：“他们已经将我们包围了，难怪我觉得它们的行为有些古怪，看来它们的智力倒还未完全退化成野兽！快闪开！”　　徐展凌迅疾的挥出一道气劲，将欧阳绮云扫开，她在空中一个转体，飘开，就在这时，她身后的墙突然爆碎，一个庞大的物体冲了进来，同时徐展凌身后的墙也被冲破，门也被突然的巨力所撞毁，徐展凌暗忖，看来自己对这些未完成品的狼人力量，略微有些估计不足。　　突然而来的三面围攻，徐展凌正处在中心，不过那些狼人再强，也只是比起普通人而已，再者它们只是因为基因突变，而变成狼人，变得如此强壮，对于徐展凌这样已经超越半仙的家伙而言，毫无威胁。　　欧阳绮云只觉得眼前连花，徐展凌的速度简直快得看不清楚，只见几道残影，绿芒闪过，三个狼人已经变成尸体，徐展凌依然潇洒负手而立，脸不红心不跳，如同没有动过一般，内息渊源流长，欧阳绮云也见识到自己队长到底有多强了，在那种情况下，瞬间秒杀它们，她自问绝对做不到。　　徐展凌此时马比对欧阳绮云道：“我们快出去吧，还有一只！”　　“是，队长！”　　两人跑了出去，不过却突然响起了警报声，徐展凌在走道上的电脑查了一下，皱眉道：“剩下的狼人，不知道做了什么，使得防御系统乱套了，看来他把不少东西给毁坏了，现在系统出现故障！而且麻烦的是，还不知道怎么的启动了自爆装置……”　　“自爆装置？”欧阳绮云一惊，花容微变色道。　　“恩，看来我们要赶快走了！”徐展凌面色如常，临危不乱，毫不在意。　　欧阳绮云亲身经历，才明白徐展凌是如何的过人。两人连忙来到出口通道，欧阳绮云焦急的道：“这里都被封锁了，我们该怎么出去？”　　“系统都已经损坏，不可能开门了，有爆炸只有几分钟了，最后那个狼人看来逃不出去了，我带你出去！我们走！”徐展凌往里面望了一眼，淡淡道。　　“怎么出去？炸开上面吗？”欧阳绮云道。　　“当然是遁术了！中国的五行遁术，可不是普通的厉害，我带你来体会一次！”徐展凌微微一笑，一把搂过欧阳绮云，她的脸上在一瞬间露出一丝红晕。　　徐展凌手中捏着几个印，突然两人用入金属之中，然后穿梭入土中，片刻就来到了地面上，欧阳绮云还非常惊奇，沉浸在刚才的遁术那种奇妙的感觉中。　　徐展凌咳嗽一声道：“好了，我们快带青凤她们离开，不然就要爆炸了！”　　“哦！对，我们快走吧！队长！”欧阳绮云回过神，立时想起现在的情况，忙道。　　两人轻功施展，几个起落就至青凤四女那，四女见面自然开心至极，而这当务之急是立刻离开，徐展凌带着五凤，快速飞离，幸好五凤轻功不弱，而且身法轻盈，内力也不浅，长途奔袭也无大碍，瞬间便跑离了这片区域。　　六人刚离开，突然传来爆炸声，那荒凉的土地都被掀翻起来，那岩山更是被炸得成碎石，周围似乎都起了好几级的大地震，果然那炸弹的威力不小，五凤也是微微心惊，要是逃慢一步的话，那必葬身于爆炸了，那威力武学高手也挡不住。　　“现在没事了，我们赶快回去，至于其他事，绮云会给你们解释的，明白吗？”徐展凌这么说自然有他的道理，光是真正的狼人一事，就不是能随便让人知道的，所以他才让欧阳绮云来解释，这样就可以掩盖一些事了，因为她知道的不多。　　“队长放心，我们会小心行动的，不会让其他国家查到我们曾经来过这里！”欧阳绮云回道。　　“走吧！”徐展凌脚下轻点而起。　　“绮云，发生什么事了？”公孙云梦道。　　“回去我再慢慢告诉你们！”欧阳绮云放松地叹了口气道。　　“队长怎么穿着古装，还弄着长发？”司徒飞雁终于想起这个问题了。　　“这个……只能问队长了……他这个人太神秘了……”欧阳绮云自然不会明白，只能无奈的说了一句，其他四女也赞同她的话，随即五凤也孤身离去，追赶上徐展凌的背影而去。    第四十九章夫人风情　　徐展凌带着五凤返回，借由几人的轻功，来去自如，虽然路程很长，不过也比一般交通工具快很多，徐展凌看了看身后跟着的五凤，柔声问道：“累不累？要不要休自一下？”　　“队长，我们不累，继续走吧，先回去再说！”上官婉倩道。　　“那好，以我们的速度，应该再过不久就能到你们住的地方了！”徐展凌道。　　六人很快就回到城区，悄无声息的回到五凤住的酒店房间里，五凤一到了房间里，就直接躺到床上去了，毕竟如此快速的长途奔袭，让她们还是比较累的，不过这样也让她们锻炼了一下，徐展凌也是这个目的，所以他并没帮助五凤一把。　　“你们先坐下调息一番，功力一定会有所长进的！”徐展凌提醒道。　　“是，队长！”五凤当然明白，立刻坐了起来，打坐调息。　　没多久五凤便调息完毕，只觉神清气爽，徐展凌正坐在一边，思考着自己的事。独孤青凤先站出来向徐展凌问道：“队长，到底发生了什么事？”　　徐展凌回过神，闻言道：“具体的事，就由绮云告诉你们吧！”徐展凌起身准备从窗口离开，司徒飞雁突然出声道：“队长！”　　“什么事？”徐展凌转过身问道。　　“队长，你怎么会穿古装的？”司徒飞雁娇声问道。　　“对啊！队长你怎么会穿着古装，还有长发呢？”其他四女也是疑问道。　　“这个嘛……秘密！”徐展凌神秘一笑，摇摇手指道。　　“队长！”五凤听了徐展凌这么说，齐声嗔道。　　“再见了，你们先好好休息，准备上报工作吧！我已经离开很久了，现在都已经半夜了，再不见去，可就要被别人注意到我出去了！”徐展凌跃出窗外，随即便没入黑暗之中，身影消失不见其中。　　“队长的古装真的很不错！”公孙去梦道。　　“比他穿平时的衣服好看很多，应该用相机拍下来才对！”上官婉倩笑道。　　徐展凌正往回赶路，而在同一时间，一颗陨石坠落在罗马尼亚荒郊外无人区，直直的撞击地面，砸出一个又大又深的坑，陨石似乎没有什么特别的，只是稍微大了一些，比一般坠落至地表的陨石要大不少，里面足可装下一个人。　　那颗陨石突然碎裂开来，同时从裂缝中射出金色的光芒，是如此的圣洁，陨石就像鸡蛋一般这么裂开，中间竟然是空心的，里面有一个发着柔和白光的物体，看不真切。　　那物体慢慢伸展开来，光芒没有刚才那么明亮，大致勾勒出一个人形的轮廓，那光包围的人形，突然飞了起来，拖着白色的光某，消先于天际，只留下破碎不堪的一堆陨石碎片而已。　　终于回到自己的房问，徐展凌换好衣服，打算明天再去找爱丽丝夫人，而还打算与家中几女联系一下，想与陈伯请个假，打算去一趟别的地方。　　徐展凌随毛把衣服一放，直接往被窝里躺了进去，不过下一刻他就立刻感觉不对，因为在他身边明显有一具火热的身体，徐展凌一惊，立刻坐了起来，被子也被掀开，不过立刻让他见到了血脉责胀的一幕。　　因为躺在他床上的是爱丽丝夫人，此时她穿着一件丝质薄纱睡衣，内里是完全的真空，那迷人的顺体，凹凸起伏，玲戏有致，两座硕大坚挺的山峰，颤颤巍巍，在顶上镶嵌着两颗粉色嫣红，水蛇般纤细的腰肢，丰挺的俏臀，还有浓密的森林，两条诱人的修长美腿，似乎这是上帝的杰作，毫无殒疵，完美至极。　　爱丽丝失人那张妩媚妖饶的绝色脸蛋，配上现在躺在床上的万众风情，如同将女人的美展现到了极致一般，没有一个男人能阻挡她的魅力，此时只见她眉目含情，顾盼生辉，闪动着情欲的光芒。　　“夫人，你怎么跑到我房间来睡了？”徐展凌无奈撇过头，尽量不去看那几近透明的薄纱睡衣，因为实在是太诱人了，他觉得自己血液有些沸腾了，连他自己都搞不懂为什么会这样。　　“亲爱的，人家在等你呢，你怎么才回来啊，来吧！”爱丽丝夫人伸出一条赤裸着的玉臂，那白嫩的肌肤，晶莹剔透，根本无法将她的身体与她的年龄联系起来。　　其实徐展凌会有绮念，一来是因为自己答应了爱丽丝夫人，二来则是潜意识里，他本身就不讨厌爱丽丝夫人，甚至还有些喜欢她的感觉。　　爱丽丝失人的玉臂带着一阵香风，拉过徐展凌的胳膊，让他直接倒在自己怀中，徐展凌只觉得自己压在了两座玉峰之上，那柔软而示失坚挺的感觉，实在是让人倍感销魂。　　“亲爱的，我们该睡了！”爱丽丝夫人吐着香气，在徐展凌耳边道，弄得他耳朵痒痒的，但是却感觉很是香艳，徐展凌身作已经起了异样反应。　　“夫人，那个……”徐展凌还没一下子就准备好。　　爱丽丝夫人可是绝对的主动，直接翻身覆在他身上，那两团肉丘直压着徐展凌的胸膛，两条玉腿与他的双腿经到一起，两人只隔了一层薄纱睡衣，这种亲密的接触，让徐展凌真的有些控制不住身体的异样反应。　　“知道吗？我一直忍耐着寂寞，就是为了等待你的出现，你才是我生命中唯一的男人，亲爱的！”爱丽丝夫人轻轻拨弄了耳边的几缕秀发，一脸春意昂然，肌肤透着嫣红，呼吸也沉重起来，徐展凌自然也是。　　爱丽丝夫人的香唇毫不犹豫，印在了徐展凌的双唇上，徐展凌只觉得突然脑袋一片空白，自己也不知道怎么回事，就很自然的与她的香丁舌吻起来，而且越来越激烈，两人四只手都在对方的身体上摸索，不放过一寸肌肤。　　也不知道何时，爱丽丝失人身上已经身无寸缕了，两具肉体，毫无间隙的接触着。徐展凌这才亲眼见到爱丽丝夫人那可以令所有男人为之疯狂的胴体，如此完美，欧美女子的佳的身材，在她身上是展现得淋漓尽致，而且她也有着一种贵妇甚至女王般的气质，但却又如此妖烧多情，风情万众，让人忍不住想与她一阵云雨。　　徐展凌拥抱着爱丽丝夫人美妙的胴体，巨峰突起，徐展凌埋首于其中，情欲之关一破，那根本不是徐展凌抵挡得住的了，立刻与爱丽丝夫人痴缠起来，被挑逗着敏感地带的爱丽丝夫人呻吟起来，毫无顾忌。　　徐展凌将她压在身下，怒龙正对准靶心，准备随时冲杀进去，爱丽丝夫人在他身下已经春潮泛滥，而且还希望能尽快被徐展凌侵犯，似乎对她粗暴点，反而更让她激烈。　　终于挺进了她那温暧紧窄的通道之内，而且还刺破了一层薄薄的阻碍，徐展凌这才回过神，难以置信的望着身下的娇艳动人的爱丽丝夫人。只见她皱了皱秀眉后，见到徐展凌停下了动作，媚声道：“是不是觉得很奇怪，绯闻缠身的我，竟然在这个年纪还是个处女？”　　徐展凌确实奇怪，应该说是震惊才对，以爱丽丝夫人的条件，拜倒在她石榴裙下之臣，完全可以多到一支军队的人数，但是为什么爱丽丝夫人竟然还是……　　“你是我唯一的男人，就让我告诉你吧，我从小就不知道为什么，除了父母等几个亲戚外，只要是男人，一碰我的身体，我就会万分难受，根本不想让他们接近我半分。不过只有你不同，我一见到你就有种渴望进入你的怀抱，当时把你锁住，我躺在你身旁，肉体上的接触，不仅不让我难受，反而让我非常享受，所以我才可以完全肯定你就是我命中注定的男人！”　　“的确是太让人难以置信了……”徐展凌都不知道该说什么了。　　“快来吧，亲爱的！我好痒，已经可以动了，快啊！”爱丽丝夫人毫不避讳，大胆的淫声浪语，呻吟起来。　　徐展凌与爱丽丝夫人战得如火如荼，两具赤裸的身体纠缠在一起，阴阳交融，水火相济，徐展凌与爱丽丝夫人沉浸在欲海之中，不知道为什么爱丽丝夫人虽然破了身，但是却并未影响到她，反而她的欲望需求之大，更在杜雪茵之上。　　不知变换了几次姿势，爱丽丝夫人也不知道自己泄了几次，反正她从没感觉如此兴奋，简直可以用酣畅淋漓来形容，那种直冲云霄的快感，让她极仙欲死，一直厌恶男触身体的爱丽丝夫人，只接受徐展凌一个男人。　　略带些疯狂的云雨过后，徐展凌在与爱丽丝夫人交合之时，双修之法不需他自己，也可自行运起，爱丽丝夫人满足的躺在徐展凌的杯中，而徐展凌双手抱着她的丰腴性感的胴体，暗忖自己的定力简直是越来越差了，现在好了，生米煮成熟饭了。　　“亲爱的，我好舒服啊，没想到你这么厉害，现在我才了解，就算在中国的几位妹妹一起来，恐怕也不是你的对手，不过只有这样，做你的女人的才会非常性福！”爱丽丝夫人胸前软肉顶着徐展凌，吁出仙气道。　　徐展感级微脸红，不过在黑暗中，爱丽丝夫人也看不到。徐展凌抚摸着她的粉背，一只手轻揉着她那丰挺的俏臀，爱丽丝夫人舒服的躺着，徐展凌此时道：“你能不能帮我准备一下，我这两天打算先离开，我要去趟罗马尼亚！”　　“罗马尼亚？”爱丽丝夫人有些奇怪道。　　“这个……你先别问了，反正我必须去一趟罗马尼亚看看！”徐展凌道。　　“没问题，我会给你准备一下的！这点小事，我一定为亲爱的办好！”爱丽丝夫人咯咯一笑，献上一个香吻，把自己更靠近徐展凌，两具肉体贴得更近了，让徐展凌更是体会到了销魂滋味。　　徐展凌此时也不敢乱动，毕竟考虑到爱丽丝夫人的身体，一下子可不能承受太多，徐展凌抱住她的胴体，两人相拥而眠，一夜无语……　　第二天清晨，徐展凌睁开眼晴，就见到爱丽丝夫人正玉手支着下颚，一对俏眸正凝望着他，还带着深深的爱恋，徐展凌微微一笑道：“看着我干什么？”　　“亲爱的，人家自然是喜欢看你拉，你可是我的男人，咯咯！”爱丽丝夫人媚笑道。　　“那今天就麻烦你帮我安排一下！”徐展凌道。　　“没问题，一个电话就行，你想什么时候走？”爱丽丝夫人语中透着不舍。　　“这次事，我必须要去，还有蓉姐她们可能也会在这一两天里到，到时麻烦你去接她们！”徐展凌知道事态的严重性，所以不得不去，因为那地下研究所里的狼人尸体是在罗马尼亚发现的，而且罗马尼亚可是吸血鬼的发源地，所以他怎么都得去一趟，调查一下。　　终于所有人都回到各自住的酒店去，下一站，似乎是从德国直接前往法国，徐展凌去向陈伯请了假，因为到法国去后，没有那么快有什么活动，而且徐展凌说了最多几天，所以他也就批准了。　　爱丽丝夫人打了一个电话，就把所有事情都安排好了，徐展凌便决定直接先去罗马尼亚，家中几女到欧洲来，则让爱丽丝夫人负责迎接她们，自己必须先去查清楚那事。　　不过徐展凌下午随便收拾了一下，然后接到了五风的电话，她们已经将此事上报回去，不过由于证据不足，还无法动王氏企业他们，而且那个欧洲的集团是什么公司也不知道，似乎保密极其严格，徐展凌对此也无可奈何，而他也没说自己要去罗马尼亚。　　徐展凌准备出发之时，就碰上了一个人，那就是傅吟雪！　　“吟雪……”徐展凌不知道该说什么，因为爱丽丝夫人没有告诉他，是否已经解决了傅吟雪的事。　　“队长……”傅吟雪微低着头，眼神有些躲闪，但是却有些娇羞的道。　　“什么事……”　　“队长，你要走了吗？去哪里……你什么时候回来……”　　“我不会去很久，最多几天就回来了，你们不用担心，这几天抓紧练功就可以了……”　　“队长……”　　“恩……”徐展凌也不知道该说什么，只好等着傅吟雪开口了。　　“队长，你身边真的有好几个女人吗？”傅吟雪终于问了出来，她的俏脸绯红。　　“吟雪，我不想骗你，这是真的……她们……总之我一个也不能放弃，她们想我付出了很多……我……我知道自己戴顶了戴花心这顶帽子了……你无法接受的话，我希望我们还是好朋友……”徐展凌觉得还是把话说明，听由傅吟雪的决定！　　傅吟雪微微扭捏了几下，终于抬起了螓首，眼中带着勇气坚定的目光直射徐展凌，檀口微启道：“我喜欢队长……像队长你这么优秀的人，身边有如此多的优秀女子，那也是正常的，爱丽丝姐姐说的对，这是谁也无法改变的……所以我想……我希望能与队长在一起……我不介意……”　　徐展凌听着傅吟雪的话，明白了她的决定，他虽不想风流，不过命中注定要风流，情债最是难缠，徐展凌己经被寒斐当头棒喝而醒，面对傅吟雪的真情表白，徐展凌深吸了一口气后道：“我明白……吟雪……你不介意的话……”　　徐展凌伸出手握住了傅吟雪的柔美，他终于成为了一个勇于面对的男子汉，他不会再逃避，再者感情之事，乃是随缘，所谓十年修得同船渡，百年修得共枕眠，而且徐展凌自问对傅吟雪并非无情，爱丽丝夫人所说的话，确实正确，多情总比无情好，而他的实际情况已经表明他无法做到专一，既然如此，他只能做到不负那些爱他以及他爱的女子……　　“吟雪……一切等我回来……再说！”徐展凌轻柔的道。　　“恩……队长……展凌……”傅吟雪后面把称呼也改了。　　徐展凌微微一笑，随手背上他的包就径真离开，傅吟雪站在那里，深深凝望着心爱的人的背影，直至他消失在视线之中。　　“已经走了，我的好妹妹！”爱丽丝夫人打趣的声音传来。　　此时的爱丽丝夫人一身长裙，经受过一晚的雨露滋润，让她越发美艳动人，光彩照人，那风情美态，连傅吟雪这样的美女也出现惊艳之色，不过听到她的打趣调侃，傅吟雪也是脸蛋微红，一副诱人的样儿。　　“别再打趣我了……”傅吟雪有些不好意思的道，其实她自己也不知道为什生竟然会接受了爱丽丝夫人以及她的建议，但是她知道徐展凌身边有不止一个女人的时候，反而有点高兴，因为这也表示，他也能接受自己了，而今天也证实了这一切，不管怎么样，她终于能与他在一起了，其他的她都不会在乎什么了。     第五十革火影忍族　　徐展凌直接坐下午的班机，直接飞往罗马尼亚，徐展凌背着包，上到飞机里，他便到了自己的位置上，他让爱丽丝夫人定的是经济舱，他可不想弄得太嚣张了，而且这次去也是为了调查狼人一事，也为了不对世俗界造成影响，还是隐秘点好。　　重新翻看了几遍手中的资料后，徐展凌大致有了决定，希望能在罗马尼亚找到什么线索，最主要是，最好能把那个欧洲的公司挖出来，那公司太神秘了，根本没有任何资料拿到手的，这让人很难下手去应付他们。　　没多久，飞机起飞了，徐展凌微闭着眼睛，靠在软坐上微微休息，现在他还有个麻烦，就是不知道爱丽丝夫人会怎么接待即将到来的家中几女，不知道会怎么样，还真是让他有些头痛。　　飞机平稳的飞行着，徐展凌依旧闭着眼晴休息。这时一个姿态婀娜的美女慢慢走了过来，一身优雅长裙，将她娇美的胴体包裹在其中，身材丰满性感，一头鸟黑的秀发披肩，她真是一个动人的美女，那些老外也都看呆了眼。　　只见她直接坐在了徐展凌旁边的空座上，徐展凌鼻子一吸，就闻到了一股很独特的香味，他睁开了眼睛，往旁边一看，刚才坐着的人已经不在，取而代之的是一个亚洲美女。　　徐展凌有些奇怪，怎么会突然换了一个人，那美女浅浅一笑道：“你好，徐先生！”　　“哦？你认识我？”徐展凌微微有点惊讶道。　　“徐先生，你真是贵人多忘事呢！”那美女颇有深意的望了徐展凌一眼，那嘴角微微上扬，露出一个落人心魄的微笑。　　周围的人早就被吸引住了，这个美女无论是脸蛋还是身材，都是一流的美女，而且身上散发着一种让男人冲动的诱惑魅力，徐展凌暗皱眉头，在他印象中应该不认识这样的美女。　　她的一双有水双瞳，闪过一道冰冷的杀意，徐展凌眼中精光闪过，神态依然悠闲，只是微微一笑道：“原来是千代小姐，失礼了！”　　“看来徐先生也没有忘记我，今天真的很巧呢！”千代绫那抹香唇露出一个妖媚的笑容。　　“巧合？我想不是吧，千代小姐是来找我的吧？虽然不知道你为什么会知道我会坐上这趟飞机，不过不得不对你说，你真的很厉害呢！”　　徐展凌只是瞥了千代绫一眼，淡淡道。　　“徐先生过奖了！”千代绫毫不在意徐展凌语中暗含的讽刺，微微笑道。　　“不知道，千代小姐找我到底有什么事？”　　“没什也事，不过是想与徐先生打个招呼，顺便一起旅游，不知道徐先生愿意与我一起吗？”　　徐展凌微一耸肩道：“有美相伴，似乎我没有理由拒的吧？”　　“那实在是大好了！”千代绫咯咯娇笑道。　　虽然不是很明白千代绫的目的，不过现在也只能走一步算一步了。那千代绫也完全不在意，后来似乎有些困了，干脆娇躯一斜，半靠在徐展凌身侧，徐展凌倒是诧异，这千代绫到底想干什么？她明明是派来杀他的，怎么现在又搞得两人关系有种暧昧的感觉。当飞机已经进入罗马尼亚边境后，天色暗了下来，徐展凌突然心中起了警惕，千代绫似乎也有所觉，坐直了娇躯，先对徐展凌来了一个千娇百媚的笑容，实在是很销魂，还真让徐展凌有些疑惑她到底想干什么。　　“蝙蝠！”不知道什么叫了一声，只见大家都在窗外望去，在如此的高空中，竟然会有一群蝙蝠出现！　　一下子那些蝙蝠就影响到了飞机，挡住了视线，同时不知道为什么，很多仪器突然失灵，徐展凌一惊，忙起身而去，千代绫也立刻跟上，还有空姐来叫住他们两个，不过结果可想而知。　　突然飞机疯狂震动，引擎也出了问题似的，开始下坠，机舱里的人都已经系好了安全带，戴上了氧气罩，驾驶员正在竭力控制飞机。　　徐展凌跑到门处，一把拉开机舱门，立刻风声大作，气流混乱，不过对他而言也没什么影响，千代绫出现在他身后，娇笑道：“看来今天的旅行只得到此结束了，如果你没有死的话，我们再见吧！”　　千代绫纵身跳出飞机外，一下子就消失在云雾中，徐展凌看了外面的蝙蝠一眼，骂了一声道：“切”　　言罢，他也跳出了舱门外，一道白光闪过，化回一身白衫，同时利用自己的力量封住了机舱门，似乎完全不受气流等影响一般，便飞身至飞机顶上，此时正飞来一堆蝙蝠，突然组合成一个人形，只见一个男子从蝙蝠群中飞出，落在了机顶上，与徐展凌遥相对立。　　“是你杀了我们暗夜一族的人吧？我能闻到那味道，是你杀了我们的人！”那吸血鬼男子怨声道。　　“为了来找我报仇，就把这些无辜的人都牵扯进去吗？那我更应该消灭你了！”徐展凌手拿起碧玉萧，摆好了架势，虽然并不知道吸血鬼怎么会找到他的，不过这已经没什么要紧的了，现在只要消灭他即可！　　“黑暗的力量……”那吸血鬼念起了咒语，此时天色很暗，乌云密布，他手中提起了一把欧洲的细剑，突然向徐展凌攻来。　　“哼！”徐展凌冷哼一声，提萧而去，两人立刻交上了手。　　各种光芒连闪，那吸血鬼比上次碰到的要强一些，不过徐展凌还未放在眼中，那吸血鬼见自己已经处在下风，当下口中又念起咒语，突然他的披风变得极其巨大，似乎要将两人所站的机顶全部包围一般。　　“黑暗领域！”吸血鬼一声吼道。　　“没用的！”徐展凌突然出声道，手中碧玉萧突然化成一道巨大的绿光，突然形同如意棒，直接将他的黑暗领域给撑破了。　　“如果西方实力相差太多，即使是处在你们吸血鬼的领域之中也是没用的，在你们的领域中，最多只能对付强于你们五至十倍的对手，可我比你强百倍！”徐展凌话语之间，已经带着一道白影来到他面前。　　“什么？”那吸血鬼不可置信。　　“再见……”徐展凌淡淡一声道，同时绿光已经刺穿了他的身体，随即化为粉末，徐展凌挥舞碧玉萧，一道绿光横扫周围一片，那些蝙蝠碰到绿光就化成灰烬。　　现在的当务之急是要立刻救下这架飞机，徐展凌飞至机身下，碧玉萧伸长成棒，他横着碧玉萧，顶在飞机下，同时全身暴发出光芒，碧玉箫身涨起了强烈的绿光，那绿光形成圆形，托在飞机机身下，阻止着下坠的飞机。　　此时机上乘客等人员都因为剧烈的震荡，失去了意识，徐展凌一声喝，整架的机下坠的趋势终于被他阻止了，他立刻借势将飞机往前一带，利用滑翔的方法，飞机往地面而去，终于与地面相碰，因为有徐展凌在，虽然碰撞是难免的，不过也就是飞机受了损伤，里面的人都无恙，滑行了一段距离才停了下来。　　地面上拖出一条深深的痕迹，幸好还没到城区，不然那可要造成不少伤亡了，徐展凌暗叹一声，才刚到罗马尼亚，就已经被袭击了，看来吸血鬼们已经知道了他，有些麻烦，不知道狼人又会怎么样，看来在罗马尼亚，又有不少事情了。　　徐展凌只好先行离开，他可没时问等到救援队来，而且飞机里的乘客也都无恙，所以他便立刻离开，他不离开的话，万一吸血鬼来找他，那不是又会伤及那些无辜的人了么。　　徐展凌在这片荒凉的地方快速前进，不过就在他高速行动时，突然毫无征兆飞射出数道月牙型的巨大光芒，徐展凌身体在空中急转，堪堪躲过，那如同剑气一般的月牙型光芒，直接将荒郊中的巨大岩石之类的全部切成了两半，切口平整。　　徐展凌刚一落地，立刻从地面窜出数条土龙，扬起大量尘土，遮挡了视线，那些土龙毫不客气朝徐展凌咬来，徐展凌突然消失在原地，手中碧玉萧化成剑势，挥出数道剑芒，犹比土龙更大，光芒闪过，那些土龙已经成了一堆真正的沙土。　　徐展凌这次还未落地，一道人影已经闪至他身后，寒光一闪，一把细刀已经向他背后招呼而来，徐展凌看也不看，手拿碧玉萧绕到身后，直接格挡在，那人突然变换手脚，与那人相斗起来。　　突然两人分离，各站在两处高大的岩石突起之上，徐展凌只是随意地站着，长衫随风摆动，那头被扎成髻的长发飘逸，他只是淡淡的看着对面那个女人，不错那就是一身黑色忍者装的千代绫。　　“为什么你又突然出现来杀我了？”徐展凌实在有点想不通她到底想干什么。　　“看来你也不是普通人，你的实力超乎我的想象，所以我决定好好与你战斗一次，来吧！”千代绫的美眸中闪着一丝狂热，同时也闪现出冷酷的杀意。　　虽然不是很明白她为什么突然改变主意，不过从她刚才那几手来看，千代绫也绝对不简单，徐展凌有些凝重，这千代绫似乎比他预期的要厉害不少，打起来的话就麻烦点，因为他实在是不会伤害女人，不过对于千代绫的身份，他还是很有兴趣知道。　　“来吧……”话音刚落，千代绫突然身影消失，在下一瞬间出现在徐展凌背后。　　徐展凌一惊，暗道好快，立刻回身，单手拿萧与千代绫的小太刀短兵相接，与此同时千代绫的手脚也不停下，那动作就像能一心两用一般，徐展凌与她缠斗在一起，不要小看美女的玉手与玉脚，如果你看到她一脚就将地面给踢出裂痕，单手就可以将一块巨大的岩石给击成粉碎，那应该没人还有闲心去欣赏这个美女了。　　徐展凌也没想到，千代绫竟然强至如此地步，两人化为两道光束，边放跑边打，眨眼间两人已经来至一条大河，也不知道这里是哪，徐展凌对罗马尼亚的地理可不熟，徐展凌与千代绫在空中一交手后，分落至两旁。　　两人都站在水面之上，徐展凌早已达至上善若水之境界，所以自然可以这么做，不过他见到千代绫也站在水面上，以他对气的敏感，立刻发觉她全身都有一种类似气的能量在流动，从脚底释放，正好达至一种平衡，让她可以在水面上如履平地。　　徐展凌脑中闪过一个念头，不过他还没来得及说时，千代绫已经发出了强烈的攻势，只见她莲足一点，身行又消失不见，水面也一阵晃动，徐展凌挥舞起碧玉萧，包围在身体周围，不时进射出火花，兵器相接的声音此起彼伏，周围的水面更是水花四溅。　　“好快的速度！”徐展凌称赞了一句，同时手中加快速度。无数剑影硬是将千代绫逼开。　　千代绫滑开，水面如同溜冰场一般，突然她手中结了几个印，玉手伸入水中，徐展凌突然感觉到千代绫身上有很多气在流动，延伸至水中，下一刻突然整个水面如同大海一般，翻江倒海起来，从中更是窜出无数水龙。　　“秘术水遁——水龙波！”千代绫口中一冷声娇叱道。　　水龙穿梭而来，徐展凌手中玉萧点出，立刻化成青龙，那些水龙与青龙碰撞在一起，千代绫此时突然出现在中间，一刀斩下，带着破天之势，徐展凌微惊，虽然身处水龙围绕的中心，不过还是难不倒他，面对千代凌突然的袭击，虽惊不乱。　　徐展凌身周似乎被一层保护膜保护着一般，突然倒退，冲了出去，千代绫那一刀的威力直入水中，水向两边分开，掀起巨大的浪墙，那一刀直接在水底留下了深深的痕迹，水龙则被青龙冲碎，随即青龙化回碧玉萧飞回徐展凌手中。　　整个水面还在翻腾着，徐展凌与千代绫依旧站在水面上，两人随着波浪起伏着，却始终没有沉下去或被浪冲走，徐展凌望着没有蒙面的千代绫，语带惊讶的道：“你是火影忍族的后裔？”　　千代统的娇媚玉容闪过一丝震惊，不过她很快就掩藏了起来，不露声色的道：“你怎么知道的？”　　“你刚才用的便是大影忍族用的秘术，而且在接近战时，你所使用的是火影忍族的体术，借由身体的气来控制身体，突破神经与肌肉的限制，发挥出更高的战斗力以及超快的速度吧？”徐展凌详细道来。　　这回千代绫惊讶之色溢于言表，眼中闪过精光道：“你到底怎么知道这些的？快说！”　　“我是在古籍中注意到的，据说在日本战国时代，火影忍族并未加入争霸天下的战斗中，但是当时的第六天魔王织田信长却把征服的野心直指火影忍族，对于那些霸者而言，要夺取天下，如果不是朋友那就是敌人，所以火影一族才被织田信长消灭，不过他也是赔了夫人又折兵，火影忍族确实实力强大！”徐展凌对这些事情知晓得一清二楚，藏经楼中对于这些事还是有记载的，而且现在日本有很多关于火影忍者的动漫，就他这个动漫爱好者而言，还是比较有兴趣知道这些事的。　　“你知道的很多，徐展凌！不过你似乎知道得大多了，这样可很让人伤脑筋呢！”千代绫这次是真的动了杀意。　　徐展凌能休会到那杀气已经将空气凝结了，又一次的激烈战斗一触即发！　　“你知道的太多了，徐展凌！你必须死！”千代绫声音冰冷，不带一丝人类的情感。　　“那可不一定，知道又怎么样？难道你不敢曝露自己是火影忍族的身份？再者我是不会被你所杀的！”徐展凌好整以暇，一派悠闲的样子，丝毫不在意那浓重的杀意。　　“你凭什么这么有信心？”千代绫冷声问道。　　“实力！”伤展凌淡淡道。　　“那要比过后才知道，废话少说！”千代绫手中的小太刀又一次架了起来。　　徐展凌手中的碧玉荣幻化成了一把剑，两人遇相对立着，突然千代绫手中结印，幻化出了一片分身，密密麻麻将徐展凌围了起来，徐展凌一惊道：“重影分身术？你竟然己经达至可以分身到如此多了？看来实力不容小视！”　　这个场面还真是壮观，整个水面上站满了千代绫的分身，徐展凌被围在中间，他已经摆好了架势，看来有得打了，千代绫还真不是一般的忍者，继承火影一族能力的她，看来的对不简单，徐展凌心中微叹口气，没解决吸血鬼和狼人之事，现在得和人影忍者战斗了，还真是有趣……    第五十一章吸血鬼猎人　　战斗一瞬间便爆发了，千代绫那多如牛毛的分身，整个手执小太刀，带着强烈的杀气，飞斩而来，铺天盖地，声势浩大。徐展凌手中玉剑一颤，全身散发出强烈的气劲，身体闪现出华光，水面如同沸腾一般在翻滚着。　　突然徐展凌手中玉剑挥洒，无数条银色的剑芒以他身作为圆心四射出去，那耀眼的光芒，似乎能比烈日更刺人眼，那些分身一撞上他的银芒立刻化无虚无，不过分身那庞大数量却依然没有多少损失。　　一柄柄闪着寒光的小太刀飞舞而来，划出一道道惊骇的刀芒，将徐展凌四周围得密不透风，徐展凌突然窜起，腾身至空中，那些刀芒似乎有灵性一般，突然全部转向，朝上飞去，徐展凌一点也不惊讶，因为他明显感觉得到刀芒上带着气，也就是说能利用气控制刀芒运动。　　在所有刀芒接近的一瞬间，徐展凌似缓实快的举起了手中碧玉箫化成的宝剑，突然单手连斩，瞬间出了成百上千剑，而且不偏不倚，全部迎上了逼近他的刀芒，分毫不差，将所有刀芒全部击碎。　　千代绫的分身，布满在水面的四周，见到徐展凌如此轻松分是不差的击碎她的刀芒，却不见任何惊讶之色，就在徐展凌往下回落之时，突然她们同时手中结印，插入水中。　　只听她们檀口齐声念道：“冰遁——冰龙噬天！”　　突然水面剧烈震荡，无数黑影从水底冒了出来，只听水声无数，从中窜出了无数条冰霜巨龙，咆哮着向徐展凌撕咬而去，带着极点的冰冷程度，连周围的空气似乎都凝固起来一般，她们就是看准了徐展凌回落的一刻，突然使出这招。　　徐展凌“切”了一声，突然手中剑直指下方，头下脚上，顺着宝剑向下而去，口中一喝，全身泛起白光，随着剑光化为一道巨大的白光，如同利剑一般直向冰龙群中冲去，无数的冰龙与他在下瞬间相遇，破碎之声不绝于耳。　　徐展凌将那些冰龙全部击碎，直冲水底，掀起滔天巨浪，大量的水向四周外溅，如同一颗导弹击中引起的巨大爆炸一般，水底被直接轰出了一个大洞，那些水硬是被排挤至四周，中问留出了一个无水的空间，徐展凌仗剑立在中央。　　水又复慢溢回中央的空间，千代绫在这一瞬间，突然蟀拥而至，那速度比之刚才更快了，徐展凌脚下连点，身影一刻不停，在整片水面上留下无数残影，千代绫的攻势更加凌厉，每一击都带有强大的气劲，那威力巨大，两岸四周的地面早已出现了无数条裂痕，不少岩石早已经被切成几片也不知道了。　　徐展凌发现自己的动作似乎有种被看穿的感觉，这让他打得有些别扭难受，突然他瞳孔一张，在挡下一个分身的直斩时，注意到了分身的双眼是红色的，而且当中还带着三颗黑色的小瞳孔，徐展凌立刻把注意力转移过去，以他的目为自然看得清千代绫快得离谱的速度。　　只见每一个分身都有着如此红色的瞳孔，徐展凌还真是吃惊不小，脱口而出道：“写轮眼？”　　“不错！你的动作我都能看穿，看你能坚持多久！”千代绫们异口同声道。　　徐展凌暗道真是夸张至极，没想到还真有写轮眼，更恐怖的是，竟然她的所有分身都具有写轮眼，这样等若每个人都能看穿对手的动作，这样无疑对于对手而言是非常不利的，因为同时面对成百上千个能看穿自己动作的敌人，那是何等恐怖？　　突然只见有些千代绫的分身离开大队，分站在四个方向，突然她们手中结印，几道巨大的红光从地中升起，同时围住了她们的战场，形成一层结界。　　千代绫的其他分身此时也不停，手中连结印，檀口冷声喝道：“蛇之舞！”　　千代绫的分身全部泛起蓝色光芒，突然从水中、地面中窜出无数巨蛇，张着血盆大口，面目狰狞朝徐展凌包围而来，徐展凌暗道，这难道就是传说中的通灵之术吗？似乎不像，他没有感觉到生之气，那就是说那些巨蛇并不是真的喽。　　徐展凌在空中来去自如，直接踩上那些巨蛇的头颅，以他那肉眼无法看清的速度，在那些巨蛇头和身体上连续跳动，那些巨蛇根本无法伤到他。　　千代绫冷声道：“看你躲到什么时候！”　　“你的耐力不错，竟然可以长时间使用如此强大的忍术！”徐展凌闲暇之余，对千代绫表示赞赏道。　　“我还可以继续使用其他忍术，接招吧！”千代绫嘴角露出一丝得意的冷笑道。　　“哇！”徐展凌怪叫一声，身形连闪。　　千代绫手中继续结印，突然从水面岩石中长出了无数树枝，形成天幕一般，徐展凌正身处其中，徐展凌微一惊道：“你还能用这样的忍术？”　　徐展凌手中剑挥出剑气四周的树枝全被切断，不过下一刻，又重新生长出来，瞬间又将徐展凌包围在其中，那些巨蛇也在其中，它们的攻势可是一刻不停，徐展凌微皱眉头，千代绫的忍术确实很厉害，而且那木之牢笼的复原速度比他预想得要快。　　“结束了！”千代绫声音如同死神的审判一般。　　不过徐展凌却毫不在意，嘴角露出一丝笑意，淡淡道：“抱歉，游戏是该结束了，不过结束的该是你！”　　徐展凌突然停在中间，那一群巨蛇张开血盆大口咬来，不过下一刻，只见徐展凌剑刃贴着手臂，侧身横挡，一头巨蛇就这么硬生生被挡在外面，另一边徐展凌只用一根手指就将一头巨蛇给阻挡了下来，让它无法前进半分，其他上来的巨蛇，则被他外放的真元形成的无形之墙挡在门外。　　千代绫不可置信看着这一幕，徐展凌竟然如此就把她的攻击抵挡下来，而且看起未似乎很是轻松，突然只听徐展凌一声大喝，他全身暴射出强大的白光，千代绫也不得不以手遮挡光芒。　　当她移开手时，那些巨蛇和木之牢笼都已经化成碎片尘土，她的分身则围在外面，徐展凌此时正仗剑站在中间，不过一瞬间，他的人突然消失了，毫无征兆，徐展凌已经将剑架在她的脖子上，只觉一凉，千代绫美眸射出震惊之色。　　先不说那快到无以加复的速度，光是一眼就能看出哪个是她的本身，就足以说明他的实力，千代绫还从未如此惊慌失措过，徐展凌的真正实力确实出乎她的怠料之外，这也让她明白到，刚才徐展凌纯粹是在试探她到底达到了什么程度。　　千代绫的分身全部消失，外面的结界也失去作用，徐展凌收回剑，幻回碧玉萧插于腰间，两手负在身后，站在一旁淡淡问道：“还打不打了？”　　千代绫收回小太刀，转过身，面对徐展凌那冰冷的俏容消失，取而代之的是一张妩媚多情的玉容，徐展凌微有惊讶她的变脸速度，只听她娇媚的声音道：“看来我是无法杀你了，所以我打算换一种方式继续我们的游戏，看到时我们两个谁输谁赢！”　　“哦？你的实力想杀我是不可能的，你还想怎么赢我？”徐展凌淡笑问道。　　“我说了我会换一种方式来赢你！”千代绫浅笑道。　　接着千代绫突然走进徐展凌，徐展凌只是暗中警惕，表面不露声色，不过千代绫却突然将她那张娇艳的香唇印在徐展凌的嘴唇上，两条玉臂缠上了他的脖子，徐展凌一惊，不过也没有立刻阻止，相反与千代绫接吻，有种说不出的刺激感与销魂感。　　徐展凌下意识的伸出两手，环抱住她那纤细的腰肢，千代绫丰满的酥胸顶在他的胸膛，一个深吻结束后，千代绫突然脱离他的环抱，飘身而起，徐展凌只是望着她，并没有做其他动作。　　“徐展凌，我会记住你的，你是第一个让我有兴趣的男人，也是第一个与我如此亲密接触的男人，等着吧，我们的较量还没结束！还有件事要谢谢你，那就是关于封印了妖刀村正的事！再见了……”千代绫消失在徐展凌视线之内。　　“奇怪的女人……不过非常有趣……”徐展凌耸耸肩，望着她消失的倩影自语道。　　对于她说的妖刀村正一事，徐展凌也能理解，毕竟那是他仇家织田信长复生需要的东西，徐展凌觉得这个千代绫接受来杀他的任务，恐怕从一开始就有自己的打算，徐展凌感觉除了他说出她是火影忍族后裔时，她才有了真正的杀意，不过现在她又没有了那种杀意，虽然有些想不通，不过徐展凌倒很期待与她的下一次见面，两人之间的关系，令他有种莫明的刺激，不知道他们两个最后会发展成什么样的关系，真是令人期待那，至于她所说之输赢，徐展凌完全有自信能赢她。　　“前几日，在罗马尼亚边境地区发生坠机事件，所有空难人员全部获救，这简直就是一大奇迹，如此事故，竟然无一人伤亡，确实让人欣慰，不过罗马尼亚政府也对此进行深入调查，可惜至今未查出是因何故而发生如此大的空难……”　　这是中国的电视台在报道这一事件，伊紫蓉几女则微有些担心，因为那班飞机正是徐展凌所坐的，不过听闻没有人伤亡也知道肯定是徐展凌做的，步菲烟与杜月情已经坐了班机赶往欧洲，而且已经与爱丽丝夫人见过面了。　　另一面，昆仑密境中，马小铃看着电视上的新闻，以她马家的情报网要搜集到关于徐展凌的资料不难，而且通过龙姿，她也了解到徐展凌的最新动向，龙姿自然是通过伊紫蓉她们知道的。　　“铃姐，上面派我去欧洲，协助调查，同时与徐展凌汇合，我明天就出过去！”龙姿对正在关注新闻的马小铃道。　　“哦！好的，你们要小心，还有……没什么了……”马小铃犹豫了一下，还是没说什么。　　“铃姐……你是不是……”龙姿那张冷艳的玉容，此时正被一丝红晕代替。　　“姿妹，你就别管我的事了，你自己的事先管好吧．我看得出来，其实你对徐展凌有感觉吧？”马小铃微笑着道。　　“没有，我对他怎么会有感觉，铃姐你就别拿我开玩笑了！”龙姿玉容微红，不依道。　　“算了，你不承认也没关系，既然你也去欧洲，那就去找他，那些事很奇怪，西方的事，我们东方不便参合，不过你的身份不同，最主要是徐展凌，希望他没事吧！”马小铃语气中微有哀怨，她想到了徐展凌离开时的情景，虽然她并没有被拒绝，不过徐展凌却在逃避。　　“……铃姐，我先走了！”龙姿也为有察觉马小铃的语气，也不知道说什么，便告别道。　　“恩！拜拜！”马小铃只是浅浅一笑道。　　龙姿走了出去，她发觉马小铃喜欢徐展凌，而自己竟然隐隐有点不舒服，就好像别人抢了自己喜欢的东西时那种感觉，随即她还是连忙摇头把那些杂念抛除脑后……　　另一边，徐展凌此时已经在罗马尼亚的城市里，他打算去中西部的罗马尼亚布朗城堡看看，它也就是传说中的吸血鬼的聚集地德古拉城堡，不过现在徐展凌还逗留在别的城市，还未立刻赶过去，因为他现在正在往吸血鬼的故乡罗马尼亚北部的特兰西瓦尼亚而去，打算先去那里探一探。　　徐展凌打算先在周边的城市里过一夜，第二天再前往那片被薄雾笼罩的山区。　　幸好这里酒店的人会说英语，也方便徐展凌交流，在餐厅吃晚饭时，徐展凌就听到一个看起来满年轻的家伙在大谈特谈吸血鬼，说的还真是很生动，就像真的一样，其他人都拿他说的话当然笑料，不过徐展凌可听出来，他说的都是真的，由此他也开始关注那个青年。　　那个青年拿着酒大摇大摆往外走着，徐展凌感觉到他身上有着一种独特的力量，有些好奇，便跟了出去，想看看这个人想去干什么，突然他口袋里似乎有什么东西响了起来，徐展凌微皱眉头，因为他感觉到了一股邪恶的力量出现在这城市中。　　那人拿出一个罗盘样的东西，看了几眼后，立刻飞奔而去，徐展凌见他朝那股力量的方向而去，有些猜想到了那人的身份，尾随着他而去。　　他在巷中穿梭，徐展凌飞到周围的高房上，注意着四周，果然他发现了一蝙蝠状的物体落了下来。下一刻，便听到了枪声，徐展凌几个起落，立刻赶了过去。　　他见到的是那个青年正手拿双枪，对着一个吸血鬼连开，那吸血鬼似乎很畏惧他的枪一般，不过那吸血鬼也不是好对付的，那速度就不是普通人能抵挡的，那青年人正陷入苦战之中，不过暂时双方谁也奈何不了谁。　　那青年动作倒还挺漂亮，徐展凌看得出来，他似乎学过中国武术，那姿势动作，外国武学是绝对模仿不出来的，不过徐展凌一个走神，那青年却失手了，吸血鬼一把扑到他，徐展凌一见情况不妙，立刻一闪而至，一掌打在那吸血鬼身上，吸血鬼被击出老远，把墙也懂得凹陷进去。　　“你没事吧？”徐展凌用的自然是英语。　　“没事！差点死了，谢谢你啊，兄弟！”那青年人立刻站起来，拿好枪。　　那吸血鬼伸出了翅膀，突然一展，高速掠了过来，徐展凌身体轻盈，漂亮的躲闪，那青年一个倒地一滑，同时举枪连开十数枪，全部打在那吸血鬼身上，并且伤口溢出蓝色的液体，和吸血鬼撞到了墙，身体似乎发软一般。　　“快，击碎他的心脏！我没子弹了！”那青年忙对徐展凌道。　　徐展凌一步跨出，瞬间掠至，手中祭出碧玉萧，同时化为利剑，银光一闪，在吸血鬼还未能有什么反应前，已经贯穿了他的心脏。　　徐展凌收回剑，返回到那人旁，将他扶了起未，那家伙夸张的喘了几口气，然后对徐展凌笑道：“兄弟，你是中国人吗？身手不错啊，是中国道士吗？”　　“中国道士？不是，不过也勉强算是有联系吧！”徐展凌只好如此回答道。　　此时徐展凌注意到那吸血鬼的尸体熔化起来，化成一滩蓝色液体，脱口道：“圣水？”　　“是啊，不错吧？那可是我自己做的圣水弹，威力不小呢！”那青年哈哈一笑道。　　“我们还是快走吧，不然被人看到就不好了！”徐展凌提醒道。　　“对，快来我家吧，今天多亏你救了我！”那青年拉着徐展凌边走边道。　　大概又穿过了几个街区，来到一处平房，那青年拉着他进去，请徐展凌坐下后，便打开冰箱拿啤酒给自己和徐展凌，徐展凌趁机打量了一下他的房间，布置很普通，东西放得有点凌乱，于是随口问道：“对了，人叫什么？”　　“杰克。贝尔蒙特！你呢？中国朋友？”那叫杰克的青年用比较流利的中文道。　　徐展凌一听他的名字，差点把口中刚喝的啤酒喷了出来，呛了几口才道：“贝尔蒙特？你是贝尔蒙特家族的人？还有你中文说得还不错，我叫徐展凌！”　　“徐，你也知道我们贝尔蒙特家族吗？”杰克好奇的问道。　　“我对这些有些研究，曾经在书上看到过。你们贝尔蒙特家族是吸血鬼猎人吧？”徐展凌问道。　　“不错，不过现在已经没落了，你看我现在就知道了，科学发达了，那些神怪故事都被当成玩笑了，不过那些人却不知道，真的存在吸血鬼与浪人。”杰克随意的叹口气，喝了一口啤酒道。　　“这也是没有办法的，这些事如果被普通人知道，那会引起骚乱的，所以还是暗中解决比较好！”徐展凌微一耸肩道。　　“你说的也对，今天能认识你真不错，我以前可向一名中国武者学过武功哦！为此，我还特意去学了中文呢！”杰克显然是个乐天派，他的脸有着西方人的特色，较为粗扩，下巴留着一点邋遢的胡子，有点不修边幅，不过却多添了一份男人味，人挺高的，至少比徐展凌高半个头　　“难怪了，我看你刚才的动作，明显是个练家子，看来你花了不少时间去学我们中国武术！”徐展凌微笑道。　　“你说的不错，我觉得还是中国武术最厉害啊，特别是那太极，这么柔软的动作，竟然能有这么大的威力，真是难以想象啊！”杰克这人还挺能侃的。　　“对了，徐！你来罗马尼亚做什么？不会也是为了吸血鬼和狼人吧？我记得一般你们东方的人是不会管西方的吧？”杰克喝着啤酒问道。　　“杰克，你猜对了，我就是来调查这事的，因为有一具狼人尸体被是在罗马尼来被发现的，所以我才来看看！”徐展凌慢慢把事情的来龙去脉告诉这个吸血鬼猎人，相信能从他这里得到一些线索。　　“原来是这样，狼人的尸体啊……吸血鬼和狼人有化，那狼人可能是被吸血鬼杀死的吧，现在狼人也不是很多，不过如果你想找狼人的话，我倒知道可以去哪里找找！”杰克道。    第五大二章神秘美女　　“你能找到狼人？”徐展凌有些惊奇的道。　　“那当然了，老实说现在的狼人可没你想的那样，不过最近吸血鬼猖狂了不少，开始四处活动，说实话我有不好的预感！”杰克“咕噜咕噜”地喝啤酒道。　　“我也有这样的想法，总觉得有些事情要发生！”徐展凌若有所思道。　　“先在我这里住一夜吧，明天我带你去找狼人去，我想他们可能会知道一点吧，毕竟他们与吸血鬼算是世仇吧！”杰克微微耸肩道。　　徐展凌想了一下道：“这样也好，我就现在你家住下吧，明天我们再去找狼人吧！”　　杰克倒还挺好客的，为人也很豪爽，他直接拿出床铺铺在地上，嘿嘿笑道：“将就一晚吧，我这里地方也不大！”　　“没关系，我对这些要求不高！”徐展凌也不介意，微微笑道。　　就这样，两人坐在床铺上，拿着啤酒，边聊边喝，后来便睡了下去。　　在两人正在把酒畅谈之时，那个化为一滩水的吸血鬼所在那个巷角，突然出现了一个女人，那修长高挑的身材，婀娜多姿，一头金灿灿的长发披散在香肩上，因为光线昏暗，她的容貌看不真切，但是绝对肯定的是，这又是一位绝色美女！　　只见她看了一眼那一滩水，似乎哺前自语了几句后，便离开了　　………………　　第二元一早，杰克醒来，就见到已经在晨练的徐展凌，他正在打太极拳。　　“这就是大极拳啊？与我以前见过的不大一样呢！”杰克笑道。　　“大极只重其意，不重其形，招式只是随心变化，不能拘泥！”徐展凌收回手，微微一笑道。　　“这些深奥的东西，我可听不憧，你们中国武学可真不是常人能理解的！”杰克嘿嘿笑道。　　“先去吃个早点，然后我去换一身装备，就跟你出发！”杰克边走边道。　　“好啊！”徐展凌道。　　杰克买了一些早点来，当然都是西式的，西方人很注重蛋白质，杰克买了煎蛋，徐展凌也吃了一些，觉得还不错，挺新鲜的。两人用完早餐，杰克就带着徐展凌来到房子的后面，进了一间破旧的平房里，一开始徐展凌还不解，不过马上他就明白了。　　只见杰克移开一些东西，在墙上露出一个开关，他一按下开关，地面露出一道石板，杰克一把拉住石板上的栓，将一块石板拉了起来，下面是一个小的楼梯，通往一间地下室。　　徐展凌随着杰克下了楼梯，下面简直就是一个小型军火库，里面从手枪到机关枪，甚至手雷、火箭筒等都是应有尽有！　　“你卖军火的啊？”徐展凌有些不解的道，不过他也没想到，以后他会见到更夸张的情景……　　“不是，这里都是改进过的武器，虽然外表与现在的枪没有什么区别，不过里面都重新制作过，装的都是银弹和圣水！”杰克细心挑选要用的武器，边道。　　“哦！徐展凌随处走走，看看他的武器库，还真不是盖的。　　“对了，你要不要也选一点，很好用的！”杰克问道。　　徐展凌摇头道：“我不会用枪，而且比起枪，我还是更喜欢自己的剑！”　　“也是，你们中国人的剑很厉害，那些道士都很会用剑，很神奇，和我们这里的都不一样！”杰克挑好了武器，然后走到一面墙前，这里没有任何东西，显得比较突兀。　　只见他按下了一块砖，墙壁开始移动起来，以中线为轴，慢慢旋转起来，背面转过来，只见有一个长形盒子摆放着，杰克打开盒子，从中取出一条鞭子，上面有着古朴的花纹，而且看那外观，就知道的对有着悠久的历史了。　　见到这条鞭子，徐展凌吃惊道：“圣鞭？”　　“原来你也知道圣鞭啊？呵呵，我好久不用了，不过这次和你一起去，可能会碰上不少事，所以我觉得还是带上它比较好！”杰克笑道。　　“圣鞭可是吸血鬼的克星，你为什么不早点用？”徐展凌不解问道。　　“其实是圣鞭的威力日渐减小，所以我有点舍不得用了！”　　“什么？圣鞭的力量减小？这是怎么回事啊？”徐展凌大为不解，皱着眉头道。　　“你问我，我问谁？我也不知道啊，算了，带上吧！”杰克无奈耸肩道。　　杰克换了一身行头，长长的皮制大衣，配上皮裤，脚踩一双皮靴，现在还真有种说不出的酷，只听他向徐展凌问道：“你不换身衣服吗？这样出去，也大没品了吧？”　　徐展凌微楞了一下后，便随手一化，出现了一身白衫，一头长发成髻，他向杰克问道：“你看这样行不？还不错吧？”　　“哦！这就是你们中国的法术?还真是很不错，挺方便的，这样子够嚣张！走!”杰克拿好武器，圣鞭挂在腰间，打了响指，就出发了！　　徐展凌看了看自己的行头，怎么也着不出这叫嚣张，苦笑着跟着他离开。不过他可不想被当成怪物看，于是便和杰克走比较特别的道路，直接带着杰克运用轻功，掩去身形，在楼顶飞过。　　“往那里下去，去下水道！”杰克在兴奋可以飞行之余，这才回过神指出目的地。　　徐展凌飘落至一街角，杰克非常老练的将地上的阴沟盖撬开，徐展凌看着他的动作，有点纳闷想到，该不会他常来偷这些盖子去卖吧，不然这动作怎么这么熟练啊……　　“好了，我们下去吧！”杰克当先跳了下去。　　徐展凌随即跟着跳下，下水道的味道果然很重，确实不好呵，徐展凌跟在杰克身后，疑惑的问道：“狼人在下水道？”　　“是啊，不会错的，我的仪器专门用来找狼人和吸血鬼的，那些狼人平时白天就躲在这里！”杰克似乎都这里很熟的样子。　　两人顺着下水道前行，徐展凌眉头一皱道：“果然有很重的味道，应该是狼人的！”　　“我说的没错吧？”杰克得意的笑道。　　“不过，他们可不太友好！”徐展凌话音刚落，只见几道黑影冲了出来，徐展凌手若闪电一般快速，将杰克一拉，同时另一只手单掌化开，一掌顶住了一个狼人，让他无法前进半寸。　　“其他狼人也冲了过来，徐展凌突然一声喝道：“停！”　　那声音立刻让那些浪人止住脚步，杰克被他的声音也是吓了一跳，差点心脏都要停止了。　　“别误会，我们来找你们，不是与你们战斗的，只是想来了解一些事情！”徐展凌淡淡的道，浑身散发出一股强烈的霸气，震慑着那些狼人。　　“我与你们无怨无仇，也不想与你们结伙，我是来谈吸血鬼的事！”徐展凌知道他们暂时消减去了一部分敌意。　　徐展凌两手负在身后，完全没有防备，那些狼人身体一阵抖动，肌肉回缩，变回人形，果然都是一群肌肉强健的家伙，杰克摸摸头笑道：“这样就好了，我们只是来谈谈而已，别那么紧张嘛！”　　徐展凌在那几个粮人严密的监视下，跟着那说话的狼人来到下水道一处宽敞的空间，那里还有一些狼人，都在撕咬着食物，杰克喃喃自语道：“乖乖，这里的狼人还挺多的！”　　徐展凌二人在那些浪人奇怪的目光下，来到一个拐角，里面有个房间，自然是他们自己搭建起来的，那说话的狼人道：“我看得出来你们没有恶意，不过有什么事，就找我们老大谈吧！”　　“谢谢！”徐展凌道了声谢，便径直走进了房间，杰克连忙跟上。　　里面坐着一个中年男子，脸上还有一条巴痕，显得极其狰狞，杰克咽了口口水，暗道这家伙果然厉害，不过看看徐展凌依然是面带轻松笑容，一点也不在意，还真有点佩服他。　　“你就是狼人的首领吗？你好，我叫徐展凌！”徐展凌礼貌的介绍道。　　“我叫弗雷，中国人你来这里做什么？”那个叫弗雷的狼人道。　　“是想请教一点事！”　　“说吧！”　　“最近吸血鬼四处行动是怎么回事？为什么他们会突然之间变得如此猖狂？”　　“你要知道这些干什么？”弗雷对这个中国人很感兴趣。　　“我觉得那些吸血鬼有什么阴谋，所以如果是这样的话，我就要阻止他们！”徐展凌淡淡道，不过那语气却是不容置疑的！　　“有什么阴谋？就算你知道，你认为自己有能力解决吗？”弗雷有些不屑冷声道。　　“你说呢？”徐展凌在他话音刚落，瞬间已经来到他背后，一支碧玉箫已经架在他的脖子上。　　弗雷虽然表面上没有任何表情，实则心中已经掀起了惊涛骇浪，这是什么速度？就算吸血鬼恐怕也是望尘莫及，不由得对这个中国小子另眼相看。　　徐展凌收回碧玉萧，走到一旁，淡声问道：“请问，你知道吸血鬼在搞什么鬼吗？”　　“我承认你很强，不过说实话我也不知道，我们狼人一向与吸血鬼不和，他们的事我们也不会多管，不过就我所知，既然吸血鬼如此猖狂出现，那就只有一个可能！”弗雷突然眼中闪过一丝恐惧之色道。　　杰克突然想到什么，震惊的道：“难道是他要复活了？这怎么可能？”　　“他？他是……”徐展凌皱眉，突然意识到什么。　　“你是吸血鬼猎人？贝尔蒙特家族的人？既然如此，那也不用多问我了，你们贝尔蒙特家族应该比我们狼人知道得更多！”　　“杰克，你是说……”徐展凌不是很肯定的道。　　杰克神色凝重的道：“如果这样来看的话，看来是吸血鬼之王，黑暗之神要复活了！”　　“德古拉？”徐展凌疑惑道。　　“不错就是他，有着黑暗公爵之称，他是黑暗之神，代表着死亡与恐怖，我们贝尔蒙特家族的死敌！”杰克点头道。　　“原来真的是他……看来有的麻烦了……”徐展凌觉得头疼不已，没想到无意中来趟罗马尼亚都会碰上这样的事，看来他还不是一般的倒霉。　　“如果没什么事的话，就请你们走吧，我们狼人所剩已经不多了，吸血鬼……”弗雷显然痛恨吸血鬼，狼人的数量如此之少，有很大一部分原因就是因为吸血鬼对他们的屠杀。　　“好吧！打扰了，今天得到的消息很重要，谢谢了！走吧，杰克，我们去找德古拉！”徐展凌拉过杰克离开道。　　“小心一点，吸血鬼不好对付，特别是德古拉的老巢里，危险更大！”弗雷不知道为什么，在徐展凌二人离开前，提醒家上向道。　　徐展凌转过头，露出一个意味深长的笑容道：“谢谢了，我会记住的！”　　杰克被徐展凌拖着离开，他有些不解的道：“为什么不试着拉拢那些狼人，反正他们与吸血鬼有仇，或许会助我们一臂之力啊！”　　“你成语倒挺熟的！不过现在你要他们来帮忙，不如直接把你撕了来得容易，那些狼人毕竟只有少数了，而且德古拉是什么家伙，你没见到那弗雷眼中的恐惧吗？不过，我想关键时刻，他们会做应该做的事！”徐展凌神秘一笑道。　　“应该做的事？”杰克不大了解，一脸疑惑道。　　“别多问了，总之我们该早点出发了，这里你比较熟，还要你带路呢！”徐展凌呵呵笑道。　　两人按原路返回，徐展凌与杰克走着走着，徐展凌微微一笑道：“请问你跟着我们做什么？”　　杰克有点不解道：“徐，你在说什么啊？”　　“还不出来吗？要我请你出来吗？”徐展凌回过身，没有理会杰克，自顾自道。　　这时突然走出了一个美女，一副高挑的身材，胸脯鼓胀，金灿灿的长发披肩，一对温柔明亮的美眸，如同蔚蓝的天空一般，又似深邃的大海，薄而性感的唇，精致的脸上洋溢着阳光般的笑容，她身穿着一套皮革制的紧身服饰，那双高跟皮靴，更增添一份性感，她整个人散发出一种圣洁的气质，让人忍不住要去膜拜，不敢有丝毫的亵渎。　　徐展凌觉得她的那头金发如同阳光一般，那种金发不同于爱丽丝夫人，他身旁的杰克几乎已经看呆了，徐展凌一皱眉，推了他一下，他这才回过神来，马上装出一副绅士的模样道：“不知道这位小姐，找我们有什么事？我可以为小姐你效劳！”　　“贝乐蒙特家族？”那金发的气质型美女只是淡淡瞥了杰克一眼，然后就把注意力转移到徐展凌身上了。　　杰克无奈，转过头看着徐展凌道：“徐，看来是找你的，我真想不通，明明我比你长得帅，怎么美女却来找你，上帝不公啊！”　　徐展凌没好气瞪了他一眼，上前对那美女道：“请问小姐，你找我有事吗？我并不认识你吧？”　　“东方神界的？你好，你们可以叫我米丽亚！”叫米丽亚的美女显然对徐展凌充满了好奇心。　　“你好，我叫徐展凌，他叫杰克。贝尔蒙特！”徐展凌感觉不到米丽亚的力量，不过她的气息很是特殊，充满了圣洁的味道，她给人的感觉就像如沐阳光，能够温暖人的心底，特别是她的笑容，如此甜美纯洁。　　“你们是想要去对付黑暗之王德古拉吗？”米丽亚声音甜美的道。　　“是的，请问你又是什么人？”徐展凌摸不清这个美女的底细，只好小心翼翼的问道。　　“没什么，我算是与贝尔蒙特家族有点关联的人吧，也是为了消灭黑暗而来！”米丽亚的面容如此圣洁，她说的话语气非常真诚，让人无法怀疑！　　“原来是这样啊，那实在太好了，我们现在去对付德古拉，还真的是缺少人手呢，米丽亚一看就知道实力很强，有你来帮忙那可真是太好了！”不要以为杰克平时吊儿郎当，其实他可一点也不差，自然能感觉得到米丽亚身上神圣的力量很大。徐展凌虽然不明白这个突然出现的米丽亚到底是什么我，但是看起来不像是坏人，而且能感觉得到她身上有一股纯正的神圣之力，应该不会是什么妖魔，如果她也去对付德古拉，那把握就更大了，念及此，徐展凌也就没有反驳杰克的提议。　　“谢谢你……我想我们一起去，一定能消灭黑暗的！”米丽亚露出一个温柔如水的笑容，直把杰克给看呆了眼。　　徐展凌只是微微一笑，淡淡道：“这个世界没有绝对的光明与黑暗，的正必有恶，有自必有黑，两相对称！有光明就会有黑暗，没有黑暗的话又怎么会有光明呢？”　　“哦？你的理论听起来很奇特，黑暗当然要消灭了！”米丽亚美眸露出不解之色道。　　“那只是你想得太简单了，没有光的照耀也就不会有黑暗出现，相反没有黑暗，那有无光，不都没什么区别了吗？只有在黑暗中，光才能体现出它的耀眼！”徐展凌觉得这个米丽亚把事情想得过于简单了，善与恶，黑暗与光明，是魔是神，其实根本只是事物的两面性而已，米丽亚看得太过简单了。    第五十三章恶魔城　　三个人就这么出发了，一个贝尔蒙特家族的后裔，一身友大衣，拖着长摆，身上带满了武器。一个是东方中国而来，一身古代白色长衫，飘逸俊秀，风度翩翩，最后一位便是一金发如同阳光般的美女，虽然身材丰满性感惹火，但是却带着令人无比温暖、非常纯真的笑容，似乎她的笑容就能使冰川解冻。　　三不看起来毫无关联的人，就这么走到了一起，朝罗马尼亚的特兰西瓦尼亚而去，这里是一片被淡雾包围的山区，有些小镇在周边附近，三人打算先赶到那些小镇去住宿。　　同时龙姿已经乘坐飞机来到罗马尼亚，不过她现在也找不到徐展凌，马家给她的探知器也没有任何反应，根本毫无线索，这让龙姿有点焦急，不知道徐展凌怎么样了，担心他有事，随即她又一惊，暗道自己怎么回事，怎么会如此担心徐展凌。　　“肯定是我太在意前来帮助他的命令了，所以才会过分关心，一定是这样的！”龙姿自言自语，企图以这样的想法来说服自己，不过能不能说服，那就是得问她自己了。　　“队长，我们现在怎么办？”与龙姿同来的，还有一些龙组成员，天机老人测算出徐展凌有血光之灾，所以周叔叔便派了龙姿带一队人来，以助徐展凌一臂之力。　　“继续分散寻找，不能放过任何蛛丝马迹，一定要找到徐展凌的去向！”龙姿百对自己的队员时，立刻恢复成了冷若冰霜状。　　………………　　此时的徐展凌正与米丽亚和杰克来到特兰西瓦尼亚的附近的小镇去，此山区一直处于淡雾的状态，徐展凌三人在傍晚前赶到了一个小镇，这里的人还挺好客的，镇长将他们三人留下，还让人为他们准备了房间休息，当然钱是肯定要付的，不过却不贵。　　此时三人面坐在一张桌子旁，徐展凌靠着窗，望着外面的景色道：“你们有没发现，这里的雾越来越浓了？”　　“注意到了，这里黑暗的气息很重！”米丽亚蹙起黛眉道。　　杰克擦拭着自己的圣鞭，闻言道：“德古拉的复活前的征兆，那些吸血鬼四处行动，恐怕是因为要为他们的王之复活准备吧，也许那座恐怖的黑暗城堡会出现在那片浓雾包围的山区之中！”　　“恶魔城……”徐展凌低头自语道。　　“我们什么时候动身？”米丽亚问道。　　“晚上！”杰克肯定的道。　　“黑暗笼罩的夜晚，血仓的月亮，血腥与恐怖蔓延，此时便将打开通往罪恶之城的道路，是这么说的吗？”徐展凌看过藏经楼内的资料，对于德古拉的事，记载得还算详细。　　“不错！”杰克叹口气道。　　“圣鞭的威力不如以前，杰克你要小心点！”米丽亚关心的道。　　“放心，有美女如此关心我，我怎么会有事呢，哈哈哈……”杰克立刻一副吊儿即当的样子，徐展凌已经见怪不怪了。　　米丽亚也不知道为什么，却是肺脾气非常好，也不介意，只是微微一笑，杰克碰到这样的情况，反而不知道该怎么办，只好放弃下一步行动。　　时至深夜，徐展凌三人正躺在床上，突然徐展凌跳起身，掠出窗外，只见几道黑影从空中飞过，拉那片迷雾中而去，徐展凌刚打算追上去，却见米丽亚出现在他面前，徐展凌觉得这个女人很是神秘，至少她的实力很强，徐展凌看不出她的深浅。　　“我们一起追上去！”米丽亚微微笑道，她的笑容如此让人迷醉，让人觉得如沐春风。　　徐展凌也不拒绝，点了一下头，便跟飞身而去，米丽亚突然娇躯泛起了淡淡的柔和白光，将她的身体托了起来，跟在徐展凌身后飞行着，徐展凌有些惊讶于她的力量，就像是西方的魔法一般，不过似乎又并不是那样。　　那几道黑影飞落至一户人家的房顶上，徐展凌二人看得很清楚，那是三个吸血鬼，不过看他们的样子，衣不遮体，比起之前他遇到的吸血鬼，实在要寒酸很多。米而亚见到那三个吸血鬼后，微皱秀眉道：“只是三只低等吸血鬼而已！”　　“是的，不过看他们的样子，似乎想袭击人！”　　“我们快去消灭那些吸血鬼吧，不能让他们伤害到普通人类！”米丽亚忙道。　　徐展凌点了一下头，身形直窜而出，手中一化，碧玉萧化为宝剑，带起一条银龙，飞舞而去，眨眼间已攻至吸血鬼面前，米丽亚突然张开手，一种自七圣洁的能量球突然释放出，流星赶月般直袭向吸血鬼。　　那几个低等吸血鬼又怎么抵挡得依，一个被徐展凌一剑穿心，化为碎片，另两个被米丽亚的白色光球击中，消失在其中，徐展凌对于米丽亚的能力更感好奇了。　　“你那是什么能力？有一种圣洁的感觉，说不出来！”徐展凌向米丽亚问道。　　“光！”米丽亚甜甜一笑道。　　“光？”徐展凌对于这个字有些迷惑，他不是很理解米丽亚所说之“光”，代表了何种力量。　　“喂！你们两个倒好，提前出来，谈情说爱来了！”杰克此时才刚刚赶到。　　徐展凌与米丽亚听闻杰克所言，均是微微脸红，徐展凌忍不住对他翻了翻白眼，没好气道：“什么谈情说爱，你别睛说了，口没遮拦的！　　“可怜我这么英俊，人高马大，身材那么好，美女竟然不喜欢我……”杰克一副黯然泪下的表情。　　徐展凌非常不客气的比出了中指，同时对他的表情嗤之以鼻道：“演技太差，都没眼泪！”　　“哇咧！不是吧，我都已经这么好的表演了，奥斯卡都能去了啊！”杰克显然不满徐展凌的评价。　　“别吵了，我们该出发了，你们看月色！”米丽亚此时打断两人的表演道。　　徐展凌抬头一看，本来银色的月亮，此时却呈现出一种血红，给人一种诡异的氛围，同时整个周围的环境，显得格外凄凉，黑暗无声无息在吞食着，徐展凌皱眉道：“跟随着黑暗而去，才能找到罪恶之路，血染的道路正敞开等待着！”　　“是啊，我想我们该走了！”杰克呼出一口气，平复一下自己的心，叹口气道。　　“不会有事的，我相信我们能消灭黑暗的！”米丽亚无论何时，似乎都充满着希望，而且能给人一种精神上的安慰，让人无法抗拒，这是她本身的魅力亦或是她的气质所带来的吧。　　“出发！”徐展凌言简意赅道。　　随即三道身影消失在原地，朝着黑暗的山区而去，这里的出路崎岖不平，不过对于徐展凌这样的武学高手而言，没有丝毫阻碍，米丽亚那种神奇的魔法（至少徐展凌是如此称呼），让她也是轻松自在，唯独杰克则真是爬得很慢。　　“等等我啊，你们两个怎么都那么轻松啊！”杰克抱怨道。　　不过下一刻徐展凌与米丽亚都停了下来，杰克嘿嘿笑道：“这才对麻，都不等我，那怎么行呢！”　　不过显然杰克弄错了，因为下一刻，当他抬起头时，却见到了一座巨大的城堡，耸立在这一片深山之中，黑色的城墙，似乎被黑暗笼罩吞噬着，冰冷的石雕，狰狞的面孔，似乎透着城堡主人不太喜欢有客人前来。　　整个城堡就是哥特式的风格，有棱叫角的建筑，华丽加奢侈，徐展凌的第一印象便是如此，三人从护城河上架着的大吊桥上来到城堡内。徐展凌感叹道：“真奢华！”　　“这么多好东西，如果随便拿出去卖一件，我就成富翁了，以后出门都开宝马，法拉利了！”杰克已经开始沉浸于自己的金钱幻想之中。　　“我不大喜欢这里！”米丽亚麾起秀眉，不太舒服的口气道。　　“老实说我也不太喜欢，大过华丽，让人不舒服！”徐展凌也比较赞同道。　　“怎么会呢，这里的东西可都是价值连城，你知道有多宝贝吗？这些东西我要是拿去的话，都不知道够我用多久了！”杰克两眼都成金钱标志了。　　“走吧！”徐展凌带头先行。　　从大门前的大道直接通往城堡的正门，旁边的石柱，面前的城堡大门上都刻有浮雕，徐展凌单手推开大门，巨门移动的声音十分沉重，足可想见这门到底有多少分量了。　　还真大啊，只是前面的大厅就已经够宽敞了，不过幽晃的烛火，让这个大厅看起来有些诡异，冷冷清清，暗淡的光芒，恰到好处地将那种恐怖的氛面给衬托出来，杰克深吸一口气方道：“看来我的圣鞭该是时候使用了！这里的黑暗气息好重啊！”　　“恩，看来有的忙了，不知道在里面等着俄们的会是什么，对了，德古拉所沉睡的地方在哪？”徐展凌向杰克问道。　　“应该是这个城堡的中心，最高处吧！”杰克音有所思道。　　“那就不要浪费时间了，直冲过去吧！”徐展凌微一沉吟道。　　“我想我该单独走一趟城堡的其他地方，借用吸血鬼的血，让我们贝尔蒙特家族的圣鞭重新闪耀它的神光！”杰克拒绝道。　　米丽亚出言道：“你一个人去那太危险了！”　　徐展凌对米丽亚摇了摇手道：“他说的对，贝尔蒙特家族与德古拉有着宿世仇怨，这是吸血鬼与猎人之间的规矩，想要圣鞭再次发挥神圣的威力，我想这是必须的！”　　米丽亚檀口念了几句祝福的咒语，一道柔和白光护在杰克周围，圣鞭发出一阵共鸣，杰克万分诧异道：“神圣祝福？这么高级的祈祷之术，米丽亚你是怎么会的？”　　米丽亚却只是微笑不语，杰克拿起了圣鞭，一副慷慨就义的模样，徐展凌不得不打破这个气氛道：“拜托，你用得着那么夸张吗……”　　“刚才气氛多好，我已经想象成电影里的最后一段情节了，不要打破我的幻想嘛！”杰克对徐展凌大为抱怨道。　　“好了！我们出发吧！”徐展凌两手一摊，实在受不了这家伙。　　杰克自己出发，徐展凌与米丽亚则以直线朝中心出发，两人途经一处大花园，米丽亚看着满园美丽的花圃，赞叹道：“这里倒是非常漂亮！”　　“是啊，只可惜美丽的外表下，隐藏着致命的危险！”徐展凌话音刚落，突然从花丛中窜出巨大的食人花状植物。　　米丽亚抽身后退，徐展凌袖口一闪，一道银光飞射，剑芒迸射，那怪物便被切成两半，徐展凌退后至米丽亚关心问道：“没事吧？”　　米丽亚丰满的酥胸微微起伏着，煞是诱人，闻言甜甜一笑道：“我没事！”　　徐展凌无意誉了她那饱满诱人的酥胸一眼，果然是波涛汹涌，他想到了同样如此丰满动人的爱丽丝夫人，顿时绮念陡生，徐展凌一惊，忙压下歪念，暗忖自己什么时候这么容易受到诱惑了，只是看了一眼米丽亚就如此。　　徐展凌微有点掩饰性的往前走着，边道：“米丽亚我们继续前进吧，这里的路很长，我们要加快速度了！”　　“好的！”米丽亚浅浅一笑道。　　两人快速前进中，又来到一个广场般的地方，四周的墙上布满了石像，有各种形态的，均是怪物状，就在两人打算穿过这个广场时，突然那些石像都开始剧烈的颤动起来，一些碎石落了下来，那些石像都开始动了起来　　“啊哦，好象碰上了一些小东西了！”徐展凌向四周望了望道。　　“石像鬼吗？”米丽亚看了看那些怪物道。　　“应该是的！”徐展凌手中拿好碧玉萧，准备做好战斗准备。　　米丽亚玉手伸展开来，娇躯覆盖上一层圣洁的白光，让人有种膜拜她的冲动，徐展凌也看得微微失神，那些石像鬼立刻从墙上飞窜下来，带着锋利的爪牙袭来，徐展凌化萧为剑，剑气纵横，石像鬼根本毫无抵抗之力。　　米丽亚全身泛起白光。那些看像鬼一碰上立刻灰飞湮灭，手中射出白色光球，犹如跟踪弹一般，尾随那那些石像鬼，轻松的就将它们消灭干净。　　“还真是很方便啊！”徐展凌微笑道。　　米丽亚轻轻一笑，没有表示什么，随即两人继续赶路，有徐展凌加上米丽亚的实力，路上那些杂兵就真的没什么用了，一片一片的就被这么清空。　　很快二人便来到城堡中心，是一座巨大的高塔，此时这最高大塔的塔顶正被一团黑雾包围，阴森森透着恐惧的意味，让人感觉非常之不舒服，徐展凌大皱眉头道：“这里好浓重的黑暗气息，难道德古拉已经苏醒了吗？”　　“应该还没有，我能感觉得到德古拉还在沉睡之中，不过另外有一股接近德古拉的强大黑暗力量出现，看来有点麻烦！”米丽亚直接说出了自己的判断。　　徐展凌间言也表示赞同的点了点头，他的确是感觉到了另外一股强大的力量，而且是一种很沉重的灵压，由此看来可能是死界的强敌。　　“上！”徐展凌毫不犹豫，拔身先往塔内冲去，米丽亚美脉中闪过一道精光，望了望塔顶，随即也跟了上去，一场大战即将爆发！    第五十四章大天使米迦勒　　徐展凌与米丽亚以最快的速度抵挡了塔顶，那是一个宽敞犹如小广场般的顶处，四周耸立着几根粗大的石柱，中间则是一个平台，四周完全被黑云笼罩着，阴森恐怖，似乎还有很浓的血腥味。　　徐展凌来到平台之上，有些疑惑的道：“这里什么也没有，到底是怎么回事？”　　“不，已经出现了……难道是它……”米丽亚突然道。　　“什么意思？”徐展凌一时之间还没反应过来。　　“灵魂收割者……”米丽亚喃喃自语，同时面色凝重。　　徐展凌突然心中一紧，超越常人的直觉以及那种警惕心，让他意识到了危险，就在这一瞬间他一个闪身，搂过米丽亚的蛮腰，往旁一躲，就在下一刻，一把巨大的镰刀毫无声息新了下来，带起了一道黑芒，在地面留下一道深深的痕迹。　　米丽亚头一次被一个男子搂在怀中，微有些不适应，俏脸泛红，徐展凌见到那柄巨大的镰刀是从黑色的云雾中突然出现的，忙对怀中的米而亚问道：“那到底是什么东西？”　　徐展凌此时才见到米丽亚消脸发烫，其实此时两人姿势有些过于暧昧了，徐展凌搂着她的蛮腰，而她正靠在徐展凌怀中，一双玉手有些不知所措的放在胸前，玉容嫣红，如同酒过三熏，激发出一种别样的美态，那张娇艳的性感红唇，一张一合。　　徐展凌也微微失神在其中，米丽亚的美就像不存在于这个世界一般，那种独特的神圣气质，对常人而言就像是女神一般，令他们不敢有一丝亵渎的念头，但是徐展凌不是常人，相反米丽亚非常吸引他，纯粹是一种女人对男人的天生吸引力。　　此时两人对视着，竟然到了浑然忘我之境，似乎时间在刹那间停止了一般，徐展凌与米丽亚不知道为什么，似乎心神相连一般，难道只是因为这么亲密的接触，就形成了这样的感觉吗？　　等两人回过神时，徐展凌与米丽亚就见到他们的嘴唇已经贴在了一起，米丽亚的两条玉臂已经挂在徐展凌的脖子上，那丰满性感的肉体与徐展凌毫无间隙的接触，徐展凌可以轻易的感觉得到她肉体的玲珑浮凸。　　难怪说“牡丹花下死，做鬼也风流！”，两人竟然在这么危险的时候还来搞这些，怎么死的都不知道，只见那把巨大的镰刀划破云层，又一记向两人袭来。　　徐展凌一把带起米丽亚突然身形暴退，堪堪躲过那一刀。徐展凌将米丽亚扶正，此时他也不敢看米丽亚，只是盯着前方道：“米而亚……那个到底是什么？”　　米丽亚消脸如同喝醉酒一般，神情扭捏，更像是一个情窦初开的小女孩一般，闻听徐展凌所言，才忙回道：“那应该是灵魂收割者——邪恶死神，它应该是德古拉最好的伙伴，德古拉复活，没有它就不可能！”　　徐展凌皱了皱眉道：“我明白了，我去把它的真身逼出来！”　　“我掩护你！”米而亚忙道，她也不知道为什么自己对于徐展凌有一种说不清的感觉，她以前从未尝试过这样的滋味。　　徐展凌碧玉萧祭出，其实他自己知道，自己对于法术一块其实并不强，他所学过的法术也不过就是碧玉萧中的法决而已，而现在他发觉自己面对的敌人，碧玉萧的力量已经无法对抗了，他感觉到一种很重的压力，他知道自己是该离开碧玉箫的时候了，该是真正使用轩辕剑的时候了！　　“通天彻地，排山倒海！”徐展凌法决点出，碧玉萧化成如意棒，伸长贯穿云层，同时搅拌一般，将那些黑云驱散开来。　　此时如同拨云见日一般，那血红的月光照射而下，从黑云中显露出一个庞然大物，一身黑色巨袍，同时看不清容貌的怪物出现在空中，那黑袍就像徐展凌在小说动画等中看到的魔法师的袍子一般，而且那帽子下的阴影正好遮盖住了它的容貌。　　那巨袍将它整个身体包裹在其中，下面拖着长长一段，唯一能见到的是两双手，那是白色的骨头，就像是骨架的手一般，握着一把巨大的银黑色镰刀，柄为黑色，刀为银色，血色的月光照射在其上，更是透着妖异的光芒。　　“邪恶死神！好大！”徐展凌有些惊讶的看着那邪恶死神，那把镰刀便是它的武器，传说中的灵魂收割者！　　“米丽亚，你等会自己小心！”徐展凌话音刚落，立刻纵身跃起，将碧玉箫回收后，手中化出了轩辕剑，一条金龙飞窜而出，徐展凌周身激发出淡淡的金光。　　邪恶死神挥动起它的巨型镰刀——灵魂收割者，巨型镰刀与徐展凌的轩辕剑相碰，那巨大的力量，一击就将徐展凌斩向地面，一声巨响，徐展凌两脚深陷地面，那里一块整个向下凹了进去，徐展凌双手拿剑才抵挡住镰刀。　　米丽亚此时突然飞了起来，娇躯被柔和的白光包裹住，突然四散出许多如同白色纯洁的羽毛般的光粒，只见此时的米丽亚一身白袍裹住了娇躯，不过胸前丰满的突起依然明显，后臀娇俏一双白玉般的美腿正踩在空中，身后张开着一对翅膀，那是天使的翅膀！　　只见米丽亚手中变幻出一把光剑，突然向着那邪恶死神一指，化出无数光剑，雨点般像邪恶死神招呼而来，那邪恶死神阴沉恐怖的声音道：“天使？没想到竟然会有天使，这样的话，祭品就更好了，就你这么一个两翼天使，来这里只能算你倒霉！”　　那邪恶死神另一只骷髅般的白骨手，伸张出去，手中释放出一个黑色光球，十分巨大，那些光剑瞬间便被吞噬进去。　　徐展凌震惊够看着米丽亚，没想到她竟然是天使，难怪拥有如此纯正的神圣之力，不过现在显然不是说这个的时候，那邪恶死神根本就不把她放在眼中，那把巨大的镰刀毫不客气继续向徐展凌招呼，那庞大的力量，简直不是一个等级的，徐展凌手中轩辕剑暴射出金光与邪恶死神的镰刀缠斗起来。　　整个城堡突然震动起来，从城堡中溢出无数黑气，只听那邪恶死神狂笑着道：“哈哈哈哈……黑暗之主就快要苏醒了，你们这些卑贱的人类，以及那个天使都将被黑暗所吞没！”　　“没那么容易！”杰克挥舞着圣鞭，突然冲上了塔顶，同时几声巨响，好几个狼人冲了出来，飞沙走石，出场画面搞得还真够华丽的。　　“杰克，你怎么会和弗雷在一起的？”徐展凌问道。　　“徐，你说对了，多亏了弗雷，不然我可能真的要挂了，不过现在圣鞭也不知道怎么回事，威力又恢复过来了，德古拉就算复活了，想要统治世界，还得先问过我这个贝尔蒙特家族的人再说！”杰克手中圣鞭一挥，一道神圣的力量劈向邪恶死神，它下意识的躲开了，圣鞭对这些魔物的确是有特效。　　“别误会了，我们只是来与吸血鬼算帐的！”弗雷此时是狼身，那锋利的獠牙，看得人还真是毛骨惊然。　　突然一层黑幕将整个战场包裹起来，塔顶的平台中心一具棺材浮现出来，一股黑暗的庞大力量从棺材中泄露出来，慢慢的棺材盖打开，一道黑色的身影浮到空中，那是一个被巨大的黑色披风包裹住的人，不过从他身上能感受到一种与邪恶死神不相上下的力量，也许犹有过之。　　“黑暗的主宰终于醒来了！”邪恶死神又一次狂笑道。　　“德古拉？”杰克深深注视着这个宿世仇敌。　　德古拉的面容白皙，毫无血色，似乎看起来是个中年男子，有着英俊的脸庞，浑身透着邪气，高领的长袍，外黑内红，他睁开了眼睛，那是一双血红的降子，透着血腥和杀戮，那是一种恐怖，能激发人内心是原始的恐惧。　　邪恶死神这样家伙，等级之高自然不用说，和强大的灵压，让在场的人都不好受，现在德古拉苏醒，更是压力倍增，那些狼人靠着不可思议的肉体硬是撑着，而杰克有圣鞭之助，才没有倒下，米丽亚身体浮在空中，两翼天使的力量始终不是两大黑暗之神的对手。　　“切！”徐展凌骂了一声，灵压将他压得喘不过气来，邪恶死神本来就是死界的，所以灵压之强，自然不用说，这德古拉是属于黑暗系，与那邪恶死神的力量相似，两者的力量相加，徐展凌更不好受。　　“喝！”徐展凌一声喝，轩辕剑泛起金色光芒，完全抵挡住了那巨大的灵压，徐展凌举起了剑，同时对杰克他们道：“我们一起上，德古拉就交给杰克你们了，我去对付死神！”　　“没问题！”杰克当下便拿起圣鞭冲身德古拉，弗雷等狼人早就与吸血鬼有仇，此时也不迟疑，一同朝德古拉而去。　　徐展凌飞身至邪恶死神面前，挥起一道巨大的金光斩向它，那邪恶死神抬起镰刀一点也不躲避，直接迎接上去，徐展凌一剑斩在它的镰刀之上，可是依然难动它分是，徐展凌一咬牙，手中力量加大，轩辕剑金芒大涨，终于一剑劈开了邪恶死神。　　“可恶！卑贱的人类！”邪恶死神怒声道，全身散发出黑气，黑暗的氛围更凝重了，德古拉已经与杰克他们战斗起来，可是拥有圣鞭的杰克依然无法伤到他分毫。　　“不行，我们的力量在流失，在这黑暗之中，我们根本无法发挥实力！”徐展凌立刻察觉到不对劲，忙向杰克等人道。　　“你们是出不去的！这是我的黑暗领域，除非你们的力量能超越我，不然是绝对出不去的，等待着黑暗吞噬你们吧！”德古拉那邪恶的声音传来，只见他手一抬，黑暗的能量形成光球砸向杰克等人，击中了地面，瞬间一整块地生部消失，就像本来就不存在一般，杰克和弗雷他们可是倒吸一口凉气。　　米丽亚突然高声吟唱起来，那如同祝福般的咒语，她的娇躯光芒大涨，从她背后又伸出了两对羽翼，形成了三对，即六只羽翼！　　“什么？六翼天使？”德古拉与邪恶死神同时一惊。　　徐展凌刚架开邪恶死神的镰刀，见到圣洁如同女神一般米丽亚，见到她身后的六对羽翼，大吃一惊，没有想到她是最高级的天使，六翼天使。　　“你到底是什么人？”徐展凌望着米丽亚道。　　“吾乃神界六翼天使，大天使——米达勒！”她一身圣洁的光芒笼罩在整个战场之上，立刻使得徐展凌等人（狼？）感觉轻松了许多。　　“可恶，米达勒你也来凑热闹了，不过不要以为有你一位六翼天使，今天就能打败我们，你的力量充其量就比我们单个要强，我们联手你也抵挡不住！”德古拉阴沉的道。　　“喂喂喂……你把我忘了可不太好！”徐展凌提着轩辕剑，指着邪恶死神道。　　“哼！卑贱的人类，以你的力量还不够看呢！”邪恶死神冷哼一声道。　　“别忘了我，我可是贝尔蒙特家族的继承人，圣鞭的威力，我会让你们见识到的！”杰克拿着圣鞭怒声道。　　德古拉突然扑向米迦勒，黑暗的力量与光明的力量交战起来，米迦勒现在展现出了自己的完整形态，实力自然不可小视，德古拉与她斗成平手，徐展凌提剑一跃，一道巨大的剑芒而出，随着他下降之势，斩向邪恶死神。　　德古拉避开米迦勒的攻击，突然两手连续释放出吞噬一切的黑暗光球，杰克等人躲得狼狈至极，现在他们体会到会飞的好处了，米达勒立刻追了上来娇喝道：“不得伤害无辜！”　　德古拉阴笑道：“天使太过仁慈，难道你还要保护狼人吗？哈哈……”　　德古拉突然挥出披风，卷向米达勒，米沙勒手中神光化成光剑，挥出一道巨大无比的光芒，将袭来的黑暗披风切碎，同时以她天使的强大力量，打出无数白色光球以抵御德古拉的黑色光球。　　徐展凌将轩辕剑的力量一再提升，与邪恶死神继续着接近战，那一道道强大无匹的金色剑芒，闪耀黑色的天空之中，邪恶死神被徐展凌逼得进退不得。　　“可恶的人类，就让你见识到我真正的力量！”邪恶死神终于发怒了，全身泛起黑芒，徐展凌一剑砍下去，竟然被反弹，而且还被震伤。　　邪恶死神的黑袍慢慢化去，里面竟然是如同蛇形的骨架身躯，上首乃是一个骷髅般的巨头，拖着长长的骨尾，那身躯感觉比包在黑袍中更庞大，那把灵魂收割者外面笼罩着一层黑色的光芒，流光隐隐闪动！　　“死吧！”邪恶死神一刀而来，划破天际，镰刀拖着一片黑暗而来。　　徐展凌脚下一点，腾身而起，两手持剑，身体化为一道金光，拖出一条金龙。杰克喊道：“徐，小心！”　　米沙勒也注意到了这边的情况，美眸闪过担心之色，不过德古拉可不会给她喘息的机会，趁她分神，立刻进攻，杰克他们则依旧被那些黑色光球所副得狼狈。　　“明！”徐展凌大喝着，一道金光与道黑芒撞击在了一起，徐展凌与邪恶死神硬碰硬，产生了巨大的光芒，那爆炸的威力，将整个塔顶几乎都要摧毁了，要不是米迦勒动用自己的力量保护着杰克等人，恐怕这个塔顶早就无法保存下来了。　　邪恶死神的巨型镰刀直新下来，徐展凌双手握着轩辕剑，硬是顶着，直接被他一刀劈入塔顶的平台里，砸出一个大洞，徐展凌被那庞大的力量经接从塔顶跌了下去，不知道撞碎了多少东西，那石制楼梯也被那股巨大的冲击力量所撞碎，塔没有崩塌已经是不幸中的万幸。　　“徐！”杰克大叫道。　　米迦勒也因为见到徐展凌被打了下去，心神一惊，被德古拉找到机会，黑暗的力量直接击在胸口，喷出一口鲜血，米迦勒六翼一张暴射出金芒，德古拉知道那力量绝对不好惹，立刻回退，与邪恶死神一起化出黑色的屏障抵挡住。　　徐展凌此时却已经陷入昏迷之中，他的心神似乎越飘越远……没有人知道，因为这一次徐展凌的短暂昏迷，造成了他真正的觉醒！    第五十五章真正的觉醒　　米迦勒落到地面，张开六翼，神圣的光芒形成防护早，将杰克几人也防御起来，因为德古拉与邪恶死神的力量相加，光一个米达勒还是无法应付，而且她来到人间力量会受到限制，除非动用那样东西，不过米迦勒犹豫不决，因为那东西威力太强　　“圣鞭只对吸血鬼有特效，现在他们的黑暗之力完全压制着神圣之力，除非我们能离开德古拉的黑暗领域，不然你的圣鞭再厉害，也伤不到他！”弗雷果然见多识广。　　“切！可恶！”杰克不甘心，不过他更担心徐展凌。　　而另一边，被一大片碎石块压在底下的徐展凌失去了意识，他的心神似乎进入了黑暗之中！　　“这里是哪里？好黑啊……为什么我的身体动不了了……”徐展凌看着周围的黑暗，试着动了动身体，可惜连一根手指也动弹不得。　　“有人吗？”徐展凌艰难的开口道。　　依旧没有回音，这一片黑暗似乎永无止尽，徐展凌懊恼的想道：为什么会这样……我已经很努力的想发挥出轩辕剑的力量，可是为什么反而会使得力量减弱呢……为什么……为什么我这么弱……如果我能变得更强那就好了……”　　似乎过了很久，也似乎只过了片刻，徐展凌动了动身体，依旧如此，他沉重的呼出一口气，想道：“难道那黑暗的力量，真的如此强大吗？让我变成这样……我都不知道自己在哪里……难道我要永远待在黑暗之中吗……”　　“不行……我必须出去……我要去战斗，没有我的话，米迦勒一人根本无法抵挡住德吉拉和邪恶死神……”　　“可恶……身体还是动不了……到底是怎么回事……”　　“轩辕剑……为什么感觉不到……为什么……”　　徐展凌没有放弃，无论多么艰难，他还是控制着身体，慢慢的他终于能让手指动了起来，平时看起来简单的动作，如今对他绝对是一种巨大的考验。　　“可恶……难道我只能做到这些了吗……我不可以待在这里……还有很多人在等着我…我不能就在这里倒下了……”徐展凌以意志支撑着，希望能让自己的身体动起来，不过现在的他别说那种强大的力量了，浑身一点力气也没有。　　在徐展凌挣扎着的时候，突然一道白光划破黑暗，一个光球浮在空中，慢慢降了下来，当那光球消散开来后，里面竟然是琴玉淑！　　“玉……淑……”徐展凌艰难的叫唤道。　　“徐郎！”琴玉淑悲声道，同时跪坐在他一旁，将他的身体托起，靠在自己怀中。　　徐展凌感受着那熟悉的温暖，开口道：“玉淑……你怎么会在这……”　　“我感觉到你受伤了，所以立刻利用炼妖壶之力，连接到你的心灵世界而来！”琴玉淑道。　　“心灵世界……我的心灵是一片黑暗吗……”徐展凌看着黑暗，自语道。　　“不是，是因为你自己的想法，才会改变你的内心世界，你灰心了吗？”　　“灰心……也许吧……我觉得自己的力量太弱了……”　　“你的力量很强，根本就不弱，只是你自己一直不肯接受而已！”琴玉淑看着徐展凌郑重的道。　　“你说我不肯接受……”　　“哼！”一声巨大的冷哼传来，突然黑暗被强光所替代，周围的景物开始发生变化，徐展凌二人此时躺在了一条黑龙的背上，周围的光线也变得明亮起来。　　“黑龙……”徐展凌有些目瞪口呆的看着这条被封入炼妖壶中的黑龙。　　黑龙巨大的龙首落至两人面前，它的声音很沉很冷，只听黑龙道：“你大弱了，竟然会让你这样的人得到炼妖壶，真是可惜！”　　“弱……我真的很弱……”徐展凌低着头，失落的道。　　“不，你并不弱，徐郎！你要振作起来，完全释放自己，接受自己真正的力量！”琴玉淑甜甜一笑道。　　“我难道在排斥自己的力量吗？这怎么可能？”徐展凌很是不解。　　黑龙不屑道：“臭小子，你潜意识中依然没有完全接受全新的自己，你骗得了别人，可你骗得了自己的心吗？你应该感觉得，你体内有三道强大的力量，不过你并没有完全接受他们，因为你感觉到如果自己接受了他们，那你将不再是以前的自己，将会完全成为一个不同的人是吗？”　　“我……”徐展凌此时也不知道该说什么，黑龙一语道破天机。　　“臭小子，你现在是炼妖壶的主人，你这样可很让我丢脸，你知道吗？”黑龙显得有些愤怒的道，“就那些小角色，你都被打成这样，你以后还怎么办？”　　“小角色？”徐展凌暗道，大概也只有你这么强的家伙，能把德古拉和邪恶死神当小角色吧……　　“我……我不知道……也许是我怕迷失自己……变成另外一个连我自己都不认识自己……”徐展凌有些迷茫。　　“这你还有什么好彷徨的？真正的自我，只要你保持那颗心，即使你真的变了，但你的心依旧不会变，连这你都不明白吗？你害怕会迷失自我，其实这这才是你最大的问题，从你拥有力量形会，你其实一直很迷惘，你在变，在接受，但是你的内心中却并没能接受，一个全新的你一直被你自己给封闭了，你不敲碎他的外壳，你永远不会新生！”黑龙一声吼后，才冷声道。　　“心不变……”徐展凌握紧拳头。　　琴玉淑淡雅一笑道：“徐郎，你应该找回真正的自我，那个新生的你，一直被你埋藏在内心深处，如此下去，那将会变成另外一个你，你该做的是去接触他，与他融合，成为一个真正新生的你。第一次见面我就说了，你是他，但是也不是他！”　　徐展凌闭上了眼睛，感受着自己的心，黄帝三人的心力汇聚到他的内心。黑龙又道：“休会到什么了吗？其实你根本不用介意什么，会否让你失去自我，这根本是取决于你自己！　　徐展凌喃喃道：“我能感觉到自己，似乎他是另一个我，难道是我的前世……又不像……”　　黑龙哼出一口气，不耐烦道：“麻烦，让我来帮帮你吧！”　　黑龙口中一道黑光射中徐展凌，他身体一震，似乎又失去意识一般。不知道过了多久，徐展凌慢慢睁开了眼睛，深邃的眼眸中闪过异彩，那是与以前的他不同，徐展凌慢慢站了起来，伸出手把脑后的发髻抛开。　　“看来你真的醒了，徐应龙……不过应该说是徐展凌吧！”黑龙淡淡的道。　　“徐应龙再也不存在了，逝去的不会再回来了！徐展凌才是真正的我！不过有很多事，我还没有记起，我觉得自己身体中似乎有某种印记，但是还无法打开让我知道更多……”徐展凌此时的感觉，就像重生了一般，那种飘逸出尘的感觉，又似乎与他之前不同。　　黑龙嘿嘿笑道：“徐小子，就让我来帮你打开一部分吧，你真正的力量，虽然不知道为什么被封印住了，不过我能感觉到你与我龙族有很大关联，就让我来助你一臂之力吧！”　　徐展凌飘身而起，黑龙围绕他的身周，黑色的光芒包围着他的全身，徐展凌双眼睁开，借由黑龙之力汇聚了三们师傅的心力，融合在一起，徐展凌地声大喝……　　被埋在碎石底下的徐展凌，突然全身泛起黑色的光芒，那些碎石全部被那黑芒吞噬，消失于无形，徐展凌慢慢站了起来，一头飘逸的长发毫无规则的无风自动，手中依然提着轩辕剑，他慢慢抬起头望向塔顶方向，眼神深邃。　　“徐展凌？”一批人刚好来到此处，却是龙姿等人，喊出声的自然是龙姿了，他们是因为探知到此处有着邪恶的力量，所以即刻赶来，只比徐展凌等人慢了没多少时间，没想到如此凑巧刚好通通映堡来到此塔处就见到徐展凌站了起来。　　徐展凌微转过身，对着龙姿微微一笑，露出一个安慰的笑容，然后他重新回望至塔顶，突然纵身跃起，如同一支箭般，飞速上窜，带起一道白光。　　塔顶，米迦勒正在犹豫不决，他们的情况不太好，而德古拉与邪恶死神正在拼命向他们施压，要不是米迦勒乃是六翼大天使，恐怕早就坚持不下去了，不过就在这个时候，一个物体冲出了塔顶，立时阻断了两方僵持的力量，让他们不得不回收。　　米迦勒一惊道：“徐展凌！”　　“徐！”杰克也叫道。　　“好危险的气息！”弗雷望着徐展凌的背影，眼中闪过恐惧道。　　“这是怎么回事？”米迦勒显然也感觉到了，美眸闪现一丝担心。　　徐展凌做立在德古拉与邪恶死神面前，只听邪恶死神冷声道：“又是你这个臭小子，真是深不死的蟑螂！”　　徐展凌全身充满一股凛然霸气，似乎要傲视众生一般，徐展凌没有理会他们，慢慢横举剑于胸前，左手点在剑刃之上，只听他一字一句念道：“解印！”　　一股狂乱的黑色旋风围绕着他的周身，那股强大的力量，似乎要吞噬一切，即使是德古拉与邪恶死神也忍不住生出恐惧，突然暴风四溢，就像导弹侵袭一般，米迦勒赶快张开结界，帮众人包围在其中，德古拉与邪恶死神也是难堪防御住。　　烟尘慢慢消散开来，只见原本一身白的徐展凌，换时已经是一身黑，婉如一套风衣，在腰间紧系，上身黑衣紧贴着他修发的身材，从腰以下是长长的衣摆，直到脚边，随风飘动，更添一份肃洒飘逸，下身穿着黑色长裤，一头乌黑的头发此时已经摆脱了发髻，略现凌乱，却更添一份俊逸，随风舞动，手中的轩辕剑外形已经改变为一把细长的黑剑，上面刻着古朴的花纹。　　由于有黑龙之力相助，才会有现在徐展凌这一身新装束，非常之拉风，而且徐展凌现在身体中的力量也因此被解放了一部分！一身黑色风衣的徐展凌，此时现得极为酷，微微侧身面对着德古拉和邪恶死神，那淡漠的眼神，更使他充满一种邪异的魅力，修长完美的身材，披一身风衣，更显俊朗不凡。　　徐展凌对于自己到底是什么人更为好奇了，竟然自己身体内隐藏着如此强大的力量，而且黑龙也说了，它只是帮忙打开了一部分，同时将自己的黑龙之力借给了他一些而已，看来他自己真正的力量到底强至什么地步，现在还是个未知数，不过显然他对自己的真实身份越来越好奇了。　　“先从你开始……”徐展凌眼神凌厉的盯着邪恶死神道。　　“就凭你一个卑贱的人类？”邪恶死神抡起那把巨大的镰刀，带着死气，伴随着极其巨大的威力斩向徐展凌，他知道现在的徐展凌与刚才完全不同了，身上有着强大的气息，甚至连它都有些畏惧起来，所以它必须使用全力！　　徐展凌黑色细长的轩辕剑往前一点，正好迎上那把巨大的镰刀，那镰刀带着巨大的冲击波，周围扬起了漫天沙尘，可是当慢慢消散开来时，时间就像瞬间停止了一般，只见徐展凌剑尖点在镰刀的刀刃之上，令镰刀无法前进分毫。　　“只是这样而已吗？”徐展凌淡淡的扫了一眼，接着道：“如果只是这样的话，那我想，该是时候送你们上路了！”　　震惊！除了震惊之外，实在无法用其他词来形容，邪恶死神惊恐不已，他全力一刀挥下去，竟然就被徐展凌如此轻松一点就完全压制住。　　徐展凌长长的衣摆随风飘动，只见他剑尖斜指地面，以一种蔑视的眼神望着邪恶死神，这自然让这个死神极其愤怒，以它的力量从没有人类敢如此蔑视，怒声道：“人类，就让我来看看，你到底有多大能耐！”　　邪恶死神抡起那把巨镰，米迦勒一见，立刻展开六翼，手中聚起光之力，形成一把巨大的光剑，一剑就逼向德古拉，使得他无法抽身去帮助邪恶死神。　　徐展凌淡淡誉了邪恶死神一眼，面对它正抡起的那把号称灵魂收割者的巨型镰刀，徐展凌身影突然一阵模糊，下一刻，在任何人都无法反应过来之时，徐展凌已经跃至空中，此时他慢慢举起黑色的轩辕剑，朝邪恶死神一剑劈去。　　邪恶死神没想到徐展凌速度快至如此，才挥到一半的镰刀只好停下，突然横架，瞬息之间，徐展凌已经带起一道黑芒，一剑劈在镰刀之上，不过接下来的事，简直令人震撼不已。　　徐展凌那看似普通的一剑，直接将它的死神巨镰斩成两半，在邪恶死神惊诧的一瞬间，徐展凌的剑已经带着一道强大无匹的力量，一剑将它斩落，地心引力让它庞大的身躯加速下降，从塔上直坠落至地面，深深埋入地面。　　徐展凌落在塔边缘，以俯视喽蚁之姿，淡漠的望着一剑被他劈下的邪恶死神，口中只是缓缓吐出一个字道：“弱！”　　杰克等人均是呆望着徐展凌，只听他喃喃道：“乖乖，徐你还是人吗？一剑主搞定了那家伙……”　　德古拉见到这个场景，倒吸一口凉气，米迦勒也震惊于徐展凌的实力。而在下面的龙姿他们全是崇拜的眼神望着站在塔边露出身影的徐展凌。　　邪恶死神的身体已经被一剑劈开，几乎成了两半，从中间整齐的切口中溢出大量黑色气体，它的身躯也在慢l慢消闲，这算是黑龙的力量，吞噬毁灭！　　徐展凌慢慢转过身来，微微扬起头，眼中射出神光，背后隐隐显现一条黑龙的影子，就像要吞噬天地万物一般，蚩尤的霸已经慢慢展现在徐展凌身上，那种眼神便是藐视一切，那是真正立于天地间的强者！　　“德古拉，下一个，该轮到你了！”徐展凌提起剑，遥指着在空中与米迦勒僵持着的德古拉，声音平淡的道，就像面对的只是一个杂兵，是不放在眼内！    第五十六章天使之泪作者：楚凌天　　徐展凌侧身细长的黑色轩辕剑遥指德古拉，德古拉现在的脸色恐怕不太好，本来就苍白的脸，现在脸色连变，简直就像变色龙一般，一会青一会红的。　　“可恶，卑贱的人类，你以为你是谁？我是这片黑暗的主宰！”德古拉疯狂的吼道。　　“米迦勒，你退下！”徐展凌望了米迦勒一眼，语气中有着不可抗拒的威严。　　米迦勒甚至觉得，此时的徐展凌就像神一般，他刚才的口气，竟然让她无法心生反驳，不由自主之间，她已经退开了。徐展凌嘴角露出一丝微笑，对杰克等人道：“你们先下去，和下面的人汇合，别多问，照做就行了！”　　见到杰克眼中有着疑问，所以他提前一步开口让他先别多问！杰克与弗雷立刻往塔下而去。　　“德古拉，就让我立刻来解决你吧！”徐展凌单手撑开，平举轩辕剑道。　　“死吧！”德古拉两手张开，释放出巨大的黑色能量球，巨大的球休遮天避日。　　黑色能量球直坠而下，压向徐展凌，如果击中，此塔必然化为尘土，米迦勒娇呼道：“徐展凌小心啊”　　说着米迦勒刚想动手，就听到徐展凌的声音传来：“米迦勒，别插手，我能对付，保护好下面的人！”　　徐展凌没有再理米迦勒，面对那巨大至极的黑色能量球，徐展凌长剑一抖，黑色的轩辕剑剑刃上闪现金色的光芒，徐展凌全身也泛起华光，巨大的压力袭来，那黑色的能量球急速下降，徐展凌手中剑一挥，直斩而出，一道巨大的光芒，瞬间便将能量球切开！　　德古拉一脸震惊道：“什么？竟然能用实剑劈开我的黑暗？”　　两个能量球分向两边滑开，米迦勒立刻飞身而下，全身绽放金芒化出一道屏障，将龙姿与杰克等人都笼罩在其中，虽然现在疑问很多，不过龙姿等人现在只得在一旁焦急等待。因为现在的战斗，已经不是他们那种等级能参与的，即使米迦勒现在也无法轻易参入，更何况徐展凌刚才的话，也对她起了很大影响！　　那两个黑色能量球从塔两边击在地面，毫无声息，攻击范围内，一切全部化为尘土消失，只有米迦勒支开的保护屏障散发着强烈的光芒，正抵御那股黑暗之力。　　“你去死吧！”德古拉幻成一道黑影，全身散发出黑芒，暴雨倾盆般一道道巨大的黑光射出，直接击向徐展凌，他直接进行无差别攻击，连自己的城堡也顾不了那么多。　　“米迦勒，保护好他们！”徐展凌对米迦勒郑重吩咐道。　　“我……我知道了……”米迦勒眼神有些复杂的望了一身黑色、带着冷酷意味的徐展凌一眼。　　龙姿望着这个与以前大不相同的徐展凌，她不知道为什么，并不排斥，相反芳心竟然隐隐有种悸动。龙姿突然植口一启，对徐展凌大声道：“徐……展凌，小心！”　　徐展凌往下望了龙姿一眼，他微微一笑，似乎有种邪异的魅力，龙姿也不知道为什么，觉得自己的心神一直被现在这个改变了的徐展凌吸引着。　　那些黑光如暴雨一般落向塔四周，城堡其他的地方也被无差别攻击，徐展凌脚下步伐诡异至极，身影闪烁晃动，那些黑色箭雨连衣角也碰不到他。　　徐展凌轻点离地，直线窜至空中，德古拉调转枪头攻来，那庞大的黑暗力量似乎要吞噬一切，徐展凌继续升高，至德古拉上方后，面对那来势汹汹的黑暗，徐展凌单手握住剑柄，慢慢举过头顶，身背影射出黑龙之姿，同时浑身散发出一种天地至霸之气，只听他缓缓道：“一剑两断！”　　徐展凌一剑往下斩去，剑刃突然暴射出一道巨大剑芒，那尺寸比之徐展凌以前所挥出的剑芒不知道要大多少倍，似乎那道剑芒有着通天之巨，徐展凌一剑斩下，那庞大的黑暗之力，瞬间被徐展凌一剑所破。　　德古拉惊骇之极，欲抽身而退，可是徐展凌这一剑巨芒斩下，似乎将空间都封闭，即使是德古拉依然无法破除，他无法相信在他所展开的黑暗领域中，竟然徐展凌的力量还能超越他。　　“啊……”一声巨大的惨叫传来，那道剑芒毫无疑问，斩了下来，穿透了他的身体，同时巨大的剑芒顺势将城堡，切成两半，碎石崩塌，这一剑威力太大，整个城堡硬生生就这么分成两半。　　杰克那嘴张得足可塞下一只鸡蛋，夸张的道：“我的天！徐，你还真是厉害，我都快帮你当神了，这是人能做到的吗？”　　弗雷与那些狼人望着徐展凌的眼神，简直就是狂热，因为狼人也好，吸血鬼还是别的什么，都是最崇拜力量的，徐展凌展现出来的力量，足以让他们拜倒。　　德古拉，一代黑暗之神，竟然被徐展凌一剑秒杀，在场所有人，印使身为六翼天使的米迦勒，也是惊得目瞪口呆，没想到徐展凌的力量竟然强至如此地步。　　那座高塔已经化为粉末，随风而去，徐展凌飘然落于地面，一身黑风衣，英俊肃酒，飘逸不凡，却带着冷酷意味，但是这样却更能让女人心动，龙姿竟然觉得自己有种抑制不住的冲动，想上前投入他的怀抱，就在她觉得有些不可控制自己，踏出一步时，一只白皙的玉手阻止了他。　　龙姿这才回过神，眼神带着一丝诧异，望向旁边的米迦勒，因为正是她阻止了龙姿的动作，此时却见她玉容充满矛盾，突然她银牙一咬，一步踏出，对着徐展凌道：“你身上有着强大的黑暗力量，那是毁灭与吞噬，我身为光明之六翼天使，必须消灭邪恶的黑暗！”　　“什么？”杰克和龙姿他们均是一惊。　　徐展凌依然没有什么表情，淡望着米迦勒，他没有说一句话，不过米迦勒的美眸中闪过一丝挣扎，然后她突然飞上天空，盘旋在空中，全身绽放出光芒，乌云四散开来，阳光透过云层射入，突然天空中一道金光闪过，只见那若流星般的金光从天际划来。　　那道金光射中米迦勒，她的玉手中延伸出一道光芒，形成一柄剑，绽放出灿烂的光华，剑刃慢慢显出其形，似乎是一把如同水晶般透明，流光隐动的长剑，那把剑的光芒，似乎照耀着整个地方，每一个角落都没有遗漏。　　徐展凌没有理会其他人的惊讶与不解，凭空升至天空，两脚悬浮，徐展凌与米迦勒面对面，遥相两望，徐展凌望着她那张圣洁美丽的脸蛋道：“你还没明白我之前说过的话吗？所谓黑暗与光明，只是事物的两面性而已，不是说黑暗就是恶，力量是不分善恶的，关键在于使用者身上，米迦勒你为什么不清楚去想想呢，一味遵循神的旨意，真的就对吗？如果这个世界没有黑暗，只有光明，那可能吗？”　　“这……”米迦勒显然有些迷惆，或许她心里对于徐展凌所说，其实有些赞同。　　“所以我才说你想得太简单了，你太天真了！”徐展凌深深凝望着米迦勒道。　　“神的旨意……我是不能更改的！”米迦勒美眸闪过一道复杂的神色，银牙轻咬道。　　“你到人间来，到底是为了什么？神的旨意就是要消灭所有黑暗吗？”徐展凌淡淡问道。　　“是的，我受神的旨意，借助神的力量通过流星穿过空间来到人间界，因为黑暗即将降临在人问，我是被派来消灭黑暗的！”米迦勒缓缓道，可是美眸却紧盯着徐展凌，似乎要把他的模样，深深印刻在自己的芳心深处一般。　　徐展凌微抬起头，凝视着天空，淡声道：“那开始吧！”　　米迦勒现在或许最不想听到的就是这句话，她不知道自己对徐展凌为何如此在意，但是他身上确实带有毁灭的力量，那是黑暗，而她的职责不允许她按自己的意愿去做，但是徐展凌那淡淡的声音，让她有种心痛的感觉。　　她的玉手微微颤抖，她心中不希望与徐展凌战斗，可是……　　米迦勒当先出手了，她婉若天拍般的仙音清吐道：“这把是神赐予我的神器，审判之光！”　　“……”徐展凌轻点了一下头。　　米迦勒手中的审判之光发出耀眼的光芒，随着她快若闪电的速度，勾勒出一条金带，徐展凌手中剑一抖，下一刻只见两人已经拼斗起来，审判之光威力之大，确实不亏为西方神界的神器，不过徐展凌的轩辕剑也非凡品。　　下面的龙姿等人，只见到一道金光与一道黑光在空中飞来射去，时不时发生碰撞，而且每次碰撞之下，总有强大的力量四溢，一道道剑光落下，如切豆腐般，德古拉的黑暗城堡已经被切得东一块，西一块，而且城堡也慢慢承受不了两人的大战。　　“快！退出去！”龙姿立刻吩咐，此时不快点离开城堡，到进整个城堡崩塌，那可不是闹着玩的，空中相斗的两人，实力实在比他们高大多了，这已经是几个数量级的差别了。　　六翼的米迦勒，手执神剑，是如此的圣洁美丽，似乎她就是美的化身一般，不过徐展凌依然是面无表情，手中轩辕剑不断与她交锋，空中闪现出无数漂亮火光。　　“接我的绝招，末日审判！”米迦勒与徐展凌两剑相碰后，回退一边道，不过此时她美眸中和闪过一丝痛苦。　　徐展凌落在城堡上，剑尖指地，微微昂首，望着米迦勒，也无法看清他眼中的神色，不过当米迦勒说完后，徐展凌横剑于胸前道：“我会接好的，来吧！”　　米迦勒手中的审判之光暴射出比烈日更耀眼的光芒，似乎所有的光芒全部汇聚在她身上，徐展凌拉开双脚，架势摆开，轩辕剑泛起光芒，两种强大的力量无形中相交，徐展凌脚下这个已经支离破碎的城堡巨震不已。　　米迦勒娇叱一声，手拿审判之光，俯身而下，周围带起一个巨大白色光球般的气罩，带着一股近乎毁天灭地的力量而来，徐展凌也是一声喝，腾身而起，黑色的轩辕剑在前，随着光芒变化为一条黑色巨龙，直冲云霄而去。　　米迦勒那白色巨型光球碎裂开来，强烈的光芒，使得在外的杰克等人不得不闭起双眼，龙姿虽然担心不已，可惜她现在什么也不能做，只能等待着结果。　　米迦勒带着审判之光，如若一颗巨大的白色慧星，直坠而下，徐展凌人随剑走，所化之黑龙，变得更为粗大，两股力量立刻就要直接相碰。　　下一刻，黑与白相撞，爆射出五彩斑斓的神光，轰声巨响，黑暗的城堡已经消失，这一片的山区浓雾早已驱散，远处的山已经被那股强大的爆炸力所夷平，四周变得一片荒芜。　　龙姿等人幸好躲得较远，不然就不只是受点应外伤那么简单了，而此时他们也见到一道黑影从空中坠落撞入那片废墟中，空中站着的是一平浑身散发着金光的六翼天使。　　米迦勒大口大尸喘着仙气，望了望徐展凌坠落的那片废墟，美眸一闭，天使也留下了一滴泪水，那是毫无杂质的一滴泪水，当它流出，从她美丽的脸庞额下的一瞬间，就化作一块水晶，排落在那片废墟，只听米迦勒微带着哭腔的道：“为什么……为什么你突然收回了那么多力量……你……凌……我很迷惘，到底是你正确，还是神的旨意没错……凌……你—定要活下来……”　　米迦勒六翼一展，转身带起一道白光飞离，但是在她转身的一瞬间，她依然用眼角，带着深深眷恋的望了那片徐展凌坠落的那片废墟一眼　　“展凌！”龙姿眼眶一红，泪水溢出，也顾不了其他，当先便冲向那堆废墟。　　杰克叹口气道：“为什么美女眼中，永远都只有徐你呢……不过，你是我的好兄弟，你一定要活下来啊！”　　徐展凌会有事吗？答案自然是否定的……　　与此同时，在中国，天机老人住所，他正在打坐，突然他睁开了眼睛，轻轻一叹，慢慢坐起了身，来到一个法台前，上面摆放着一面有着古老花纹的古铜镜，只听他自言自语道：“阿凌出事了……希望他能逢凶化吉……你的命运，干爷爷我也无法预测出来……”　　只见天机老人打出一道法决印在铜镜之上，镜面散发出一处柔和的光芒，他紧闭着眼睛，面对着铜镜，下一刻他额头出现冷汗，立刻睁开了眼睛，留出不可置信的神情。　　“老头，你最好别多管闲事，该让他知道的事，他一定会知道，不过你刚才看到的东西，最好当作没看到，将来有一天他自会清楚！”个优雅的男声突然传来。　　天机老人一个回身，见到一个穿着一身长衫的年轻人，但是他知道这个年轻人的力量有着无比的力量，因为他已经深切感觉到了。　　“别紧张，怎么说我也是他师傅，所以我想有些事，还是等待机缘，到时他自然会明白的，而且西方的某些东西已经开始苏醒了，真不知道那些人怎么想的，辛苦我的好徒弟了！”那年轻人微微一笑道。　　“是，大神，小仙谨遵法旨！”天机老人的不敢有任何失礼，恭声道。　　“好了，我也该走了，我只是想来提醒你一声而已，没别的意思！哦，对了！那个是昆仑镜吧，能看透过去和未来，不过以你的功力恐怕看得不远。关于我那个徒弟徐展凌的身世，我想你刚才应该通过昆仑镜看到了，不过现在还不是他该知道的时候，明白吗？”那青年淡淡一笑道。　　“是，小仙明白，只是世俗界的灾难……”天机老人有些担心的道。　　“他是这些灾难和劫数的关键，你无须担心！我相信他会化解一切灾厄！”说完，那青年便消失而去。　　那青年不必猜也知道是谁，便是徐展凌三位师傅之一的逍迢天尊楚天翔。此时他正站在云霄之上，一脸悠闲喃喃自语道：“好徒弟，以后的事就靠你自己了，已经开始觉醒的你，真正的力量该是发挥的时候了，不过那黑龙还不错嘛，能解开一部分印。我的任务也算完成了，接下来就看你怎么发挥了，不知道当你知道自己真实的身份时，会有什么样的想法呢，我想你的表情一定很精彩吧？黄帝也真是的，明明一早就看穿徐展凌便是他，也不马上告诉我，害得我还是最晚才知道，炎黄龙神这么抓紧为徐小子办婚事，也应该是这个原因吧，嘿嘿！不过这也难怪他会有真龙之脉了！不知道蚩尤会给他找个什么未婚妻，有意思！”　　随着一阵带有玩味的笑声，楚天翔消失在天际，到底徐展凌的真实身份会是什么，也许这个迷暂时是无法解开了……     第五十七章龙姿献身作者：楚凌天　　龙姿像疯了一般，冲入那堆废墟，四处搜寻着，她现在不顾为什么自己那么在意徐展凌了，她只想找到他，然后将他搂在怀中，再也不放开。　　就在这个时候，突然不远处的的碎片向四周飞散，一个黑衣人慢慢站了起来，正是徐展凌，此时他身上没有一丝伤痕，连衣服也没有丝毫弄脏。　　龙姿飞扑上去，一把抱住徐展凌，紧紧抓住他，似有些梦呓的道：“你没事……太好了……”　　徐展凌按住她的香肩，让她离开自己的身体，两人面对面，龙姿见到徐展凌眼中似乎没有焦距，而且还闪动着妖异的红芒，他的嘴角挂着一丝邪异的笑容，徐展凌一手搂在龙姿的蛮腰，一手直接攀上她高耸的玉峰，龙姿如此一个处子怎么受得了，也不知道为什么，只觉得身休一阵酥软，玉容嫣红。　　“别……不要……阿凌……”龙姿娇喘着气，但是手脚却不听使唤，嘤咛一声，已经依偎在他怀中。　　徐展凌俯到她耳边，看着已经羞红的耳根，只听他吹着热气道：“我想要你……现在……我要……”　　“你怎么了……阿凌……”龙姿未说完，徐展凌一搂她的腰，身形一闪，两人已经离开，杰克他们起来只能见到两条人影闪过。　　“乖乖，还真活着……不过他们两个要去哪啊？”杰克自言自语道。　　“我可不知道，反正他们没事了，德古拉也被那怪物给消灭了，不关我们的事，先走了！”弗雷看了杰克一眼，便带着狼人返回。　　此时的徐展凌抱着龙姿，来至一处山洞，随手一挥，地上铺上了一层毯，将她轻轻放在上面，徐展凌刚想有进一步动作的时候，突然他浑身一震，似乎有些痛苦的生倒一旁，他抱着自己的头。　　他脑海中，黑龙戏谑的笑道：“你怎么了？借用了我的力量，怎么又不愿意做了呢？我只是让你和那个女人做一次而已，你不懂什么叫阴阳调和吗？你才刚解封印，力量无法与你的身体同步调和，需要阴阳调和，你就乖乖照做吧！”　　“不行，龙姿她……”徐展凌反驳道。　　“为什么不行？她喜欢你，你又对她并非没有一丝感情吧？这不很好？”黑龙笑道。　　“黑龙，不要以为你能控制我，我的力量可不比你弱了现在，我不喜欢被人安排自己的命运，我不会受你摆布！”　　“哼，随你便吧，不过接下去的你自己解决吧，你最好马上与那女人阴阳交合，不然对你可是会有后遗症的，你也不希望吧！好自为之！”　　徐展凌两手放开自己的头，摇晃了一下，自语道：“切！可恶的黑龙……”　　龙姿此时靠了过来，娇躯依偎入他怀中，徐展凌低头看着龙姿道：“龙姿，刚才……”　　龙姿伸出柔荑，覆盖在他的嘴唇上，螓首靠在他肩上，羞涩的道：“我不知道为什么，但是我第一次见到你时就有种奇怪的感觉，而后又与你几次接触，对你都有种说不出的感觉……铃姐说我喜欢你，可我一直觉得根本不是那样，我不肯承认……直到今天……刚对你落下来的那一刻。我才意识到其实自己已经不知不觉被你吸引，爱上了你……”　　“龙姿……”徐展凌诧异的看着她。　　“不要拒绝我好吗……我……我第一次……第一次面对爱情，我第一次爱上一个人，你是我的真命天子……之前我一直不信，但是现在我很肯定……不要拒绝我……”龙姿紧紧依偎在徐展凌怀中，微带着哭腔的道。　　徐展凌自己也不知道，因为他觉醒后，一身黑色风衣那种酷帅之感，以及他邪异的魅力，让他对女人的吸引力极大，更不用说早已经对他有感觉的龙姿，所以才会引发龙姿内心的真实情感，完全曝露出来，让她完全放弃了矜持，表述自己的真情。　　徐展凌轻轻搂着龙姿，看着她，过了一会才道：“我不会的，我不会拒绝你的……姿儿……”　　“展凌……”龙姿娇声轻道，此时的她已经卸下那冷艳的外表……　　现在的徐展凌，再也不是以前的那个徐展凌了，面对龙姿的感情，他知道自己无法也不会拒绝，不过这时，他突然觉得身体发热，似乎身体经脉内流动着热流，令他十分难受，而且龙姿那美妙的玉休正紧贴着他，欲火直带，下休起了反应。　　龙姿娇躯微微一僵，随后又软化下来，细若蚊声道：“展凌……你……要的话……姿儿可以给你……”　　徐展凌眼中带着浓浓的情火，龙姿根本就是任他施为，徐展凌只觉得身休越来越热，他抱着龙姿的肉休，只觉得她的身休传来阵阵清凉，终于他先是低骂了一声道：“切！那条是龙说的是真的，可恶！还是被它给算计了！”　　当下徐展凌毫不犹豫，抱着龙姿，一个翻身，将她压在毯子上，龙姿羞得美眸紧闭，玉手微微握紧，却放在两边，娇羞不堪，徐展凌解开了她的衣服，露出一具丰满性感，凹凸有致的美妙肉体，高耸挺立的玉峰，上面点缀着两点嫣红。　　曼妙的身材，龙姿的曲线堪称完美，平坦光滑的小腹，枝叶茂盛的森林，两条修长的美腿，肌肤如雪，此时正染上了一层红霞，分外动人。徐展凌的视线有若实质一般，扫遍龙姿的每一寸肌肤，龙姿似有所感觉一般，玉脸生霞，肌肤白里透红，更是美艳诱人。　　徐展凌随手一挥，且己的一身黑色风衣自动脱落，飘落于一旁，两人浑身赤裸，肌肤相接，龙姿瑶鼻中粗喘着香气，胸脯上下起伏着，让紧贴着她的徐展凌更是倍感刺激，因为龙姿胸前实在是波涛汹涌，摩擦着他，让他销魂不已。、　　龙姿轻声低吟，檀口微张，双峰随着徐展凌手的抚摸而微微颤动，变幻着形状，龙姿娇羞不已，但是女人的本性，令她不由自主的配合着徐展凌的侵犯，两人舌吻着，徐展凌动手游走在她羊脂白玉般的胴体之上，龙姿的两条雪白大腿，缠上了徐展凌的腰际，两人紧贴毫无间隙。　　徐展凌也无法再忍耐，终于两人结合在一起，他突破了那层薄薄的阻碍。龙姿秀眉微皱，痛哼了一声，徐展凌此时虽然已经欲火大涨，可是他还是忍着，非常怜香惜玉，亲吻龙姿，抚摸她的敏感处，同时也让他发现，龙姿的双峰极其敏感，完全经不住他的挑逗。　　“可以了……展凌……”龙姿只觉得下身疫痒难耐，此时的她已经完全放下矜持，只求徐展凌快点侵犯她，让她成为他的女人。　　徐展凌从慢到快，由浅入深，开始温柔动作，九浅一深，水乳交融，龙姿已经完全沉浸在那种奇妙的快感之中，在他身下婉转娇吟，徐展凌似乎很喜欢她那对丰挺的美乳，一直埋首于其中，龙姿也抱住他的头，似乎想将自己完全融入爱郎……　　一阵翻云覆而，恩爱缠绵……　　徐展凌拥着龙姿丰满性感，肉光致致的玉体，只觉神心中有种说不出的满足感，自从他真正觉醒后，似乎放下了很多包袱，对于那些爱他的女子，他不会拥逃避，勇敢的面对，去接受才不会伤害她们，既然已经不可能做到专一，那至少不能无情！　　“恩……”　　“姿儿……”　　“恩……”　　“姿儿……”　　“恩？什么事啊？展凌？”龙姿娇声问道，声音中充满着幸福的语调。　　“不是，我只是想多叫你几遍，因为对于自己爱的人，你的名字永远都叫不厌！”徐展凌搂着龙姿，轻轻一笑道。　　“你……你什么时候这么会说话了……岔路……”龙姿看似不满，其实此时正甜蜜的不得了，对徐展凌驾嗔假怒道。　　“贫嘴？这的确是实话啊……”徐展凌不解，难道以前真的是太过好人了？所以现在稍微说点好听的话，就被人当作贫嘴了？　　“那……你能不能告诉我……你爱我……会爱多久……”龙姿靠在徐展凌怀中，有些患得患失的问道。　　徐展凌微一楞后，沉吟道：“爱你……我想也不会很久……”　　龙姿闻言，立刻从徐展凌怀中起来，美眸已经微微泛起泪花，娇躯微微颤抖着，徐展凌像是没有注意到一样，顿了顿才道：“我想也就一辈子吧……”　　龙姿的晶莹泪花还未流下，就听到徐展凌这么说，假一证后，立刻破涕为笑，同时玉手捶打起他的胸膛，檀口嗔骂道：“你这个混蛋，害我白担心……你别以为我好欺负……我可是龙组队长，你要是敢欺负我，我让全龙组都来对付你！你越来越坏了，第一次见你时根本没那么坏！”　　徐展凌微微苦笑道：“是你自己不把话听完的明，还怪我……我还是我，我怎么会变坏呢？我只是想模仿一下电视里的台词，哄哄你嘛！”　　“还电视呢，我看你是《武林外传》看多了吧！”龙姿咯咯娇笑起来。　　徐展凌轻轻握住龙姿的柔美，放在嘴边，轻轻吻了一下，龙姿立刻羞红了脸，她现在哪有平时那个冷艳的龙组队长的模样，整一个恋爱中的小女生，徐展凌目射深情，嘴角挂着一丝微笑道：“对不起，刚才让你担心了！”　　龙姿复又靠回他的怀中，满面幸福之色，带着羞涩，娇声道：“人家又没让你道歉……不过以后不许再玩了，刚才真的被你吓死了！”　　徐展凌举起一只手指着天道：“我发誓我不会了！”　　随后徐展凌身子一斜，头一低又靠到龙姿胸口，和丰满的玉峰，好比舒服的软枕，让徐展凌根是舒服，龙姿可是羞涩极了，但是见到一脸享受的徐展凌，只觉甜蜜不已，伸出玉手轻轻抚摸他的脸庞，娇羞无限的道：“如果你喜欢……姿儿愿意一辈子让你靠在那里……”　　“姿儿……”徐展凌搂紧龙姿。　　“我当时真的很担心，竟然会有六翼天使……她的力量好强……”龙姿心有余悸道。　　“其实她也不想杀我，或者说她也无法下手杀我，何况我的力量现在强到什么地步，成自己也搞不清楚，总之她的那绝招还杀不了我，放心！”徐展凌柔声安慰着龙姿，两人相拥在一起，甜蜜不已。　　良久，龙姿出声道：“我们是不是该回去了，他们还在等我们呢……”　　“哎呀，我差点把杰克他们给忘了……”徐展凌一拍脑袋，连忙起身道。　　此时二人还是赤裸着身体，徐展凌忙把自己脱下的那套黑色风衣穿上，腰身一系，长长的衣摆拖至脚边，简直就是英俊加酷。徐展凌一看自己的长发，想了一下，微一晃脑袋，长发缩短，虽然发型与以前不同，现在比较凌乱，但是却很显一份洒脱飘逸，同时也更添一份酷劲。　　龙姿也赶忙把衣服穿好，她仔细打量了徐展凌这一身新造型，突然道：“展凌，你这一身造型很不错，与之前相比，又有另外一番风采，而且比较适合现代社会，你就这么穿出去吧！”　　“好！既然姿儿你这么说，我照做就是了！”徐展凌微微一笑道。　　龙姿一副小鸟依人的模样依偎在徐展凌身旁，两条玉臂缠着他的胳膊，两人就这么走了回来，来到那片城堡废墟外面时，就见到杰克和那群龙组队员在一起，正相谈甚欢。　　而杰克他们也注意到徐展凌二人，不过龙组的队员见到徐展凌与他们队长如此相依而行，简直是大吃一惊，那嘴巴张的都可以塞下一个鸡蛋了，平时冷艳无比，一向冷若冰霜的队长，现在竟然如此有女人味，实在让人感觉比之以前更惊艳！　　初为少妇的龙姿，本身就美而动人，身材火辣，被徐展凌这一滋润后，不仅激发出少妇的诱人风韵，而且更使她艳光四射，明艳动人，杰克一脸愤慨，怎么什么美女都只对徐展凌有意思，徐展凌动杰克露出一个很无奈的表情，表示这些事可不关他的事。　　那些龙组队负则看呆了，龙姿也意识到现在的状况，从徐展凌怀中站直娇躯，神色恢复冰冷，一下子让杰克被冷到了，至于其他龙组队员则习惯了这样的龙姿，所以没被冷到，只听龙姿一冷声娇喝道：“全体立正！”　　“是！”龙组全体队员立刻排好队伍，同声道。　　“徐展凌已经没事，今天之事，该报告的就报告上去，现在立刻解散，马上从这里撤离！”龙姿此时一副威风凛凛，巾帼不让须眉，徐展凌暗道只有自己才可享受到她的如水温柔，不由得生起一阵满足和自豪感。　　杰克来到徐展凌身边，一脸羡慕道：“徐，你真是厉害，为什么美女总看上你，而不是我啊？”　　“这个问题，你不应该问我，你应该去问她们才对！”徐展凌没好气瞪了他一眼道。　　“这个是不是你们中国人所说的，桃花运啊？”杰克一脸好奇的道。　　徐展凌一怔，问道：“你怎么连这个都知道？我真怀疑你是怎么去学中文的，难道尽学这些？”　　“徐老大，你教我怎么才能走桃花吧，看我一把年纪了，都没个老婆！”杰克一把抱住徐展凌的腿，哀声恳求道。　　徐原因连忙跳开，呼出口气道：“你少来这套，桃花要是能教，那不是每个人都去学了？再说了，我这家伙，就早就说过了，你的演技太差，都没眼泪！”　　“原来是这样，好！”杰克突然决定道。　　“什么？”徐展凌瞪大眼睛，不解望着他道。　　“我以后一定要随身带洋葱，这样没眼泪的时候，立刻就能有了！”杰克开心笑道。　　徐展凌听后，直接扑街倒地，一副受不了的样子，对杰克比出中指道：“你够狠！鄙视你！”　　“嘿嘿，我很厉害吧！”杰克以此为荣。　　龙姿让龙组队员分散行动，然后回到徐展凌身边，站在他一旁，与徐展凌二人慢慢离开，他们走的是另外的小路。　　路上，徐展凌想了很多，然后对杰克道：“杰克，我想以后你作为西方的接头人吧？你也知道我是东方那一界的，所以很多事我不能过分插手，所以不少时候需要麻烦你！”　　“我？是兄弟就不用跟我客气，能帮我一定！不过我的实力……哎！只怕帮不上忙！”杰克叹了口气，看了看手中的圣鞭道。　　“你别急，圣鞭的力量并没有真正发挥出来，要不我们试试看！”徐展凌突然想到一个点子道。　　“什么？”杰克道。　　徐展凌拿过他的圣鞭道：“就是这样！”　　言罢，他咬破手指，滴出一滴血在圣鞭上，龙姿一见，连忙焦急的拿过他的手，以自己的檀口食住他的手指，然后马上随手拿出自己随身带的急救品，帮徐展凌包上，口中埋怨道：“你怎么可以就这么随便弄伤自己，万一没有用怎么办？你知道，看见你流血我会心疼的！”　　“是是是，我以后一定注意！”徐展凌微笑道，不过同时暗道，龙姿怎么从跟了他后，简直像变子一个人似的，难道爱情的魔力真的那么大？看来应该如此，不过他却真的很喜欢这种被人爱，被人关心的感觉。　　圣鞭突然绽放出耀眼的光芒，片刻后光芒消失了，虽然看起来外表没有变化，不过杰克感显得到，圣鞭的力量又恢复过来了，而且还隐隐带着一回至霸的气息，他高兴得连跳带蹦的，象个大孩子一般。　　“徐，你的血果然有用，真不知道你吃什么长大的！”杰克哈哈笑着，打趣道。　　徐展凌微一耸肩，微笑不语，他也只是猜测，自从他觉醒后，发现自己与常人有着很大不同，他觉得自己决非普通人，而且他身体那类似封印的存在，也让他很迷惑，而且黑龙就是借用他的血，然后辅以自己的力量，才解开了一部分封印，所以他有种推断，就是自己的血绝对不一般，现在他才想试试，以自己的血中力量，说不定能使圣鞭完全恢复圣力。　　事实说明一切，不过徐展凌觉得自己有点像唐僧了，不过幸好没人知道他的血还有这种功能，不幸中的大幸，徐展凌暗道运气好。不过他对自己的真实身份疑惑甚深，他决定回中国后，跑一趟地府，查查自己的转世记录，或许能找到一些线索。    第五十八章迷雾重重作者：楚凌天　　德古拉城堡所在的山区，很快就被罗马尼亚政府的特种军所包围，发生这么大的事，怎么可能不惊动他们呢，只不过之前因为德古拉释放的领域，使得周围造成结界，所以无法出入，而后德古拉死去，又因为米迦勒与徐展凌的战斗，更是使得无人能进入这片区域。　　等那群军队好不容易赶到的时候，此处只剩下一堆废墟，那座被夷平的山非常突兀的展现在他们面前，而此时龙组成员早已经分散离开，至于徐展凌三人早已经从小路绕出去，再着以徐展凌现石的实力，带着两人个也是轻松无比。　　徐展凌与龙姿先在杰克家做客，徐展凌与杰克好好的畅饮了一番，龙姿则埋怨徐展凌喝那么多，现在的龙姿还真有点管家婆的样子，不过这只是面对徐展凌一个人而已。　　晚上，徐展凌与杰克坐在他家屋顶上，人手一瓶啤酒，徐展凌对杰克道：“明天我就和姿儿离开罗马尼亚了，外面那些四放的吸血鬼就要麻烦你去收拾了！”　　“这本来就是我的职责嘛，跟我客气什么？不过不知道什么时候才能再见到你，好兄弟！”杰克搭着徐展凌喝了一口啤酒，才道。　　徐展凌淡笑一下道：“我们中国人讲一个‘缘’字，既然我们是好兄弟，那我想总有再见之时，只是暂时分开而已。”　　“好拉，今晚就好好喝他一晚，不辞不归！”杰克用起中文用还是头头是道。　　“当然！干杯！”徐展凌举起酒杯道。　　“干！”杰克豪气与他一干，大口喝了下去。　　………………　　翌日，徐展凌带着龙姿离开，准备会法国巴黎，这一趟来罗马尼亚已经拖延了不少时间，与杰克告别，龙姿挽着徐展凌的手臂登上了飞机。　　徐展凌拥着龙姿坐在座位上，龙姿螓首靠着他的肩膀，微闻双眸休自，徐展凌伸出手，摊开手心，当中赫然出现米达勒流下的那满天使之泪所凝结的水晶，徐展凌深深看着那颗水晶之泪，心中微一叹，复又收好。　　“先生，请问你要饮料吗？如果饿的话，我们这里有很可口的美食！”一个美而、身材高挑的金发空姐来到徐展凌身旁，热情问道。　　“不用了，我现在不渴，等我需要时会麻烦你们的，谢谢！”徐展凌很礼貌的回道，不过他心中却在苦笑，龙姿不知道吃错什么药，原本以为她是个成熟美女，谁知道她却对徐展凌这套黑色风农和黑长裤特别钟爱，一定要他穿着给她看，就因为此，他一下子变得更帅更酷了，而且走在街上回头率非常之高！大过嚣张了点这穿着……　　那空姐也是见到如此英俊带点冷酷气质的徐展凌，不禁有些心动，才会特别热心上前。中国人的乌黑头发，配上徐展凌现在多出的一份冷酷气质，使得他更吸引女性，这是他自己没注意到的事。　　就这样，徐展凌与尤姿踏上赶往法国巴黎的路上……　　德国，那已经被毁的秘密研究所，有几上男人赶到了这里，带头的是一个身材健壮，带着军帽，脸上有道疤痕，看似是个军人样的男子，只见他冷酷的目光扫了那已经埋于黄土之下的研究所，手中拿出一个类似通讯器的物体。　　通讯器上一个液晶屏上一阵波动，然后清晰的显示出一个图象，里面正有一个带着墨镜，一头金色短发的男子坐在一张椅子上，面部轮廓分明，刀削一般，嘴角挂着冷冷的笑意。　　“克劳萨，有什么事要向我报告吗？”那个冷酷男子问道。　　手拿通讯器，那个脸上有道疤痕被称呼为克劳萨的男子，沉声道：“威斯克，德国的分部研究所被毁，暂时不知道是什么人干的。不过狼人的研宏计划看来无法继续进行了！”　　那叫威斯克的冷酷男子微一沉吟后才道：“没关系，那种小实验对我们而言，损失不大，主要是找到那几个东西！”　　“关于那几样东西，我们暂时还无法搜索到，不过汉克发来报告，似乎他在亚特兰蒂斯的海下遗址找到了‘玛蒙’！”克劳萨嘴角拉出一条弧线，冷冷笑道。　　“哦？那个被誉为死神的男人？也好，让他尽快将东西送来吧！”威斯克顿了顿道：“还有件事，那个中国的王氏企业，把他们手头有关我们的资料尽量清理掉，别让人注意到我们，暂时王氏对我们还有利用价值，不过如果为了防止我们被曝露，必要的时候彻底消灭！”　　“明白了，威斯克！”克劳萨眼中闪过一道残忍的冷芒。　　徐展凌与龙姿终于赶到了法国巴黎，他们两人一下飞机，已经有人来接，而且还是一排金发美女，徐展凌用膝盖也想得出来是谁派来的，看着这家华的阵容，以及飞机场外停着名贵轿车，肯定是爱丽丝夫人的手笔，他一点也不奇怪爱丽丝夫人会知道他们回来。　　“公子，请上车！”其中带头的一名金发美女出列道。　　龙姿则是以奇异的眼神看着徐展凌，他只是无奈一笑，示意到车上再慢慢解释。徐展凌微微一笑道：“你们以后不用那么客气，也用不请行那么多礼，随意点就行了！”　　然后徐展凌带着龙姿上车，那些金发碧眼的美女均是美眸闪过异彩，徐展凌自己也不是很清楚自己现在的魅力。　　徐展凌坐在车中上，把自己与爱丽丝夫人之间的事慢慢告诉龙姿，虽然龙姿知道他有不只一个女人，不过听完后，语带酸意的道：“你还真幸福，一个人坐拥花丛！”　　徐展凌轻柔搂过她的娇躯，叹口气道：“反正花心这顶帽子我是教定了，不过至少我不会去做个无情的人，我所想做的就是让我爱和爱我的人幸福！”　　龙姿靠在他怀中，轻轻道：“我明白，只是任何女人听到自己喜欢的人和别的女大……总会有点不舒服的……”　　“对不起……”徐展凌轻声道。　　“没关系，我都明白，其实只要能得到你的爱，我甚他的都不在乎！”龙姿美眸射出深情，似乎要将徐展凌溶化一般，徐展凌低下头，轻轻吻上龙姿那张娇艳的香唇。　　两人来到这里的五星级酒店，由刚才那位金发美女带领两人未到上面的总统套房，徐展凌刚一走进里面，就见到爱而丝夫人正与步菲烟、杜月情相谈甚欢。　　三女一见到徐展凌来了，立刻起身，步菲烟娇声道：“老公，你在欧洲风流快活是不是把我们都给忘了啊！”　　徐展凌淡淡一笑，眼中放射着柔情道：“怎么会呢，我永远也不会忘记你们的！”　　杜月情跑到徐展凌旁，仔细打量了一会才道：“老公，你怎么变了？感觉似乎和以前不大一样了，还有你这身衣服！”　　爱丽丝夫人美眸中闪动着异彩，显然对现在的徐展凌，她更喜欢，同时有种冲动想立刻被他侵犯，只觉得他太吸引她了。　　徐展凌此时拉过龙姿，想为她作介绍，不过步菲烟与杜月情已经先一步亲热拉过龙姿，徐展凌知道她们与龙姿很熟，爱丽丝夫人很热情招待龙姿，四个美女就这么把徐展凌晾在一边，她们很快就打成了一片，特别是爱丽丝夫人已经成为她们的大姐，她们唯她马首是瞻，谁让她年龄最大，最有经验。　　同时龙姿也把徐展凌所发生的事告诉了步菲烟三女，爱丽丝夫人因为之前已经与步、杜二女谈过，对于那一界的事有些了解了，所以不会像普通人那样觉得吃惊了，不过她们也是对现在的徐展凌更是好奇，虽然看起来他似乎并没有什么变化，但是气质和某些内在的东西，让她们觉得他改变很大。　　徐展凌坐在沙发上，见到四女才谈完，便直接向龙姿问道：“姿儿，我想知道，国家到底对于我们这一界的事知道多少！”　　龙姿微微一笑，答道：“其实国家知道得并不是很多，国家所知道的就是有昆仑密境的存在，以及知道世界上确实有妖魔鬼怪，因为龙组成员基本都是昆仑培养出来的，所以有很多事都不会告诉上面，比如这次出现的六翼天使米迦勒，政府仅限知道那些不重要之事，对于更深层的他们并不如晓！”　　“原来是这样，那就最好不过，有很多事，还是别让太多的人知道。”徐展凌若有所思道。　　“不过，老公你现在真的变了很多！”步菲烟以一种调笑的口吻道。　　“连姿姐都被你娶回来了，姿组那么漂亮的美女真是便宜你了！”杜月情帮腔道。　　“这回，人家也爱莫能助呢，亲爱的！”爱丽丝夫人浅浅一笑道，不过望着现在一身黑色的徐展凌，美眸却透露出一丝欲火。　　“对了，你们有没查到与王氏企业合作的公司？”徐展凌问道。　　“没有，资料还非常有限，也许你应该去问问那精英五尺，都是美女呢！”杜月情故意嗔道。　　徐展凌微微苦笑，也不回答，步菲烟打了个圆场道：“好了，月情你就别拿老公开刀了，你看他那副样子，等会再好好教训他吧！”　　徐展凌大为不解，什么叫等会教训自己？他可不认为自己会被她们教训。　　“亲爱的，你可以去问问那五个大美女，她们可能会知道，我这里也可以帮你查查，我想应该能找到一些蛛丝马迹，一定会对你有帮助的！”爱丽丝夫人轻笑着道。　　“真的？”徐展凌没想到爱丽丝夫人会有线索，如此最好。　　“我会让我的人，立刻把所有资料翻查出来，我记得应该会有一些的，毕竟我的产业很多，肯定会有与那公司相交集的！”爱而丝夫人媚笑一声道。　　“这样就大好了，我想把那公司给挖出来。我总觉得那公司隐藏了很多秘密，只要能挖出来的话，一定会有意想不到的真相展现在我们面前的！”徐展凌嘴角露出一丝充满信心的微笑，使得他现在的更添魅力　　爱丽丝夫人咯咯媚笑道：“既然如此，那你怎么谢我呢？亲爱的！”　　徐展凌搂过爱丽丝夫人的腰肢，让她丰腴性感的胴体紧贴着自己道：“那你想怎么样呢？”　　“很简单，今天好好陪陪我们，如果我们不满意，你就别想去见你那些武术团的朋友，也别想去见吟雪妹妹！”爱而丝夫人娇媚的横了徐展凌一眼。　　龙姿玉容微红，羞涩不敢看徐展凌，反倒是步菲烟与杜月情倒是美眸生辉，大有跃跃欲试的神态，徐展凌微举双手道：“今天就做你们想怎么样好了，为夫投降。任凭你们惩罚！”　　“你也会要贫嘴了嘛！”步菲烟与杜月情嗔怪的横了他一眼道。　　爱丽丝夫人娇躯站直，媚眼如丝，那娇媚之姿，徐展凌不免心中一激，他可不是以前那个徐展凌，他站起身，随着爱丽丝夫人，带着其他三女进了房间，里面是双人间，有两张床，不过早已经被排在一起。　　徐展凌被爱丽丝夫人推倒在床上，她直接压了上来，其他三女则是微微羞涩，扭捏着才上了床，而此时爱丽丝夫人早已经春情荡漾，那双媚眼似乎能勾魂夺魄，按口微启，已经与徐展凌痴缠在一起，自动伸出香丁与他纠缠在一起。　　徐展凌只觉得身体发热，一个翻身将爱丽丝夫人压在身下，两只手游走在她的性感胴休上，同时剥去她的衣物，其他三女只觉得浑身燥热，不知道为什么，似乎徐展凌身上散发着一种味道，令她们春情难以遏制。　　本来几女打算联合在床上好治治徐展凌，这自然是爱丽丝夫人提的主意，不过没想到徐展凌现在是更强了，她们根本不是对手。徐展凌在爱丽丝夫人满足的呻吟声中，挺进她温润湿滑的通道内，手也不闲着，游走各处，她那对娇美坚挺的豪乳摇晃摆动着。　　龙姿、步菲烟和杜月清早已经春情泛滥，她们身上的衣物，被徐展凌一挥手便脱离她们的身体，露出了三具美得惊心动魄的肉休，羊脂白玉，环肥燕度，梅兰竹菊，各有千秋，徐展凌放下已经享受到高潮的爱丽丝，又拉过三女，轮番与她们痴缠，翻云覆而，酥媚动听的呻吟之声，在房间内回荡着，奏着生命的协奏曲，登上极乐高峰……　　翌日，徐展凌便拿到了爱丽丝夫人的资料，他打算先去找五风看看，希望能从她们那里得到一些有用的线索，而他也只是匆匆与杨峰等人打了个招呼，因为他有别的重要事要做，只能对不起陈伯，下过在他离开去做事前，他还必须去见见傅吟雪。　　“队长……”周燕见到徐展凌来，先望了一眼傅吟雪，然后才叫了一声。　　“我来找吟雪的！”徐展凌微微一笑道。　　“我们先出去了！”周燕和叶珊珊先离开，不过她们都是很好奇，总觉得现在的徐展凌似乎与之前大不相同了。　　房间里只剩徐展凌与傅吟雪，徐展凌来到床边，坐至她旁边，伸出手轻握住傅吟雪的柔荑，傅吟雪玉容嫣红，羞涩不堪，不过还是把螓首靠在他的肩头，享受着心爱之人带来的温暧。　　“对不起，上次匆匆离开，因为我有事必须要去做！”徐展凌歉然道。　　“没关系，只要你早点回来就好了！”傅吟雪娇羞的道。　　“我还必须再出去一趟，暂时没办法陪你们，希望你能理解！”徐展凌轻搂着她道。　　傅吟雪望着徐展凌，慢慢闭上眼睛，徐展凌明白他的意思，毕竟他又要离开了，所以徐展凌一低头便噙着她的樱唇，亲吻吸吮起来，将她的香丁牢牢抓紧，不知不觉，徐展凌的手已经攀上傅吟雪美妙的玉峰之上，抚摸揉捏起来。　　傅吟雪星眸迷离，娇端起来，媚眼如丝，被徐展凌的爱抚和亲吻，慢慢挑起了情欲，檀口微微低吟起来，她身上的每一寸地方都被徐展凌的双手抚摸过，无论她的肉体还是心灵，永远都会带着徐展凌给她的痕迹，她沉迷在与自己心爱人的亲密接触。　　徐展凌放开了她，喘了几口气后才道：“我现在还得去办事，等我们一起回国后，到时好吗？”　　“现在不能要了我吗……”傅吟雪语带哀怨，幽幽一叹道。　　“不是的，我是怕现在仓促要了你，而我又马上离开你，这样实在不好，你明白我的意思吗？”徐展凌轻声安慰道。　　“恩……我明白了……展凌！”傅吟雪明白徐展凌的意思，现在要了她，那他走后，她必然会很思念他，而且刚要了她的身子，人就不在，女人很容易患得患失。　　徐展凌带着傅吟雪到爱丽丝夫人几女的总统套房，其实她们本来就已经见过了，只是现在由徐展凌来做最后一道程序而已，她们早就接受了傅吟雪。　　徐展凌给了每个娇妻一个深吻，然后自己先去找五凤，至于步菲烟和杜月情一方面来欧洲看看徐展凌，一方面是来与爱丽丝夫人的集团合作，进行全球战略合作！   第五十九章七大原罪作者：楚凌天　　先与五凤约定一个时间，徐展凌跑到香榭丽舍大街。香榭丽舍大街建容1670年，西起戴高乐星形广场的凯旋门，东至炬形协和广场，街道全长1800米，宽120米　　在香榭丽舍大街附近的咖啡厅，王凤都在等着徐展凌，他为了避免引起太高的回头率，所以没有穿那次解印后的黑衣，因为那实在大拉风，大酷了，太嚣张，跑到大街上，回头率不高才怪。　　徐展凌来到咖啡厅中，就见到五个美丽的姑娘，不用说自然是精英五凤，五凤见到新生后的徐展凌也不禁微微一怔，美眸不可抑制的显露痴迷之色。　　真到徐展凌坐币，她们才回过神，欧阳绮云微带点慌乱的掩饰道：“队长，怎么你今天看起来很特别，好象变化很大，给人感觉好神秘！”　　徐展凌微有点愕然，不解道：“什么？神秘？没有啊，我不还是原来的我吗？你们太敏感了吧！”　　“队长，你要的资料我们弄到了，我们太走运了！”司徒飞雁俏皮一笑道。　　“此话何解？”徐展凌微微一笑，学足古人腔调道。　　“就由小女子来为队长解惑也！”上官婉倩柔柔道。　　上官婉倩对徐展凌可人一笑后，才道：“我们是从王氏企业那里弄到的，当然是偷溜进去，而且能发现那份资料也是云梦够细心，然后青风破解了程序，我们才得到的！”　　“的确有运气成分！”徐展凌喝了一口咖啡，品尝了一下道。　　“这还不是最运气的呢！”公孙云梦咯咯笑道。　　“那是？”徐展凌目射好奇之光道。　　“是这样的，早我们得到资料的第二天，我们就注意到王氏企业发生事故，很多资料消失，至于是否包括我们手中这份资料不敢肯定，但是就我们分析，很可能是这份资料引起的！”上官婉倩娓娓道来。　　“先让我看看这份资料！”徐展凌道。　　独孤青凤将手头资料交给徐展凌，他慢慢翻看起来，神色微有凝重，半响后徐展凌才放下手中资料道：“看来我得去跑一趟！”　　“队长，你要去哪？”欧阳给云关心的问道，眼中闪过一丝羞涩。　　徐展凌微锁眉头道：“从你们的资料，以及爱丽丝夫人给我的资料来看，我或许知道与王氏企业合作的公司，我从里面的蛛丝马迹，推测出了和公司在这里的分部，所以打算去探一探！”　　“队长，我们跟你一起去！”欧阳绮云闻言，忙道。　　徐展凌沉思了片刻，五风都紧张的看着他，希望队长能带她们去，她们也不知道为什么，那么想与队长一起行动，徐展凌看了看她们的表情，微微一笑道：“好了，我知道了，如果我不带你们去，要是你们单独去，反而让我放心不下！”　　“谢谢队长！”五凤都流露出开心的笑容，让鲜花为之失色。　　………………　　当晚，徐展凌带领五凤来郊外一处偏远地区，按照手书资料，徐展凌推测出在这附近应该有科技园，里面的科技研发公司便是那个神秘公司所开，目的自然是为掩饰。　　“找到了！”欧阳绮云玉手一指道。　　果然在郊外有个科技园，里面有不少研究楼，而且守卫森严，虽然从表面上看不出来，但是徐展凌可以非常肯定，里面防御系统之高，有与军事基地一比。　　“小心，这里面的防御系统很厉害！”徐展凌向五凤提醒道。　　“什么？队长你说这里的防御系统？”司徒飞雁美眸露出不解之色道。　　徐展凌点头道：“确实如此，所以要特别小心，等会跟着我走！”　　“是！”五凤对于徐展凌的命令是坚决执行的，更何况她们本就芳心爱慕她们的队长徐展凌，现在新生后的徐展凌对她们的吸引力更大。　　徐展凌带着五凤悄无声息进入其中，有他们的身手自然没有问题，更何况有徐展凌在，那些高科技防御系统也对他不起作用，要瞒天过海很轻松。　　六人进了一幢实验大楼，徐展凌带着她们来到其中的资料库，徐展凌在走道上阻止了五凤继续前进，欧阳绮云问道：“队长，为什么不让我们前进了？”　　“前面这条走道布满红外线，而且有很多防御警备装置在，想要毫无声息到达资料库，只有利用我的遁术！”徐展凌看着这条走道，为她们解释道，同时以手指出那些有着防御设备的位置。　　“有这么多？不知道里面到底放着什么资料？”独孤青凤有些不解的道。　　“这也并不算夸张，很多研制科技的公司，为了保护自己的专利研发项目。有这样的保护措施也是正常的！”徐展凌解释道。　　顿了顿，徐展凌又道：“你们先在外面等我，正好替我把风，我进去找找有没有用的资料！”　　“队长，你要小心！”五凤出言关心道。　　徐展凌微微一笑道：“放心吧！”　　随即徐展凌再一次施展遁术，除了切身体会过的欧阳绮云外，其他四女都是流露出好奇与惊讶之色，徐展凌消失在空气，下一刻，五凤就见到徐展凌已经出现在资料库前的大门外，没有触动任何防御系统。　　徐展凌给五凤打一个OK的眼色，然后来到金属门前，直接用林建军的破解程序去开门，轻松便打开了门，林建军这个“万能钥匙”程序果然好用。　　徐展凌进入过，立刻坐在电脑前，自然再次用到了“万能钥匙”，没多久便进入主程序库，同时他拿出已经准备好的光碟进行备份，因为这里的电脑防御比较棘手，所以他比较小心，因为它有自我毁灭删除的功能。　　徐展凌在备份时，却突然发现里面竟然有关于西方神学的资料，比如《死海文书》、《创世日志》等等，而最近的日期里有一份资料，徐展凌注意到了，那是关于七大原罪的。　　“骄傲、贪婪、贪食、贪色、嫉妒、懒惰、暴躁是为七大原罪。人类一出生便背负着祖先的原罪，一直积累至今……这是大西洋地图，这片不是失落的大地‘亚特兰蒂斯’吗？为什么会在这些资料里出现亚特兰蒂斯大陆的遗址图呢……而且如此清晰……”徐展凌眉头紧锁，实在，不解其中有何关联。　　过了一会徐展凌还未想出来，不过资料已经备份完毕，徐想读打算先回去再慢慢研究，至少暂时不能急，而且有太多迷团未能解开。　　拿好资料，将一切恢复原状，徐展凌便离开，五凤守在外面的隐蔽处，一见徐展凌出现，立刻围了上去，公孙云梦问道：“队长，拿到了资料了吗？”　　“当然了，有我出马，自然马到功成！”徐展凌呵呵一笑道。　　“好，那我们马上走吧！”上官婉倩道。　　“恩，走！”徐展凌带领五凤轻松的离开，虽然还未弄清楚，但是已经有了一些线索。　　徐展凌与五凤来到她们的暂居地，同时徐展凌将资料拷贝至她们的电脑上，五凤也是聚精会神的仔细查看那些资料，徐展凌从中抽出刚才看的资料，仔细阅读，他觉得这份资料，很有可能关系到这个公司到底想干什么。　　“原来是这样，不过这里的资料还不大详细，如果我们想动王氏可能还没办法，至于郭民也起王氏而言，他们并没有参入其中，不过他们与王家联合是已经确定的！”欧阳绮云看完手是上的资料，对徐展凌陈述道。　　徐展凌听了她的话，微点了一下头道：“虽然现在还没法把他们的绝密资料给挖出来，不过我想我们至少掌握了一部分资料，不过那个神秘合作公司到现在还没有任何线索！他们做得还真保密！一点也不透露自身的信息！”　　“你们就按照手头资料，去做点准备，再收集多一些，现在爱丽丝夫人与我们中国的那四个大世家合作，进行全球战略合作，王家在欧洲想要获得支援是很用难的，那也就暂时没有威胁了，问题是那个与他们合作进行生物试验的神秘公司！不过基本上可以说，我们的行动在一定程度上打击了王郭两家在欧洲的计划！”徐展凌微一沉吟道。　　“最主要是爱丽丝夫人吧，队长！”独孤育风语中略带苦点酸意，连她自己也没发觉。　　“这次倒真是接多谢爱丽丝夫人，不过你们的功劳也很大！不能抹杀！”徐展凌脑筋转得不慢，立刻回夺五风道。　　五凤显然相当开心，这一晚徐展凌就与五位美女整夜一起工作，把手头资料整理好，分析出有用与无用的部分，后来六人就这样睡在她们的客厅里……　　清晨，阳光懒洋洋的从窗外洒进来，暖暖的让人感觉十分舒坦。五风也傲慢转田，反倒是徐展凌还没醒，一直闭着眼睛。　　五凤醒来，就见到六人都睡在客厅，而且还靠得很近，她们均都发现自己身上盖着东西，而他们的队长坐在地上，背靠沙发，两眼闭合，显然还在睡梦中，五凤看着自己身上盖着的东西，自然明白那是徐展凌细心为她们所盖。　　五女芳心中均感一丝甜蜜，欧阳绮云最是接近徐展凌，见到他那张英俊却带着一重独特惑力的脸庞，微微失神，竟不知不觉在他脸颊上亲了一口，亲完才反应过来，见到其他四凤都脸色微红，目带惊讶的望着她。　　一下子欧阳绮云俏脸生霞，羞不可遏，连忙起身，只道了一声“我去梳洗！”便慌忙跑开，其他四凤对视一眼，美眸中都闪过一丝坚定，同时也奇怪其他人的眼色，然后司徒飞雁却先弯身，在徐展凌脸颊上亲了一口，脸蛋红得像苹果一般，飞快跑开。　　接着独孤青凤、上官婉倩和公孙云梦均都毫无例外，在徐展凌脸上亲了一口，各个娇颜红晕，羞涩不已，跑到洗手间梳洗去了，没过久隐隐传来五风的娇笑的打闹声，似乎她们在谈论关于他们的队长，五凤都有各自的想法。　　徐展凌慢慢睁开眼睛，伸出手摸了摸自己的脸颊，嘴角露出一丝微笑，随印自言自语道：“也不知道她们怎么想的，不过是不是我自己犯桃花啊……呵呵，算了，随缘吧，如果真的那样的话，我一定会主动去把握住！”　　早上与五凤吃完早饭，徐展凌在五凤有些恋恋不舍的目光下离开，他准备先返回，然后利用爱丽丝夫人的资料，去查查关于手头上那些资料，也许能找出一些有用的线索，而且傅吟雪那边，也得多照料一下才行。　　徐展凌回到爱丽丝夫人住的总统套房，立刻用她的电脑来查密料，爱丽丝夫人与步菲烟三女出去，因为她们可是有正事要做的，谈生意什么的，徐展凌对这些可不憧，所以他还是做自己的事。　　刚过了没多久，傅吟雪进了爱丽丝夫人的套房，徐展凌若有所思的回过头，见到傅吟雪，忙站起身，走了过去拉过她的手道：“我还以为你和陈伯他们出去了，所以没去找你，你不会怪我吧？”　　“恩，我今天特意请假，我也不知道为什么，只是很想你，没想到上来会真的见到你！”傅吟雪靠在徐展凌怀中，娇羞的轻吐仙音道。　　“来，我提前回来了。坐下吧，我好好陪陪你好吗？”徐展凌拥着博吟雪坐下道。　　傅吟雪螓首靠在徐展凌肩头，见到徐展凌旁边的电脑上正有一些资料，好奇问道：“展凌你在看什么，这不是圣经中的内容吗？”　　“你也知道这些啊？”徐展凌问道。　　“我也读过，其实我对各种神话故事都很感兴趣！”傅吟雪巧笑嫣然道。　　傅吟雪兴致高昂的为徐展凌讲解着这些神话传说，徐展凌只是认真的听她说，两手环住她的腰肢，两人紧贴着，傅吟雪玉体散发着淡淡的处子幽香，煞是好闻，徐展凌也不自觉陶醉其中，头靠在她的香肩之上。　　两人半温存着，傅吟雪为徐展凌解释着，刚说到圣经密码：“有些书和电影里都说圣经中有密码，比如把哪几段的开头字母组合……”　　徐展凌一听，突然一震，傅吟雪微有些奇怪的看着徐展凌，他似乎抓住了某些念头，徐展凌立刻把拿到手的那些没料翻出来，进行段落字段关键字的组合，终于他发现了。　　“U，m，b，r，e，l，l，a……Umbrella……保护伞……”徐展凌轻声默念着。　　“怎么了？展凌你没事吧？”傅吟雪看着有些失神的徐展凌间道。　　“没事，我只是刚才想到了一些事而已，放心没事的！”徐展凌一脸轻松，毫不在意说道，不过他内心却暗自皱眉，这是巧合吗？Umbreila，保护伞公司，暂时除了找到这些资料外，唯一有点可疑的便是里面所搜集的七大原罪资料，既然如此详细，应该会有什么用才对！　　徐展凌随即还是把那些想法抛逐脑后，既然暂时想不通，就先把到一边，而且现在线索这么少，根本做不了什么。再者自己心爱的人还在一旁，自然是陪她更重要了。　　徐展凌搂过傅冷雪，现在气氛非常之好，柔情蜜意，浪漫情调，两人相拥着，徐展凌看着脸蛋清纯，身材却性感火辣的傅吟雪，小腹微微窜起了欲火，下意识便吻上她的樱唇，傅吟雪哪堪挑逗，立刻与他痴缠起来。　　徐展凌探入她的檀口，品尝她的香相，傅吟雪两条玉臂挂在他的脖子上，醉眼迷离，似蒙上了一层水雾长而翘的睫毛微微颤抖着，显示着她的芳心正在剧烈跳动，她娇躯发热发软，徐展凌的手隔着她的衣服，抚摸着玉乳，即使有衣服阻隔，却依然无法遮掩她雄厚的本钱，徐展凌依然能清楚感受到。　　他的一只手从傅吟雪的粉背一直摸至她的丰臀之上，肉感弹性极佳，徐展凌揉捏着，傅吟雪一条大腿微提了上来，已至徐展凌的腰部，两人都已经有些欲罢不能起来，浓浓的情人，把两人的都点燃了，水到渠成，两人互相爱抚亲吻，浓情蜜意，化也化不开……     第六十章不想出名都难（上）作者：楚凌天　　徐展凌与傅吟雪正是情火甚浓，两人的手都在对方的身体上摸索着，徐展凌已经有些控制不住，要将她压在身下，肆意欢好一番之时，爱丽丝夫人四女却回来了。　　四女进来就见到如此羞人的香艳场景，傅吟雪娇呼一声，整个娇躯躲入徐展凌怀中，脸红至耳根，似乎要搞出血一般，羞涩至极，看也不不敢看爱丽丝夫人四女。　　徐展凌微感尴尬，一怔后，忙道：“你们回来了啊？”　　“我想你是希望我们回来得那么早吧？亲爱的！”爱丽丝夫人打趣着，娇声笑道。　　杜月情小嘴一撅，故意道：“不知道我们有没有坏了夫君大人的好事呢？”　　“咯咯，老公啊，你要吟雪妹妹上来陪你，早点通知我们嘛！”步菲烟也是接着打趣道。　　徐展凌暗叹一声，自己身边的女人是很多，别人是很羡慕，不过当中苦处也只有自己才明白，毕竟当她们全部联合起来对付你时，那可就没那么舒服了，徐展凌将四女都拉了过来，用最直接的方法让她们闭上植口，自然是每个人一吻！　　龙姿微嗔道：“你这个人是越来越坏了！”　　徐展凌呵呵一笑道：“那你们喜欢以前的我，还是现在的我呢？”　　“只要是你，我们都喜欢！”步菲烟笑道。　　爱丽夫人娇媚的横了徐展凌一眼，那万种风情，动人之姿，差点又要让徐展凌有将她压在身下的念头了，只听爱丽丝夫人娇声道：“我还是喜欢现在，因为亲爱的现在更让人心动，我真想一直被你压在身下呢！”　　爱丽丝夫人可不懂什么叫含蓄，当面就直接说出这些羞人的话，徐展凌搂过她的蛮腰，先香了一口爱丽丝夫人的脸蛋，然后才笑道：“其实不管以前的我，亦或现在的我，其实都是我，只要我的心不变就行了，再者现在我比较放得开了，以前还真是让人觉得比较郁闷！”　　“反正你是我们的爱人，我们要的只是你的爱，不在意其他什么！”步菲烟浅浅一笑，深情凝望着这个新生的徐展凌，虽然他与以前不同了，但是他的心依旧是他，他并没变。　　徐展凌现在坐拥五位大美女，实是羡煞旁人，暂时他也将烦恼抛逐脑后，所谓船到桥头自然直，车到山前必有路。　　“老公，今天你就先陪陪吟雪吧，我们要谈论一下今后的合作计划，没办法陪你，就便宜你了！”步菲烟娇媚的白了徐展凌一眼才道。　　“那我真是要多谢各位夫人！”徐展凌搂过步菲烟，香了她一口，步菲烟只是横了他娇媚的一眼，徐展凌却忍不住心中一荡，现在他身边每位娇妻都如此美而动人，荡人心魄。　　杜月清从徐展凌身后探出脑袋，饱满的酥胸顶在他背上，只听吐气如兰的进：“人家也要！”　　徐展凌一只手环到身后，将杜月情的娇躯抱紧，在她的美臀上一拍，温柔一笑道：“好！月情，这当然少不了你，当然姿儿你们也不会小的！”　　徐展凌先品尝了杜月情的樱唇，然后接连吻了爱丽丝夫人和龙姿，徐展凌与五位美女温存了一番后，然后带着傅吟雪出去游玩。　　“老公变了很多！”步菲烟优雅的坐在床上，柔柔道。　　“恩，变色了！”杜月清玉指抵在自己的下巴，娇俏可人，嗔道。　　“贫嘴多了！”龙姿深有体会的道。　　爱丽丝夫人娇笑道：“其实这样也好，以前的他大呆板了。现在的他虽然不知道为什么突然开窍一样，不过怎么说都是一件好事，爱他的女人都能得偿所愿了！”　　“咯咯……到头来，还不是便宜了他”步菲烟忍不住“扑哧”一声，咯咯笑道。　　徐展凌被傅吟雪挽着胳膊，两人亲密无间，来到法国街头逛街，女人的逛街能力的对是相当厉害，不是男人能抵挡得住，徐展凌看着一脸兴奋的傅吟雪，也只好舍命陪美人，这份非常辛苦的美差也不是那么容易干。　　两人逛到一大商场中，傅吟雪拉着徐展凌来到一家服饰店，里面都是名牌，徐展凌想到法国本来就是服装天地，里面的女装果然漂亮，充满高贵典雅之气，现在的流行时尚也在店中应有尽有。　　傅吟雪开心的选了一大堆衣服去试，徐展凌自然任她高兴，反正她喜欢就全部买下吧，反正钱他现在多的是，就算不说爱丽丝夫人她们，光是他干爷爷给他的钱，其实就已经相当多了，只是以前他一直不知道自己原来那么多钱。　　徐展凌在这家店里的休息座位上坐了下来，这时从傅吟雪试衣间旁边的那间试衣间中，走出了一位美女，高挑丰满的身材，一头鸟黑发亮的秀发写意的披散香肩之上，穿着一身长裙款式的服装，显得高贵却又更添一份女人特有的柔媚风情。　　周围那些买衣服的人，无论男女都忍不住露出惊艳，那些外国人可真是看呆眼了，东方女子脸上的线条较为秀气柔和，与西方女子比较则各有特色。徐展凌微侧过身，他也注意到了那个美女，不过他可没那些人的惊艳，反而有一丝惊讶。　　“徐先生，我们又见面了，真是有缘！”不过，那人正是千代绫　　“千代小姐，我想确实是很有缘，没想到你也来到了巴黎！”徐展凌很绅士的请她坐在自己对面，优雅一笑道。　　千代绫美眸闪过一道异彩，徐展凌给她的感觉很特别，比上次见面，更吸引人，千代绫低眉浅笑道：“徐先生似乎有所改变，但是我却说不出来，不过更吸引我们女人呢！”　　“哦！是吗？不知道我有吸引千代小姐吗？”徐展凌只是微微一笑，言辞巧妙。　　谁知千代绫根本不在意，只见她娇媚一笑，周围的男人简直就被迷得神魂颠倒、自拨不能。徐展凌倒是一脸自然，这种媚惑之术也只是从中国的媚功所演变过去，对于徐展凌而言，根本不能影响他的心神。　　千代绫植口微启，声音仿佛带着魔力一般，媚声道：“人家最喜欢强大的男人，你的力量如此强大，让我心动不已呢！”　　徐展凌轻轻搂了一下额前几缕发丝，笑道：“千代小姐对我如此青睐有佳，我真是高兴呢！”　　“所有男人我都不放在眼中，惟独徐先生不同，不知道我能有机会与徐先生亲密接触，进一步发展我们之间的关系吗？”千氏绫银铃般的笑声，如丝丝悦耳的轻间传来。　　徐展凌知道这个女人很难对付，不过现在这个女人到底在想什么，他不定期实在无法搞懂，不过他有自信，这个千代绫绝对会输，因为他是不可能失败的！所以对于她的话，徐展凌只是潇洒一笑，不置可否。　　千代绫身姿优雅地起身，那凹凸有致的玲珑娇躯，确实让人着迷，她的确有着媚惹男人的条件，无论是她本身的姿色还是那种内媚之感。徐展凌也站起身，毕竟这也是一种礼貌，千代绫似弱不禁风般，姿态婀娜前跨一步，来到徐展凌面前。　　千代绫螓首靠近徐展凌的面孔，呵气如兰，娇媚之声响起道：“那我可就当你答应了！　　言罢千代绫那薄而性感的樱唇轻轻印在他的脸颊上，然后见她轻笑着，带着一阵香风而去。此时傅吟雪也出来，见到千代绫亲吻徐展凌的那一幕，不过她并没有吃醋，一来因为她知道徐展凌身边有不少女人，二来她知道徐展凌不是随便的人。　　“展凌，她是……”傅吟雪来到徐展凌身旁道。　　徐展凌搂过她的腰肢，先给了她甜蜜一吻，然后潇洒一笑道：“这是一个非常危险的女人，但同时也是一个非常有趣的女人，不过她绝对赢不了我，看着吧！”　　傅吟雪消脸上满是不解，徐展凌只是微微一笑，也没多解释，见到她一身紫色长裙，高贵大方，不由称赞道：“吟雪，你这一身衣服真漂亮，和你本身的美而配合得很好，你真会挑衣服！”　　傅吟雪听着心爱之人的称赞，芳心甜滋滋的，娇填不已道：“你骗人家！”　　“呵呵，如果我说的是骗你的话，那我实在不知道该说什么了！”徐展凌搂着她的腰，手指点了点她的瑶鼻道。　　两人一整天，如胶似漆，走到哪里就抱到哪里，真可滑是柔情蜜意正当时。两人回来时，却正好碰到了杨峰等人，傅吟雷自然被她的两位好姐妹拉去，东问西问的，封天正那小子是一脸羡慕，直拉着徐展凌要他收他为徒，教他怎么泡美女。　　徐展凌自然不会答应，没好气骂了他几句，谁知遇这家伙可还真有点杰克的死缠烂打的劲头，最后徐展凌答应教他们功夫，提点他们武学，起才让封天正勉强接受。至于傅吟雪嘴巴太松，什么都被她的两位好姐妹给套出来，不过徐展凌也不介意！就让傅吟雪与她的姐妹分享一下她的甜蜜，这也是需要的！　　徐展凌这两天都在教杨峰他们，又一次让他们震撼了，徐展凌的武学境界，简直让他们崇拜不已。　　“对，要记住人是活的，招式是死的，光有招是不行的，要随心变化！”徐展凌正在指点杨峰他们或　　“老大，我知道，不过随心变化，说得容易，做就不那么容易了！”封天正苦着脸道。　　“子横，你出来，跟我过几招！”徐展凌点了点蔡子横道。　　蔡子横没多说什么，只是立刻出来，他现在也是打心底佩服徐展凌，所以虚心向他学习，有这样好的指点机会，他可不会放过！　　徐展凌随意那么一站，浑然天成，蔡子横面色凝重，他根本不知道该如何下手攻击，终于他忍不住还是先行攻来，徐展凌只以简单的掌、拳、指等手法，不停变幻，却俨然形成一套新颖的武功，指破面，拳打力，掌击体。　　“吟雪，队长真的是好厉害！不过我们更高兴的是，你能找到这样一个好归宿！”周燕笑道。　　“你就别再打趣我了！”傅吟雪微微脸红，不依娇嗔道。　　“吟雪姐，我们是替你高兴！”叶珊珊小脸兴奋的道，她倒是人热心的小姑娘。　　“不过队长身边会有这么多女人，这点……反正只要你不介意，我们也不会说什么，会一直支持你的！”周燕唯一有些介意的地方，就是徐展凌身边有那么多女人。　　傅吟雪微笑摇头，露出幸福的娇额道：“我不介意，也许像他这样如此超越平常人的男人，一个女人是不可能拥有他的，因为他太优秀，优秀到在他身边的女人只会多不会少，但是无论怎么样，我知道他是真心爱我的，所以我其他什么都不在乎！”　　“吟雪姐，不管你做什么决定，我们都支持你！”叶珊珊拉着她的手，娇笑道。　　“回国后，我们可要继续保持联系，我们还等着喝你跟队长的喜酒呢！”周燕也不多说，调笑道。　　“我不理你们了！”傅吟雪俏脸生霞，羞涩不已，但是脑海中却浮现出自己身穿白色婚纱的美而模样，挽着徐展凌的手，步入教堂……　　徐展凌与蔡子横演示了一番后，便让他们去体会一下，之后走到傅吟零三女旁，笑问道：“你们三个怎么光顾着聊天，别把武功给落下了。”　　周燕打趣道：“有队长在，这次武术交流会基本上就成了我们中国武术的个人秀了，还有什么好担心的？”　　叶珊珊倒很单纯，很直接的道：“队长你最厉害了！吟雪姐好幸福，能和队长终成眷属！”　　傅吟雪此时羞涩不已，俏脸红至耳根，徐展凌觉得叶珊珊很可爱，就像自己的妹妹一般，带着宠爱的语气道：“珊珊，谢谢你啊！对了，珊珊，你有什么想要的，队长可以送给你！”　　叶珊珊微皱秀眉，思考的样子真是可爱，只听她道：“我想吃好吃的！”　　周燕咯咯笑道：“你就不怕吃胖了，以后没人要吗？”　　“人离就是喜欢吃好吃的东西！”叶珊珊红着小脸道。　　“好好好，只要珊珊你想吃，队长我以后一定带你去吃，说话算话！”徐展凌呵呵一笑道。　　“那我们拉勾！”叶珊珊根是天真可爱，虽然十六岁，但是她却可爱的让人忍不住呵护备至，徐展凌从心底把她当作自己的妹妹来看待。　　“好！”徐展凌微笑着，伸出手指与她拉勾。　　“公子，夫人请你去一趟！”一位金发美女来找徐展凌。　　“好吧，我先去一趟，有时间再陪你们！吟雪你们也别落下了，好好学学，对你们会有很大帮助的！”徐展凌说完，便与杨峰他们打了个招呼，先行离开。　　“不知道，夫人找我有什么事？”徐展凌向旁边那位一身黑色贴身职业装的金发美女问道，徐展凌知道她应该是秘书之类的。　　“公子去了就知道了！”她露出一个动人的笑容，很是大胆，充满着挑逗性。　　徐展凌微笑不语跟着她而去，他习惯了，因为现在他常常与爱丽丝夫人手下的这些金发美女接触，她们也时常这样挑逗挑逗徐展凌，他也乐得享受美女的挑逗，感觉还真是很刺激。　　来到酒店的总统套房，徐展凌就见到床上摆满了很多衣服，有女式礼服，也有男式，徐展凌微一楞，想到可能是爱丽丝夫人要去参加什么宴会吧，不然不需要穿得如此隆重。　　此时，只见爱丽丝夫人只穿着一身白色浴池从浴室走了出来，一头金色秀发正散发着阵阵香味．娇躯更是充满让人蠢蠢欲动的体香与沐浴露的清香，她的动作娇嫩，似很随意，却就这么就将一个女人的万种诱人风倩，展现无余。　　赛雪肌肤，肤若凝脂，身材性感丰满，胸前浴袍的领口有着一道深不见底的乳沟，令人浮想联翩，妮娜的身段，散发着娇媚春情，她有着贵妇般的气质，却又带着荡媚的风情，两条晶莹如玉的修长美腿，美得像艺术家精心雕琢的艺术品。　　美人出浴图，这是徐展凌现在唯一想到的，爱丽丝夫人很是满意现在徐展凌的神态，带着妩媚春情，来到他身旁，阵阵香气扑鼻来而来，徐展凌深吸一口，只觉得心旷神恰，赞道：“清水出芙蓉，天然去雕饰！自然的美才是最美！”　　爱丽丝夫人咯咯媚笑道：“你们中国人的诗句真好听！”　　爱丽丝夫人将他拉坐在床上，徐展凌指了指这些衣服道：“对了，你把这些礼服拿出来干吗？”　　“当然是为了今晚的宴会！”爱丽丝夫人随手翻着礼服道。　　“宴会？”　　“当然了，这可是大宴会哦！几乎所有的欧洲名流，以及世界上有名的富翁、老板都会来，也许还有那些着迷于我的各国王子呢！”爱丽丝夫人娇媚的横了徐展凌一眼道。　　“不会也让我去吧？”　　“你当然要去了！我与菲烟妹妹她们的合作计划，这是必要的，同时也是拉拢战略伙伴，我们是你妻子，那我们的公司就都是你的了，既然在生意上你做了个甩手掌柜，那这些应酬你可不能再推了！”爱丽丝夫人可不放过徐展凌，娇嗔着道，那媚惹风情，让徐展凌忍不住心中一荡，先品尝一番她的樱唇。　　“好吧，就算我为你们的合作计划尽的一份力，我对你是越来越没抵抗力了！”徐展凌自家知道自家事，对于爱丽丝夫人这个绝色倾城的尤物，他真的是败得一塌糊涂，古语说的好，英雄难过美人关！　　“亲爱的，你来帮我挑礼服！”爱丽丝夫人纤手挑选着这些名贵的礼服，每一件的价格都够以前的徐展凌花上几个月，甚至一年。　　徐展凌为她选了一款水蓝色的长裙低肩礼服，美丽绝伦的镶边，款式极尽高贵典雅，徐展凌还为她选了一双细高跟鞋，更能将她高挑优雅的曲线体现完美。　　爱丽丝夫人似乎也很是喜欢，娇声道：“你帮我换上！”　　只见爱丽丝夫人毫无顾忌，背对徐展凌就将自己的浴泡解开，顺着她曼妙的胴体滑落下来，光是见到那是无暇疵，完美无缺的粉背，就足以让人陷入她的美丽，那凹凸有致的曲线，那黄金分割般的身材，实在令人心醉。　　爱丽丝夫人微微侧身，胸前那对娇挺硕大的美乳，从她微始的手臂下露出一丝春光，直让徐展凌口干舌燥，欲人直窜而起，那美臀俏挺浑圆，修长的玉腿微屈，随意的放在床边，整个人散发着道不尽的风情，徐展凌从她身后环过她的腰肢放在她的小腹上，在她耳边道：“你知道吗？你这可是在送羊入虎口，我都被你给挑起含欲火了，我想吃了你！”　　“那你就来吧，人家还怕你嘛，亲爱的！咯咯……”爱丽丝夫人就是个天生能媚惑男人的尤物，也难怪会有如此多的人述恋她，即使是那些年纪尚轻的各国王子，也许成熟美艳的爱丽丝夫人对他们更是充满诱惑力！       ? brumby: 退出 | 控制面板 | 帮助 | 英文 严禁色情  海外  绿洲  瑰宝  综艺  生活  投资  体育  摄影  音乐  影视  游戏  技术 网络     六月联盟 ? 经典长篇 ? 花叢任逍遙 (全) 作者：楚凌天    猛男健美健身增肌壮阳增大 女人喜欢的最佳长度是多少 请共同维持,加入赞助论坛行列 广告投放招租 上一主题 下一主题   157   3/6   <   1   2   3   4   5   6   >          标题: 花叢任逍遙 (全) 作者：楚凌天        926926 创业老板★精华 0积分 889帖子 309资产 889 金币注册 2005-10-9状态 在线    字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt 版 规  第六十一章想不成名都难（下）作者：楚凌天　　“你知道吗？你是一个我无法抵挡住就力的妖精啊！”徐展凌环住爱丽丝夫人蛮腰的两只，慢慢上移，碰触了她的酥乳，引起爱丽丝夫人一声浅浅的呻吟。　　“好舒服，亲爱的！”爱丽丝夫人是西方女子，观念开放，不像东方女子那么苦涩，喜欢直接大胆。　　徐展凌两只手抚摸上她的玉乳，徐展凌前胸贴着爱丽丝夫人的粉背，两手按摩着她的娇乳，爱丽丝夫人檀口轻轻浪叫起来，被徐展凌的挑逗得，肌肤染上一层红霞。　　徐展凌手上一用力，将她按倒在床上，埋首于她高耸的玉峰之间，吸吮添弄，爱丽丝夫人自然感觉得到他硬挺的下身，玉手抱着他的头，媚笑道：“亲爱的，我们去洗鸳鸯浴吧！”　　徐展凌抬起头，眼中射出欲火，爱丽丝夫人实在太诱人了，而且她太懂男人的心理，徐展凌不可避免的被她挑起了浓浓欲火，他揉捏了一把爱丽丝夫人胸前两团软肉才道：“你知不知道，我可是被你挑起了欲火啊，而且你不是已经洗过澡了吗？”　　爱丽丝夫人星眸射出情火，媚态横生，娇慵的道：“人家已经被你这样了，还不如一起再洗一次，你不在人家身边，真是难受！”　　“你真是不知满足！”徐展凌亲吻了一下她的耳垂道。　　爱丽丝夫人咯咯一笑道：“人家就是不知满足，最好能每天都能被你压在身下！”　　“来吧，既然这样，时间还早，让我好好滋润一下你这位世界上最美丽富有的夫人！”徐展凌起身，一把将她赤裸的胴体横抱起来，胸前那对豪乳随着这一动作，颤颤巍巍，微微抖动，更是让人欲火大涨，恨不得将她就地正法。　　爱丽丝夫人那双美眸，如同一汪秋水晃动着，媚惑春情，荡漾人心，无论是完美的娇躯还是那张绝色倾城的脸蛋，以及那种别具一格的气质，成熟女人的美艳风情，都让人心神比醉。　　徐展凌把爱丽丝夫人重新抱回浴室，一边换水，一边两人已经相拥亲吻起来，两人几乎已经达到物我两忘的境界，等亲热后回过神已经发现水满了，徐展凌一把将爱丽丝夫人抱起，两人进入那个宽敞的浴缸中。　　由爱丽丝夫人帮徐展凌先洗，肉体上的接触，让徐展凌倍感销魂，等徐展凌帮她洗时，基本上就是两人在亲热了，爱丽丝夫人两条玉臂挂在他的脖子上，玉腿缠上他的腰际，徐展凌便在浴缸中，以这样的姿势进入爱丽丝失人，两人的鸳鸯浴，洗得真是欲火爆发，在宽敞的浴缸中，两人完美的融合在一起，肉体相连，灵欲交用，徐展凌在爱丽丝夫人的羊脂白玉般的聪体上冲刺着，翻云覆而……　　好不容易两人才洗完，虽然刚经过一场大战，但是因为徐展凌的双修之法，使得两人不仅没有丝毫的疲劳，反而精神奕突，爱丽丝夫人倍受徐展凌的雨露滋润，更显明艳动人，和成熟的美艳风情，让人目为之眩。　　徐展凌帮爱丽丝夫人穿上她的礼服，当然手脚上的便宜自然不会少，之后爱丽丝夫人帮他选了一套黑色的燕尾礼服，帮他把头发稍微整理一下，一个英俊市洒的东方绅士便展现在爱丽丝夫人面前。　　来到酒店外，徐展凌与爱丽丝夫人双双进入门前停着的加长型名车，自然司机等人，都是爱丽丝夫人的美女保然，有时候爱丽丝夫人还常戏称，只要徐展凌喜欢，她的这批美女保锦或秘书都可以让他与她们上床，徐展凌则是一笑置之，并不在意。　　这个盛大的上流社会宴会，果然不同凡响，车驶到一处豪华至极的别墅前，立刻有穿着整齐礼服的人前来迎接，别墅前施大花园就让人见识到此处主人的富有，对称式的园林设计，带着点古典风格，那些花草树木都是经过精心培养和修剪的。　　那些侍从把车门打开，徐展凌先行出门，然后很有风度的伸出手，爱丽兰夫人批着披肩，一身水蓝色的长裙礼服，玉手戴着白色薄纱手套接住徐展凌的手，优雅动人的从车内出来，一时之间连那侍从都看呆了眼，爱丽丝夫人果然是魅力惊人。　　今天步菲烟等女没有参加，她们还有自己的事要做，更重要的是步菲烟和杜月请她们不喜欢这种商业晚宴，而且这样会让她们的曝光率增加，打扰她们的私生活。而徐展凌实在是有些无奈，众女在商业上的事他不懂，帮不上忙，总让她们辛苦他也不舍，这次的宴会也是他唯一能做的了，再者他也不想让满心欢喜想和他一起去的爱丽丝夫人失望。　　爱丽丝夫人挽着徐展凌的手，两人踏着别墅大门的红地毯，步入其中，徐展凌进入后才感受到欧洲贵族的奢华，果然富丽堂皇，欧洲哥特式的建筑格调在这栋豪华别墅，体现得淋漓尽致，充满了法国的浪漫情调。　　徐展凌带着爱丽丝夫人慢慢步入大厅之中，里面的男女均是一身华贵的服饰，男士潇洒绅士，女士雍容美丽，那顶上水晶吊灯射出神奇的色彩，增添一份别样情调，当两人一进入其中，很多人都注意到他们，毕竟爱丽丝夫是什么人他们都知道，而且里面不乏追求她的男人。　　爱丽丝夫人友好的与他们打着招呼，浅笑盈盈，那动人风姿、婀娜身段，不知有多少男士为之倾倒，徐展凌见到那些人望向爱丽丝夫人的目光，微皱眉头，因为他现在已经完全把爱丽丝夫人当作他的女人了，他不喜欢别人用这样的眼光看她。　　爱丽丝夫人自然注意得到，笑得更是灿烂，美眸向徐展凌射出浓浓情意，轻声笑道：“我的人永远只属于你，才不会让那些男人占便宜，让我给你引见几个大人物吧！”　　“好的！”徐展凌微一点头道。　　徐展凌的劲来，自然让在场的人都是极其关注，毕竟爱丽丝夫人从来不带男伴出现在这种正式的宴会场合，虽然她绯闻很多，但这里的人也都对她梦道一些，她从未与一个男人走得如此近，所以徐展凌自然而然成了关注对象！　　“耐尔斯先生！你好！”爱丽丝夫人向一位身着得体，高挺英俊的中年男子道。　　“爱丽丝夫人，你好！能见到夫人，让我感到很荣幸！”耐尔斯微笑回道。　　爱丽丝夫人玉手放到徐展凌面前，介绍道：“这位是中国的徐展凌先生，是我的未婚夫！”　　“未婚夫？”耐尔斯忍不住惊呼道，旁边的人也立刻把注意力全都转移过来，爱丽丝夫人的未婚夫，那身份说有多重要就有多重要。　　因为爱丽丝夫人与耐尔斯说的是法语，徐展凌听不憧，所以不是很明白他为什么那么惊讶，不过他还是很绅士风度的伸出手，用一口流利的英语道：“你好，耐尔斯先生！”　　至少名字他还是听得懂的，不过他也没想到，因为爱丽丝夫人这一番介绍，让他荣登一本杂志的封面！　　“你好，徐先生！没想到徐先生如此受到爱丽丝夫人青睐，真是让人羡慕啊！”耐尔斯礼貌笑道。他明显能感觉到徐展凌身上有一股特别的气质，而且就论外表，这里的人就无法与之堪比，实在是人中龙凤。　　“耐尔斯先生过奖了！”徐展凌虽然面对如此的大场面，但是没有任何胆怯，或者说他根本就不懂得何为紧张吧，所以很自然随意的与耐尔斯攀谈。　　“耐尔斯先生可是世界数一数二的报业大亨呢！”爱丽丝夫人靠着徐展凌，热心为他介绍道。　　徐展凌也换意识到他已经惹上了麻烦，媒体大亨搞什么的？徐展凌这次可是算漏了！　　就在徐展凌与耐尔斯刚刚攀谈了几句之际，立刻有人上前来找爱丽丝夫人谈话。　　“夫人，能见到您，实在是我的荣幸！”几个看似年纪与徐展凌年纪相仿的英俊青年向爱丽丝夫人问好，不过他们望着徐展凌的目光都是充满敌意和嫉妒。　　爱丽丝夫人—一为徐展凌介绍，他这才明白，为什么他们会有如此充满敌意的目光，因为这几位便是几国的王子，他们都是爱丽丝夫人的崇拜者和追求者，而徐展凌与他们心目中的完美女神如此接近，不引起他们的嫉妒才怪。　　不过徐展凌可不在乎，依然淡然自若，完全对这些王子的敌意无视，他才不管你是不是王子。他们拼命展现自己的魅力，企图让爱丽丝夫人注意他们，徐展凌则一旁冷眼旁观他们的争风吃醋，爱丽丝夫人芳心讨厌这些人，毕竟自己的爱郎在旁，不过毕竟他们是王子，也不能大不给面子。　　“夫人，你好啊，我们有一两年没见过了吧？”一个大约五、六十岁的男子走了过来，一身笔挺的西装，身材高大，不过头发已显露花白，面容有点苍老，岁月在他脸上留下了深深的痕迹，给人饱经沧桑之感。　　徐展凌微惊，这个人他倒是在电视见过，是搞电脑软件业的，也是全球财富榜上的排前十的富豪。　　“戴斯特先生！你好，很高兴在这里见到你！”爱丽丝夫人礼貌的打着招呼，虽然他们都有过合作，不过爱丽丝夫人也没有跟其池男性有过较近的接触。　　戴斯特见到徐展凌眼中闪过精光，他是个白手打出天下的人，所以眼光很高，所以他一眼就发现徐展凌绝非普通人，所以没等爱丽丝夫人介绍，他便用英语们向徐展凌道：“不知道这位先生怎么称呼！”　　“我叫徐展凌，戴斯特先生！”徐展凌淡然一笑，神情自然的道。　　“果然不错，一表人才，你们中国有句话就是人中龙凤吧，以此来形容徐先生，真是再恰当不过了！”裁斯特果然眼光独到。　　“戴斯特先生过奖了，您才是白手打天下的人中龙凤！”徐展凌对裁斯特比较了解，他并不是一个很奢侈的人，即使变成亿万富翁，他依然生活简朴。　　“哈哈哈哈……”戴斯特爽朗一笑，随印注意到依傍在一旁的爱丽丝夫人，困出恍然的神色，然后道：“看来我是没希望了，不过徐先生是第一个让我一眼就有种一见如故的人，而且我认为也只有徐先生才配得上夫人！”　　爱丽丝夫人歉然一笑道：“真是抱歉！”　　徐展凌虽然不知道为什么裁斯特对他如此看重，不过他还是对戴斯特满佩服的，微一笑道：“裁斯特先生太抬举了，比起戴斯特先生，我实在是自愧不如！”　　“客气了，有机会我们一定要好好闲聊一番，我想我们也可以合作，我很看好中国市场！”戴斯特拿着酒杯，笑道。　　徐展凌想起四大家的事，脑筋一转道：“软件业在中国市场的确有很大的发展潜力，我想我们确实可以在技术方面合作，取长补短！”　　“好好好，来！虽然现在只是空谈，不过这是一个好的开始，让我们干一杯！”戴斯特举起酒杯，向徐展凌道。　　徐展凌拿起刚才从侍从手中端着的盘子上拿的酒杯，与戴斯特干了一杯，爱丽丝夫人则一旁巧笑嫣然，现在她就像个妻子一般，丈夫在谈正事，她则在一旁服侍，一点也不打岔，不过这也让那些各国王子不太爽，他们比起那些老到的商人富豪，心计城府都不够，自然是年轻气盛了！　　周口还有很多人注意着徐展凌，他能感觉得到，有很多目光一直都在关注他，因为与爱丽丝夫人一同出现的他，绝对是个不可小看的人物，毕竟爱丽丝夫人的身价太高了，世界排名前几位的富翁，她的产业遍及全球各行各业，本人也是一个艳的群芳的的色尤物，所以想要与她走得近的人，比比皆是。　　司马昭之心路人皆知，徐展凌自然明白那些人的眼光，今天如此盛大的宴会，外面的记者肯定不会少，刚才来时虽然没注意到，不过现在外面肯定很多，而且里面也有不少类似耐尔斯的媒体大亨。　　音乐声响起，大厅中的人都慢慢的一对对的展开舞步，徐展凌听到此音乐后，笑道：“是华尔兹！”　　而此时，那些各国王子纷纷邀请爱丽丝夫人跳一支舞，不过徐展凌可不会给这些人机会触摸他心爱的女人，直接单手伸出，轻轻将他们排开，没有任何粗鲁的动作，一切都显得如此优雅。　　徐展凌非常有绅士风度的退开一步，站在爱丽丝夫人面前，一手在后一手伸出，微微欠身，举正充满绅士风度，面带微笑的道：“美丽高贵的夫人，我能有幸请你跳一支舞吗？”　　爱丽丝夫人自然芳心荡漾，美眸射出柔情，轻柔伸出自己的玉手，任他握在手中，同时她檀口微启，嫣然笑道：“荣幸之至！”　　于是徐展凌在那些王子的怒目而视中，牵着爱丽丝夫人的手，来到中间，两人慢慢迈开舞步，华丽而优雅，爱丽丝夫人此时圣洁华美，舞姿优美动人，徐展凌风度翩翩，气质出尘，二人简直就是天造地设的一对，配合完美。　　渐渐的，所有人都停了下来，他们都看着徐展凌与爱丽丝夫人展示高超的舞技，所有人都沉浸在其中，终于一曲结束，两人一个漂亮的POSS结尾，所有人都鼓掌，男的为爱丽丝夫人所倾倒，女的因徐展凌的风度翩翩、英俊飘逸而被迷倒。　　徐展凌子扶在爱丽丝夫人的蛮腰上，面带微笑，爱丽丝夫人嘴角带着甜蜜笑级何道：“亲爱的，你怎么会跳华尔兹的？我还不知道你会跳舞呢！”　　徐展凌神秘一笑道：“怎么样，我跳得不错吧？”　　“不错？是太好了才对！”爱丽丝夫人白了他一眼道。　　终于这场宴会结束了，徐展凌倒也认识了不少名流，不过他也不在意，这种宴会本来就是商业性质，很多人都找这个时候来进行洽谈，爱丽丝夫人自然也与不少老板合作，这也是众女的全球战略。　　徐展凌与爱丽丝夫人出双入对，当他们两走出来时，外面早已经久候的记者，自然是一阵猛拍，传媒记者的力量是很大的，他们自然收到了很多消息，也包括爱丽丝夫人第一次带男伴出席这种正式宴会！　　徐展凌怎么也不会想到，自己被拍下的照片，最后被送到全球著名的权威杂志《魅力四射》，而且还被评为了本年度全球最有魅力的男人，当然其中一部分功劳就要归功于宴会中的那些传媒大亨，以及那些来宴会的女士，因为她们也接受了访问，她们把徐展凌评价得非常之高，当然这些事，都在最新一期中才出现，而那时已经回国的徐展凌，发现自己闯了大祸！    第六十二章回国作者：楚凌天　　徐展凌与爱丽丝夫人回到她们的总统套房，其实以爱丽丝夫人的财力在巴黎买栋别墅也不是不可能，不过她也只是经过法国，而且主要想陪在徐展凌身边，所以干脆就把这里的总统套房给全包了。　　徐展凌躺到床上，呼出一口气道：“终于结束了，老实说我可真的不是很习惯这种场合，比较拘束的说！”　　“咯咯，我看你很适应嘛！我还担心你会紧张，谁知道表现得那么好，那些大亨级人物，对你评价很高，我看眼神就知道了！还真没人敢轻视你！”爱丽丝夫人娇笑道。　　“那些个王子不就是吗？我看他们不只是轻视，更恨不得把我一口吞下吧！”徐展凌瞥了爱丽丝夫人一眼。　　爱丽丝夫人咯咯笑得花枝乱象，然后才道：“人家的魅力大麻，不过这样才能让他们死心，我的全颗心都系在你身上了！”　　徐展凌耸了一下肩道：“幸好只有这一次，以后不用再去参加了，过几天我们要展转英国，然后飞回中国，你呢？”　　爱丽丝夫人躺到他身边，抱着他强健的身躯道：“人家还得把这里的事做好，然后才能去中国找你呢，亲爱的，人家身边没有你，会想死你的！”　　徐展凌无奈道：“那怎么办？这我也没有办法啊，只能说你早点处理好这里的事，然后到中国来找我！”　　“那好吧，人家会早点处理好的，你是住在中国的HZ市吧，那里也有我的产业！”爱丽丝夫人娇笑着道。　　爱丽丝夫人一日个翻身，丰满性感的胴体压在徐展凌身上，胸前巨峰顶着他，摩擦着，擦出丝丝欲火，徐展凌在她的丰臀上一拍，引起爱丽丝夫人荡人心弦的轻声呻吟，徐展凌嘴角露出一丝不太明显的邪异笑容道：“你可知道，你又在挑逗我了！”　　“咯咯，是又怎么样，你再不过就要离开回去了，我有段时间不能陪你，你当然要趁现在好好满足人家嘛！”爱丽丝夫人娇嗔不已，将女人的媚，发挥到了极致。　　徐展凌一把抱住爱丽丝夫人，站了起来，狠狠吻了她的樱唇，引得她娇笑不止，徐展凌这才道：“既然这样的话，我们就再洗一次鸳鸯浴！”　　在爱丽丝夫人的娇呼中，徐展凌抱着她曼妙的玉体跑到了浴室里，接下来自然不用多说，春光无限，那丝丝美妙婉若天单的娇吟之声响起……　　这一个晚上，徐展凌都泡在爱丽丝夫人的柔情蜜意之中，爱丽丝夫人因为徐展凌的双修，使得她更显年轻美丽，肌肤更是滑如丝绸，美白赛雪，她那双勾魂夺魄的媚眼，时常挑逗徐展凌，两人一个晚上也不知道做了多少次。　　翌日晨，爱丽丝夫人穿着薄纱在在梳妆台照镜子，她发现自己是越来越美艳动人了，肌肤更细腻光滑，这让她非常开心，哪个女人不爱美呢？爱美可是女人的天性，更何况女为悦己者容！　　徐展凌起来，从她身后环抱住道：“在照镜子？”　　“人家现在美吗？”爱丽丝夫人娇声问道。　　“美得让人神魂颠倒啊！”徐展凌还夸张的软着身子，引得爱丽丝夫人娇镇不已。　　好不容易等爱丽丝夫人打扮完，徐展凌也不得不感叹女人打扮果然很花时间，爱丽丝夫人今天有她的会议要开，徐展凌对这个实在提不起一点兴趣，爱丽丝夫人自然不会强迫他去，所以让他留下，好去陪陪步菲烟她们！　　徐展凌难得休息，在电脑上继续查着资料，他还是希望能找出一点关于那个保护伞的线索，可惜头绪太少，线索也大少，徐展凌喝了几口咖啡，还是放下手头资料，既然暂时没有任何线索，那就放松一下！　　徐展凌微闭着眼睛，饮着咖啡，没过多久，这才听到有人回来的声音，徐展凌自然知道是步菲烟她们了，果然下一刻步菲烟、杜月情和龙姿接连步入房内，她们见到徐展凌，先一惊，然后三女来到他身边。　　“老公，怎么样？昨天去参加了那宴会，感觉如何？”步菲烟浅笑道。　　徐展凌两手一摊道：“没怎么样，其实我不是很喜欢那种场合！”　　杜月情勾着他的脖子，靠在他身旁，闻言娇笑道：“其实我们早就猜到了，不过你做的可是甩手掌柜，我们辛苦跑，你也总得做事，你可是我们四大家的女婿，我们的公司都是你的啊！”　　徐展凌无奈笑笑道：“我知道，所以只好去了，至少帮你们分担一些！”　　龙姿温柔道：“只要你别累坏了自己，你看资料也不放好！”　　徐展凌看着越来越像个温柔贤妻的龙姿，感触颇多，她是为了自己才会如此，她把自己的整颗心毫无保留给了自己的，徐展凌想到时由，自己决不辜负任何一个他爱和爱他的女子！　　“老公，你怎么看这些资料？这不是七大原罪吗？圣经？”杜月情好奇问道。　　“哦！是这样的……”徐展凌最近发现的事，向她们解释了一遍。　　原来是这样啊……不过这毕竟是西方的事，我们东方这一界的人不大方便插手！”步菲烟微蹙秀眉道。　　“只能看米迦勒的了！”龙姿微叹口气道。　　徐展凌也明白，东方不适合参入西方之事，徐展凌听到龙姿谈起米迦勒，轻轻拿出那颗水晶之泪，他似乎有些睹物思人，微微失神。　　“老公，你想米迦勒了？”步菲烟很细心，自然能大致体会徐展凌的心情。　　徐展凌微呼出一口气，凝望着这颗眼泪，缓缓道：“这个，我也不知道我是不是想米迦勒，但是至少我肯定，我对她有种说不出的感情，我是不是喜欢上她了？”　　“这个嘛，以我们女人的直觉而言，你对她虽然并不一定是喜欢，但是肯定有感觉，而且那天米迦勒的神情显然，也许她也和你一样！”龙姿是个女人，比起徐展凌，她自然知道得多多了。　　杜月情倒是饶有兴趣的道：“如果米迦勒这位大天使都加入我们的姐妹团，不知道到时是不是会非常有趣呢？”　　步菲烟闻官“扑哧”娇笑道：“月情，你这个想法倒很有意思，不过这还要看我们的夫君大人哦！”　　徐展凌假装怒瞪了杜月情一眼道：“你这不是把自己老公往外推吗？”　　杜月情却毫不在意，坐在徐展凌大腿上，两条玉臂勾住他的脖子，哧哧笑道：“你才不会生我们的气呢，想吓我吗？”　　徐展凌哀声叹道：“看来脾气被你们摸透、还真不是好事啊！”　　“咯咯……”步菲烟与龙姿均是笑得花枝乱颤。　　“不过现在老公你变了很多呢！”步菲烟道。　　“那变的，是好还是坏呢？”徐展凌两只手不规矩的在杜月情与步菲烟身上游移。　　龙姿消脸微红，吟道：“我看你是越变越坏了！”　　“我们中国不是有句俗话，叫男人不坏女人不爱吗？我怕你们不爱我，只好坏点喽！”徐展凌现在可是口才越来越好了。　　“不要脸，你坏死了！就知道欺负我们！”杜月情双颊泛红，娇艳欲滴，诱人之极。　　“好了，别再摸了，再下去就真的停不了了！”步菲烟轻嗔薄怒道。　　徐展凌虽然停下了手上的动作，不过他还是把两只手放在两女高耸的突起，覆盖在两女的玉峰软肉之上，那手感真是好得没话说，即使有隔着衣服，依然让徐展凌休会到两女的诱人胴体。　　“反正那些资料帮我收好吧，回国后，我还想继续研究一下，说不定能有什么线索，毕竟关系到人间界，无论东西方，其实都应该互相合作解决那些灾难！”徐展凌一本正经，沉吟道，只是他与两女的姿态破坏了那种气氛。　　“对了，姿儿你回国后就要回去报到吗？”徐展凌问道。　　“是明，我可是龙组的，还是得为国家服务！不像你，大学生比较轻松！”龙姿白了徐展凌一眼，娇笑道。　　“我也忙啊，着了校长的道！不过这次回去，终于能够轻松了，最主要的是我这学期的考试可以全部过了！”徐展凌想起着了校长的道，就微感不爽，不过为了能通过所有科目的考试，他还是得忍。　　徐展凌与三女便在一起温存良久，情意绵绵，四人如胶似漆，徐展凌提议回国前，与她们一起逛逛各处，好好游玩，特别是陪陪龙姿，毕竟她回国后，要到龙组报到，她的休假日可不多．而徐展凌并不想过多牵扯到政治，所以他也不会主动去政府部门。　　翌日，他就陪着她们去游玩，在巴黎参观艾菲尔铁塔等，傅吟雪因为得随队，所以有活动时不能来陪徐展凌，徐展凌这小子现在倒好，把杨峰他们教得比较强后，他基本就不出现了，因为杨峰他们就够教训那些家伙了，还不用他自己动手，所以他就尽情偷懒了。　　逍遥快活的日子，除了傅吟雪没有被徐展凌破身，当然他也是把她全身都摸遍了，无论是饱满的酥胸还是肥美的俏臀，都留下了徐展凌魔爪的痕迹！　　而后他们离开法国，直飞英国，那里住宿等问题，直接由爱丽丝夫人安排，反正住的都是最高级的酒店，而徐展凌自然住在爱丽丝夫人的总统套房内，夜夜笙歌，沉醉于温柔乡之中，龙姿也是热情如火，知道回国后会与爱人分开，所以在床上更是表现激烈，徐展凌晨是享受！　　终于漫长的欧洲之旅结束了，虽然发生了很多事，但是徐展凌认识了不少人，他还在担心杰克那小子，会不会犯迷糊，虽然还有很多事不明白，不过至少爱丽丝夫人与四女公司合作，以及通过自己拉拢了一些商界大亨，可以说把王郭两家的计划破坏了，唯一的问题就是那个神秘的公司，徐展凌现在唯一的线索便是保护伞的英文，一张亚特兰蒂斯遗址的地图，以及那七大原罪的资料。　　龙姿先行坐飞机与龙组其他成员一样，接到命令先行返回。爱丽丝夫人自然得先把欧洲方面的事务处理好，然后才飞到中国，与徐展凌汇合，基本上没什么事，她可不打算离开了，反正现在高科技时代，直接网络商务!　　徐展凌与步菲烟、杜月情一起坐飞机回国，当然傅吟雪少不了，其他武术交流团坐的也是同一架飞机，不过封天正又是一阵羡慕，原因无他，就是他身边多了两个美女，不过徐展凌可不会去理他。　　飞机飞回了中国，徐展凌四人则换了四大家的私人飞机从BJ直回HZ，徐展凌从飞机上下来，深深吸了口气，笑道：“终于又回来了!”　　“我看你还舍不得回来吧，欧洲好多美女呢！”杜月情打起着道。　　“我们中国美女也不少，你看我旁边就有三位美若天仙的美女啊！”徐展凌深深打量三位美女，才笑着道。　　傅吟雪是消脸微红，步菲烟则与杜月清对徐展凌大发娇嗔，美人什么样的表情都是看得人心旷神恰，徐展凌只好呵呵笑着，蒙混过关，不过他想到了许久未见的其他几女，以及那两位好兄弟，不知道寒斐与郑言平都在干什么。　　“老公，我们走吧，你还要发呆到什么时候啊？”杜月情小嘴一翘道。　　徐展凌回过神，酒然一笑，便了上去，三大互相聊着天，也不去管徐展凌，他倒是不太了解，为什么女人之间似乎总有说不完的话题，虽然好奇，不过他也不会去问，女人心思，男人你别猜！　　早有车来接徐展凌他们，傅吟雪暂时不回家，先到徐展凌家去玩，坐上了他们的轿车，便往四女的秘密别墅而去，徐展凌看着一路变幻的风景，第一次出国旅行，让他感慨良多，同时也碰上了很多事，被卷入了不少迷团中。　　不知不觉间，车已经到了四女住的别墅，徐展凌下了车，回想起第一次被四女半强迫的带到这里，只觉甜蜜，嘴角微露笑意。　　“老公你笑什么呢？”步菲烟轻笑道。　　“没什么，我们快进去吧，不知道雪姐她们在不在！”徐展凌有些迫不及待，杜雪茵、苏两琴二女的娇美面容—一浮现在他眼前，他真的很想她们！　　“咯呼！老公，雪组现在还没回来呢，蓉姐和琴姐还在学校，你以为她们像你一样，整天游手好闲啊！”杜月清娇笑着打趣道。　　徐展凌一脸恍然，故意叹口气道：“我怎么成了游手好闲了呢？冤枉那！”　　“展凌，我想进去参观一下好吗？”傅吟雪似乎也很喜欢四女的别墅。　　步菲烟咯咯一笑道：“吟雪，现在这里也就是你的家了，不用那么客气，来！我们进去吧！”　　当下便由徐展凌带头进去，傅吟零一进去，杜月情便热情的拉着四处带她参观，徐展凌在客厅沙发生下，舒服的靠着，步菲烟很细心的坐在他身旁，纤纤玉指在他的肩膀上轻轻按摩着，徐展凌只觉得舒爽不已。　　“舒服吗？老公！”步菲烟轻声问道。　　“菲烟，你的手艺美不错，好舒服！”徐展凌闭着眼睛，享受着步菲烟的温柔服务。　　“老公，你打算什么时候回学校？”步菲烟轻柔的问道。　　徐展凌睁开眼睛，想了一会道：“过两天再去吧，这两天我想好好休息，同时我还想跑一趟昆仑！”　　“那好吧，不过做事归做事，别累坏自己知道吗？”步菲烟靠在郴展凌怀中，柔声道。　　徐展凌低下头，吻了她娇艳欲滴的樱唇后才道：“放心吧，我们都不是普通人，累是不会累的！”　　步菲姻语带娇嗔的道：“人家这不是关心你嘛？”　　“多谢老婆大人关心，为夫一定铭记于心！”徐展凌握着她的柔荑，呵呵笑道。　　傍晚时分，伊紫蓉与苏而琴急急赶回，自然是为了见徐展凌，两女赶回来，就受到了徐展凌激情的见面礼，把两女拥抱着，毫不客气的吻着两女，一向冰冷的苏雨琴简直脸红得像熟透的苹果，也只有徐展凌能享受到她的如火热情。　　五位美女则互相谈论着，七嘴八舌的把这趟欧洲之行详细说了一遍，伊紫蓉与苏而琴也是微微惊讶于徐展凌的改变，不过想到如此放得开，热情的徐展凌，她们反而更开心，因为现在的徐展凌可不是得头青，他更体贴温柔了。　　五位美女与徐展凌共进晚餐，其乐融融，徐展凌与五位美女都躺到房间里的大床之上，不过徐展凌当晚并没有与她们欢好，也没要了傅吟雪，他躺在五位美女中间，与她们交流着感情，他打算找个适当的时机要了傅吟雪，至少要找个单独的时机比较好，而当天杜雪茵因为公事繁忙也没能回来，徐展凌微觉遗憾，不过他打算去一趟杜雪茵的办公楼，好去见见她，一解相思！     第六十三章风流快活作者：楚凌天　　徐展凌翌日便与几女一起共用早餐，四女要去上课，虽然徐展凌提议让步菲烟与杜月情留下多休息，不过她们倒是拒绝了，四女的意见根统一，徐展凌当然明白她们的用意，她们是想留个机会，让徐展凌与傅吟雪单独相处。　　傅吟雪从早上开始就一直脸蛋羞红，显然她是知道之后只有她与徐展凌，至于会发生事，她自然知道，不过她也是期待已久，之前一直与徐展凌有过肉体接触，但是却都没有突波后一关，也让她有些瘙痒难耐　　徐展凌与傅吟雪双双送走了四女，徐展凌便拥着她回了到客厅，两人坐在客厅沙发，甜蜜柔情之时，傅吟雪一直是娇羞不已，螓首总是低着，都快低到她饱满的酥胸了，徐展凌目光灼灼的盯着她清纯的脸蛋，丰满致致的胴体。　　傅吟雪终于抵挡不住他的目光，擅口微启，害羞的道：“展凌……你要的话……我可以现在给你……”　　徐展凌拥着她，在她的脸颊上一亲道：“我们先去洗个澡吧？好吗？”　　“恩！”傅吟雪自然一切都听徐展凌的。　　徐展凌拉着她的柔荑，两人来到浴室，徐展凌开始放水，然后关好门，走到傅吟雪面前，拉着她坐到浴缸旁，眼光火热的盯着她道：“我帮你脱了衣服好吗？”　　傅吟雪哪会回答，只是害羞的低着蟀首，徐展凌伸出手，轻轻的解着她的衣裳，傅吟雪虽然没说什么，但是却配合着徐展凌的脱衣行动，慢慢的徐展凌也把自己的衣裤脱下，此时傅吟雪只剩内里的三点式，那乳罩无法完全包裹住傅吟雪丰满硕大的玉乳。　　徐展凌伸手到她的粉背上，将那玉罩轻轻解下，顿时那对白嫩的玉兔展现在徐展凌面前，浑圆娇挺，两点嫣红置于峰顶，神女峰的高耸与她曼妙身材配合完美，山峦起伏，令人血脉贲涨，欲火丛生，徐展凌终于凭着毅力将傅吟雪最后的性感内裤褪下。　　一具完美无暇的洁白细嫩的玉体呈现在他眼前，乳浪臀波，纤腰盈盈不堪一握，修长的美腿。她一头鸟黑亮丽的秀发正随意的披散在两边。偶有几缕发丝垂于胸前，搭在美乳之上，美妙的胴体就如同一具完美的艺术品，让徐展凌看得如痴如醉。　　徐展凌抱过傅吟雪，两人一起进了浴缸，肉体的上接触，令徐展凌倍感销魂，傅吟雪也是首次有徐展凌坦诚相见，虽然羞涩不已，但是却很渴望被他抱在怀中，与自己心爱的人肌肤相接，更让她感受到自己真实拥有他的感觉。　　两人在浴缸中翻腾着，虽未真枪实弹直接开始，不过傅吟雪的玉体已经被徐展凌摸遍，到处都留着他爱抚后的痕迹，她的肌肤泛红，似染上一层红霞，煞是迷人。　　终于洗完这鸳鸯浴，不过两人却早已经动情不已，在匆匆擦干身体后，徐展凌赤裸着身子，抱着同样赤裸着的傅吟雪来到卧室，一躺到床上，徐展凌便主动进攻，傅吟雪粗重的喘着香气，箭在弦上。　　随着傅吟雪蹙起秀眉，痛哼一声，徐展凌突破那层薄膜，进入神秘的桃源仙境，傅吟雪的肉体很是敏感，很快便适应了徐展凌，他才开始慢慢动作，傅吟雪尽享徐展凌的温柔，舒服地呻吟起来，而后徐展凌才开始提速，发动猛攻。　　傅吟雪是处子，刚被开垦，哪堪徐展凌之威，自然是被杀得丢盔弃甲，连连败退，高亢的呻吟着，两条玉臂紧紧缠着徐展凌的脖子，胸前豪乳被徐展凌揉捏在手把玩吸吮着，两条雪白大腿缠在他的腰间，夹得紧紧的，似乎怕他抽离自己的身体，会让自己空虚。　　云收雨散，傅吟雪的肌肤依然散发着高潮后的余韵红潮，徐展凌将她抱在怀中，轻轻抚摸着她的玉乳，两人紧贴着，徐展凌闻着她秀发散发的清香，问道：“刚才舒服吗？”　　“你坏死了，人家第一次就这样猛！”傅吟雪娇媚的白了他一眼，娇喘着道。　　徐展凌怜惜的用脸在她的脸蛋上摩擦，傅吟雪很享受这中感觉，自己的玉乳被爱人如此喜爱，她只觉开心，徐展凌下身还未离开那温暖的花径，他偶尔轻动几下，又让刚才高潮过的傅吟雪全身酥麻起来，她忙道：“老公，等休息一下好吗？我现在真的吃不消了！”　　徐展凌呵呵一笑道：“放心，我知道！我可不是那种不憧怜香惜玉的人！”　　傅吟雪则继续享受着他的爱抚，只觉自己的酥胸麻麻的，很是舒服，徐展凌打趣问道：“为什么你的脸长得那么清纯，身材却这么火辣性感？”　　傅吟雪娇因道：“人家怎么知道拉，那是我爸妈把我生成这样的啊！”　　徐展凌此时一脸感激的神态道：“真要感谢岳父岳母，不然我就娶不到吟雪你这样特别的美女了！”　　傅吟雪娇羞的道：“谁要嫁给你了……”　　徐展凌手中微用力捏了她酥胸一把，笑道：“你不嫁我，你嫁谁？你是我的女人，你是我爱的人，我不会让你离开我的！”　　傅吟雪深情凝望着徐展凌道：“我一辈子都是你的人，我只爱你一个！”　　徐展凌又亲吻了下去，唇枪舌剑，终于又忍不住，徐展凌还是再次与她翻云覆而起来，傅吟雪也不管是否刚破身了，被徐展凌轻轻挑逗她就无法忍受了，两人缠绵，徐展凌也趁机以双修让傅吟雪的功力突飞猛进！　　四女从学校回来后，此时徐展凌与傅吟雪正在为她们准备晚餐，饭后徐展凌也不客气，带着五位美女洗起了鸳鸯浴，傅吟雪也慢慢适应与四女赤裸相对，之后自是不用多说，徐展凌与五位大美人躺到床上，春情满房，各种呻吟声起……　　徐展凌第二天打算去杜雪茵那里看看，不过在他离开前，苏雨季却神秘的对他说了一句道：“老公，你过两天回学校时，最好小心点！”　　“为什么？”徐展凌很是不解。　　“那还不是你自己筹的祸！”苏雨琴白了他一眼道。　　徐展凌十分之不解，连忙追问，不过苏而琴却也不说具体的，给了他一吻便与其他几女离开，她们逛街去，徐展凌微有点不好的感觉，不过想想，学校里能有什么要他小心的，以他现在的实力他还怕什么，随即也不在意。　　徐展凌打车去了杜氏企业大楼，走进大厅中，就有年轻美貌的柜台小姐来迎接，她职业性的微笑问道：“这位先生，请问您找谁？”　　徐展凌日道：“我找杜雪茵小组，请问她在办公室吗？”　　“请问先生您有预约吗？”那小组问道。　　徐展凌道：“没有，不知道方便通知一下杜小姐吗？”　　“如果您没有预约，还是请下次预约再来吧！”那小姐礼貌回绝道，因为杜雪茵可是大老板，怎么能随便让人想见就见呢。　　徐展凌忘了有预约一事，不过现在他也没办法，他也不是不讲道理的人，想了想还是先告辞离开，不过他刚想走时，却突然有一位身着职业套装，似女秘书的人从电梯出来，连忙来到徐展凌面前道：“这位是徐先生吧？”　　“是的，请问你是？”徐展凌问道。　　“杜总请你上去，她在私人会客室等您！”那女秘书忙恭敬回道。　　徐展凌道了声谢，便跟着那女秘书坐着公司高层人员电梯直达楼上，和接待小姐也是惊讶，没想到这个英俊的年轻男子竟然会受到杜总如此注意，而且她觉得自己似乎哪里见过这个人，一时又想不起来。　　很快，那女秘书把徐展凌领到杜雪茵的私人会客室，然后便离开，徐展凌敲了几下门，里面传来杜雪茵那娇媚悦耳的声音：“进来吧，阿凌！”　　徐展凌打开门，就见到一身职业套装的杜雪茵正侧坐在沙发上，白色的职业装简约但却依然能体现出杜雪茵的天生丽质，丰满性感的胴体包裹在其中，下身是短裙，露出她的小腿与小半截大腿，穿着肉色丝袜，让她的美腿显得更是诱惑。　　明眸皓齿，美眸中有着一汪秋水，薄而性憾的香唇挂着一丝动人心魄的微笑，一头长长的秀发现在却盘了起来，绕在脑后，更让她显得高贵典雅，美艳动人，成熟美妇与白领丽人的不同风韵在她身上，展现无余。　　第一次见到正装的杜雪茵，不禁让徐展凌眼前一亮，果然无论在哪，杜雪茵都能成为注目的焦点，杜雪茵见徐展凌痴痴望着自己，嘴角露出一丝甜蜜的笑容，娇声填道：“还傻呆呆站在那里干吗？快过来啊！”　　徐展凌回过神，便立刻来到她身边，顺手伸出手搂住她的蛮腰。杜雪茵则顺势靠在他的身侧，幽幽道：“人家都想死你了，你这个冤家！”　　徐展凌把她抱紧道：“对不起雪姐！”　　杜雪茵伸出柔荑，覆盖在他的嘴唇上，娇声道：“人家要你的实际补偿！”　　徐展凌当然明白，毫不犹豫，对着杜雪茵娇艳的樱唇深吻下去，两人痴缠起来，徐展凌的手情不自禁游移在杜雪茵的娇躯上，一身白领职业套装的杜雪茵别具一番魅力。　　杜雪茵离开他的嘴唇，两条玉臂挂在他的脖子上，娇喘几口，白了他一眼道：“看来月情她们说的对，你真是变了很多，而且是越变越色了！”　　徐展凌一脸明白道：“原来她们已经和你联系过了啊，我还以为能给你来个惊喜呢，看来你猜到我会来，那不如你给我来个惊喜呢！”　　“咯咯，你这个冤家，真是越来越讨人喜欢了呢！”杜雪茵咯咯媚笑几声，同时胸前豪乳微颤，似乎有裂衣而出的迹象，直把徐展凌看得两眼直瞪。　　杜雪茵妩媚一笑，把自己饱满的玉乳隔着衣服顶在徐展凌的胸口，娇滴滴地道：“人家想你好久了，想不想要？”　　徐展凌看了一眼房间的门，然后才道：“在这里吗？”　　杜雪茵咯咯媚笑道：“当然在这里，不然我为什么安排到这个房间呢？放心吧，这里没我的吩咐没人会来，再说门都锁好了，还怕什么？而且你那么厉害，难道还怕这些吗？”　　徐展凌也是挺感兴趣，第一次尝试办公室偷情的滋味，也令他倍感刺激，果然在这种时候，杜雪茵是个点子很多的小女人，而且杜雪茵现在的一身职业套装也对徐展凌颇有吸引力，徐展凌拥着她的胴体笑道：“好啊，雪姐！一般男性心理对身穿职业套装的白领女性也是很有性趣的哦！”　　杜雪茵娇媚的投了他一眼道：“那还等什么，人家都寂寞那么久了，还不快来安慰人家！”　　“得令！”徐展凌当下也客气，他也极是想念杜雪茵，在此情此景下，实际行动最是真。　　徐展凌与杜雪茵各自给对方褪下衣物，当徐展凌再次见到杜雪茵里面穿的情趣三点式，只觉得欲火旺烧，那丰满动人、充满成熟美妇风韵的肉体，让徐展凌一见就再也移不开目光，蕾丝边的三点式，无法包裹那饱满坚挺的玉峰，那玉罩的款式根本就是只能遮住峰顶的嫣红两点以及周边一点，浑圆硕大的玉乳外围一圈都露了出来，春光迷人。　　下身的芳草萋萋，那窄小的丁字样又怎么能遮掩得住呢，徐展凌眼里射出浓浓的欲火，杜雪茵已经春情勃发，明眸荡漾着春意，檀口一张一合，娇喘着气，酥脚上下浮动，那对玉兔颤巍巍，徐展凌也忍不住了，终于褪下最后的阻碍。　　她的胴体展现在他眼前，现在的杜雪茵更具风韵，肉体因为之前被徐展凌滋润，更散发出无穷的魅力，徐展凌下意识咽了咽口水，压上杜雪茵的胴体之上，在她满足的呻吟声中，徐展凌进入了他久违的蜜处之中。　　徐展凌随手便挥出了一道结界，杜雪茵毫无顾忌，放浪呻吟，只知不断迎合着徐展凌，同时配合着他的动作，两人抵死缠绵，似乎要将两人不在一起的日子给弥补回来，战况激烈难以想象，徐展凌在杜雪茵的娇躯上奋力开垦……　　云收雨散，杜雪茵娇慵的缓缓提起自己的衣服，一件件穿着，当中不乏挑逗的动作，那美乳丰臀在穿衣过程，让徐展凌的眼球一眨不眨盯着，两人穿好衣服，杜雪茵靠在他怀中，两人温存起来。　　“你到欧洲可舒服呢，又多加了几个姐妹，连爱丽丝夫人都成了你的女人！”杜雪茵语带醋意的道。　　徐展凌先吻了她一番，才道：“不管你们有多少个姐妹，我都会好好对你们，真心爱你们每一个的！”　　杜雪茵咯咯一笑道：“好了，人家跟你开玩笑的，反正你这个人注定不可能只有我们几个女人，我不在乎那些，我只要你爱我！”　　“雪姐！”徐展凌深情唤道。　　“阿凌！”杜雪茵也美眸凝望着他道，随印送上一个香吻，然后又道：“你明天回学校吗？”　　“应该是的！”　　“那你可要小心了！”　　“怎么你和雨琴说的一样，什么事这么神秘啊？为什么要我小心？”　　“还不是你自己搞出来的，总之提醒你就是了，你明天去学校就会知道了！”　　徐展凌纳闷，而杜雪首则是见到他一副百思不得其解的模样，笑得花枝乱颤。　　徐展凌从杜雪茵处回来时，往自己的小天地跑了一份，同时给郑言平打了一个电话，不用说了，郑言平自然是对徐展凌说了一大堆不满之话，总之就是要敲他竹杠就是了，徐展凌无奈，连连答应，郑言平最后才道：“对了，这个星期六可是动漫节，在国际会展中心举办，我已经叫了寒斐那小子了，你可别忘了，早点到门口集合，一起进去！”　　“动漫节？我还真差点忘了，真是谢谢你了啊死猫，放心！我一定准时到！”徐展凌一听动漫节，立刻来劲了！　　“好了，多余的话我不多说了，给我自觉点！”郑言平还“喵活活”的猫笑几声，直让徐展凌打寒战……　　“我知道了拉……好了就先这样吧，有事我会再通知你的！”徐展凌本来想问问郑言平关于他的身份一事，不过想想还是算了，等下次再说吧，毕竟这事不急，而且今年这届国际动漫节，可是很有搞头，徐展凌一直就在想这次动漫节，幸好他能在动漫节前赶回国，不然对于他这么一个动没爱好者都可是极大的损失啊。　　徐展凌放下电话，心中YY想着动漫节，准备大采购，不过又想起了雨琴她刚说的话，一时又纳闷不解，只好先不去想，他还得把自己这个家给整理一下，都有段时间没住了，徐展凌膜着着自己那些心爱的模型和动漫手办，突然想起，自己忘了问爱丽丝夫人要那些限定版的东西了，微微郁闷了一下，打算等爱丽丝夫人来时，帮他把那些东西带过来吧。　　为什么苏雨琴她们会让徐展凌回学校后要小心呢？好戏看来还在后头……    第六十四章动漫节作者：楚凌天　　翌日早上，徐展凌穿着整齐，一身白衬衫，显得气质出众很是潇洒，徐展凌和以往一般，来到学校，不过刚进去后，就觉得情况大不对头。　　徐展凌发现，那些男生不是羡慕的眼神就是嫉妒的眼神，而那些女生恰恰相反，个个含情脉脉，甚至有些大胆的女生见到他后，直接抛出媚眼或放电而来，徐展凌微一惊，觉得事有蹊跷，表面上他依然淡然自若。　　看到那些女生有动作，徐展凌依然管自己走着，他想快点到寝室，不过立刻就有不少女生围到他身周，弄得水泄不通，只听她们个个叫着要徐展凌签名，他还真是摸不着头脑，他什么时候成了大明星？竟然能受到这种待遇，上次做了段MV好象也没这次那么夸张吧。　　那些女生有含蓄，有大胆，有泼辣，反正就只有一个目的，要他签名，徐展凌只好硬着头皮去签名，而那些女生眼泛桃花，她们的玉手都借故去碰触徐展凌，有些更大胆，直接以身体来碰，徐展凌真不明白自己到底干什么来着，给她们签了些，便悄无声息利用真气将她们排开，他赶快跑回寝室。　　他刚到寝室，迎接他的是一众同学的阴笑，徐展凌忙道：“我真的什么都不知道啊！”　　“我们不知道你有做什么，不过呢，有件事则肯定跟你有关系！”陈蔚皮笑肉不笑的道。　　徐展凌立刻有种不好的预感，嘿嘿一笑，小心翼翼问道：“到底是什么事吗？”　　施壬高随手递过来一本书，徐展凌一看，他知道这本叫《魅力四射》，是一本全球最有权威的书刊，里面每年会评选魅力男牲，美丽女性两个十大排行榜，以及其他等各种排行榜。　　“自己看看里面所排的十大最有魅力男性榜！”李蕾道。　　徐展凌翻开一看，那里的十大最有魅力男性榜上，第一位赫然写着“徐展凌”三个字，上面还有照片，是他与爱丽丝夫人从别墅里走出来用被拍到的，是他的侧面，但是中国人的一头黑发配上那种独特的东方古国的神秘气息，以及那种飘逸俊秀的气质，确实魅力非凡，虽然是个侧面，却给人一种朦胧感，比直接从正面拍可能效果要好更多。　　徐展凌吃惊的道：“这是……我怎么会登上这个杂志的？”　　“那就该问你了！嘿嘿！”同学们均是阴笑起来　　“爱丽丝夫人，太不可思议了，你怎么会和爱丽丝夫人这么接近，你们很熟？”　　“是啊，你看十大最有想力女性榜上第一位就是爱丽丝夫人，而且还把你们两个写得天造地设的一双，你自己看看这些，真是羡慕死人了啊！”　　徐展凌还真是不知道该说什么，这回可真是惹上大麻烦了，难怪那些女生的行为那么奇怪，这种杂志，女生最喜欢看了，肯定所有系所有班里的女生都在流传徐展凌，他现在可真的是名人了，上了这个榜，等于他变成世界最有魅力的男人了。　　徐展凌好不容易才逃离同学们的魔爪，不过上课时就更惨了。徐展凌走到哪里，都有一群疯狂的女生跟着，反正徐展凌是走到哪里都没安宁，女生追星是很疯狂的，而且还是被全球最权威杂志评为最有魅力的男人，这自然很轰动。　　幸好后来四女出现，暂时保住了徐展凌，而且下午傅吟雪也来学校，徐展凌有五大美女做保镖，至少没被无故骚扰，徐展凌好不容易才在五位美女的护送下，坐车离开回家。　　徐展凌自然被几女取笑，不过他自然会还以颜色，不用说当然是在床上了，当晚杀得她们节节败退，不过徐展凌现在在考虑怎么去星期六的动漫节就这么去的话，难免被认出来，实在是麻烦。　　“对了！就这样，那就没问题了！”徐展凌想到一个办法，到底是什么呢？　　………………　　星期六，朗日高照，天空万里无云。　　HZ市的国际会展中心，五个巨大的展区此时里面都已经做好了动漫节的准备，大量人前来动漫节，各个年纪的学生都有，连小学生亦不例外。　　此时在展馆大门前，有一群人正等着，赫然看到郑言平与寒斐在其中，还有一个高理戴眼睛的男生，以及三个女生，两个长得娇小玲找，一个则长得比较高挑，身材还不错。　　只听郑言子抱怨道：“不是叫阿凌那小子别迟到吗？靠，来了，我一定要用泰山压顶教训他！”　　寒斐嘿嘿笑道：“他死定了！”　　没过多久，郑言平他们就见到一个身穿一席黑衣的男子出现在他们面前，一套黑色，腰身紧系，衣摆拖至脚边，婉若风衣，黑色的裤子，配合得完美，显得有些冷酷意味，也更添英俊潇洒，他手中拿着一把黑色的长剑，头发带着凌乱感，却显飘逸。　　“你怎么穿这样了？难道你打算做COSPLAY（角色扮演，穿上动漫等人物的服装进行作秀）？”郑言干瞪着他道。　　“没办法，如果我不变成COSPLAY装，我怕走在路上会被人认出来！”徐展凌无奈叹道。　　“对了！是那本《魅力四射》吧！”那个身材比较高挑的女生道。　　“原来如此，嘿嘿！阿凌你成大名人了哦！”身材娇小，脸蛋较圆的女生道。　　徐展凌上前，笑着打招呼道：“原票是YUKO姐、番茄姐和大姐头啊！”　　身材娇小，脸蛋较圆的女生就是YUKO姐，另一位身材娇小，戴着一副眼镜的女生就是大姐头，那个身材高挑的女生就是番茄姐了！　　“哟！”另外那个一起来的男生道。　　徐展凌伸出手和他打了一个招呼道：“原来是牛牛啊！你也来了啊！”　　那个外号被称为牛牛的男生，戴着一副眼镜，身材较高度，听到徐展凌的话，他呵呵一笑道：“我能不来吗？连数码相机都准备好了，今天可绝对不能放过那些COSPLAY，不过先给你来一张怎么样？”　　徐展凌摇摇手道：“我们先进去再说吧！”　　寒斐嘿嘿阴笑几声道：“阿凌，你果然很xx哦！”　　“XX？什么叫XX？”徐展凌不解问道。　　“XX不就是XX，还能有什么？”寒斐耸耸肩道。　　“那到底是什么意思啊？告诉我啊！”徐展凌道。　　“不是告不告诉你的问题，而是原则问题！”寒斐道。　　徐展凌满脸不解道：“这还与原则有关系？”　　寒斐伸出一根手指，摇了摇，一脸得意的笑容道：“HOHO！那是当然的！”　　郑言平阴沉着脸，在两人身后出现，一招勒脖子，把两个人都锁住，然后才大声道：“你们两个小子都别罗嗦了，我们要出发了！”　　番茄姐手指着他们三人道：“跟YUKO说的一样，他们三个果然很猥琐！”　　YUKO姐与大姐头哈哈大笑起来，毫无顾忌，YUKO姐可是他们这些动漫迷的大姐大，也是徐展凌他们的高中同学，牛牛也是，番茄姐是YUKO姐的姐姐，大姐头是YUKO姐的同学，这个关系是复杂了点……　　YUKO姐出手，指着展馆大门道：“好了，我们要出发了！走！”　　“好！”一众人同时叫道，徐展凌被郑言平锁着，无奈想到自己认识的人怎么都那么古怪，也许他没想过自己其实更古怪吧？　　一行人走入了展区，这里有五个展厅，还真是大得可以，国内电视台制作的最新的动漫都有，而且还有安排黄玉郎和马荣成签名，那两位可是香港漫画大家，不过徐展凌他们现在可是逛为主。那些展台小姐真是漂亮，一个个身材高挑，眉清目秀，薄施粉黛。　　徐展凌想到，果然中国美女的气质不是西方美女比得上的，而且Hz市这种江南水乡独特的如画风景，也造就了南方城市美女的一种秀气。　　虽然徐展凌一身黑衣，拖着长在摆，很帅很酷是真的，不过他还是经常被当作COSPLAY拉去合影，为此他也没办法，不过第一次做COSPLAY还挺新鲜的，所以很配合着那些动漫迷，摆出各种POSS，当然找他合影的美女也不少。　　“好象那小子占了不少便宜！”郑言平嘿嘿笑道，看来他又有什么主意了。　　“我们是不是该好好敲诈他一顿呢？”寒斐嘴角露出一丝猥琐的笑容。　　大组头一拍手道：“那还用说，今天我们买东西的钱都算他的，反正他现在那么有钱，连某某某夫人都跟他那么亲密！”　　“好！我们都赞同！”YUKO姐与番茄姐异口同声道。　　YUKO姐拍拍郑言平的肩膀，郑重的道：“小猫，这个艰巨的任务就交给你了，我相信你不会让我失望的！”　　郑言平一拍胸脯道：“这还用说？YUKO姐放心，包在我身上，他敢不答应，我就请他直接来泰山压顶！”　　寒斐嘿嘿笑道：“终于可以报仇了，上次竟然敢让我做苦力！”　　番茄姐指着他们道：“你们果然很猥琐，偎琐男们！加油！FIGHTON！”　　郑言平与寒斐无言，额前黑线出现，牛牛拿着数码相机自语道：“果然很猥琐的表情，正好拍下来，晚上到我们的QQ群，放到共享里，嘿嘿！”　　徐展凌正开心的与几位美女合影，一脸得意笑容回来，郑言平的大脸就出现在他面前，只见他一脸阴笑，搭过徐展凌的肩膀道：“阿凌，你说我们是不是好兄弟？”　　徐展凌觉得有种被暗算的感觉，不过对于郑言平的问题，他还是道：“是的！”　　“那就没问题了，今天我们的开销都算你的了！”　　“啊？”　　郑言平一招勒脖子，恶狠狠道：“怎回？不答应啊？是不是想尝尝我的泰山压顶啊？我好久没对你用了，皮痒了是不是？”　　徐展凌脸色变青再变白，断断续续遭：“我……快被你……掐死了！”　　“不好意思，最近少用，力道拿捏不准！”郑言平一脸恶作剧的笑容道。　　徐展凌白了他一眼道：“我又没说不答应，用得着那么狠吗？”　　“不狠，如果你不答应，我就直接喊徐展凌在这里！我想这里应该会有不少人看过那本杂志吧？”YUKO姐以一种非常刺耳的尖声HOHO笑道。　　徐展凌脖子一缩，忙道：“千万不要，那样我就别想安稳了，再说我又没说不答应嘛！”　　“真幸福啊，有个世界富豪某某某夫人为妻的家伙，就是有钱啊！”寒斐很损的笑道，那一脸猥琐表情，真是很久奏。　　徐展凌指着寒斐的脸道：“你真猥琐……”　　“猥琐？我可不猥琐，嘿嘿！”寒斐嘿嘿笑着道。　　“那叫什么？难道还YY吗？”　　“错拉，我这叫EG，邪恶的恶搞才是王道，0H0H0！”寒斐顿时又报出了几个新名词。　　徐展凌流下一滴汗，无奈翻了翻白眼道：“你真的很邪恶……”　　“COSPLAY！快去拍！那个展区全是卖动漫的东西，走吧！大采购！”大姐头叫道，一行人立刻朝那个展区而去，那是专门卖动漫周遍产品和COSPLAY大赛的地地方。　　一行人很不客气的挑选着东西，徐展凌也不在意，反正就算家中几女的钱不说，爱丽丝夫人的钱也不拿，光是自己干爷爷一直留给自己的钱就很多，根本就不用担心。　　徐展凌与他们一起迎着这个展区的各种动漫店面，他走在最后面，却突然感觉一道眼光犹如实质般射在自己背后，徐展凌微顿了一下，对前面的郑言于他们道：“我先去趟厕所！”　　“没问题，把你的钱包留下就行！”寒斐笑眯眯的道。　　徐展凌两手一摊道：“我的钱包刚才就被死猎给失公了……”　　郑言平拍了拍自己的口袋笑道：“这才OK嘛，你去厕所吧，等会到COSPLAY比赛的舞台来找我们好了！”　　徐展凌点点头，转身往另一边走开，顺着两边的店面走着，徐展凌的眼光在旁一扫，同时脚下停了下来，徐展凌慢慢倒过身，只见一个美女正站在旁边的店面里，巧笑盈盈，一身薄丝般的绸缎衣服，紧贴着她的娇躯，将那山峦起伏的肉体展露无余。　　她的衣服款式是连衣裙式的，长裙两边开岔，撒向一边，另一边的雪白美腿近乎整条露出，那诱人至极，修长性感，她脚下穿着细高跟鞋，使得本来身材修长的她更显亭亭玉立。　　徐展凌淡淡望了她一眼，两人之间只隔了一两步的距离，他潇洒笑道：“千代小姐，你不觉得我们两个经常碰巧遇到，大巧合了吧？”　　徐展凌故意加重了“碰巧”两个字，语带点讽刺意味，但是千代绫却毫不在意，咯咯笑道：“你们中国有句俗话，叫无巧不成书，我们两个不是很有缘吗？”　　徐展凌走过去，站在她面前，微微一笑道：“是吗？那真的很巧嘛。不知道千代小姐这次来中国有什么打算呢？”　　千代绫很自然的伸出玉臂挽住徐展凌，他也顺势与千代绫迎着店面，两人看似如胶似漆的情侣，不过他们的谈话内容可不是那么柔情蜜意了。　　“千代小姐，如果我没弄错，你是被人雇来杀我的吧？你这样似乎没法交代吧？”徐展凌笑道。　　千代绫妩媚一笑道：“那可不是，虽然我是被雇佣来杀你，但是我有自由选择的权力，大不了就把那份买卖给推了，我陪点钱就是了！”　　徐展凌虽然有些奇怪这个女人，明明是杀手，难道这样就不怕损了她的名声吗？不过他表面上还是一片淡然问道：“是吗？那千代小姐是打算不杀我了？那你继续跟着我有什么意义吗？”　　千代统靠着徐展凌，嫣然笑道：“我跟着你是要来看看，你到底有什么弱点？”　　徐展凌闻言，停了下来，眼中射出凌厉森寒的目光，冰冷的道：“如果你敢碰我的朋友一根头发，我会让你生不如死！”　　千代绫心中一冷，没想到现在的徐展凌竟然能有如此冷酷，不过这反而更让千代绫更心动了，只有如此强大冷酷的男人才是她心目中所想要的男子。　　“咯咯，你放心，我对你的朋友没兴趣，我只对你有兴趣！”千代绫立刻一脸柔媚，娇滴滴的道。　　徐展凌随手搂了搂头发道：“对我有兴趣？”　　千代绫俏降生辉，注视着徐展凌道：“你是第一个让我心动的男人，所以我要想尽一动办法征服你拥有你！”　　徐展凌停下脚步，手一把伸出，将千代绫的蛮腰抱了过来，让她胸前饱满豪乳贴着自己的胸口，嘴角上扬形成一道优美的弧线，略带丝邪息的轻笑道：“征服我？那是不可能的！”　　“我一定会做到的！”千代绫很有自信一笑道。　　徐展凌被她这么一说，反而激起了蚩尤的那种霸气，语含霸道的对千代绫道：“我会让你臣服于我！”　　千代绫闻言，先是微一怔，随即笑得花枝乱颤，娇艳动人，片刻后她才道：“我越来越喜欢你了，没想到你竟然这么霸道，不过只有这样的男人才更让我心动！那就看我们，到底是我征服你，还是臣服于你，你赢了的话，就算让我当性奴，我都甘愿！”　　徐展凌露出一个邪邪的笑容道：“我会让你臣服于我的！因为你是不可能征服我的！”　　“等着看就是了，我会让自己成功的！”千代绫环在徐展凌的腰，两人贴得很近，她吐着热气的道。　　徐展凌看了她一眼，也不管周围是否有人看到，对着她的樱唇就是狠狠的吻了下去，千代绫不仅不介意，还非常热烈的配合着，连自己的香丁也一并递了过去，任徐展凌品尝。　　一顿吻结束，周围，不少人都看到了，纷纷鼓掌，还以为他们是一对情侣，徐展凌也不在意，搂着千代绫水蛇般的纤腰，就这么离开，同时对周围鼓掌的人，回以微笑。等他们走出人群，千代绫就离开了，因为她的目的已经达到了。　　徐展凌看着她离去的倩影，不知不觉嘴角边泛起一丝邪笑，就凭千代绫想赢他，那是不可能的，到时就让自己以强势，让她臣服吧！这个女人很有意思！     第六十五章又是未婚妻？作者：楚凌天　　COSPLAY比赛开始，徐展凌几个大男生自然是去抢位置，郑言平不用说，自然他带头，他们占了第一排的位置，用数码相机拍着那些精彩的COSPLAY表演，YUKO姐她们是女的，自然比较吃不消，因为得一直站着，所以偶尔她们就去休息。　　徐展凌与他们好好的看了一个下午的表演，比赛结束后，YUKO姐她们自然提议要去合影，徐展凌也想与那些COSPLAY合影，而且他还一身黑衣拿把剑，自然很帅，于是正好被郑言平他们拉去与那些COSPLAY合影。　　一行人还有一堆战利品，全是徐展凌买单的，拎着大包小包的动漫周遍产品，什么模型、扭蛋、人偶、手办，样样都不少，满载而归！　　“我们现在回去，一起去吃晚饭吧，反正差不多时间！”大姐头提议道。　　番茄姐一拍手，笑道：“好啊好啊，让那帮猥琐男请客！”　　徐展凌三人今天真是郁闷，竟然一直被叫成猥琐男……　　一行人等公交车，看看又没什么车来，只好打的回到市中心，徐展凌几个男的—起，那边女生一组，反正有徐展凌报销，他们都毫不客气，叫了四辆的士。　　徐展凌坐在车上，他旁边坐着郑言平，此时他正在检查自己的战利品，徐展凌无奈笑笑，朝窗外看着一闪而过的风景，就在他百无聊赖之际，几辆警车从旁一驶而过，徐展凌敏锐的双眼发现当中一辆车中，坐着的便是佘曼肯，想想自己也有段时间没去找她了，一定要找个机会去看她。　　晚上自然也是徐展凌付钱，谁让他现在有钱，幸好这段时间是动漫节，所以虽然奇怪有人穿着COSPLAY服装招摇过市，也并不是很让人在意，徐展凌宁愿被人当作COSPLAY也不想被人认出自己。一行人逛到九点才各自分散回家。　　回到别墅，伊紫蓉已经为他准备好了热水洗澡，徐展凌发现自己现在是越来越少不了她们了，回到家就能受到她们如此细心的照顾，被人关心的感觉，真的是很好。　　“谢谢，蓉姐！你们对我大好了！”徐展凌环着伊紫蓉的纤腰，深情的道。　　伊紫蓉微微羞涩，娇媚的白了他一眼道：“你现在的嘴越来越甜了，快去洗澡吧！”　　徐展凌笑道：“我先去洗，你们在床上等我哦，我们好好修炼！”　　伊紫蓉闻言，俏脸绯红，啐了一口道：“口没遮拦，快去洗吧！”　　“是！”徐展凌进了浴室。　　徐展凌轻松愉快的洗完，就跑到房里，只见五位美女都身穿薄睡衣在大床上聊着天，曼妙雪白的胴体，若隐若现，山峦起伏，徐展凌暗道真是秀色可餐，迫不及待上了床，将五位美女搂在怀中，大肆爱抚着她们的玉体。　　“老公，明天吟雪要先回去了，你们的事，她还得回去说一声，我想以四大家的名义邀请她父母过来，反正他们也是生意人，正好可以合作！”伊紫蓉在止住徐展凌的魔手骚扰后，娇声道。　　“这样啊！也好，那吟雪你要早点回来，我也要早点见过岳父岳母！”徐展凌搂过傅吟雪笑道。　　傅吟雪还是那么容易脸红，只听她轻声羞涩的恩了一声。　　“对了老公，后天还有一个宴会，需要你和我们去参加！”苏雨琴提醒道。　　“又有宴会？这次是干什么？”徐展凌抓着头发问道。　　杜月情压在徐展凌身上，胸前饱满的玉峰摩擦着他，娇声道：“是林氏企业开的宴会，林氏与我们也有过合作，这次听说是他们的女儿从美国回来，给她开生日宴会，所以伯父伯母他们叫我们去送礼，恭喜他们女儿！”　　“那岳父岳母他们都不去？”徐展凌问道。　　“他们实在抽不出空，现在爱丽丝夫人已经与我们进行合作，全球战略计划已经启动，有很多事要忙，你以为都像你一样每天那么闲吗？”步菲烟嗔道。　　徐展凌嘿嘿千笑几声，这些生意方面的事，他实在不大明白，所以乐得甩手不管，他可是对这些麻烦商业不感兴趣。　　“我们是不是该安寝了？老婆们？”徐展凌眼神暧昧的看着五位娇艳动人，散发少妇的诱人风情的五位娇妻道。　　徐展凌将她们一把搂过，豪乳丰臀，美妙的胴体，让他不可自拔，深深陷入其中，与她们抵死缠绵，战况激烈，满屋春色，充满了让人冲动的呻吟浪叫……　　第二天徐展凌带着四女送傅吟雪上飞机回家，她已经通知了家里，一下飞机就有人来接，而且四女也已经写好邀请函交给了傅吟雪。徐展凌这几天都没在学校碰见方华月，他也有去打听过，据说是什么音乐协会有开什么研讨会，她自然去公干了，张若秋则忙于拍摄电影，徐展凌想着是不是该打个电话过去，反正他现在不打算回避张若秋的感情，想顺其自然发展。　　这天终于要去林家参加宴会，没想到这么巧林家的别墅是在HZ的皇家花园一带，而且徐展凌总觉得似乎对林家有种熟悉的感觉，当天四女已经出发，提早去林家，徐展凌则靠着一身本领，飞岩走壁回来，他现在还真怕被人认出来。　　在家里他洗了个澡，然后换上了一身黑色晚礼服，系好领结，整理好头发，照着镜子，一看自己没什么问题，便出门去林家。　　徐展凌叫了辆出租车，直接赶在皇家花园那，同时在自己的袖里乾坤寻找点好东西当作生日礼物，毕竟林家也是商界里比较有影响力的，自然他作为四女的老公，不能寒酸。　　来到林家别墅，虽然也是很豪华，不过见识了上次欧洲那个已经到奢华程度的别墅后，徐展凌也是麻木了，不过林家别墅比较有中国风味，带着古典风情，徐展凌倒还是挺喜欢的。　　他的出租车刚刚到别墅大门外时，一辆红白跑车驶来，正好两辆车挤到同一条路上，因为这路上不能停车，而且那辆红色跑车大过霸道了，徐展凌在车里颠簸了一下，微皱起了眉，那红色跑车明显要超车，不过这路稍微窄了点，无奈两辆车都停了下来。　　徐展凌打开车门，无奈下车，只见从红色跑车中下来一位绝色佳丽，这位美女果然是天生而质，身材高挑，配上一双红色细高根鞋，让她看起来几与徐展凌一般高，她一头红色微卷的长发，特别显眼，一双翦水双瞳，似凤眸生辉，让人忍不在沉醉于她的美眸之中，不可自拔，细弯柳眉，一张薄而性感的香唇，与她的纤长的瓜子脸配合得完美无缺，玉耳垂着一副尖锥的耳坠，突显一种优雅。　　她淡施粉妆，用红色点缀着，娇躯玲挑起伏，被一套火红劲装包裹在内，那完美傲人的曲线展露无余，饱满坚挺的双峰，显示着她雄厚的本钱，丰臀俏挺，胸、腰、臀形成完美的线条，该凸的凸，该凹的凹，下身露出两条修长玉腿，晶莹剔透，竟能与马小铃那双美腿争一日之长短，马小铃的美腿是徐展凌印象最深的，而这名美女也给他马小铃那双玉腿的感觉。而她整个人给人的感觉就像一团燃烧的火焰，极富动感，同时有一种娇艳动人，论姿色论那种独特的气质均不输于他身边任何一位女子。　　只见那美女还没等徐展凌发话，她就已经杏眼圆瞪，出口道：“你是什么人，竟然敢挡着本小姐的道！快点让开，我还要赶着去参加宴会呢！”　　徐展凌一听这话就知道她见自己搭计程车，肯定不是来参加什么宴会的大人物，不过徐展凌对于她那么蛮横不讲理，微皱眉头。　　“喂，你聋了啊？你挡着我了，我要赶去宴会，快把车移开，给本小姐让道。”那一身火红劲装的美女的性格，就像她的穿着一般火辣，特别是她一头红色卷发，那发色红得很自然，如同火焰一般！　　“小姐，我想是我先吧，你这样突然超车，不对的是你才对，你反倒恶人先告状来了！”徐展凌见说话这么不客气，也想稍微给她点教训，平时他也不会随便为难女人，不过这个美女显然让他觉得有必要教育一下。　　那美女闻言，果然已有怒意，俏脸微红，她走上前两步，那胸前硕大突起，随着她的动作，颤颤巍巍，似欲裂衣而出，直能把人看得两眼呆瞪，而且她走起路来，也是风姿绰约，就像模特走步一般，身段婀娜，脚下高跟鞋踩着发出规律的响声。　　那美女走到徐展凌面前，她的眼神高傲，不过她走近看清徐展凌的容貌时，眼中闪过讶异，同时也惊讶于徐展凌那种独特的气质，似乎有种吸引她的感觉，但是她立刻就想到刚才他对自己的无礼，以前那些男子哪个见到她，不是献媚讨好的。　　“喂！你刚才说什么？”火红的美女俏目怒瞪徐展凌道。　　徐展凌近距离观察，发现这美女肤若凝脂，美白赛雪，香肩如刀削般，那头火红秀发写意的披在香肩之上，她的衣领口斜岔开，露出一截玉颈，胸口上方的肌肤给人白嫩柔滑之感，微往下便是邪道深深的沟渠，让人浮想联翩，即使徐展凌见惯了绝色美女，心中依然免不了微有惊艳之感，不过表面上他依然淡然处之。　　徐展凌两手插在裤袋，耸了耸肩道：“既然你没听清楚，那我再说一遍，我说你太蛮不讲理，听明白了吗？”　　“你……你……”那火红美女似乎见到奇闻一般，似乎从未有人如此当面教训她，一时气得说不出话来。　　“什么你你你的，你憧不憧先来后到，你这样超车，明显是你不对，你还恶人先告状，不要以为自己是个千金小姐，长得漂亮就了不起！”徐展凌毫不客气，当面给她来了几段教育台词。　　“你什么意思你，千金小姐又怎么了？你一个大男人跟我计较，还好意思说！”那美女指着徐展凌，哼声道。　　徐展凌微微摇头，依旧面带微笑，不过看在那美女眼中，应该是十分可恶的笑容，只听他道：“这可不是好男不跟女斗的问题，而是你不讲理在先，我站在理字上，你又凭什么说我？本来就是你先不对你！”　　“好！你……你给我记住！我不会就这么完的！”那美女明显说不过徐展凌，似乎她是第一次遇到这样的情况，所以言辞上根本占不了什么便宜。　　徐展凌不在意一笑，复又坐回车，出租车刚往前开，徐展凌从窗口探出脑袋，对那美女笑道：“好好好回去让你父母教教你吧，千金大小姐！”　　那美女气得直接一跺莲足，两手插腰，指只出租车车尾，骂道：“我记住你了，你等着瞧！”　　不过谁也没想到，他们很快又见面了……　　徐展凌让车停在别墅旁的停车场，然后下车，这里有公菜停车场，而别墅另一边有私人停车场，为这里的人都是些国内大商，以及重要人员，都开着私家车，只有徐展凌一辆出租车，那些人都用不屑一眼神看着徐展凌，他才不理他们，径直朝大门走去。　　门口的侍从拦住他索要请帖，徐展凌从衣内摸出四女为他准备好的请帖，然后那侍从便放行让他进入，徐展凌一身黑色礼服，浑身散发着独特的气质，优雅潇洒。　　来到大厅中，只见很多客人走动着，互相敬酒聊天，并没有人多注意走进来的徐展凌，他并没见到四女，林家与四女等几大公司集团企业都有合作，现在可能他们正在谈正点正事吧，而且现在生日宴会都还没开始呢。　　徐展凌随手从侍从那里拿了一杯酒，挑了个人少清净的角落，一个人慢慢品尝美酒，他与那些商人可不太合得来。徐展凌独自喝着酒，以旁观者的眼光看着那些人。　　这时四女从旁侧的楼梯下来，四位大美女的到来，自然引起不少人关注，而这里的人自然也知道这四个人是谁，徐展凌手拿酒杯来到一旁，四女美眸好到了他，便都往徐展凌那里而来，而其他这人才开始关注徐展凌，有些人则恍然大悟，认出了徐展凌。　　徐展凌与四女聊了起来，其他人也关注徐展凌起来，毕竟被《魅力四射》杂志评为全球最有想力的男人，这可不是一般的出名，这些上流社会名人自然会关注这些，而因为他与世界上最富有的女人爱丽丝夫人如此亲密，更让他身价水涨船高。　　而此时，与徐展凌闹矛盾的那位火红美女也进了厅中，不过她是从另一边进来的，她一进大厅就发现了徐展凌，而且她身边此时还跟着一个英俊的青年男子，一身西服，身材挺拔，气质高雅，在场的人，除了徐展凌无人能比得上他。　　那美女气势凶凶朝徐展凌这里走过来，那个青年男子似乎在劝说她别冲动，当那火红美女走到一旁，徐展凌自然注意到了，只听那火红美女劈头就道：“又是你，没想到那么巧啊！”　　四女对视一眼，有些奇怪，步菲烟丢了眼神给徐展凌，意思是“你又惹了个美女回来！”，徐展凌接到这个眼神，除了心中苦笑还能怎么办，他根本没诚心想去筹这样泼辣的美女。　　徐展凌闻听她充满火药味的话语，只是轻描淡写的道：“我道是谁，原来是你这个不讲道理的刁蛮丫头啊！”　　“你叫我什么？刁蛮丫头？”那火红美女消目目瞪，眼中闪着怒火。　　“妹妹，你别再闹了，你的事刚才跟我说了，那的确是你不对，你怎么还怪别人！”那个英俊的青年男子原来是她哥哥。　　“他竟然叫我刁蛮丫头！我跟他没完，哥你别管我！”那火红美女看来是跟徐展凌卯上了，徐展凌也是无奈，他没想到这个美女这么在意这件事。　　“展凌是不是和这位小姐有什么误会？”还是作为大姐的伊紫蓉出言问道。　　“误会？”那火红美女对徐展凌哼了一声道。　　四女则微觉好笑，怎么这个美女脾气就像孩子一样，那么任性。而此时那青年男子突然注视着徐展凌，似乎在确认什么，接着他眼睛一亮，闪过一抹喜色，在他妹妹要说话前，突然造：“请问你是不是叫徐展凌，住在HZ市，是CH大学二年级学生？”　　徐展凌点了点头道：“是啊，怎么了？”　　此时那火红美女突然以一种很奇怪的眼神盯着徐展凌，似乎要把他看透一般，然后张大檀口，惊讶的道：“你就是徐展凌？”　　徐展凌虽然在《魅力四射》上有照片登上，不过那张照片取的是朦胧感，而且是他的侧面，所以当真人站在兄妹两面前时，他们一时没认出来，而另一点，自然因为那美女在气头上，又吵又闹，使得那哥哥没过多注意他的容貌。　　不过下来那哥哥的一句话，马上就让徐展凌吃了一惊，只听他很高兴的道：“太好了，本来还想去找你，没想到能在这级碰上你，未来妹夫！”　　“什么？”徐展凌的嘴巴张大得足可以塞下一个鸡蛋，连四女也是诧异万分，什么时候自己老公多出了一个未来姐夫？而且那就代表他的妹妹便难自己老公的未婚妻子了，四女又把好奇的目光转到那美女身上。　　那妹妹气得连跳脚道：“什么？我竞然要嫁他？我死也不嫁！”　　“妹妹！”突然哥哥用很严厉的口气道。　　那妹妹一怔，只听那哥哥道：“你别忘了这事，是由谁作主的，就算爸爸也不能违反他的话！”　　那妹妹就这么怔在那里，那哥哥上前对徐展凌歉然笑道：“抱歉妹妹太不憧事，我还没自我介绍吧，我叫龙放天，她是我妹妹龙霓裳！”　　“你好，我是徐展凌。不过你们说的，我不太明白！”徐展凌实在是摸不着头脑，自己怎么会又多出一位未婚妻的。　　“这件事是我们的长辈做主的，那具体的事，不如等这次生日宴会结束后，我们再详谈好吗？”龙放天很亲切的道，真的把徐展凌当成未来妹夫了。　　“也好！”徐展凌也是脑筋有点转不过来。　　那龙霓裳恢复过来，美眸对徐展凌怒目而视，可是似乎她又有什么顾虑，不敢再说刚才那种话，气呼呼的瞪了徐展凌一眼，管自己走开去了，龙敖天道了一声歉，忙追上龙霓裳，兄妹两在另一边谈起来，反正龙霓裳就是一副气恼却又无奈的神态。　　“老公，这怎么回事？”苏雨琴好奇问道。　　徐展凌也是摸了摸后脑，一脸茫然的道：“我也不知道，自己怎么会又多出一个未婚妻……”    第六十六章初恋情人作者：楚凌天　　徐展凌摸着下巴，十分不解，无缘无故又多出个未婚妻，这实在是让他觉得清些茫然，更让他头痛的是，自己这个突然冒出来的未婚妻龙霓裳，竟然是她，两人之间的矛盾，看来一下子扩大了，实在不好解决。　　“老公，现在都多了一位大美人做你的未婚妻呢！”杜月情调侃道。　　徐展凌瞪了她一眼，一副无可奈何的模样，看得四女笑得花枝乱颤，徐展凌只有举手投降道：“你们别再笑我了，我真的是不知道该怎么去应付，那个龙霓裳对我可是很仇视啊！”　　“到底你跟她之间发生什么事，怎么搞得关系那样？”苏雨琴问到了点子上。　　徐展凌叹出一口气，缓缓把事情经过告诉四女，接着四女露出恍然之色，徐展凌一脸无辜道：“是她蛮不讲理在先，我只是想跟她讲讲理，告诫她一下而已！”　　“不过却适得其反吧？”伊紫蓉咯咯笑道。　　“老公，你还是不懂女人的心！”步菲烟优雅一笑道。　　徐展凌低下头，无奈摇了摇，杜月清这才道：“龙小姐一看就知道是个心高气傲的人，因为她长得美，而且身份很高，平时那些男人见到她不是点头哈腰，就是献媚讨好，哪有像你这样当面顶撞，让她没面子的家伙，自然她对你特别在意了！”　　“我又不是故意要针对她！”徐展凌哺哺自语道。　　“不过我看那龙小姐其实满可爱的，她只是任性了点，人不坏！”苏雨琴若有所思道。　　“你怎么知道的？也许她就是一个刁蛮的千金小姐呢！”徐展凌对她刁蛮泼辣的一面，记忆犹新，毕竟才刚发生过。　　伊紫蓉浅浅笑道：“这就是我们女人的直觉，我们女人比你们男人要细心，她并不真的只是一个刁蛮泼辣的千金小姐！”　　“女人的直觉？多少钱一斤？”徐展凌，副不大相信的神态道。　　四女只是对他娇媚的白了一眼，也没多说，不过那眼神却像是在说“你就看着好了”，徐展凌还真的有种想看看到底那个龙霓裳是不是这样。　　不过此时，正戏也开场了，灯光暗了下来，只见有三个人从大厅正中的楼梯缓步下来，左右是一对中年人，男子长得倒也挺肃酒英俊，女的则美丽温柔，带着份高雅气质，他们中间走着一位妙龄少女，与徐展凌年若相仿。　　她身材娇小玲珑，精致的鹅蛋脸，一双水汪汪的大眼睛，显出一种灵动的神采，小小的樱唇，她的肌肤赛雪，白皙滑嫩，一头乌黑发亮的秀发技在肩后，戴着一点美丽精致的头饰，一身淡色连衣裙，镶着金边，玉足踏着一双白色细低跟鞋。　　裙摆随着下楼梯的走动，翩翩起舞，她就像一个风中精灵一般，充满轻灵之感，玉容挂着甜美醉人的笑容，纤葱玉指轻提着身前的长裙，动作轻盈带着优雅走下楼梯。　　她有着弯弯的细眉，娇小的瑶鼻，她有着一种纯真的气质，让人忍不住想去呵护她，她就像童话里温柔善良的公主一般，受着所有人的爱戴，她有着小家碧玉般的气质，闭月羞花。　　徐展凌看着她，竟然在那一刻失神了，那张脸很熟悉，非常的熟悉，那个娇小玲珑的身影，那甜美的微笑，婉若鲜花绽放一般，她就是林家的小姐——林彩蝶，她就像鲜花丛中飞舞飘零的那彩蝶一般，带来春天的气息。　　“老公你怎么了？”四女注意到徐展凌的异样，伊紫蓉柔声问道。　　徐展凌有些不自然的回过神，低着头道：“没什么……”　　四女觉得他有些不对，但是也不认为徐展凌是看上那林彩蝶，那林彩蝶比起四女和龙霓裳，自然要略逊半筹，当然林彩蝶本身不失为一个大美女，特别是她的气质，富有一种惹人怜爱。　　然后一个侍从推出餐车，上面是一块大蛋糕，插着蜡烛，此时灯光很暗，只有那蜡烛的火光，照耀着林彩蝶的脸蛋，今天她是绝对的主角。　　徐展凌眼中带着点迷离望着这个熟悉的身影，呼出一口气，在热烈的气氛中，林彩蝶许了愿吹灭了蜡烛，不少人一个个上前，将自己的礼物送给林彩蝶，她正以甜美的笑容回应感谢着这些送她礼物的人，同时大厅的灯也亮了起来　　徐展凌见到龙霓裳也走到林彩蝶身旁，把自己的礼物给了她，而且似乎他们两个还挺熟的样子，步菲烟用手肘推了推徐展凌道：“老公，该是我们上去送礼物了！”　　“哦！”徐展凌随口应了一声，拿出自己的礼物盒子，与四女走过了过去。　　林父见到四女来了，便热情介绍道：“彩蝶，这四位可是四在世家的千金，伊小姐，步小姐，苏小姐以及杜小姐！”　　林彩蝶笑得很灿烂，亲切向四女打着招呼，四女都纷纷祝贺她，同时把礼物交给她，而此时要轮到她们身后的徐展凌上了，四女分开到两边，徐展凌走了上来，龙霓裳一见是徐展凌，气就不打一处来，也不给他好脸色，扭过头不看他。　　徐展凌也不在意她，他的眼睛望着林彩蝶，而林彩蝶美眸也透露出一种惊喜的表情，徐展凌平复了一下心中的激动，轻轻的道：“彩蝶，我们有两三年没见了吧，没想到会这么巧！”　　这下旁边的人都呆了，四女不知道徐展凌原来认识林家小姐，而龙霓裳则是吃惊的扭过头向林彩蝶问道：“彩蝶，你怎么会认识他的？”　　林彩蝶开心笑道：“展凌，没想到会在这里碰到你！”　　随即林彩蝶这才解释道：“我和展凌是同学，从小学到高中，我高二时离开去了美国才认识了霓裳姐你！”　　龙霓裳点了点螓首表示明白，不过她还是紧盯着徐展凌，也许在她眼中，徐展凌不是个好人，而林彩蝶是她的好姐妹，她自然要好好保护她。　　徐展凌看了看龙霓裳，心中无奈一叹，不管怎么样，以后龙霓裳与他之间的纠葛恐怕不会减少，反而会增多，不过现在他也没时间去想这些，能见到林彩蝶，他实在是很开心。　　“不知道，你送我什么东西？展凌！”林彩蝶调皮一吐舌头，娇笑道。　　徐展凌拿出一只小盒子递了过去，道：“这就是我送你的生物礼物，希望你能喜欢！”　　林彩蝶高高兴兴的接过盒子，轻轻打开，只见一道华光射出，内里摆放的是一枚水晶花，五彩光鲜，那水晶十分漂亮，不含半分杂质，一看就知道非是凡品，林彩蝶有些看得痴了，她从没见过这么漂亮的水晶花，或许没有人知道，林彩蝶在某种意义上对于徐展凌而言，她是他的初恋，超越朋友，却未及伴侣。　　“喜欢吗？”徐展凌微笑着问道。　　“恩！很喜欢，谢谢你！展凌！”林彩蝶激动得小脸微红，更是娇美动人，可爱之极，至于四女，她们自然多的是这样的东西，徐展凌以前就送类似的东西给过她们，龙霓裳倒也没有任何惊讶之色，似乎这是很平常的东西。　　这一次生日宴会可谓是非常完美，不过没有龙霓裳对徐展凌的怒目而视，那应该会更完美，林彩蝶也是拉着徐展凌东问西问，同时也非常好奇的问了关于《魅力四射》杂志一事。　　“哼，我看是那些评委没有眼光，才会选这么一个人为全球最有魅力的男人！”龙霓裳毫不客气数落着徐展凌。　　林彩蝶有些不解自己的好朋友，为什么有点针对徐展凌，不过天真单纯活泼的她，当然会出来调解，只听她道：“那件事，我真的很好奇呢，霓裳姐，其实展凌真的挺英俊潇洒的，那张侧身照挺有意境的呢！”　　龙霓裳自然不会承认，不过碍于自己这个好朋友好姐妹的面子，只是瞪了徐展凌一眼，随便恩了一声，徐展凌无奈，难道他还能对龙霓裳发火吗？他知道自己不是一个会计较的人，也不会在林彩蝶面前，与龙霓裳过多争执。　　“对了，展凌，你和那个爱丽丝夫人是什么关系？怎么你们那么亲热啊？”林彩蝶显然没有细想过这个问题。　　“这个……”徐展凌也不知道该怎么向她解释，直接说爱丽丝夫人是自己的女人吗？而他身后的四女也是他的女人，如果把这些告诉林彩蝶，不知道她这个天真可爱的女孩子能不能接受，毕竟自己现在已经太过超脱世俗了，她不一定接受得了。　　龙霓裳却冷哼一声道：“男人没一个好东西，想来也是那个绯闻缠身的爱丽丝夫人看上他，所以两人好上了！”　　徐展凌还是忍不住，没好气的顶了她一句道：“你不说话，没人当你是哑巴！”　　龙霓裳自然不甘服输，强硬的道：“我就要说，你又怎么样！”　　“别吵了！霓裳姐，怎么你跟展凌就像上辈子是欢喜冤家，这辈子还来啦！”林彩蝶真的有点无奈，苦笑道。　　徐展凌与龙霓裳闻言，异口同声不屑道：“谁会跟他（她）是欢喜冤家！”　　“那你们说话的口吻，怎么完全一样呢？”二人话音刚落，步菲烟就紧接着调侃道。　　徐展凌与龙霓裳也是一怔，不过立刻二人都是“切”了一声，两人头向旁一扭，似乎要来个眼不见为净，四女、林彩蝶与龙敖天都是哭笑不得，这两个人有可能前一辈子真的是欢喜冤家。　　不过被龙霓裳这么一搅，林彩蝶也忘了追求爱丽丝夫人一事，也算让徐展凌松了一口气，心中对龙霓裳反而有点感激，不过这龙霓裳处处对他白眼加抬杠，他也实在是很无奈，平时他不大会与女人计较，怎么跟龙霓裳就像八字不合呢。　　终于生日晚宴结束，徐展凌他们也要回去了，徐展凌与林彩蝶也约定，下次有空一起出来玩，她离开中国也有两三年了，徐展凌很庆幸林彩蝶去美国没有学坏，更没有像龙霓裳那样，他实在很欣慰，而现在便是龙敖天带着他们离开，找个清净的地方详谈。　　于是一行七人来到一问高档的咖啡屋，找了个角落位置坐下。　　龙敖天当下开门见山道：“想必未来妹夫你一定很奇怪这事吧？其实我们也有点奇怪，没想到你会不知道！”　　徐展凌道：“不如就叫我展凌好了，比较顺口一点！”　　“好！就叫展凌好了！展凌，你身边的应该是你的四位妻子吧？步小姐与苏小姐是那一界的人，想必其他两位小姐也知道，所以我也就直说了，我们是龙族！”龙敖天道，不过这让徐展凌他们很是震惊。　　徐展凌哈了一口咖啡，龙霓裳瞥了他一眼，不友善的道：“小心呛死你！”　　整个咖啡厅里没多少人，而且他们各个身手高绝，徐展凌更是强得可以用变态来形容，如果有人想偷听他们谈话，谈何容易。　　“你们是龙族的？准怪能感觉到你们的气息很奇怪！”苏雨琴敏锐的道。　　龙族是什么族，伊紫蓉与杜月清自然也从苏寸琴她们那里听过，所以还没震惊过度，毕竟那些神怪的事知道多了，而且那是确实存在的，身旁也有修行者，所以也适应了。　　“大惊小怪！”龙霓裳又白了徐展凌一眼道。　　“到底我和那……你妹妹的婚事是怎么回事？”徐展凌也不跟龙霓裳多计较，他会吃惊，只是自己没想到龙族会来找他，难怪他碰见龙霓裳二人，总隐隐有种特殊的感觉，不过他现在想知道的是到底那婚事是怎么回事。　　龙敖天有些奇怪的道：“我还以为展凌你知道呢。既然如此就这么说吧，其实是我们龙族祖先，炎黄龙神亲降龙族，传达了这人婚约，龙神说了你的师傅是认可的，所以让我们将我们龙族的公主霓裳嫁于你，你看这是龙神留下的金印！”　　徐展凌拿过一块金色的长方形印块，上面有记载着字体，写的正是将当今龙族公主龙霓裳下嫁给他一事，这东西自然是真的，因为徐展凌感觉到自己的真龙之脉与它隐隐有着惺惺相吸一般。　　“因为这是我族祖先——炎黄龙神之命，我等绝对不敢违背！所以必须如此，况且这也是为了我龙族着想，龙神大人便是如此说的。而且龙神大人还说你师傅对此事也是极力赞同，所以要你必须接受！”龙敖天道。　　徐展凌心中叫苦连连，他可以什么人都不怕，却不得不怕他的三位师傅，因为他们对他的虐待，他还记忆犹新，每当想起来就觉一身冷汗，只有他们二个师傅说的话，徐展凌就是吃了豹子胆也绝对不敢违抗……　　“哥！我不想嫁他……”龙霓裳任性的道。　　“你再怎么叫也没用，这件事就连父王也没办法，再者你如此顽烈任性，刁蛮泼辣，父王也怕你嫁不出去，如今有这桩婚事也好！我们都可以少担心点了！”龙敖天倒是真心为自己的妹妹打算。　　龙霓裳赌气的背过身，不看他们，龙敖天也是无奈，徐展凌则苦恼的喝了口咖啡，摸着自己的头，颇觉头痛，只要事情牵扯到他师傅，他实在没有办法也不敢去反抗……　　“算了，现在这事如果改变不了，就先这样吧，也许让他们两个慢慢相处，互相了解，会好起来！”步菲烟横了徐展凌一眼，突然想到这个较为折中的办法。　　龙敖天一拍手道：“好，这样也不错，反正改变不了就多找点时间让他们两个互相接触了解好了。还是弟妹你们行！不介意我这么称呼吧？”　　四女都是微笑摇头，表示不介意。龙霓裳与徐展凌二人之间却是横眉冷对，龙霓裳哼声道：“我才不要和他相处！”　　徐展凌也搬过头，一副漫不经心的样子道：“和这么泼辣刁蛮的女人相处，不是自讨苦吃吗？上才站那么傻呢！”　　“你说谁泼辣刁蛮？”龙霓裳俏眸生怒，圆瞪着徐展凌道。　　“谁搭腔，我就说谁！”徐展凌把《九品芝麻官》里星的那套，发挥得淋漓尽致！　　“你……徐展凌！等着瞧！”龙霓裳简直要气炸了，但是她自己也奇怪，为什么对徐展凌特别容易生气。　　“无聊的女人……”徐展凌也懒得跟她计较，不过也微微不解，为什么自己对龙霓裳会这样。　　伊紫蓉无奈笑道：“看来他们还真是前世的冤家呢！”　　“前世冤家，才有今世亲家吧！”杜月清白了徐展凌一眼道。　　徐展凌大叹无奈，怎么好巧不巧，偏偏惹上了个这么麻烦的龙霓裳，而且还和他师傅以及炎黄龙神有关，这等于让他根本不能回绝，他怎么知道他的师傅们是不是在盯着他的一举一动呢？而且他也不敢违抗三位师傅的话，看来楚天翔三人在徐展凌心里已经刻下很深的印记，也正是这样，所以徐展凌还是不可避免被他们给算计了。    第六十七章云里雾里作者：楚凌天　　徐展凌有些烦恼的躺在床上，龙霓裳与他之间的事，实在让他有些束手无策，两个人一见面就像冤家一样，龙霓裳确实是一个不可多得的美女，无论容貌、气质、身材，都有着艳冠群芳的资本，与自己身边的美女相比，毫不逊色。　　暂时他还是先把这些抛开，与龙霓裳之事，只能边走边看了，而且龙敖天说了，有空可以带他去龙族做客，他父王会非常开心，徐展凌也明白，不过暂时他还不打算去，一来还有些事，他有得烦恼，二来现在与龙霓裳的关系不太好，还是先看看再说。　　徐展凌一个人跑出去走走，同时他也打算去地府一趟，他对于自己的身份有些好奇，这件事一定要好好查查清楚，徐展凌来到一处无人的郊外，以地藏菩萨教他的法决，召唤出通往地府的空间门。　　地府依旧像往常一般，人来人往，哦不，应该说鬼来鬼往，徐展凌现在可不是当初的毛头小子，他来到地府，便直往地获菩萨的办公楼而去。　　幸好这里不需要什么预约，徐展凌让人通报了一声，地藏菩萨很快就有回应，让人带他上去。来到地藏菩萨的办公室，徐展凌也拐弯抹角，开门见山道：“地藏菩萨，我这次前来，是想查找一下自己的轮回记录！”　　“你要查自己的轮回记录？”地藏者萨有些愕然道。　　“不错，希望你能帮我！”徐展凌很诚恳的道。　　地藏菩萨微一沉吟后道：“好吧，你跟我来！”　　“谢谢！”　　地藏菩萨带着徐展凌来到一间类似现代的计算机房内，只听他道：“这里就是资料库，所有的轮回资料全在其中，你可以用我名义进去查找，一切资料都可以找到！”　　“没什么！上次也要多谢你解决了魂魄失踪一事，日本的那位明神一宗宗主已经将村正内那些魂魄释放出来，转交到地府了！”地藏呵呵一笑道。　　“那就太好了，我先在查一下！”徐展凌道，然后便坐在电脑前，开始查询。　　过了一会，徐展凌才从屏幕前抬起头，眼中带着疑虑的望向坐在另一边整理档案的地藏者萨道：“地藏菩萨，为什么我的轮回记录只有到2000年前，也就是徐应龙那时候，而之前却没有任何记录！”　　地藏菩萨来到屏幕前，仔细看了看后，才若有所思道：“那应该是因为之前你并没有堕入抢回！”　　“此话何解？”徐展凌愕然。　　地藏菩萨望了徐展凌一眼，当中有些令人不解的意味，只听他道：“也就是说，你之前并没有参入轮回，说白了，之前你可能是跳出三界外，不在五行中！”　　“跳出三界外，不在五行中？”徐展凌惊愕的道。　　“只有这个可能，我们地府才会没有记录’”　　徐展凌从地府回来，一路上都陷入沉思中，如果连地府都没有记录，那就是说在徐应龙之前，他肯定不是普通人，能跳出三界外，不在五行中，那就是说他至少位列仙班，可是那似乎又有些不对在，关于仙人一事，他所知道的资料并不多，看来还是得去昆仑马家—趟。　　徐展凌慢步在路上，最近似乎案件较多，社会治安有些不对头，徐展凌有一种不详的预感，总觉得有些事要发生，也许正应了一句“暴风雨前的宁静”吧。　　走在街头时，一辆警车从他旁边驶过，突然那车停下，倒退回来，从车上下来一个人，徐展凌抬起头见到来人，露出笑容道：“青姐！”　　正是余曼奇，她依旧一身黑色劲装，将她傲人的曲线展露无遗，性感妩媚正是她的特点，余曼奇快走几步，直接扑入徐展凌怀中，她的大胆作风依旧未变，两条玉臂勾着徐展凌的脖子，媚声问道：“阿凌，想我没有啊？”　　徐展凌搂着她水蛇般（好象本来就是蛇……）的纤腰，微笑道：“我当然想念我的青姐啊！”　　“贫嘴，你到欧洲去，回来也不马上来找我！”余曼奇娇嗔着道。　　徐展凌把她抱紧，柔声道：“之前忙了点，而且你都在忙案子，我一下子找不到你，又怕打扰你办案，所以也就没立刻来找你了，青姐你别生气！”　　佘曼青依偎入他的怀中，娇滴滴的声音，酥麻入骨道：“好了，人家又不是诚心怪你，最近我也确实很忙，这不人家才刚从警局出来，难得有休息半天！”　　“既然这么巧，阿凌你没事吧，来吧，好好陪我半天！”佘曼青随兴而起，立刻就拖着徐展凌道。　　徐展凌香了她一口，道：“好啊，反正我也没事，我想死青姐你了　　“那还等什么！”佘曼青二话不说，拉着他进了车，直往她的公寓而去。　　两人一到佘曼青家，二话不说，就缠绵起来，躺到卧室的床上，徐展凌就激动的与她舌吻，层层剥落自己与她的衣物，佘曼青无限诱人的丰满胴体，再次展现在他眼前，高耸入云的巨峰，似乎不受地心引力的作用，直直坚挺，没有丝毫下垂，没有半分多余脂肪的纤腰，盈盈不堪一握，丰臀浑圆，肉光致致，充满无限动感，风情诱人。　　真是风韵十足的妖媚尤物，徐展凌当下也毫不客气，深深的进入那久违的蜜处，与佘曼青紧密的结合在一起，沉重的喘息声与放荡的呻吟之声立刻传来，佘曼青毫无顾忌的娇吟着，淫声浪语，使得徐展凌更是兴奋，在她无限美好的肉体上冲刺着。　　一阵云雨，两人这才满足的相拥在一起，徐展凌两只魔手抓揉着她胸前的两团内丘，手感极佳，欲罢不能，舍不得离开，余曼奇则享受的靠在他怀中，任他轻薄爱抚。　　“阿凌，这次回来你变了很多！”佘曼青转过螓首，美眸深情凝望着他道。　　“那你喜欢现在的我，还是以前的我？”徐展凌坏笑一下，手中一用力揉捏了一把，引得佘曼青一阵娇嗔。　　然后才见媚眼如丝的余曼奇，娇媚的道：“都喜欢，不过真要我说，我还是喜欢现在的你，现在的你更多一种霸道，更我心动不已！”　　“这是不是真的叫作男人不坏，女人不爱？”徐展凌轻咬了一口她玉峰顶的醉人嫣红，露出邪笑道。　　余曼奇被他轻咬了一口自己敏感的嫣红，娇躯微颤，肌肤泛起红霞，嗔怪的白了他一眼道：“你真是越来越坏了！不过我更傻，越来越爱你了！”　　徐展凌的双手游在她的胴体上，身体与她紧贴着，肌肤相接，随着两人的动作，似乎欲火又慢慢燃烧起来，徐展凌一个翻身压在她的性感丰腴的肉体上，眼中射出情欲之光，佘曼青搂上他的脖子，抛了一记令人神魂颠倒的媚眼，似乎带有魔力般的嗓音道：“再来，阿凌，我要好好的满足，快来填满人家的空虚！”　　徐展凌笑道：“这可是你说的哦！青姐，我来了！”　　随即徐展凌又是强势进入她紧窄的通道，在佘曼青的胴体上运动着，突成想起一事，徐展凌边动作边问道：“青姐，最近你们都在忙什么案子，能告诉我吗？”　　因为被徐展凌不断顶着下身，酥麻传遍全身，佘曼青舒服得不得了，檀口断断续续的道：“也没……什么……最近有些失踪人口……还有些人说什么半夜被怪物袭击……上头正命我们查……不过……暂时还没什么……啊……还没线索……恩……”　　“这样啊，我总觉得有点不对，我也想去查一查！”徐展凌抱着已经香汗淋漓的佘曼青，边九浅一深的进入，边思索着道。　　佘曼青娇吟着，闻言则费力的回道：“那……随便你……啊……你现在怎么这么厉害了……啊……恩……我是越来越撑不久了……你到底有练什么……这么厉害……”　　徐展凌也不知道，他只觉得自己那方面越来越强，晚上四女都满足不了他，他现在也觉得肯定是以前跟着三个师傅学的，一定是他们教了他某种功法，让他在房事方面越战越强，双修之法倒是让他受益颇多，也让他身边的娇妻功力突飞猛进。　　终于佘曼青软倒在徐展凌怀中，娇喘着气，发丝上也微带着香汗，丰腴性感的胴体被徐展凌抱在怀中，享受着高潮后的余韵，两人又去洗了鸳鸯浴，但是一洗又洗出人来，徐展凌又在浴室里要了佘曼青一次，余曼奇只觉得自己功力似乎更精进一步。　　“你自己要查的话，要多注意，小心点！”佘曼青也不阻止徐展凌，不过她还是很体贴入微的向他提醒道。　　徐展凌亲了她一口，微笑道：“放心吧，以我现在的实力，恐怕天下间还没多少人能奈我何！”　　两人温存良久，徐展凌才离开，一看时间都傍晚了，果然是忙啊，他还打算跑一趟马家，想想还是等明天再去好了，今天能见到想念已久的佘曼青，还是非常高兴，此时他把龙霓裳与自己闹矛盾的事，抛逐脑后，心情愉快的回家。　　来到别墅后，见到杜雪茵也在家中，而且还在为他们准备晚饭，四女招呼徐展凌帮忙，他二话不说，就进了厨房，见到一身家庭主妇装的杜零茵，从她身后抱过来，环住她的蜂腰，杜雪茵自然知道是徐展凌，那熟悉的味道，他永远记得。　　“等会就可以吃饭了，今天我做的都是你最爱的吃的菜呢！”杜雪茵一边炒菜，一边幸福的道。　　“谢谢你雪组！”徐展凌抱着她，两只手慢慢往上，攀上了她的酥胸，抚摸揉捏。　　“要死了你，人家在炒菜呢，等晚上再给你，到时你想怎么样都行拉！”杜雪茵那张的色玉容，染上红霞，成熟美女的万种风情让徐展凌心中一荡。　　“好好好，现在先吃雪姐的饭菜，等会再品尝雪姐的人！”徐展凌吸吮了她玉颈散发出来的阵阵体香，调笑道。　　杜雪茵娇媚的横了他一眼，手中不停，徐展凌香了她的脸蛋一口，才退出厨房，坐到客厅与众女闲聊几句，一个人被四大美女包围，而且这四大美女还能任他施为，徐展凌不得不感叹自己实在是尽享齐人之福，世界上还有谁能比得上他呢。　　其乐融融吃了一顿，徐展凌又问到王氏的事，四女告诉他现在她们的实力已经把王氏压制住，可以说如果不出意外，王氏也无法对她们造成任何影响，徐展凌也不多问，这些事他憧的不多，不过听众女这么说，那就应该没什么问题，试想以四女的家世加上爱丽丝夫人的财力，恐怕没多少公司抵挡得了，她们的全球合作战略，看来对世界经济都会有很大影响，不过那是好事，他对众女是很放心的。　　晚上徐展凌躺在床上，五位美女玉体横陈，徐展凌在想着其他事，步菲烟柔声问道：“老公，有什么烦恼之事吗？”　　“哦，没什么！”徐展凌搂过步菲烟，微笑摇头道。　　“是怀是担心龙霓裳啊？其实她也挺不错的，就是刁蛮了点，以后看来你有得头痛了呢！”步菲烟笑道。　　徐展凌苦笑道：“你们为什么会觉得她很好呢？我真有点搞不懂。”　　“早就说了，女人的直觉麻！而且你多注意观察就会发现，只不过你们两个不是冤家不聚头而已！”步菲烟咯咯娇笑道。　　“你还敢笑我？看我收拾你！”徐展凌一把抱住她，在她的一声娇呼中，又挺进她的身体，魔手攀上她的玉峰。　　“老公……啊……你坏死了！”步菲烟以一种娇滴滴的语气，嗔骂道，不过美眸透出一汪秋水，饱含深情与欲火，两人又缠绵云雨起来……　　翌日，徐展凌直接让人帮他请假，他去昆仑，利用世俗界的门直通往昆仑。　　徐展凌重新回到昆仑，立刻有人来迎接，是两个马家弟子，其中一人道：“徐先生你来了，有什么需要帮忙的？”　　“我想要去查资料！”徐展凌客气的道。　　“好的！请跟我来，大师姐吩咐过，只要徐先生你有需要，可以随时来马家寻求帮助！”另一弟子道。　　徐展凌道了声谢，心中却想起了冷艳却柔情的马小铃，同时又回想起了与她的点点滴滴，无论是她看似冰冷的外表，还是如火内心，亦或她丰满性感的身材以及那两条修长晶莹的玉腿，一切都是那么的印象深刻。　　两位弟了带他来到一幢四形古朴建筑前，然后两人离开，徐展凌走了进去，来到里面，感觉像是一个图书室般，藏经楼内均是古代典籍，记录的是以前的各种神怪异事，这个资料库是新建的，里面是马家统合各种资料后，进行整理的，与藏经楼内的不同。　　他随便走了走，见到有一间资料室是有结界封住的，有些奇怪，此时便立刻有人出现在他身边，徐展凌没有惊讶，这个看似没人的资料室，其实守备森严。　　那几个人身穿类似道袍的服装，却不失现代衣服的方便快捷，其中一人道：“徐先生，这里是绝秘资料库，只有马家高层才可以进入！”　　“不能让我看吗？”徐展凌有种感觉，那就是里面有可能会有自己想要的资料。　　“对不起，徐先生！”　　徐展凌有些为难，不过此时却来了两个人，便是马家大长老与马小铃，大长老依旧一派仙风道骨，而马小铃则如往常一般冷艳逼人。　　那几人恭敬行礼，徐展凌先看了一眼马小铃，才向大长老道：“大长老，我想进去找点资料，不知道可不可以？”　　“必须是马家高层人员才可以看那些资料，因为里面记录了一些非常重要的事！”大长老严肃的道。　　“这……”徐展凌为难了，他直觉的认为里面应该有他想要的资料。　　马小铃见到徐展凌为难，美眸深深看了他一眼后，对大长老道：“大长老，可以让徐展凌做我们马家客卿护法，这样他就是马家高层人员，有权力进入绝秘资料库，而且以他的实力，足够担任护法一职！”　　大长老闻言，颇有深意的望了马小铃一眼，而后道：“这个主意不错，不知道职凌你认为呢？”　　“护法？我不太懂，我怕我做不好！”徐展凌对这些没有概念。　　“没关系，所谓客卿护法其实也不用做什么，只是在世俗界发生各种灵异事件时，护法有责任去维护世俗界，其实就相当于我们这一界中的巡查使！可以调动马家弟子！”马小铃简单的为徐展凌介绍了一番。　　“这样的话，没问题，反正我有能力，不能不管！”徐展凌忙答应，想想自己本来就要管这些事，如果做了护法，还可以与马家合作，很多事都可以轻松多了。　　大长老呵呵一笑，拿出一块马家金牌交给了徐展凌，然后吩咐其他人离开，并且让马小铃留下陪徐展凌在里面寻找资料，对于大长老的用意，徐展凌与马小铃二人，其实都是心知肚明，徐展凌其实对马小铃并非没有感觉，只不过两人都是匆匆见面而后又匆匆离别。     第六十八章爱的火花作者：楚凌天　　徐展凌由马小铃带他进了资料库中，里面有不少结界，由马小铃为徐展凌解开，他来到那些典籍资料前，寻找自己所要的有关线索。　　看着认真翻查书籍的徐展凌，马小铃眉角带着一份哀怨，不太明显，她的美眸深深的凝望着徐展凌，感觉这次见到徐展凌，似乎看起来他有些不一样了，但是却反而更让她有种投入他怀抱的冲动。　　徐展凌里面里面放置的电脑查询了一下，然后又来到一排书架前，马小铃轻轻一叹，龙姿的事她当然知道，芳心中有分幽怨，不知道自己什么时候也能与心中所爱的人在一起，可是上次徐展凌又有些回避这让马小铃又有些彷徨。　　“小铃姐，天界的资料，只有这些吗？”徐展凌看着手中的典籍向马小铃问道。　　马小铃回过神答道：“天界的资料不多，你为什么要找天界的资料？”　　“我只是奇怪自己的轮回记录！”徐展凌便慢慢向马小铃解释起来。　　马小铃听完他的话后，微蹩秀眉道：“地藏菩萨让你查轮回记录已经是破例而为，可是你的轮回记录竟然只到那一段，这就说明你之前很可能跳出三界外，不在五行中，的确只有天界仙人才有这可能。”　　“所以我想查查天界的资料！”徐展凌无奈叹口气道。　　马小铃道：“天界资料，我们马家也不多，毕竟我们东方天界可是与西方神界并立的，而且能升入天界很难，千年前通往天界的通道就已经封闭，连西方神界也不例外，都不曾向世俗界来往了！”　　“这样的确很是麻烦，而且这里资料太少，我很怀疑自己或许千年前是天界众仙！”徐展凌推测道，因为他对于自己的力量有一定的衡量，既然连黑龙都说他的力量很强，而且与龙族有关联，那自然是说真龙之脉。　　马小铃也不在意徐展凌的说的这样，眼角藏着一丝哀怨，美眸透着点点深情，她幽幽一叹道：“其实你的前世如何，真的那么重要吗？重要的是现在，重要的是你现在身边的人，一味想寻找到前世的自己，那又多少意义呢？今世的你才是最重要的，即使知道前世那又如何？”　　徐展凌闻言，心中一震，一是因为马小铃所说的过，确实值得他深思，就算自己知道自己的前世那又如何，一切并不会改变，既然现在还无法知道，那总有一天会知道，何必执着呢。二则马小铃说话的语气和那眼神，分明是对他有几分情意。　　徐展凌抬起头，深深望着马小铃，她冷艳的玉容，此时因为自己的注视，变得微微泛红，眼神闪烁不定，有些回避，但却又透露出丝丝情愫，身材性感丰满，下身超短裙内的两条美腿更是能令任何男人为之疯狂。　　“小铃姐……”徐展凌叫唤了一声，同时伸出了手，握住了她的柔荑。　　马小铃娇躯一颤，被徐展凌握住的手，僵硬了片刻，随即便软了下来，徐展凌走到她面前，打量着这个美艳的绝色女子，虽然已年至三旬，但是岁月对她特别优待，没有留下任何痕迹，反而让她多出一份青涩女生所没有的成熟风韵。　　“小铃姐你……姿儿她……”徐展凌一时也不知道说什么，想到龙姿是马小铃的好姐妹，便跟着接了一句。　　马小铃低着螓首，细若蚊声的道：“姿妹的事，我知道……我很羡慕她……”　　徐展凌身躯巨震，从这句话就看出，马小铃对他有情，而且很深，徐展凌有些不太明白，他与马小铃可以说相处的时间并不是很长，不过也许正应了一句话，在危难之中，感情反而越容易爆发。这就是为什么徐展凌与马小铃经过地宫一战，就让马小铃将一颗芳心系到他身上。　　徐展凌不知道自己其实一直就有一种很独特的魅力，特别容易吸引那种优秀的女性，马小铃便是其一，而因为那地宫之中，两人擦出火花，又因为徐展凌之后便匆匆离开，反而让一直单身的马小铃生出寂寞之情，由此情愫渐长，直至今日。　　徐展凌看着马小铃，又伸出另一只手，环过她的腰肢，轻轻将她搂抱到怀中，轻柔的道：“小铃姐，你知道我身边……如果你不在乎的话……”　　马小铃被徐展凌伸出搂抱住，一时之间她怔住了，本来她还在自怨自哀，也不知道徐展凌这根木头能不能明白自己的心意，没想到他竟然如此主动。马小铃不知道，真正觉醒后的徐展凌，根本不是以前那个徐展凌了！　　不过马上马小铃芳心激动，没想到他会主动，马小铃本来就不是一个主动的女人，不然以她好强之心，早就自己去争取，之前也不会如此沉默。徐展凌也是刚刚明白，自己对马小铃有情，事实上从地宫里，在引天殿时两人的一吻，就已经让两人互生情愫了，只是之前的徐展凌只知逃避而已。　　马小铃听闻徐展凌所言，两条玉臂用力的抱住徐展凌，梦呓似的道：“我不介意，我真的不介意，你知道我有多羡慕姿妹吗？她回来时告诉我，她终于和你在一起，那种幸福溢满她的脸上，我真的是羡慕不已，甚至嫉妒她……”　　徐展凌没说什么，任由她似发泄情感般的连声说着，徐展凌紧紧抱着她的蛮腰，这个冷艳好强的美女，其实才是最需要爱她的人来呵护的，马小铃被拥在徐展凌怀中，半晌才停下话语，脸色羞红的道：“我是不是……一个坏女人……连自己姐妹也嫉妒……”　　徐展凌一只手轻柔的捧起她的俏脸，如同捧着自己最心爱的东西一般，生怕动作稍大会弄碎一般，他摇摇头道：“其实是我不好，如果之前不是我总是逃避感情，小铃姐你也不会饱受相思之苦，是我对不起你才是！”　　马小铃柔荑覆盖在徐展凌唇上，口吐芳音道：“不要责怪自己，这一切都是我心甘情愿的……”　　“小铃姐……”徐展凌深情唤道，对着她娇艳的樱唇，深深印了下去，两唇相接，马小铃明显生涩，绝对是第一次接吻，徐展凌已成老手，轻轻撬开她的牙关，伸入其中，将她的香了擒住。　　马小铃娇躯一震，僵硬了片刻便软化下来，丰满的胴体紧贴着徐展凌，让徐展凌感受到她丰满的突起，那激烈的舌吻，直吻得马小铃这个新手喘不过气来，徐展凌这才放开她，她的香唇微微红肿。　　马小铃娇喘着，微带着羞涩，白了徐展凌一眼，这让她更是媚惑天生，越是冰冷的女子，做出如此娇羞妩媚的神情，那杀伤力越大，徐展凌竟然看得微微失神，脱口而道：“小铃姐，你好美啊！”　　马小铃螓首轻靠在徐展凌肩头，语含欣喜的道：“我真的很美吗？　　“当然！你非常美！”徐展凌赞叹道。　　他抱着马小铃坐了下来，让她坐在自己的大腿上，上身倾斜靠在自己怀中，徐展凌伸出一只手，摸上了马小铃那双晶莹的美腿，从第一次见到马小铃，徐展凌就有种想碰触的冲动，如此完美的玉腿，简直就像是最完美的艺术品一般，而他现在终于碰触到了，一想到只有他才能如此肆无忌惮的抚摸这双腿，这双腿也是只属于他一个人的，就有种说不出的自豪感受。　　马小铃见徐展凌如此专心致志的细细抚摸她的玉腿，羞赧的轻声道：“我的腿很漂亮吗？”　　徐展凌由衷赞叹道：“你的腿是我见过最完美的腿，恐怕再找不出第二个与你有同样如此的美腿了！”　　马小铃听着心爱人的称赞，芳心如吃了蜜糖一般，甜滋滋的，轻声道：“只要你喜欢，我的腿你想怎么摸都行……阿凌！”　　徐展凌低下头，在她的美腿上亲了一口，马小铃娇羞不已，肌肤染上一层红霞，娇艳动人之极，徐展凌紧紧抱着马小铃道：“你说的对，就算我知道前世又有何用，重要的是现在和将来，过去已成历史，没有回头的可能！我要把握现在和将来！”　　徐展凌从昆仑回来，慢悠悠走在街上，此时天色已暗，马小铃有很多事要做，听她说最近妖魔出现较多，所以比较忙。两人虽然已经捅破了那层纸，把关系拉明了，不过徐展凌却不急着要马小铃，他需要再与马小铃培养一番，毕竟二人的感情是在危难中擦出的火花。虽然激烈，但是同时也不稳定，太早要了马小铃的身子，只会适得其反，只有牢固的感情基础，才能让他与马小铃真正在性事上水乳交融，况且他希望能给马小铃相对的完美。　　马小铃虽然平时对很多事，大多漠然处之，但是她毕竟是女人，她不粗心，自然体会得到徐展凌所想，所以她很开心，自己的爱郎如此为她着想，同时她也庆幸能够认识徐展凌，虽然他身边女子很多，但是她从来就没介意过。　　徐展凌走着，不知不觉露出微笑，他没有想到与马小铃发展如此之快，但是他却很开心，他真的很开心，没有以前那种感情包袱的想法，现在的他只想让爱他和他爱的女子都幸福，如此他便很快乐了，思想上的转变，让徐展凌体会到逍遥自我的那种意境，让心爱的人幸福，这是他唯一想做的。　　天色已暗，徐展凌打算回家时，却突然感觉到一降躁动，心中一凛，感觉到一种令人很不舒服的气息，顿觉大不对头，随印身影一闪而逝　　一辆轿车停在了一处无人的公园里，车上下来两个人，一男一女，此时两人正在争吵什么，那女人一身职业套装，下身是紧贴雪嫩美腿的短裙，她似乎很愤怒的指着面前那一身西装，相貌较为英俊的男子，檀口不停骂着什么。　　“我告诉你！想救你的公司，就乖乖听我的话，做了我的女人，我就会资助你的公司，否则！你自己想清楚！”那男人阴阴笑道。　　“你卑鄙！你无耻！”那女人愤怒的骂道。　　“你只要答应就行，我看上的女人，绝没有一个选得出我的手掌心！嘿嘿！”那男子淫笑着，突然上前，一把抓住那女人，直欲把嘴伸过去，强吻她。　　那女人立刻挣扎，慌乱之下，一脚踢在那男人下阴处，痛得那男人放开了那女人，捂着下身跪倒，那女人胸脯鼓胀，正上下起伏着，冷声道：“就算我的公司真的倒闭，我也不会因为这样而做你的情妇，你死了这条心吧！”　　正当那女人想要离开时，那男子突然痛苦的一声吼，吓了那女人一跳，只见那男人突然抱着头，身体开始变形，一下子整个身体被拉长，皮肤肌肉都被拉破，手指暴裂，长出融手状的东西，整个人实在是恶心极了，形成了一个怪物。　　只听那怪口中还不得不楚的贪婪叫着“女人”两个字，而且直接就朝那女人而来，那女人简直被这一连串的变化给吓呆子，脑中只留下一个念头，那就是“完了”！　　她闭上眼睛，害怕得不敢看，可是下一刻，她只觉得自己的身体似乎被什么给怀抱住，还能感受到人的体温，突然有种安全感遍布全身，婉若躺在爱人怀中，温暖她的心田，让她在风雨中有着依靠。　　她星眸睁开，见到的是一副永生难忘的景象，只见自己被一个身穿黑衣的英俊男子抱在怀中，他手中拿着一把黑色长剑，正一剑顶住那个怪物的融手，让它难以前进分毫。　　那救她的男子，肃洒飘逸，脸上带着几分刚毅，有着一种冷酷的意味，却不失柔和，他一头黑发随风飘浮在风中，坚定有神的双眼似乎大海般深邃，她第一眼看清他，她就不可自拔的陷了进去，一见钟情于这个如迷一般突然出现的男子。　　而那个男子便是徐展凌，他一感觉到一股恐怖的气息，就立刻解印，化为一身黑衣持着轩辕剑而来，千钧一发之际救了这个女人。　　徐展凌救了她的一瞬间，以眼角打量了一下，她确实是一个美女，细长柳眉，单凤眼，瑶鼻俏挺，性感的樱唇，玉耳挂着一副耳坠，她的脸稍嫌狭长，但是整张脸部透露出一股女子少有的英气刚强，头发并不是很长，盘在脑后，形成一个漂亮的髻。　　她一身办公室女郎的米色职业套装，整个人给人一种干练的感觉，身材凹凸有致，玲珑浮凸，山峦起伏，是个气质型美女，同时身材也不差，徐展凌将她抱在怀中，那种触感，让他立刻确定她的身材丰满，所谓环肥燕瘦，徐展凌只觉她的肉体入手，感觉极佳。　　在职业装内穿的是一件白色女式衬衫，简洁的穿着，白色和米色反而很考究她的气质，令她有种不同于一般女子柔弱的感觉，脸部曲线多了一分坚强，更主要的是她身材高挑，香肩有若刀削般。徐展凌感觉她就是那种说到做到，大胆却又细心，敢于迫求的现代女强人。　　徐展凌下一刻抱着她，立刻身形暴腿几丈开外，剑尖遥指那口中滴着恶臭液体，足有两人高的怪物，它基本已经露出自己的骨架，失去了人形，外面覆盖着一种不似肌肉组织的东西，手部还有数条触手，实在是恶心加恐怖。　　徐展凌盯着那怪物，柔声对怀中美女道：“小姐，把眼晴闭上，等会我就把它给解决，你不会有事的！”　　那美女眼中微带者点痴痴的望着丰神俊朗却又神秘莫测、冷酷飘逸的徐展凌，闻听他所言，那美女想也不想的就闭上星眸，不过她却把自己的身体更贴近徐展凌，似乎不想两人分开，徐展凌想放下她也不是，只好一只手搂着她的腰，准备将那怪物秒杀！　　果然那怪物攻来，触手乱甩，徐展凌觉得它就像只有欲望的行尸走肉，没有一丝智慧般，剑刃发出黑芒，手中一抖，暴射出满天剑芒，瞬间将那些甩来的触手斩断，那怪物的身体也被割出无数伤痕。　　突然它的触手切口分泌出一种奇怪的白色液体，片刻那些触手又生长出来，徐展凌微一惊，觉得这怪物的重生速度未免大快了点，不过现在也不是想这些的时候，徐展凌冷哼一声，突然举起轩辕剑，一声喝，往前新出，突然凭空射出一圆球型的黑色剑气，瞬间罩住那怪物，顷刻间那怪物便被这黑色圆球型剑气化为粉末尘埃。　　徐展凌收回剑，反手握住，背在身后，刚才那招圆球型剑气，就是他自己想出来的绝招，将原本的剑气以自己的力量扭曲成圆球型，而且可以根据自己使力的调整，那圆球型剑气可以远近调节，缩小放大，甚至可以凭空停留，作为陷阱般的存在，因为那是黑龙之力，所以具有毁灭和吞噬之力。　　这是他自创的一招，对这种特性的剑气一种变相运用，名为——“碎魂斩”。     第六十九章飞来艳福作者：楚凌天　　“没事了，怪物已经消失了！”徐展凌看着怀中美女的如花娇靥道。　　“……”那美女似乎没有听见一般，一脸甜美笑容，似乎躺在自家床上一般。　　徐展凌虽然不想打扰美女，不过他还是清咳几声，那美女终于回过神来，忙脱离徐展凌的怀抱，俏脸微微泛红，徐展凌又重复道：“那怪物已经被我消灭了，没事了！”　　那美女也突然想起那怪物，忙转过螓首，发现前方有一些切断的触手，地面上似乎平白无故少了一块，显得很是突兀，美女用手捂着檀口，明显有些惊讶。　　徐展凌径直上前，来到那些触手旁，半蹲下，仔细查看了一下，但是还是没有什么头绪，无奈之下，取了点样本，收入袖里乾坤中。　　徐展凌站起身，见到那美女正呆望着这里，怕她受到太大刺激，遂关心问道：“你没事吧？要不要紧？”　　那美女回过神，脸上泛起红霞，同时又想到今天所遇之事确实十分奇怪，竟然有这么恶心的怪物，不过她的心神早已经被英俊肃酒却带着冷酷意味的徐展凌所吸引，所以连恐惧也忘了，徐展凌也没想过自己一身黑装外加那点冷酷，竟然能有如此魅力让女人为之痴迷。　　那美女忙道：“谢谢你救了我！”　　徐展凌微微一笑道：“这件事，我希望你回去后别随便说出去，因为那会造成恐慌，这些事会有人来处理的，你明白我的意思吗？”　　见到徐展凌露出笑容，那美女微一怔后，有此幽幽的道：“我现在已经没有家可以回了，能上哪去呢？我是个孤儿……”　　徐展凌一听到这话，突然有种感同身受，因为他也是很小时就成了孤儿，他柔声安慰道：“别想那么多了，你现在没地方住吗？”　　那美女叹了一口气，有些恨声道：“本来有，可惜今天已经没了，而且还……”　　徐展凌轻轻揽过她的香肩，那美女就直接靠了过来，语带哭腔的道：“我现在真的什么也没有了，也没有地方可去了，一切都完了！”　　徐展凌看着她楚楚可怜的样子，不禁心中怜惜无比，而且孤儿的身世，令徐展凌对她有种说不出的亲切感，当下毫不犹豫道：“如果你相信我的话，你今晚先去我家住，毕竟你今天看见了那些东西，我想你需要平静一下！”　　徐展凌轻搂着她，那美女对于徐展凌的话，只是轻点了一下，低声道了一句：“谢谢！　　“你抓紧了！”徐展凌提醒道。　　那美女一怔之时，徐展已经抱起她，拔地而起，飞身至空中，那美女惊呼了一声，立刻捂住了自己的檀口，同时一手抓紧徐展凌，只见他脚下轻点，凌空虚度，一道黑影如同滑翔一般，于空中飘过，融入夜色之中。　　那美女先是惊讶，然后有些兴奋的挥起了手，徐展凌则有些好笑。不过同时也感觉到，这个美女平时应该有些压抑，所以在这种时候也会有点发泄。　　没多久，徐展凌带着她来到自己的那个小窝，一道真气便打开了窗户，飘然落入房内，那美女两脚高跟鞋着地，徐展凌放开了她，微微一笑道：“这里就是我家了！你先休息一下吧，我帮你倒杯水！”　　徐展凌让她坐在沙发上，自己去厨房倒了一杯水，递给那美女，同时问道：“对了，我还不知道你的名字呢？”　　那美女喝了一口水，吁出一口仙气，看起来她很镇定，只听她轻声道：“对不起，我忘了自我介绍，我叫夜冰雁，今天真的是多谢你了，我从来没碰到过那种事……就当作是一场噩梦吧……”　　徐展凌点了点头，柔声道：“我叫徐展凌，今天的事希望你能保守秘密，别告诉任何人！还有，如果你有什么困难可以跟我说，我能够帮助你！”　　夜冰雁在听到徐展凌的名字后，美眸中闪过一道令人看不真切的异彩，然后只听她幽幽一叹道：“放心．我不会告诉别人的……可是我现在真的是一无所有了……我的公司马上就要倒闭了！”　　徐展凌微皱眉道：“你说你的公司要倒闭了？”　　“是啊，王氏与郭氏大肆收购，我的公司也被牵连，我的资金不足，根本没办法抵抗……”夜冰雁神色凄凉的道。　　徐展凌听了后，淡淡问道：“你需要多少钱？如果不是很多的话，我想我能有办法帮你！”　　夜冰雁惊讶的道：“你能帮我？你知道那要多少钱吗？起码要几亿才行啊！”　　徐展凌还是一派洒然的道：“具体是多少？”　　“只要五亿就足够保住我的公司了！”夜冰雁狐疑的看着徐展凌道。　　徐展凌轻描淡写的道：“好的，我有个办法，我出五亿保住你的公司，不过你得答应我一个条件！”　　“什么条件？”夜冰雁美眸望着徐展凌道，微有些紧张。　　徐展凌看她的样子，想到她肯定有点想歪了，当下便道：“我希望公司仍然由你来做总经理，我就当个幕后老板，做一个股东就行了，一切大权都交给你，我只想做个甩手掌柜就行了！”　　“你说的是真的？你就不怕我携款私逃啊，那么一大笔钱！”夜冰雁有些不相信的道，徐展凌随便一句话就给她五亿。　　徐展凌两手一摊道：“随便你，反正你带钱私逃也是你的事，不过我相信你不会让我失望！”　　“今天晚上，我觉得是一生中最奇怪的夜晚，先是碰上那种怪物，而后被你这样的超人所救，之后你就这么一句话说给我五亿！”夜冰雁摇着蟀首道，这的确有些夸张。　　“不能接受？”徐展凌问道。　　“有点不可思议，我想任谁碰到这种事，都会这样吧？我已经算不错了！”夜冰雁一副理所当然的神态道。　　徐展凌微微一笑，没多说什么，来到电话旁，打了个电话给四女，告诉她们今晚不回来，在自己家睡了，同时还说明天有事要找她们，自然是想找点关于那怪物的线索。　　徐展凌回来对夜冰雁道：“你到我房间去睡吧，我就在客厅里睡就行了，早点休息吧，你累了，该好好销会，今天你遇到太多不能接受的事了！”　　夜冰雁“恩”了一声，跟着徐展凌来到他的房间，徐展凌随后离开。夜冰雁叹了口气，深深望着他离开的背影，这个突然出现在她面前的男子太与众不同了，夜冰雁躺到徐展凌的床上，辗转难眠，徐展凌救她时的飒爽英姿以及冷俊面容，深深刻在她的脑海深处，挥之不去。　　徐展凌在客厅打地铺，虽然闭着眼睛，却在思索着那怪物的来历，怎么会突然出现这种怪物，而且更重要的是那怪物不属于什么妖魔鬼怪，十分奇怪。　　徐展凌想得很入神，突然一具热火的身体钻入他的被子中，与他肌肤相贴，徐展凌一惊，连忙坐起，见到的是几乎全裸的夜冰雁，此时的她只穿着白色蕾丝三点式，丰挺的美乳在峰间挤出一条深深的沟壑，纤细不多半分脂肪的小腹，肥美浑圆的美臀，一双修长美腿，直让人目为之眩。　　“你干什么？如果是因为我帮助你，所以你才想以这种方式来报答我，那大可不必！”徐展凌皱眉道。　　夜冰雁之前的盘发，此时已经放了下来，披散在香肩上，徐展凌不得不承认这是一个有着独特魅力的女人，最主要是她就是一个女强人，这样的女人，只会激起男人的征服欲望。　　夜冰雁宜接抱住徐展凌，却略带着空腔道：“我不是那个意思……你听我说……”　　徐展凌并没有推开，他轻轻拥着夜冰雁，也许相似的身世，让徐展凌对她分外怜爱。夜冰雁抱着徐展凌哺哺梦呓道：“我真的好累，我真的好辛苦……我是孤儿，凭着自己的努力，我硕士毕业，拿了高学位，然后自己白手起家才有今天……我才刚过28岁生日，没想到立刻一切都变了，王氏与郭氏收购公司，扩充他们自己，我的公司在他们眼中不算什么，而且郭家那个叫郭耀华的人还对我说，只要做他的情妇，他可以保我的公司，我一口就回绝了……　　我四处去借钱，但是却没有人肯借我，他们以前与我合作，现在见到我有困难，一个个都不肯惹祸上身，更有甚者早被郭耀华收买了，逼我做他的情妇……今天我去见了一个以前追求我的公子哥，他父亲是开银行的，我希望他能帮助我，得到银行的贷款，可是没想到他也是一个禽兽，更没想到他竟然是个怪物……我真的……我真有……”　　徐展凌看得出来，她是一个坚强的女人，所以在这之前她一直都没有什么过激的表现，其实是被她的理性压抑着，虽然不知道为什么晚上这时候她会突然压抑不住。现在的夜冰雁是最需要人关心的，徐展凌温柔的抱着她的胴体。　　等她诉说完了，徐展凌叹出一口气，夜冰雁微抬螓首，一张梨花带雨的玉容展现在他面前，徐展凌下意识的伸出手，为她抹去泪痕。夜冰雁轻轻动了动，丰满的娇乳隔着乳早摩擦着徐展凌赤裸的胸膛，徐展凌现在在那方面可以说需求较大，几女一起都不能完全满足他，现在被夜冰雁如此挑逗，微起了反应。　　夜冰雁与他身体相接，自然感觉得到，她突然双眸一闭，两条玉臂缠上徐展凌的脖子，樱唇印在他的嘴唇上，很主动与他相吻起来，徐展凌没想到夜冰雁突然这么主动，抱着她人热的胴体，一阵心猿意马，突然脑中浮现八个大字：红尘俗世，唯我逍遥！　　一瞬间时间静止了，徐展凌似乎突然对这八个字有了更深层次的了解，既然自己已然新生，又何需像以前那样呢，一切率性而为，想爱便爱，想做便做。　　下一刻似乎一切又恢复过来，夜冰雁正与他激烈的舌吻，徐展凌抱着这具火热性感的丰腴胴体，欲火上窜，将她压在身下，解开了那蕾丝三点式，完美的半球型玉乳如两座山峰，插入云霄，在下是平原，接着是芳草萋萋的地带，神秘诱人。　　徐展凌两手游走在她的娇躯上，亲吻着她的每一寸肌肤，晶莹玉滑，羊脂白玉般的胴体，令他不可自拔，埋首于双峰之间，如婴儿吸吮母乳般，贪婪的亲吻着，终于随着夜冰雁一声痛哼，徐展凌突破了那层代表贞洁的薄膜，进入了一片美好的天地。　　两人在地铺上翻云覆雨，激烈缠绵……　　夜不雁一声高亢的呻吟响起，终于软倒下来，徐展凌翻身至旁，将她的曼妙的眼休搂在怀中，夜冰雁躺在他怀中，一动不动，只闻得她的娇喘之声。　　良久，夜冰雁却突然低声抽泣起来，徐展凌忙抱着她，问道：“你怎么了？”　　夜冰雁紧紧抱住徐展凌道：“对不起，我骗了你，你不要怪我好吗……”　　徐展凌不解的道：“你哪里骗了我？”　　夜冰雁的手抚摸徐展凌英俊的脸庞，抽泣着道：“我是故意晚上来找你的……我在你报出你自己的名字时，就知道你的身份了……”　　徐展凌当时倒没想那么多，他想的是别人报了名字，他也应该报上名字，就这么简单而已。　　“你别误会，我不是为了你的身份地位，所以才这么做，我不是下贱的女人……我从你救我时，见到你的第一眼，我就已经喜欢你了……但是你的身份大高了，爱丽丝夫人都与你……我知道自己很难与你走到一起，所以我想用自己的身体来抓住你……我真的……”夜冰雁说着，又哭得梨花带雨起来。　　徐展凌手掌覆盖在她的樱唇之上，他眼中闪烁着精光，郑重问道：“那你到底是不是真心喜欢我呢？”　　夜冰雁连连点头道：“我第一眼见到你就喜欢上你了，真的！”　　“既然如此，那你这次骗我就算了，我就当没发生过。我只要你的真心和将来就足够了！”徐展凌给了她一吻，温柔笑道。　　“你……你真的不怪我？”夜冰雁不敢置信的道。　　徐展凌把她搂到怀中，她丰挺的双乳挤压在他胸前，徐展凌抚摸着她的粉背道：“我不怪你，真的！”　　“谢谢你……”夜冰雁送上香唇，激动吻上徐展凌，娇躯不安分的在他怀中扭动。　　徐展凌突然感悟何为逍遥，他也不知道为什么自己会突然风流，接受夜冰雁，不过徐展凌想到的是，自己并不是以前那个徐展凌了，现在的他才是真正的自我，红尘俗世，唯我逍遥，一切率性而为印可，又何必多多顾虑什么呢？想爱便爱！　　徐展凌凝望着窗外，现在的他在心境上，突然突破了原有的境界，又一次飞跃，他知道现在的他就像自己的那位师傅逍遥天尊楚天翔一般。徐展凌觉得现在心境开阔，有种说不出的洒脱，他嘴角微微上扬，拉出一道弧线，形成一个极富想力带点邪气的笑容。　　一个真正洒脱于红尘，逍遥于自我的徐展凌出现了，直到这一刻，这个真正的徐展凌才算完整。他的三位师傅传他心力，也许正是为了让徐展凌找回真正的自我。　　而这一切也正如命运所显示的道路发展，一切冥冥之中早有定数，不过想来以后的发展将会朝更有趣的方向而去……    第七十章神秘的美女教师作者：楚凌天　　徐展凌早上醒来时，往身旁一摸，摸了个空，徐展凌坐了起来，闻到一阵香味，似乎是早餐，他起身就见到客厅的桌子上摆放着各色早点早点，徐展凌情不自禁赞道：“真香！”　　话音刚落，夜冰雁从厨房走了出来，手中端着两个盘子，是煎蛋，散发着诱人的香味，幸好徐展凌有空也回来，不然这个家里的东西就要结灰尘了。　　“尝尝我的手艺！以前读书时，我都是自己做的！”夜冰雁娇笑着道，她走路的姿势微有些别扭，这是自然的，昨晚才刚破身嘛。　　徐展凌搂过她的纤腰，两人坐下，深吸了一口气，看着这些色彩鲜艳的早点道：“真是丰富的早点，让我尝尝冰雁你的手艺！”　　“恩！”夜冰雁满脸幸福的看着徐展凌吃她做的早点。　　徐展凌边吃边夸赞，同时心中感慨，没想到自己不仅有桃花运，连飞来艳福都不缺，不过同时也想到，夜冰雁的一见钟情，让他也理解了女人其实是很感性的，既然发生了，他就一定会好好爱夜冰雁，让她幸福，这是最简单也是最重要的。　　徐展凌与夜冰雁一起吃着早点，两人吃完后，夜冰雁主动去收拾，徐展凌拉着她坐在身旁，拥抱着她性感的肉体，闻着她秀发散发的香味道：“冰雁，有些事我要告诉你！”　　“恩！”夜冰雁点点螓首，认真听着。　　“你昨晚也见到了，我不是一个普通人，我拥有的力量不是凡人可以拥有的！”徐展凌缓缓道来。　　夜冰雁靠在徐展凌身侧道：“我知道，昨天见到你突然出现，眨眼就消灭那个怪物，我能明白的，你好厉害呢！”　　徐展凌闻言，好奇道：“你就不觉得惊讶？”　　夜冰雁娇笑起来，令百花顿时黯然失色，只听她道：“我是一个有神论者，这样的解释你满意吗？”　　“或者说你是一个比较能接受现实的人吧！”徐展凌明白自小的环境，让夜冰雁对于现实的接受能力很强，让她很能适应。　　“其实只要我能在你身边，我就满足了，其他的我都不在意！”夜冰雁紧搂着徐展凌，满脸幸福的道。　　徐展凌在她的俏臀上一拍，继续道：“还有件事，那就是我身边有很多女人！”　　夜冰雁在他脸颊亲了一口，浅浅一笑道：“我明白的，既然知道你就是徐展凌，我还能不明白这些吗？你身边的女人很多，我知道，连爱丽丝夫人这样的有权有势的美女都与你关系密切！”　　徐展凌微微一笑道：“我可以很明确的告诉你，爱丽丝夫人就是我的女人！”　　夜冰雁此时倒是大吃一惊，娇呼道：“爱丽丝夫人真的是你的女人？我很崇拜她，她一个女人能有这样的地位，实在匪夷所思，而且让我们女人大大争了面子回来！”　　徐展凌搂着她的手，在她的酥胸摸了一把，夜冰雁顿时俏脸飞霞，昨晚那么大胆，一是因为她真的喜欢徐展凌，怕没有机会与他在一起，她是一个敢于追求的女人，二是因为徐展凌解印后，有一种非常邪异的魅力，普通女性很难抵挡得住，对优秀的女性，更是有着的杀的威力，种种因素导致昨晚两人的恩爱缠绵。　　每当夜冰雁回忆起那时，非常自豪自己有这个勇气，不然她很有可能会失去徐展凌，所以她很为当时的决定感到高兴！　　“以后会有机会给你认识的！到时她还是你的姐妹呢！”徐展凌呵呵笑道。　　“老公，那我的公司怎么办？”夜冰雁问道。　　“就我说的办啊，公司由冰雁老婆你打理，我做个甩手掌柜，你也知道，我不大憧那些！”徐展凌微一耸肩道。　　“那就这样，最好尽快稳固我的公司，然后我借助你的资金立刻整顿，重新编排！”夜冰雁一说到这些正事，立刻表现出雷厉风行的女强人之姿，也只有徐展凌能享受到她温柔如水、娇艳如花的一面，这点就够徐展凌暗爽了。　　“不过，在这之前你得先跟我去见见蓉姐她们！”徐展凌道。　　徐展凌带着夜冰雁来到四女的别墅，只见四女坐在客厅谈笑着，见到他们两人，没有一丝惊讶，只听杜月情笑道：“想必这位便是夜冰雁姐姐了吧！”　　徐展凌一楞，他还在想该怎么与四女解释，怎么她们会先知道自己与夜冰雁之事，苏雨琴淡笑道：“老公，你是不是很奇怪，为什么我们会知道你们的事？”　　徐展凌连连点头，不解的道：“照道理你们不可能知道，除非……”　　“不错，就是那个除非！”步菲烟浅笑道。　　徐展凌突然抬头往楼上看去，只见他干爷爷走了下来，徐展凌惊讶的道：“干爷爷你……”　　干爷爷，即天机老人微笑道：“阿凌，我便是天机老人，这下你该明白了吧？”　　徐展凌微怔过后，突然笑了出来道：“也许我早该想到，不然为什么天机老人常为我身边的人算命，却从不为我而算！”　　“你不会怪干爷爷吧？有些事情我无法告诉你，而有些事情我也无法预测！”天机老人叹口气道。　　徐展凌理解的笑了笑道：“我不会怪干爷爷的，毕竟有很多事，都是命中注定的，再者现在的我已经不是以前那个我了！”　　干爷爷欣慰一笑道：“看得出来，你好象摆脱了最后的束缚，干爷爷也没什么好担心的了，以后的路怎么走，还是要靠你自己了！”　　“我明白的！”徐展凌眼中透射着一种坚定。　　“雁姐，我们就这样叫你好了，反正你年纪比我们大！”伊紫蓉向夜冰雁示好道。　　夜冰雁忙热情回应遵：“妹妹们都长的那么美，姐姐我是自愧不如！”　　夜冰雁果然不是泛泛之辈，闯荡商界，靠自己打拼，光是这人生阅历就不是四女能比得上的，不过四女因为通过天机老人知道会有夜冰雁出现，所以比较容易的就接受了她，所以此时五位美女则闲谈起来，四女也自我介绍一番，很快夜冰雁便与她们打成一片。　　闻得夜冰雁的公司被王郭两家最近的行动所影响，四女自然是毫不犹豫顶力支持，夜冰雁开心极了，徐展凌则与天机老人讨论起昨晚所见那怪物，可惜天机老人也是一无所知，关于这事他只告诉了徐展凌一句话“邪恶隐蔽在黑暗之中”！　　“老公，我们这就着手帮雁姐，王郭两家最近吞并了些公司，也是想扩充自身，不过我们现在的实力比他们强百倍，只要他们没有外援，这场仗我们是赢定了！”步菲烟胸有成竹，美眸中闪现耀眼的神采道。　　徐展凌闻言道：“这些事，就由你们做主吧，至于给你们雁姐的资金，从我的卡里拿吧，反正这是我答应过的，你们也可以不用调动自己公司的资金！”　　“那好吧，就按照老公所说的去做吧！”伊紫蓉点头道。　　徐展凌今天好好的陪了陪干爷爷，爷孙两的见面的机会也不多……　　徐展凌终于又要回学校了，不过他还是找了个机会，与张若秋联系了一下，张若秋立刻用视频电话接通徐展凌这边。　　“你去了欧洲，都没怎么打电话给我！”张若秋面带哀怨的道。　　徐展凌也有些内疚，没能打电话给她，歉然道：“对不起，若秋！”　　张若秋见到徐展凌如此，立刻换上笑容道：“没关系，你现在联系我说明没忘了我，不过你要好好补偿我才行！”　　“好啊，你说要我怎么补偿？”徐展凌轻松笑道。　　“我会找机会再到HZ来，到时你要陪我，至于具体如何，到时我再想好了！”张若秋精灵古怪的道，那调皮的样儿，大概也就徐展凌能见到吧，平时张若秋均是温柔大方的形象出现在公众面前。　　“好，你怎么说都行！”徐展凌故意苦着脸道。　　“咯咯，谁让你先对不起我的！”张若秋哪还看不出徐展凌是装的。　　徐展凌顿了顿，双眼凝望着屏幕上的张若秋，道：“若秋，我很想你！”　　“什么？你……你再说一遍！”张若秋有点激动，徐展凌说出这样的话，摆明着他开始接受她了。　　徐展凌温柔一笑道：“我说，我好想你！”　　“真的？”张若秋开心极了，如果不是现在工作麻烦，她真想立刻飞到HZ市来见徐展凌。　　徐展凌与张若秋好好聊了聊，自然少不了打情骂俏，徐展凌觉得自己对张若秋有情，而她对自己更是有意，那接受她何尝不可呢？不过他想到了一个比较麻烦的女人，那就是龙霓裳，这是他炎黄龙神为他定的婚约，而且又有他师傅赞同，那就没法推了，可是龙霓裳与他就像冤家一样，颇让他头痛。　　徐展凌回到学校，他的那些同学依旧是老样子，不过现在外面的情况好多了，虽然那些女生还都是含情脉脉看着他，就像要把他吃了一样，不过至少她们已经不像之前那么疯狂了，徐展凌这两天常常缺席，不在学校，那些女生是怕吓到他，让他跑了才这样做的。　　当天下午是英语课，那帮家伙一个个都是异常积极，徐展凌大是不解，向李蕾问起，谁知李蕾说道：“你小子最好别去上，你身边已经美女如云了，就给我们留点吧，至少留点希望！”　　徐展凌大为不解，好奇之下，他还是跟着所有人来到大教室里，只见以前那些上课都会缺席的男生，现在都是安分的坐在位置上，徐展凌暗忖这是怎么回事？　　不过当上课铃声响起时，徐展凌这才明白是为什么，因为来了一位新的美女老师。　　只见一名二十多岁的美女教师，莲步轻移至教室内，她有着一头过肩的秀发，飘逸动人，一对明眸闪现异样神采，瓜子脸，富有女人味，戴着晶莹的耳坠，薄而红润的性感樱唇，令人浮想联翩，瑶鼻高挺，香肩有若刀削般，身材修长，前凸后翘，身材姣好，穿着一身白色套装，下身是短裙，浑身散发一种高贵清丽、神圣典雅的气质。　　徐展凌见到她，似乎有种熟悉的感觉，特别是那张榴唇，总觉得哪里见过，不过随印又摇头自嘲一笑道：“嘴唇不都这样吗？有相同的也没什么嘛！”　　当那气质美女老师点到徐展凌的名字时，她突然道：“徐同学，你可是稀客呢，请你下课后留下来，与我去办公室，我想与你谈谈关于你的旷课问题！”　　徐展凌微皱眉，不过还是应道：“好吧，我知道了！”　　“你真行，第一次见她，就被她留下，真走运！”陈蔚不知是幸灾乐祸还是真的羡慕。　　徐展凌没好气瞪了他一眼，开始上课。徐展凌总感觉这个美女老师的眼神似乎常在他这里飘来，而且射出一种异样的目光，令他根是不解，他可不会自恋的以为是美女老师看上了他，他觉得那日光似乎有些熟悉，却又想不出来。　　好不容易挨到下课，徐展凌在一众男同胞，或者说是一群狼友的目送下，跟着那美女老师去了办公室。　　好巧不巧的是，办公室此时正好只有他们两个，徐展凌见那美女老师坐下，自己也就随便找了面对面的位置坐了下来，同时微笑问道：“不知道老师找我干吗？不会真的要跟我谈旷课的事吧？我可是有请假的啊！”　　“你连我叫什么也不知道，对吧？我叫李香泠！”李香泠出乎意料的好说话。　　“李老师！”徐展凌还是礼貌的回了一声道。　　“其实我也不是真的要与你谈什么旷课，只是想与你认识一下，大情圣！”李香泠调笑道。　　徐展凌觉得这个李香泠老师还真是有趣，竟然拿这事来跟他调侃，无奈道：“李老师，你就别拿这些来调侃我了，会发展到今天这样，也不是我想的！”　　李香泠浅浅一笑，目射异彩的望着徐展凌道：“你是个非常优秀的人，我希望我们能有深入的了解，也希望你能对我有比较深的了解，因为这对不远的将来所会发生的事有好处！　　“厄……李老师，我不大明白你的话！”徐展凌觉得她的话，似乎隐含深意，而且她的声音很独特，富有磁性，让人百听不厌，似乎有种耳熟的感觉。　　“我只是希望我们能互相了解对方，能有个比较好的感情基础，以配合我们之后的学习生活！”李香泠低眉浅笑盈盈道。　　“那是应该的，李老师！”徐展凌表面一片淡然自若，心中却连连叫奇，这个李香泠刚才所说之话，明显在感情两个字有加重音，让人听了觉得有点暧昧之感，他实在有些不大搞得懂这个老师，她给自己一种熟悉的感觉，而她似乎又对自己很感兴趣。　　李香泠站起身，俯下身子到徐展凌面旁，吐出热气道：“好了，今天就先谈这些，我想我们之间会慢慢了解的，下次别旷课了！”　　“当然了！”徐展凌这个角度，几乎可以看见李香泠领口内那条深深的沟壑，他暗忖从外面还真没看出来李香泠有如此丰满。　　不过下一刻，他又疑惑了，她是老师，可刚才的动作似乎有些挑逗意味，更主要的是她的领口开得恰到好处，而她俯身的角度也恰到好处，似乎有种有意为之的嫌疑。　　李香泠现在要送客，徐展凌自然告辞离开。走出办公室，徐展凌回过头，看了看办公室的门，暗忖这个李香泠竟然给他一种刺激感，就像他与千代绫之间的，不过却又并非完全那样，因为他与千代绫之间有种危险的不似敌我却又似敌我的模糊关系，而李香泠则给他另一种刺激的感觉，具体他也说不出来。　　徐展凌嘴角拉出一道优美的弧线，自言自语道：“还真是很有意思的老师，看来我身边的事还会层出不穷，生活果然是精彩至极！”　　徐展凌刚走着，就接到了夜冰雁的电话，说是四女正在公司帮她，纷纷调动资金对抗王郭两家，而她本人则在自己公司，打算重振旗鼓，而后则是恩爱缠绵之语，徐展凌自然明白她的用心，因为毕竟他们可说是一见钟情，虽然激烈，但是缺乏感情基础，所以她利用这些小细节，来增加两人的情感交流。　　“冰雁，你工作也要多注意休息，别累坏了，我会心疼的，知道吗？”徐展凌自然也关心她道。　　“恩，老公！我会的，亲一个，我挂了，要开始工作了！”夜冰雁娇媚的道。　　徐展凌笑了笑，与她电话吻别才挂了，慢慢走回寝室。　　山寸欲来风满楼……     第七十一章除魔卫道作者：楚凌天　　徐展凌在学校里也不大随意走动，实在怕那些女生一拥而上。　　天色渐暗，徐展凌离开学校，解印化为一身黑衣，拖着长长的衣摆，御风而行，在垂直的大厦墙面，如履平地，高高的站在楼顶，犹如暗夜中的主宰一般。　　徐展凌思考到近几日的事件，觉得有必要行动一番，佘曼青说过现在条件似乎突然增多，不是有人失踪就是受到袭击，而且从佘曼青那里的资料得知那个变成怪物的公子哥，早前有失踪过，而后又突然被人发现，反正他是不记得有发生过什么，而现在他已经被自己消灭，他老爸还来警局，反正有什么事也都被压下了，此事自然有强硬后台给徐展凌，再者又没人知道是怎么回事。　　事情太过换跷，而且马小铃说过最近似乎有些妖魔比较猖狂四处行动，他们马家也常派弟子在四处巡逻，徐展凌隐隐觉得两件事恐怕有关联。　　徐展炭黑个细长的轩辕剑反手握着，手背在身后，灵觉四散开去，捕捉着那些阴暗妖魔之气，徐展凌微皱了下眉头，自言自语道：“好象没感觉，奇怪……那天的怪物到底是什么……”　　徐展凌摇了摇头，此时黑暗已经覆盖在大地之上，天空上点缀着暗淡的星光，城市里污染比较严重，可见度不高，一轮弯月散发着淡雅的银光，在这个高楼耸立的城市中，大街两边闪着灿烂明亮的霓虹灯，道路上的车辆公好似白天如此车水马龙，但是依旧繁忙。　　徐展凌脚下一踏轩辕剑，在夜色中穿梭而过，以他超绝的灵觉，突然捕捉到了一丝异样，立刻急转方向，往一公园而去，此时里面已经没有一个人，而且徐展凌感觉到公园外被人设下了结界，不过对于徐展凌而言，那层结界可有可无。　　毫不费力，徐展凌便穿透结界来到里面，徐展凌感到一股古怪的灵压，心中暗道看来是死界的敌人，徐展凌身影一闪，来到了战场范围，只见几个道士穿着的年轻人正甩出符纸，化为闪电火焰等，在他们头顶上方，有一蛇形长身，成白色，面目狰狞的怪物，那古怪的灵压便是来自这怪物。　　徐展凌飘然而落，那几个道士一见来人，马上露出惊喜的表情，其中一人道：“徐护法！”　　徐展凌成为护法，马家弟子早就收到这个消息，而且对徐展凌，他们自然知之较详，主要是因为与他们的大师姐马小铃关系暧昧。　　徐展凌明白到这些人是马家弟子，当下便道：“封住它，我来解决　　“是！护法！”几人立刻四散，手中结印。　　徐展凌轻提轩辕剑，脚下一点，孤身至半空，那怪物直咬过来，徐展凌身在空中，脚下又一点虚空，身子腾空，手中轩辕剑化为一道黑芒，一剑将那怪助新成两半，黑色剑芒立刻将那怪物毁灭，而成碎末飘散在空中。　　几个马家弟子围了上来，一个道：“徐护法，你真厉害，什么时候教教我们？”　　“对啊，除了大师组外，徐护法最厉害了！”又一个道。　　“你们在这里对付这个怪物，知道这是从哪冒出来的吗？”徐展凌问道。　　“不知道，不过似乎是魂魄受到什么力量而转化成为怪物，不过有徐护法将它消灭净化，可以不用担心了！”　　徐展凌想了一下，又问道：“你们这些日子都在巡逻，有没发现什么异常？”　　“就是多出了一些奇怪的妖魔，妖不像妖，魔不像魔的！”　　徐展凌摸了摸下巴，微一沉吟道：“你们继续巡逻，我得到别处去看看，对了你们大师姐呢？”　　“大师组今天也在巡逻，徐护法你要找大师姐吗？我们可以带你去！”　　“不用了，你们继续执行巡逻任务，我自己去找就行了！”徐展凌微微一笑，婉言谢绝道。　　除展凌身体一轻，孤身向后飞起，眨眼已经化为一道黑影消失，瞬间离开那几个马家弟子的气机感应范围，他们喷喷称奇，对徐展凌的实力也是大为佩服。　　徐展凌在四处游荡，一边巡逻，一边感应着马小铃的气机，片刻后就被他搜索到，徐展凌绕过一座大厦，来到旁边的巷角，见到马小铃依旧那身超短裙，手中挑着长剑，化出无数剑罡，把面前一怪物切得粉碎。　　那怪物的尸体慢慢溶化为一滩散发着臭味的液体，马小铃微皱瑶鼻，显然不喜欢这股味道。突然她一个转身，娇声冷叱一声道：“什么人？”　　徐展凌毫无征兆显现在马小铃面前，一身黑衣，随风飘动，手中黑色和剑斜指着地面。马小铃先是一惊有人能在一瞬间出现在她身边，如果是敌人那就极为不妙，但是在下一刻看清来人后，立刻冷艳的玉容解冻，生出柔情万千。　　“阿凌！”马小铃开心的唤了一声。　　“小铃姐！”徐展凌立刻来到她身边，很自然伸出手，搂过她的腰肢。　　马小铃美眸饱含深情望着徐展凌，檀口出声道：“阿凌，你怎么会来的？你位一身黑色装束，很帅挺有型的！”　　徐展凌笑道：“喜欢我这身新装束吗？”　　“当然喜欢了，比以前多了一份酷！”马小铃间言娇笑道。　　徐展凌随手挥出一道腐蚀性黑色气劲，瞬间那滩液体消失殆尽。徐展凌搂着马小铃走出了巷角，马小铃小鸟依人的靠在他怀中，徐展凌搂着她边走边道：“有没有觉得最近似乎事情有些奇怪，那些怪物我从来没见，似乎不像是妖魔鬼怪。”　　马小铃闻言，虽然人依旧靠在他怀中，不过却冷静的沉吟道：“这件事我也觉得有些古怪，那些怪物可能并非我们通常的妖魔鬼怪！”　　“你觉不觉得，那些怪物更像是生物异变？”徐展凌想到有这种可能。　　马小铃闻言，抬起螓首，美眸中先是露出不解之色，随后一怔，精光一闪道：“不错，有这个可能，只是我们对于这一切一无所知，没有线索，无迹可寻……”　　“那些怪物晚上会出现，可是行动我觉得有些奇怪，我有种猜想，不妨去试试！”银展凌提议道。　　“都依你的意思就行了！”马小铃无限依恋的靠在徐展凌怀中，脆声道。　　徐展凌暗道，恋爱中的女人是否都是这样，马小铃在跟他挑明关系后，就对他非常依赖，光看现在的表现就足可说明这一点。　　徐展凌一把抱起马小铃，孤身而起，迎风而行，马小铃紧拥着他，贴在他耳边吐着热气造：“我们现在上哪去？”　　徐展凌道：“我已经发现了目标，看来应该可以实行我的计划。”　　来到一条没什么人影的冷清街道上，徐展凌抱着马小铃飘落至一房顶之上，马小铃瑶鼻一坡道：“这里味道很重，看来有好几只！”　　徐展凌突然在一旁望去，似感觉到了什么，然后对马小铃道：“走，我们到那边去！”　　“好的！”马小铃道。　　两人快速在房顶上穿梭，来到一处光线较暗的道上，只见有两个人正被几个怪物围攻着，徐展凌立刻窜出身，轩辕剑带起黑芒劈来，那两个人立刻躲闪至一旁，马小铃冷哼一声，毫不客气手中道法连用，随着长剑飞舞。　　眨眼间那些怪物就被消灭得七七八八了，徐展凌手中剑挥舞，突然收剑而立，一身黑装，挺立在风中，那两人同时出声叫道：“阿凌！”　　徐展凌侧过头，见到的正是郑言平与寒斐，徐展凌因为见到是他而受到围攻，所以立刻出手。　　“你们两个怎么会跑到这里，还有，你们怎么会和这些怪物碰上？”徐展凌当先问道。　　寒斐指着郑言平道：“是他先出现的，我见到他，才立刻现身出手的！”　　徐展凌把目光转向郑言干，只听他道：“本来我晚上有事出去，回来时就感觉到有人跟上了我，本未还以为是什么，谁知道竟然会是这种怪物。”　　“对了，你怎么会在这里啊？你怎么这么强，把那些怪物当西瓜一样切？”郑言干满脸疑惑的道。　　“你不也一样会武功？”徐展凌白了他一眼道。　　寒斐道：“我不是早就说了，阿凌这小子很厉害，现在我们三人的秘密，大家都心照不宣了！”　　徐展凌和郑言平都点点头，徐展凌道：“找个时间，我们好好谈谈！”　　三人话语间，马小铃也杀得差不多了，徐展凌回身掠至马小铃身旁，搂过她道：“放长线钓大鱼！”　　马小铃一怔，随即反应过来，故意漏了一只怪物，马小铃打出一道隐秘的法决印在那正要逃离的怪物身上，马小铃对徐展凌打了个眼色，意思是“我做得不错吧”！　　徐展凌笑了笑，以实际行动回应了她，在她的樱唇上轻啄了一口，郑言平与寒斐走了过来，见到冷艳逼人却又性感述人的马小铃，都是一呆，郑言平怪叫一声道：“阿凌，怎么你身边又是美女啊？”　　寒斐无奈摇头道：“身边女人多可不是好事！”　　马小铃望了望两人，向徐展凌道：“他们是你朋友？那今天的事怎么办？”　　“没关系，我相信他们，他们不会说出去的！”徐展凌说定，顿了顿又把马小铃介绍道：“这位美女叫马小铃，是我老婆！”　　徐展凌也只好这么介绍，反正这也是迟早的事，马小铃闻言，则是脸颊泛起红晕，煞是动人，冷艳美女展现羞涩美态，更是能让人沉醉其中。随即徐展凌又把两人介绍给马小铃。　　“现在我们该追上去了吧，我想应该能找到源头！”马小铃对徐展凌提议道。　　徐展凌点了点头道：“好的，我们现在就跟上去！”　　“喂！阿凌，我们怎么办？”郑言平问道。　　“你们先回去吧，明天再找你们，到时再和你们说吧！”说完，徐展凌带着马小铃就像一阵风似的消失，只留下郑言平与寒斐，两人明显对徐展凌不爽，对着他离开的背影，各比出一个中指，口中叫了声“靠！”　　徐展凌与马小铃很快追至无人的荒郊野外，马小铃此时脱离徐展凌怀抱，施展轻功，以感应去寻找，徐展凌跟在她身后，马小铃突然道：“应该在那里了！你看！”　　徐展凌顺着马小铃的纤葱玉指，望了过去，见到在荒郊竟然有个秘密的研究所，这立刻使他联想起德国的那所研究所，马小铃微蹙秀眉道：“应该是这里没错了，不过好象有点奇怪，我感觉不到有什么妖魔气息！”　　徐展凌看了看那研究所，微一沉吟道：“我想我们准备好，再来把这里给连根拔起！”　　马小铃闻言，有些诧异，然后恍然道：“你想连根拔起，这里是不是……”　　徐展凌神秘一笑道：“正好顺藤摸瓜，如果我没猜错的话，这里与王氏可能有关系！”　　马小铃道：“那我们今天就暂时放过，我去集结马家弟子，到时……”　　“我也是这个意思，新草不除根，春风吹又生，我要利用这次机会彻底消灭，明天晚上就行动，你派你们马家弟子守在附近，明天行动！”徐展凌搂着马小铃，先品尝了一下她的樱唇，然后自信笑道。　　马小铃娇媚的横了他一眼，语中微带电道：“好了，我知道了，我会安排好，明天晚上行动！”　　“走吧！”徐展凌带着马小铃回到城里，马小铃先与他一阵吻别，哈依依不舍离去。…　　………………　　第二天，徐展凌在学校中把晚上的计划全部想好，昨晚回去就与四女商量过了。　　徐展凌照常活动，不过很不幸的是，他的美女英语老师李香泠又找到他了，中午他正在食堂吃饭，李香泠见到他，身姿优雅，步履轻盈的坐到他对面，浅笑盈盈道：“徐同学，不介意我们一起共进午餐吧？”　　“不介意，李老师客气了！”徐展凌微微一笑道，这个美女老师给他很神秘的感觉，现在方华月不在，没想到又有一位老师与他牵扯上了，而且又是美女。　　周围的人自然议论纷纷，比如说徐展凌又与新来的美女老师搭上了，有的说为什么美女总是被徐展凌占着，有些人则提到方华月，李香冷如今已经被评为与方华月同等级的美女老师，把二人合称为教师双艳。　　不少男老师与男学生，在失去方华月这个目标后，见到新来的李香泠自然是立刻把目标转移过去，不过令他们再次失望的是，李香泠也摆明对徐展凌感兴趣。　　“徐同学，等会下午没课的话，能与我谈谈吗？”李香泠毫不避讳，直言道。　　“这……李老师，这样不太好吧？”徐展凌微微皱眉，应实在搞不清楚李香泠到底想干什么，有个龙霓裳就已经是个麻烦，现在又突然冒出个李香泠。　　“这有什么关系，老师找学生谈话而已，没必要如此紧张吧？”李香泠大胆道，似乎这是很平常的，在这一点上就显示出她的老道，像方华月那样，反而容易被说闲话。　　“那，好吧！”徐展凌也没什么理由拒绝，再者与美女待在一起，并不是坏事。　　“那真是太好了！”李香泠似乎挺开心，巧笑盈盈道。　　两人面对面吃饭，只见李香泠吃饭时，姿态优雅，纤纤兰花指，徐展凌觉得她身上的气质很特殊，就像四女那种大家族的人，又有杜雪茵那种身居高位女子的气质，因为他也从李香泠身上看出了类似爱丽丝夫人的影子。　　徐展凌与李香泠吃完饭，便跟着李香泠离开，她一点也不介意什么，显得相当大方得体。带着徐展凌去老师宿舍楼坐，两人进了她的房问，分别坐下。　　“不知道李老师找我，想谈什么呢？”徐展凌边说话边打量她的房间，很整洁，里面也没有什么装饰，阳台上没有晾任何衣物，徐展凌还以为能看到她晾的衣物，这样倒可以印证一下，自己对她胸围的猜测，当然这纯粹是他想印证猜测，没有色情想法。　　“徐同学，你的成绩还不错，不过你经常缺课，似乎很忙！”李香泠美眸望着他道。　　徐展凌微微了笑道：“这个嘛，我有请假就是了，而且现在课不多，再说我也才几次，没有李老师说的那么多吧？”　　徐展凌暗道，她对于自己的事情知道得那么清楚，明显平时她都在关注自己，只是为什么呢？他不大理解！　　李香泠两条美腿一上一下，叠着，坐在椅子上，那晶莹雪白的肌肤，确实很诱人。她的坐姿很优雅，似乎就那么随便一坐，就将女人的体态美展现无遗，徐展凌暗道，她的确是个大美女，在某些方面更胜方华月。　　“徐同学，我不是说了吗？我希望能找机会与你互相了解，交流感情！”李香泠非常细心，家言观色，美眸注意到徐展凌那不经意的眼神，她的那抹香唇，露出一个落人心弦的笑容，而她说出来的话，确实有些暧昧，带着点挑逗意味。　　徐展凌搂了搂头发，嘴角微微上扬道：“不知道李老师想与我怎么互相了解，交流感情呢？”　　李香泠嫣然娇笑道：“其实我对于徐同学还是比较了解的，不过似乎现在的徐同学又有些不一样呢！徐同学，我觉得你应该好好了解我一一才对！”　　徐展凌微感愕然，有些不解，不过表面上不动声色道：“不知道李老师认为我该怎么了解你呢？”　　“很简单，比如我们多相处一下，你就知道我的性格脾气，平时一起吃饭什么的，你不就知道我的善恶了吗？”李香泠美眸闪现一道异彩，不过她说出来的话，倒是听得徐展凌云里雾里的。　　徐展凌内心惊讶不已，这李香泠这么说，似乎像是要交往的两人之间的相处吧，暧昧至极，徐展凌此时真的是大感愕然道：“李老师，你是什么意思？这似乎已经超越师生关系的相处了吧？”　　“这有关系吗？只有在互相了解的基础上，我们才能谈其他的事啊！”李香泠只是浅浅一笑，但是她的美眸中透着智慧狡黠的光芒。　　“李老师，我实在有点不大明自！”徐展凌摸着下巴道。　　李香泠却突然幽幽一叹，那似乎语中带着哀怨之情，只要是男人，都不禁会有种怦然心动之感，让人生出将她搂在怀中，肆意怜爱，再配上她那独特的磁性嗓音，别具魅力。　　“我知道，自己实在是有点着急了，不过我怕时间不够，所以只能这样了，至少要比赶鸭子上架要好，因为现在还能给段时间，让我他互相了解，有个感情基础！”李香泠轻声道。　　徐展凌简直摸不着头脑，李香泠说的话，他实在不解当中其间。李香冷突然又恢复过来，露出一个令人陶醉的迷人笑容道：“也许是我太心急了，对不起啊徐同学，不过我还是希望，你能与我多想处一下！”　　徐展凌突然发现，李香泠的眼底有一丝忧愁，一丝焦虑，徐展凌起身打算高开，在打开房门口时，微停顿了一下，未回头道：“也没什么，与美女相处也是一件不错的事，李老师你说是不是？”　　李香泠微一怔，然后美眸流露出一道惊喜的神采，不过徐展凌没看到。　　李香泠在他离开前，又颇有深意的道了一句：“徐同学，现在晚上夜路比较危险，你要多加小心！”　　徐展凌没有听出当中意味，只是摆了摆手，潇洒的离开，李香泠嘴角泛起一丝很特别的笑容，让人看不憧，只听她轻声笑道：“这样就好，徐展凌，希望我能赶得及！”    第七十二章斩草除根作者：楚凌天　　徐展凌走着，脑中则想着李香泠，说实话，她真的是一个很令人心动的美女，气质很独特很考究，身材不说，单以上次对于她胸前那道深沟的惊鸿一瞥，足可说明一切，十指纤长婉若葱根，肌肤晶莹雪白，她的星眸中似乎隐藏着很多，这让徐展凌有种一窥其内心去了解她的冲动徐展凌随印晃了晃脑袋，暂时把有关李香泠的事抛在脑后，今天晚上就该行动了，马小铃已经集结马家弟子，同时四女也打算趁机而起。　　徐展凌下午离开学校，不过却接到了郑言平与家斐的电话。无奈之下，徐展凌便先到他们约好的地方去等他二人，再者欲速则不达，行动是今晚，不需如此着急，一切以稳重行事方是上策。　　徐展凌来到一处约好的咖啡厅，不久后郑言子便到了，徐展凌遂将自己与寒斐之事和盘托出，郑宝平也不瞒徐展凌，告诉了他关于自己武功乃出自少林，他自小是少林方丈关门弟子，所以才能学得现今一身武艺。　　徐展凌对于自己拥有那超人般的力量，则比较模糊的解释了一下，因为他不希望把郑言平和寒斐他们两个凡人牵扯进来　　“总之，我明白了，既然有什么不方便说的也没关系！”郑言平知道徐展凌有自己的难言之隐，也不多追问。　　徐展凌叹口气道：“我这也是没办法的，抱歉了，死猫！”　　“算了，就这么着，对了，寒斐那小子怎么还没到？”郑言平四周张望也不见寒斐人影。　　“对哦，怎么他还没到？”徐展凌也奇怪，那小子不大会迟到的。　　就在两人有些商怪时，只见一个身材不高，却娇小玲扰的女生朝他们走过来，一头长发披肩，远看眉清目秀，一身中性打扮，倒也不失张扬个性，嘴唇很薄，红润一点。　　“不答是找我们吧？”郑言平有点好笑的道。　　没想到那女生往直走到两人面前，徐展凌与郑言手抬头一见，直接把口中的咖啡给喷了出来，还连呛了好几口。　　只见那人一脸疲倦的道：“不好意思，有些事情，所以迟到了！”　　随即便一屁股坐下，随口道：“累死了，你们刚才是没看见啊，那色鬼真是……真是一言难尽！”　　那人拿着饮料灌了一口，又道：“实在是太热了！”　　只见那人不顾徐、郑二人目瞪口呆的表情，把手伸进衣服里，在胸口一阵摸索，然后掏出2个还散发着热气的包子道：“肚子饿吗？还是热乎的！”　　“哇靠，吓死我了！好冷！”郑言平胆战心惊的颤抖着声音道。　　徐展凌指着那个女生道：“我靠，你这死小子怎么一身女装……恶心”　　徐展凌与郑言平忙作呕吐状！　　没错了，这个看似是个美女的人，竟然是寒斐，难怪徐、郑二人会如此夸张！　　两人一阵恶寒，徐展凌打着哆哆道：“拜托，你别那么冷好不？今天连续被你冷了两次了……”　　郑言平浑身一抖道：“你这是小子搞什么，想冷死我们啊？”　　寒斐大大咧咧的样子，一脸无辜的道：“我什么也没做啊？包子还要不？真的是热乎的啊！”　　徐展凌与郑宝平立刻婉言谢绝，他们怕再吐一次。寒斐耸肩道：“不要用就算了，我自己吃！”　　“灭了他！”郑言平恨声道，立刻使出勒脖子绝技，幸好这里没什么人，而且他们挑了个靠角落的位置，不然别人还以为他们欺负女生呢。　　好不容易三人打闹结束，郑言平让寒斐立刻拿掉那假发，恢复本来的样子，因为他们两个人一看到这装束就有种想吐的感觉，虽然寒斐的女装不丑，但是他们实在不想看到这家伙的女装，因为他们太熟悉他了。　　“用得着这样吗？不就是个女装吗？我只是去完成一个任务，需要用到而已，女装方便！”寒斐卸掉那女装后耸耸肩道。　　“言归正传，阿凌你们是不是有什么行动，要消灭昨晚那怪物？加我们一份！”郑言平回到正题上，开门见山道。　　“这……你们的武功虽然很厉害，但是那些怪物并非用武功就能对付的！”徐展凌皱眉道，他不想让自己的兄弟去冒险，再者他有自信凭借自己的力量消灭那些怪物，找到那根源。　　“没关系，我早就想到了，所以早有准备！”郑言平一副早就料到的样子，胸有成竹的道。　　“是什么？”徐展凌十分之不解。　　寒斐道：“昨天我就跟老猫商量了，既然有这样的事，我们做兄弟的自然要助你一臂之力，反正老猫说了，他有办法，我想应该没问题！”　　徐展凌狐疑的望着郑言平道：“如果你的准备能说服我，我就带你们一起行动！”　　郑言平嘿嘿笑道：“会让你满意的！”　　接着郑言平带着徐展凌和寒斐打车来到他家，徐展凌指着面前一栋道：“你家？你家不是在……。　　郑言平道：“我平时是住在那里没错，不过这里才是我爸买下的房子！”　　“老猫也是个有钱的主！”寒斐一针见血指出道。　　“走吧！别罗嗦了！”郑言平当先走了进去。　　里面果然很大，装潢的不错，郑言平带着两人到了地下一层的储藏室，然后只见他拉开一块墙砖，里面有个控制面板，他按了几下后，脚下的地板徐徐移开，下面还有一个地下室，藏得比较隐秘。　　“你搞特工的啊？”徐展凌道。　　“下去看看就知道了！”郑言干当先下去，徐展凌与寒斐对视一眼，也跟着下去。　　来到下面，两人才体会到，何为夸张……　　只见下面大得就像个停车场般，不过里面停着的可不是汽车，而是“飞机大炮”！　　只见有坦克、炮车等重型机车武器停在一边，而另一边整理排列堆放着很多重型火力的枪支，徐展凌与寒斐长大了嘴巴，直可以塞了一颗鸡蛋。　　“喂喂喂，你也太夸张了吧……”寒斐张着嘴巴，不可置信望着郑言平道。　　“看看吧，各种口征的重型枪支都有，还有手雷等，一应俱全，那些怪物就算再猛，我想也承受不了吧？”郑言平自豪的道。　　徐展凌看着武器，这才回过神道：“那些怪物是会快速重生的，不过以你这里的武器火力，的确可以在它们重生前，把它们消灭干净……你怎么会有这么猛的家伙？你家到底干什么的？”　　“嘿嘿，告诉你们吧，我老爸其实是军火制造商，而且是专门为国家制造的，所以我这里才能有这些夸张的武器，全是用最新科技制造的，因为为了确保我老爸他们的安全，国家特批拥有这一批武器，而且本来就是我们设计制造的武器，我们留一点也没关系！”郑言平随口道，不过对于徐、寒二人而言，无疑于重磅炮弹。　　“原来如此……”徐展凌与寒斐同时摸着下巴，一副高深的样子，然后突然两人都比出中指道：“靠！这么夸张！”　　“嘿嘿！这样的话，阿凌，你能带我们去了吧？”郑言平笑嘻嘻的道。　　徐展凌无奈，终究还是答应他们了，以他们和身手自保没问题，而且有这些重型火力武器，还真是所向披靡，再者徐展凌有自信，可以保护好他们两个。　　是夜，明月当空，云若薄纱，偶尔轻轻的遮挡着月色，使得更添朦胧之感，月色如水，荡漾开去。　　徐展凌远远望着那所研究所，他身旁依偎着马小铃，只听他道：“小铃姐，你们都准备好了吗？”　　马小铃清吐芳音道：“放心吧，一切都安排好了，我们直接潜入破坏，其他马家弟子做好了准备，封锁这里！一个也跑不了！”　　“这样就好！”徐展凌轻声自语道。　　“小铃姐，我们出发吧，我的两个兄弟也到了！”徐展凌搂着马小铃，先给了她动情一吻，然后才柔声道。　　马小铃含笑点了点头，当先出发，徐展凌望着她在月光下的柔美倩影，更添一份神秘美感，风姿绰约，两条修长晶莹的玉腿，如同白玉一般在淡淡的月光下，闪动着美妙的光泽，这一双美腿真是完美至极，徐展凌下定决心，解决这件事后，一定要与马小铃共赴巫山云雨。　　徐展凌又重新回过神来，脚下一掠朝研究所而去，他与马小铃从不同地方进入，马小铃带着马家弟子中的高手潜入，徐展凌来到另一边，寒斐与郑宝平双双而至，他们手中都拿好了那些重型武器，徐展凌暗道，还真是夸张过头了。　　在周围的马家弟子，此时同时使出印法，结成一个巨大的结界，将整个研究所与周围一片土地包围在内，隔绝了声音与光线，使得不管战况如何激烈，都不会影响到城市！　　徐展凌带着两人，直接从侧门而入，里面警卫森严，监视器随处可见，不过对于一心来破坏的徐展凌而言，那自然是毫无难度，不过为了先搞到资料，徐展凌带着寒、郑二人先来到资料库，由二人守着，徐展凌在里面快速的拷贝资料。　　没多久，就出现警报声，看来马小铃已经开始进攻了，徐展凌把拷贝好的资料收集完毕，立刻出来，三人相视一笑，郑宝平道：“可以大肆破坏了！”　　“小心那些怪物！”徐展凌提醒道。　　果然三人在走道就碰到上次在街头出现的怪物，郑言平随手赏了它一颗破片手雷、那威力是加强过的，瞬间便将那怪物炸成粉未，无法重生，而且研究所这里一处也被炸出一个大窟窿，连外面都能看得见，一片狼籍。　　“你这是小型手雷？”徐展凌和寒斐非常疑惑的向郑言平问道。　　“失误，我都没用过，今天第一次，不过这种手雷已经算是我那里威力较小的一种了！”郑言干不好意思的嘿嘿干笑道。　　徐展凌二人比出中指，异口同声道：“鄙视你！”　　“别罗嗦了！”郑宝平挺机枪开始大开杀戒，手中还拿出新型的折叠式火箭筒，看得徐、寒二人瞪大了眼睛，没想到这死猪竟然连这都拿出来了。　　研究所里的警卫不知怎么的突然都变成了那种怪物，马小铃那边战况也是激烈，不过有马小铃那高超修为，对付这些怪物不难，何况还有一班马家弟子跟在身后，道术的威力可绝对不小。　　研究所也因为有人入侵，启动了自动防御系统，整个研究所被封锁，不过这也难不倒徐展凌。现在徐展凌的目标是在地下的部分。　　三人冲杀到地下，这里怪物更多，似乎都是因为警报声响起，而全部苏醒一般，徐展凌破开一所大门，只见里面是一个非常大的实验室，摆放着各种仪器，更有甚是些他见也没见过，只在电影里看到的研究仪器。　　里面还有巨大的冷冻舱，里面存放着一些怪物，不过全是死物，徐展凌的气机感应到这些都不是活的，似乎是用来被研究。寒、郑二人也是惊讶于这个实验室，徐展凌来到一处冷冻柜旁，再次利用林建军的“万能钥匙”程序打开了冷冻柜，里面只有一支密封的试管，内里有一个很小的碎片，看起来似乎非常之古老！　　“喂！阿凌，好了没？”郑言干问道。　　“我想我找到了一个关键的东西！可以了，我们从这里离开吧！”徐展凌收好东西，忙道。　　“快点吧，我不太喜欢这里，这些看上去像是尸体的怪物，原本都是人类。真是残酷的科学试验！”寒斐眼中带着冷芒道。　　“没人喜欢，不过研究这些东西的人却绝对不能饶恕！”徐展凌淡声道。　　三人重新又冲杀出去，徐展凌所想没错，这里的警卫看似正常，其实都已经不是真正的人类了，徐展凌怀疑这里这个秘密研究所，利用人类在做一种基因变异改造实验，而他手中的那个标本，就是那重要的基因源！　　虽然还不明白手中那个碎片标本是什么，不过基本已经可以确定是这样，只是奇怪的是并没有见到任何研究员，难道是因为这里的研究员现在都不在？　　郑言平的武器果然火力很猛，不过徐展凌更夸张，解印后一身黑衣，只见他挥出无数碎魂斩，有些黑球甚至有个房间那么巨大，瞬间便连房子带怪物全部无声无息的消灭护，看得寒斐与郑自于一致称他为非生物。　　没多久，徐展凌与马小铃会面。徐展凌当先问道：“小铃姐，你们进来时有见到任何研究员吗？”　　“没有啊，怎么了？”马小铃美眸不解的问道。　　徐展凌左思右想总觉得哪里不对，寒斐道：“是不是他们早就已经撤走了？”　　“应该不会……”徐展凌突然脑中灵光一闪，想到了保护伞，如果他没猜错的话，有可能是那个神秘的保护伞公司，因为发现了更重要地东西，所以把研究员调走，所以这里暂时停止了研究，但是那些怪物似乎不能控制，在晚上时，偶尔那些已经异变的私人警卫便成了怪物去袭击人，不过很有可能他们潜意识中被人设置，所以才会回来研究所，等若是一种控制机制，而之前有人离奇失踪又离奇回来。，肯定是被绑架作了生体试验，而后被送回来，不过到底哪个神秘的保护伞公司想要干什么？抓了人实验后又放回来……难道……　　“对，是试验！记录数据！”徐展凌脑中明白过来，如果这些变异者出现变异，那他们脑中可能装有什么精密仪器，当异变时，就能记录战斗数据，传回研究所，这样就合理了，难道这些实验只是为了制造出基因兵种的军事研究还是另有目的……　　看来关键点还是在那个神秘的保护伞公司，而且现在他们一定发现了什么重要的东西，这才需要把研究员都调过去，没想到竟然在中国也有这样的研究所，看来环保护伞公司不简单，看来发现的东西，必然与亚特兰蒂斯有关，徐展凌心想，还是需要把现在手头的资料详细翻查一下，也许能发现他们到底在研究什么。　　“不管怎么样，我们今天的任务算是成功了，必须毁这个研究所。虽然没办法找到那个幕后的神秘势力，不过王家也牵扯在内，如此一来便可借此，立刻扳倒王家，到时他们的野心再也没法实现了！”徐展凌心中想道。　　“我们走吧！”徐展凌道。　　“好！”众人回应道。　　当所有人离开研究所，徐展凌一身黑衣拿着轩辕剑站在研究所前，突然他一声喝道：“碎魂斩！”　　一剑斩出，一个巨大的黑色圆球型剑气出现，巨大得完全可以包裹住整个研究所甚至地下部分，而那研究所便被那具有毁灭吞噬之力的碎魂斩所摧毁，研究所无声无息消失，连那地面都像陨石撞击后，砸出的大洞，就那么突兀的少了一块，一个巨大的凹陷。　　除了马小铃外，寒斐与郑言平自然是吃惊不小，没想到徐展凌一剑之威就有如斯，而其他马家弟子是倒吸一口凉气，徐展凌太强了，随之而来的是他们对徐展凌的崇拜，同时也想到，难怪他能征服他们平时冷若冰霜的大师姐！　　“回去吧！今天的任务到此为止！”徐展凌振臂一挥道。　　“好！”所有马家弟子均以他马首是瞻。　　徐展凌仗剑立于一处高地，他背对着月光，那修长神秘的黑色背影，让他更添冷酷，如同黑暗中的主宰者一般，浑身又透露出一股霸气，直把马小铃看得痴了……    第七十三章冷情不冷作者：楚凌天　　“威斯克，在中国的研究所遭到突袭，现在已经被消灭了，那个碎片样本…”克劳萨沉声道。　　“没关系，那个碎片样本对我们的用处并非很大，阿斯蒙蒂斯只留下这么一个小碎片，根本无法达到我们的要求，不过汉克寻回的玛蒙较为完整！”威斯克皱了一下眉后，才缓缓道。　　“虽然我们的研究所没了，不过我们也在第一时问收到消息，中国方面应该查不到我们头上，而且生体实验的实战数据也都搞到手了！”克劳萨手中拿起一份资料道。　　“好的，我明白了，你也尽快回来吧，只要实验有所突破，其他的都不重要！”威斯克冷淡的道。　　“那中国的王氏企业？”克劳萨眼中闪过冷芒道。　　“放心吧，我早就有了预备方案，这次的事件，正好可以完全推到王氏企业身上，让那些中国人自己来背黑锅！”威斯克嘴角拉出一道阴沉的笑容，看起来是那么的残忍冷血。　　“也好，不过我真想找到那个毁了两所研究所的人！”克劳萨饶有兴致的道。　　“你那么肯定是一个人所为？”威斯克似乎也有点兴趣。　　“我感觉到了破坏的力量！”克劳萨眼中闪动着好战的光芒，那是对于战斗的一种兴奋。　　“很有意思，那你就多注意点吧，如果能找到那个人，那就杀了他！”威斯克平淡的道，似乎对于他而言杀一个人与踩死一办蚂蚁没什么区别。　　第二天，四女就着手开始忙碌，王氏企业突然被控告，至于具体内容是什么，没人知道，只知道是与经济犯罪有关，一时之间满城风雨，　　当中内情只有徐展凌他们知道，而且政府在暗中支持，最主要自然是周叔叔的支持，四女的公司立刻开始进行收购，这下王志成父子和王家立刻陷入困境，从欧洲计划失败后，终于完全受到冲击。　　所有证据的矛头都指向王氏，不用想也知道，这就是威斯克的后招，王氏这次可是赔了夫人又征兵，那个与他们合作的神秘跨国集团公司就像突然隐形一般，不见踪影，而且他们手头没有任何证据证明有那么一个公司。　　至于其他具体情况徐展凌自己也不得而知，因为他现在正埋头在思考手上的资料，徐展凌终于从手中的零碎资料中，找出了一丝头绪，第一就是关于七大原罪之事，他们在研究七大原罪，徐展凌从对那碎片的秘密研究资料中发现，可以大致肯定那是七大原罪之一的好色——阿斯蒙蒂斯。　　徐展凌在昆仑马家中找到过相关资料，所谓七大原罪确实存在，不过就与中国的古仙人一般，只是一种拥有超强力量的存在而已，只是那强大的力量，使得普通人类迷信他们而已。　　亚特兰蒂斯肯定有什么东西，徐展凌思考很久，突然想到一种可能，亚特兰蒂斯代表的是物质文明的高度发展，什么是人类发展的动力？答案便是欲望！结果显而易见，如果说那神秘的保护伞公司有如此详细的亚特兰蒂斯遗址地图，他们所寻找的，可能是贪欲——玛蒙！　　徐展凌越想越觉得自己的推理没有错，综合手头线索，这是最符合实际情况的推理！幸好的是，由手中资料所推测，七大原罪有不少已经被毁灭，就像阿斯蒙蒂斯一般，不过徐展凌对七大原罪中最为担心的是愤怒——撒旦，那可是西方世界中的大恶魔。　　徐展凌放下手头资料，看了看空荡荡的别墅，四女和杜雪茵都忙着收购王氏，现在自然不在家中，其他三女的父母则更惨了，徐展凌突然觉得自己身边没有美女时，会有点不自在的感觉，他自嘲的一笑道：“看来习惯这个东西，还真是有点恐怖啊，现在已经习惯身边美女陪伴了！”　　“对了，可以去看看冰雁啊，反正她现在似乎把公司重新整顿了，不知道做得怎么样了，而且正好找她陪我！”徐展凌呵呵一笑，打定注意就离开了别墅。　　一路来到夜冰雁的公司，徐展凌穿着一身成熟的正装，还救了份眼镜，多添一份成熟风度和书卷之气，不失游酒，他一进到楼内，就向里面的前台客服小姐询问。　　“先生，请您稍等！”那小姐打了电话上去，片刻后道：“总经理正在开会，先生如果你没有预约的话，还请下次再来！”　　徐展凌又忘了预约，主要是他不习惯见个人还要预约，无奈之下，又不好打电话给夜冰雁，毕竟人家在开会，他也不好打扰。徐展凌想了一想，就问了厕所在哪，他进了厕所，洗了洗手，然后灵觉一层一层往上移动，寻找夜冰雁的气息，很快就被他找到了，脑中呈现出她现在的情况，周围的景物在脑海中一目了然。　　“原来冰雁现在已经开完会了啊，那还真是巧！”徐展凌想着便拨通了她的手机，不过转念一想，徐展凌突然想搞点恶作剧，给她个惊喜。　　徐展凌露出一丝带着邪异魅力的笑容，突然人影消失，没有任何人能发现，徐展凌悄多无声息便来到上层夜冰雁的办公楼层，徐展凌知道她现在在自己的办公室内，徐展凌悄悄来到办公室门口，以他的能力，自然能把内里的情况全部呈现在脑中。　　徐展凌故意变了个声调，显得低沉一点，敲门道：“夜小姐！”　　“什么人？”夜冰雁闻言，皱起眉头，她已经吩咐过有事就通报她，没她同意不能让任何来打扰她的工作。　　“有事找你，请夜小姐一谈！”徐展凌继续道。　　“你是什么人，没有预约，太失礼了吧！”夜冰雁语气中透出一种怒意，同时她也在埋怨下面的人怎么办事。　　当她皱着秀眉去开门时，门开的一瞬间她就楞了一下，然后一脸惊喜的表情，显然是认出徐展凌来了，当下一把搂住他的脖子，娇嗔不已道：“你这人坏死人了，还装别人，想来给我个惊喜啊？”　　徐展凌一把抱住她丰满的肉体，搂着她进了办公室，顺手把门关了，两人坐在沙发上，徐展凌笑道：“今天我又旷课了，研究东西过头了，都给忘了，哎！所以我立刻想到来看你，几日不见你，如隔三秋，我真是想死你了！”　　徐展凌说着，两只手已经在她的顺体上激移着，夜月雁满脸醉人的幸福之色依偎入他怀中，任他的魔手轻薄自己，只是语带娇嗔道：“我看你是想念我的身体吧！”　　徐展凌轻啄了一下她的樱唇，才笑道：“我想念你的身体是自然，不过我更想你的心，二者缺一都不可！”　　“就知道哄我开心！”夜冰雁哪会真的介意这些，不过是开开玩笑，看她笑得一脸甜蜜就知道了。　　徐展凌也趁机打量了她，一头秀发一如既往盘在脑后，给人一种高贵气质，不失干练，一身职业套装突出职业女性的特点，却无损她的独特魅力，似乎她天生就是为此而生。她今天微微上了一点妆，恰倒好处，艳而中带着清纯。　　她一身一套白色，下身露出两条美腿，徐展凌把她抱在怀中，让地坐在自己的大腿上，同时一只手抚摸着她的美腿，那娇嫩柔滑的肌肤，让人爱不释手，果然是冰肌玉肤，徐展凌温香软玉在抱，乐不思蜀，口中赞道：“你真漂亮！”　　“真的吗？老公！”夜冰雁自然开心极了，有什么自己心爱的人夸奖自己漂亮更让她开心的呢。　　“当然了，你就像仙女一样那么美，我怎么运气就那么好呢，这样也能给我找回一个美若天仙的美女老婆呢！”徐展凌口齿越来越伶俐了　　“贫嘴！”夜冰雁嗔骂道，不过看她一脸的甜甜笑容，傻瓜都知道她有多开心了。　　“对了，姐妹们在收购王氏，现在情况如何？”夜冰雁勾着他的脖子，吐气如兰道。　　徐展凌的手伸入她的衣内，隔着乳罩抚摸那对丰满玉兔，夜冰雁娇媚的横了他一眼，任由他施为，而后她便一脸享受爱抚的靠在他怀中，徐展凌边趁着手足之欲，口中边道：“放心吧，非常成功，现在王氏可要头大了，他们很快就会垮台的！”　　“这样就好，最好能把那个郭氏也收拾了，那个郭耀华竟然想我做他的情人，也不照照镜子！”夜冰雁一阵厌恶的道。　　徐展凌微皱眉，然后安慰道：“算了，事情都过去了，再说郭家虽然这次走运没被牵扯进来，不过他们的野心也不小，我们也不会放过他们的！”　　夜冰雁展面娇笑道：“我就知道老公对我最好，谢谢老公！”　　徐展凌一脸邪笑道：“你既然说我是你老公，那还用得着这么客气？不过我现在倒是想要来点实际的！”　　夜冰雁白了他一眼，递上自己的香唇，徐展凌也不客气，一口呤住她，舌头攻入她的檀口，纠缠起来，深深的吻着，在她衣内的手更是放肆起来，直接穿入她的乳罩下，直接抚摸起她的娇乳，弄得夜冰雁娇喘不已，眉目含春，媚眼如丝。　　就在这时，比较煞风景的来了，突然一阵敲门声，惊醒了两人，夜冰雁俏脸通红，忙脱离徐展凌怀抱，横了她风情万种的一眼，现在的夜冰雁受过徐展凌滋润，浑身散发出不可抵挡的脸力，像成熟的水蜜桃，让人忍不住想咬上一口，少妇的成熟美艳，在她身上一览无余。　　夜冰雁整了整衣服，才开口道：“进来吧！”　　门一开，只见有一个女秘书样的美女走了进来，年约二十五、六，比夜冰雁稍小一些，一身黑色职业套装，内里穿着白色衬衫，领口外露，很配合她的气质，一头长长的青丝拉过，直直的柔顺披在脑后，一双美眸水灵灵的，瓜子脸，施着淡淡的粉黛，朱唇一点，典型的樱桃小口。　　身材玲挑起伏，下身露出两条美腿，穿着黑色长腿丝袜，一双黑色细高跟鞋，手中拿着文件。她的身材并不像夜冰雁那样高挑，但也不矮，而且与她自己的身材配合完美，天衣无缝，同样凹凸有致。　　“雁姐！”那秘书样的美女微一惊道。　　夜冰雁嫣然一笑道：“情妹，找我什么事？”　　徐展凌走过来，轻轻挽着夜冰雁的香肩道：“如果你们有正事要谈，我就先离开了！”　　夜冰雁闻言，摇头道：“没关系！”　　随印她又对那秘书美女介绍道：“情妹，他就是我男朋友，徐展凌！这是我的助手兼好姐妹，叫冷清！”　　徐展凌微笑着，伸出手与冷情握手，那叫冷清的秘书美女却比徐展凌更快的伸出手，一脸诧异的望着徐展凌道：“你就是徐展凌？我在《魅力四射》杂志上见过你！”　　徐展潜闻言，却微露苦笑，回道：“就是我，让冷小姐见笑了！”　　徐展凌暗忖这个叫冷清的美女，看起来一点也不冷啊，反而给人很热情的感觉，她的名字不适合她，在徐展凌胡思乱想中，冷清又道：“没想到总经理的男朋友是你！太让人惊讶了，外面不知道有多少女人想追求你呢！”　　徐展凌闻言，哭笑不得，只得道：“那实在是我的荣幸！冷小姐过奖了！”　　“徐先生，你身边是不是有不少女人？”冷清眨着那双水灵灵的大眼睛问道。　　徐展凌轻点了一下道：“你说的不错，我身边的确是有不少女子！我不喜欢骗人，这是事实，没什么好隐瞒的！”　　“徐先生，你很坦承，光这一点就比那些有钱分子哥好多少倍也不知道！那些讨厌的公子哥，为了追求女孩子，都不择手段，根本不会像徐先生这样！”冷情闻言，美眸闪过异彩赞道。　　夜冰雁故意打趣道：“怎么了？我的好情妹，见到心仪的人，就把我这个大姐忘了？”　　冷情有些慌乱的道：“雁姐没有，我不是……”　　“好了，我开玩笑的，你激动什么啊！咯咯！”夜冰雁笑得花枝乱颤道。　　“如果你们有正事要谈，我还是回避一下吧！”徐展凌道。　　夜冰雁娇笑道：“你才是这公司的大老板，如果谈公事，你觉得有必要回避吗？”　　“哦！对！”徐展凌没那个概念，他根本不在乎这个身份。　　“徐先生，是你出资帮助雁姐的？真是谢谢你了！”冷情娇笑道，笑靥如花，令人心动。　　徐展凌暗道，自己的桃花运这么强？走到哪里都会新的美女出现，还真是有种说不出的感觉。　　“没什么啊，我是冰雁的男朋友，帮她是应该的！”徐展凌微微一笑道。　　“雁姐，你之前保密得真好，都不告诉我！”冷情显然与夜冰雁关系很好。　　“这也是最近的事，总之一言难尽，反正现在是风雨过后见彩虹！”夜冰雁美眸射出幸福的柔情目光，望着徐展凌，嘴角露出一丝甜蜜笑容道。　　冷清羡慕的望着徐展凌与夜冰雁，然后想起正事，忙把手中资料给夜冰雁，徐展凌也在一旁看看，反正对于这些他不是很明白，不过怎么说这个公司都是他出资的，也该做点事，帮帮夜冰雁。　　“雁姐，我先出去了！不打扰你们温存了！”冷清暧昧一笑，转身婀娜离去。　　夜冰雁似乎也对这个小姐妹无可奈何，啐了她一口。徐展凌却一把抱住夜冰雁，立刻让她脸红通通，徐展凌把她拉到沙发上，眼中射出情欲之光道：“我想要你！”　　“在这里吗？好丢人，被人看见怎么办？”夜冰雁虽然口中羞涩道，但是她的眼中却有种跃跃欲试的神采。　　“放心，我有办法，可别忘了我是什么人！”徐展凌温柔的开始解她的衣服，上次杜雪茵想出来的办公室偷情，让他很感刺激，所以这次他想找夜冰雁也来一次。　　夜冰雁顺从的任由他将自己剥得精光，一具丰腴的肉体出现在徐展凌面前，该瘦的瘦，该肥的肥，玉乳圆挺，芳草萋萋，白嫩的肌肤，果然是羊脂白玉般的胴休，徐展凌也不知道为什么，最近似乎总有点控制不住，整天就想着众女的动人的肉体，而且每次的肉体交合，似乎都能让他与众女灵欲交融，使得感情进一步升华，他自己也不明白，不过他已经明白到要率性而为，不需有什么顾忌。　　徐展波深深的进入夜冰雁休内，她满足的呻吟了一声，那空虚之处被填得满满的，酥麻之感立刻传来，随着徐展凌九浅一深的动作，她慢慢克制不住，终于放出声音，徐展凌突然感觉到房问外似乎有人，气机一感应，发现是那冷清，她正耳贴着门，似乎想窥听。　　徐展凌无奈，觉得这个冷情似乎太过热情了吧，幸好他已经布置了绝界，不然还真的被她给偷听呢，不过突然徐展凌起了恶作剧的想法，他也不知道为什么会有这个念头，不过他还是将结界微微改动一下，让夜冰雁的叫床声丝丝低声传到冷清耳内。　　果不其然，徐展凌感觉到冷情的喘气加快，娇躯温度升高，而且身体有些无力的慢慢滑了下来，她的手不自觉攀上了自己的玉峰，抚弄着……　　一番云雨后，徐展凌帮忙夜冰雁穿衣服，当然了，这过程中他自然占了不少便宜，无论是她的美腿还是那对丰乳，都没逃过他的魔爪，随即二人温存了一会，自然是不足为外人道也。　　“那我先回去了，你也不要工作大晚，早点回来知道吗？要不是我为你改造了体质，你恐怕早就生病了！”徐展凌带着心疼的语气道。　　夜冰雁像吃了蜜糖一般，小鸟依人，甜声道：“人家知道了，我今天会早点回来的！”　　“恩！”徐展凌香了她一口，他心里其实非常之爽，除了他能享受夜冰雁那女强人的如水温柔外，没有第二个人，这有种征服的快感，徐展凌同时也感叹道，男人有时还真是下半身动物……    第七十四章采摘马小铃作者：楚凌天　　徐展凌走出了门外，来到外面时，只见秘书台前，冷情正似模似样的端坐着处理文件，她的脸颊微带红晕，如果不是仔细观察根本很难发觉。　　徐展凌觉得这个冷情不仅不冷，反而还有点热情过头，顺势走了过去，笑道：“我要走了，再见！”　　“徐先生，你走啊，厄……慢走！”冷情微微有些尴尬，神情有些慌乱，玉容微微泛起红润之色。了，我先走了，公司的事情，就要麻烦你为冰雁分担了！”　　冷情面对徐展凌时似乎有些羞涩，只听她请中微带点羞意的道：“我会的，徐先生放心！”　　徐展凌拿下眼镜，随手放在兜里，打算离开，他还是不大习惯长时间戴着眼镜，冷清见到拿下眼镜的徐展凌微微一楞神，徐展凌两手放在裤袋里，见到面色微红的冷清，“关心”问道：“你的脸很红，是不是发烧了？有没不舒服？”　　“啊……没有没有，徐先生我没事！”冷清忙慌忙掩饰着道。　　“那就好！”徐展凌笑了一下，随印转身，迈着步子，带酒而去。　　冷清微呼出一口气，低声道：‘还好他们不知道，不然真羞死人了！”　　“什么羞死人啊？”夜冰雁的声音传来，直把冷清吓了一跳　　………………　　徐展览这两天过得可是潇洒无比，晚上有四女加上杜雪茵和夜冰雁的温柔乡，闲暇时张若秋也打来电话，诉说相思柔肠，徐展凌不知不觉与她的关系倒进了一步，至于方华月因为出外公干，还未能回来，不过徐展凌还是主动打了电话去，方华月高兴极了，因为徐展凌在谈话中透露出他现在对她的态度，而且是已经接受的那种，而徐展凌突然发现自己哄女孩子的本事越来越高超了……　　至于在学校又是另外一番景象，自从他登上《魅力四射》杂志上的全球最有魅力的男性后，他总能在自己的抽屉等地发现情书N封，徐展凌有点无奈，想想自己以前一个默默无闻，无人关注的小子，一下子变成所有女生的梦中情人，巨大的反差令他感慨不已，但是如果让他再选一次，他还是会选现在的路。　　还有些事徐展凌是必做无疑的，他每天依然会去帮忙打扫校园，他早就成了习惯，不过因为他现在的名人效应，那些女生都自告奋勇一起来打扫，那些男生见到女生这样，哪还坐得住，也想展示一番，反而形成一股劳动热潮，徐展凌暗道看来名人效应用得正确还是挺有意义的！　　李香泠似乎有意拉近自己与徐展凌的关系，常来找他，比如中午下课时，经常能看到李香泠特意来找徐展凌一起吃饭，说起来还能一起讨论问题什么的，不过她最后的话题总是绕到两人的关系上，虽然徐展凌现在对美女不排斥，也不会逃避，不过他总觉得这个李香泠似乎没那么简单。　　“你怎么不说话了？你看，这几天我们多相处，不是很快就能互相了解了吗？”李香泠坐在徐展凌旁，兴致勃勃的道，这不，徐展凌又被拉到她的寝室楼房间内。　　“没什么，李老师，你不觉得我们大过接近，会让人觉得我们两个师生恋！”徐展凌故意直接挑明的道。　　谁知李香泠闻言，却露出意味深长的笑容道：“方华阳老师不也与徐同学师生恋吗？再者师生恋有什么问题吗？有法律规定吗？现在是21世纪了，我的徐同学！”　　徐展凌一只手支着下巴，一副无所谓的样子道：“既然李老师都这么说了。难道李老师也打算与我师生恋？”　　徐展凌很聪明，把问题又抛回给李香泠，不过她也不嫩，浅浅一笑道：“只要徐同学不反对，我未尝不可！”　　玩太极，两人推来推去，徐展凌露出一丝邪笑道：“李老师可是一位大美女，我当然不会在意有美女喜欢我，可是李老师你不介意我身边有那么多美女吗？”　　李香泠娇媚的轻声笑着，媚态横生，这还是徐展凌第一次见到她妩媚动人的一面，微一楞。李香泠颇有深意的望了他一眼道：“那你身边的女子介意吗？如果她们不介意，我干吗要介意呢？”　　徐展凌微有不解，她这话是什么理论？徐展凌好笑道：“李老师，其实我真的不是很明白你到底想干什么！”　　李香泠优雅一笑道：“那你觉得我怎么样呢？”　　徐展凌打量了一番，才道：“李老师是一个气质型美女，而且身材不错，脾气也很好，温柔如水，平心而论，我想没有什么男性能拒的你的魅力！”　　李香泠却美眸中带着哀怨的绝了徐展凌一眼，道：“可你不就没什么反应吗？”　　徐展凌接触到那眼神，心中微起涟动，暗呼这李香泠似乎媚惑天生，一个眼神竟然能放出如此高压电，那哀怨幽幽的眼神，让人不免心中一落，徐展凌微微有些失神看着她带着点幽怨的美态。　　李香泠却突然轻嗔薄怒道：“徐同学，你看够没有？”　　“厄，抱歉！是李老师你太美了！”徐展凌也不尴尬，湘江一笑道。　　“你可是在调戏老师哦！”李香泠掩口轻笑道。　　徐展凌终于从里面走了出来，他摸摸头，暗道这李香泠还真是很有道，不仅气质高贵典雅，而且偶尔露出的那种成熟女子的风韵，更是动人之极。　　“温柔乡，恐龙冢啊，不过恐龙始终逃不过美人关那！”徐展凌突然感慨万分的道。　　徐展凌刚想回宿舍，突然手机响了起来，徐展凌一接，只听传来一把微微低沉，带点磁性的女怕传来：“啊凌，是我！”　　“小铃姐？”徐项凌听到声音就认出来了。　　“你现在有空吗？陪我好吗？”马小铃柔声问道。　　徐展凌那还拒绝，他早就想找个机会采摘马小铃这朵冷艳寒梅了，忙回道：“好啊，小铃姐，你现在在哪啊？我来接你！”　　“我已经在你学校门口了，等你哦，拜拜！”马小铃挂了电话。　　徐展凌露出一个微笑道：“美人相邀，我得抓紧机会啊！”　　徐展凌三步并作两步跑到校门口，只见一身粉色紧身装的马小铃站在门口，有不少进出的学生都是惊艳的盯着马小铃看，不过马小铃此时冷着脸，绝对让那些被她扫过的男性，立刻冻得毫无邪念。　　主要是她穿得大性感了，其他地方不说，光是那一年四季都不变的超短裙，露出的两条完美无暇的玉腿就足够让人垂涎三尺了。对于修行者而言，寒暑不侵是很正常的。　　徐展凌走了出来，马小铃见到他立刻玉容解冻，像阳春三月一般温暖，那些狼友全部看呆了，马小铃走到徐展凌身旁道：“我们走吧，我不喜欢被他们看着！”　　徐展凌微微调笑道：“你太美了嘛！”　　马小铃玉容一冷道：“还走不走了？”　　徐展凌一怔后道：“马上就走！”　　马小铃“扑哧”一笑，玉容瞬间解冻道：“吓你呢，我们走吧！”　　“我可真的被你吓到了，小铃姐！”徐展凌故意缩了缩脖子道。　　“走吧，小铃姐！”徐展凌可不敢过多在大众场合与马小铃开太多玩笑。　　徐展凌带着马小铃离开，两人一个英俊潇洒，一个冷艳逼人，自然成了焦点，徐展凌幸好戴着眼镜，他还真有点担心被认出来，马小铃可是逛街兴致高昂，拉着他就进什么女装店，女性内衣店，搞得徐展凌还真是有点尴尬。　　不过幸好，他现在早就练出了稳如泰山一招，脸不红心不跳，陪着马小铃挑选那些情趣内衣。那些店内的服务员小姐，反而羡慕的对马小铃说她有个这么好的男朋友，竟然这么体贴来陪她买内衣，反正徐展凌一下就变成好男人了，无心插柳柳成荫啊！　　徐展凌大叹女人的逛街能力果然不是盖的，越是漂亮的女人似乎越能逛，马小铃挽着徐展凌的胳膊，两人通过逛街，一下子又拉近了距离，马小铃本来就穿得不厚，饱满的酥胸顶在他的胳膊上，徐展凌深切体会到，原来马小铃的本钱也不小啊。　　天色慢慢暗了，徐展凌问道：“肚子饿吗？我们去哪吃晚饭？”　　“随便，由你做主！”马小铃此时一脸甜蜜的笑容。　　徐展凌想了一下，还是去了一家高级酒店，两人点了菜慢慢吃，不过那些男客人的眼睛总是贪婪的扫视着马小铃，特别是那双晶莹剔透的无暇玉腿。　　徐展凌无奈望了望马小铃，她却对徐展凌嫣然一笑，然后微倒过身，玉容冰冷，射出寒光，那些看他的男人立刻惊出一身冷汗，马小铃满意的对徐展凌展颜一笑，徐展凌哭笑不得，不过这的确是一个好方法。　　两人晚餐结束，马小铃露出羞涩的面容，娇艳欲滴，徐展凌自然明白，今天她来了，当然是做好了思想准备，于是就地入住酒店内，来到一间情侣房内。　　徐展凌看着因为喝过河，而俏脸微红的马小铃，更是美艳动人，如成熟的水蜜桃般，让忍不住想咬上一口，马小铃见到徐展凌火热的眼神，羞涩的道：“我先去洗澡！”　　徐展凌微微一笑道：“好，我等你！”　　马小铃进了浴室，平复了一下芳心，然后开始淋浴，此时她脑中尽是羞人的画面。　　徐展凌躺到床上，解下自己的外衣，静静的等待，同时心中也是期待万分，终于可以将马小铃拥在怀中，采摘这朵鲜花。　　没过多久，浴室门打开，马小铃轻轻走了出来，她没有穿衣服，只是拿着宽大的浴巾将自己曼妙的们体包裹在其中，带着一陆香风坐到床边，只见一头青丝写意的披散在刀削般的香肩上，冷艳的玉容已经被一脸羞涩所取代，眉目合情。　　徐展凌见马小铃此时面若桃花，娇红醉人，媚眼如丝，他一把轻柔接过马小铃，此时他自己身上的衣服己经所剩无几，马小铃嘤咛一声，羞涩的倒入他的怀中，徐展凌见她星眸半闭，睫毛微微颤抖着，显示芳心内涟漪四起。　　徐展凌微微喘着粗气，抓住她的浴巾，马小铃只是象征性的挣扎了一下，便任由徐展凌将她的浴巾拉开，顿时徐展凌见到了一具美得让人眩目的胴体，羊脂白玉，没有半分多余的脂肪，冰肌玉肤，身材饱满，胸前两座巍峨的山峰耸立着，似乎不受地心引力的影响。　　马小铃紧闭星眸不敢看徐展凌，娇羞不已。平坦的小腹，婉若水蛇般的纤腰，盈盈不堪一握，徐展凌有若实质般的目光，转移到神秘的森林，那里有着诱人的桃源蜜境，不过最让徐展凌留连忘返的是她的两条晶莹玉腿，完美得就像美玉经过艺术家的雕琢一般。　　徐展凌情不自禁抚摸上去，马小铃微睁开美眸，见到徐展凌痴迷的模样，芳心甜蜜，语带羞涩的道：“阿凌……你要是喜欢……我以后一直穿超短裙给你看……”　　徐展凌忙点头道：“好！你的腿太美了，如果不穿超短裙简直就是暴殄天物了！”　　徐展凌动作温柔的将她放在床上，同时褪下自己身上唯一的衣裤，轻柔的压上她丰满性感的眼体，马小铃的双峰，被他揉捏在手中，徐展凌爱不释手把玩着，同时嘴上不停，与马小铃缠绵起来，马小铃已是三旬之年，但却依然是处子之身，哪堪徐展凌挑逗。　　很快马小铃动情不已，肌肤染上一层红霞，煞是迷人，浑身透露出一种诱人风情，三四十岁的女人正是如粮似虎的年龄，马小铃情欲一起，娇躯不安分的在徐展凌身下扭动，两条玉鹏缠上他的腰际，徐展凌亲吻着她的敏感处。　　随着一声痛哼，徐展凌进入了她紧窄的花径，突破了那层代表贞洁的薄膜，点点落红在床单之上，慢慢的马小铃适应了徐展凌的进入，他慢慢的运动起来，酥麻的感觉传来，马小铃慢慢忍不住，檀口一张一合，吐着仙气，动情的呻吟起来，她的瑶鼻上慢慢布满细密的汗珠。　　二人柔情蜜意，互传心意，相知相态，令他们灵欲交融，那种美好的感觉直让两人欲罢不能，徐展凌与马小铃都能感觉到对方对自己的真切深情，肉体上的相连，更有精神上的联系，有爱的性，才是最完美的，徐展凌开始勇猛的进攻，马小铃则节节欧退，高亢的呻吟，此时在徐展凌耳中，婉若天籁仙音，更努力开垦着马小铃性感光致的胴体。　　徐展凌完全沉迷于马小铃美丽的肉体与心灵相融之中，他亲吻着她的每一寸肌肤，她的玉腿更如一对致宝般被他爱抚着，徐展凌时常埋首于她完美的半球型坚挺玉峰之间，贪婪吸吮着。马小铃只觉得全身的骨头都已经酸软，感觉如腾云驾雾一般，直升而上，高潮迭起。　　翻云覆雨，两人完美的结合在一起，马小铃初尝禁果，欲罢不能，徐展凌体内自动运行双修配合改造她的体质，满屋春色，这一夜注定是激情无限……     第七十五章彩蝶之邀作者：楚凌天　　月黑风高吵闹的都市在半夜时分则显得过于安静，路旁清冷，偶尔吹过凉嗖嗖的西北风，现几个穿着黑色西服戴着墨镜的男子，在前面竟然飘浮着一个全身素白、青面獠牙的厉鬼。　　那厉鬼吼叫阵阵阴风，那几个男子突然分散开来，手中各自拿出一把长剑，将那厉鬼重重包围。　　不过就在这时，突然一道黑影从天而降，呼啸着劲风，一道黑色剑芒闪现，下一刻，一个一身黑衣，衣摆拖长，在风中飘舞的俊冷男子落在地面，手中拿着一把黑色的长剑，浑身给人一种霸气的感觉．　　那青面僚牙的厉鬼一声哀号，从中间被劈开，慢慢化为白色碎片，那些男子立刻手中结印，那些碎片全部被他们收住。　　突然一个人影闪过，来到他们旁边，那是一个冷艳的美女，一头青丝披肩，身材火辣性感，在凉风阵阵的天气里，依然穿着超短裙，露出一双无与伦比的晶莹玉腿，修长而性感，肌肤白嫩柔滑。　　那些男子中的一个人站出来，向那黑衣男子一拱手道：“徐先生，多谢你协助我们死神！”　　不错那人正是徐展凌，另一个不用猜也知道，肯定是马小铃了，只听徐展凌微微一笑道：“客气了，反正我现在也是马家客卿护法，这些本来就是我的分内之事，你们还是早点回去交差，休息休息吧！”　　“好的，那再见了，徐先生！”那个死神点了点头，礼貌笑道。　　与死神拜别，马小铃走到徐展凌身旁，徐展凌很自然的搂过她的纤腰，香了口她柔嫩的脸蛋，关心问道：“小铃姐，累不累？”　　马小铃娇媚的横了他一眼道：“有什么好累的，以前还不是这样过来的！倒是你，习惯做这个护法吗？这几天比较忙！”　　“放心吧，我身强力壮，几天不睡都没关系，不过你是女人，美容觉也是很重要的！”徐展凌淡淡一笑道。　　马小铃语含微嗔的道：“你是不是想找机会和我睡啊？所以那么着紧让我去睡！”　　徐展凌把她搂到怀中，两人胸贴着胸，徐展凌故意用胸口摩擦了一下，笑道：“这果然是知我者，小铃姐是也，得妻如此，夫复何求呢？　　“好了，快巡逻吧，如果真的没事了，就给你……”马小铃白了徐展凌一眼道，不过后面半句则细若蚊声，两人虽然已经好了一阵子，但是马小铃在面对那事时，还有微微羞涩，这也让徐展凌明白到其实马小铃看似大胆，但是在这种事情上，还是没那么开放，比较会害羞一点．　　徐展凌自从与马小铃好上好，他便尽责的去担当客卿护法一职。二人在高楼林立的城市中穿梭而行，偶尔御气飞行，踏剑而去，马小铃现在功力一日千里，进境之快，令人难以想象，而徐展凌发现自己已经能与炼妖壶取得共鸣，他知道应该没多久就能利用自己的力量进入炼妖壶，见到琴玉淑。神器果然是神器，徐展凌花了不少时间才取得这样的结果。　　徐展凌与马小铃飞回四女的别墅，从窗口掠入，轻轻落地，不发出一点声响，生怕打扰到正在甜睡的几女，只见房内大床之上躺着四女以及杜雪茵、夜冰雁六女。徐展凌轻拥着马小铃躺到一处空的地方，直接压在她丰满的肉体上。　　马小铃传来沉重的喘息声，轻声呻吟道：“小声点，别吵到姐妹们　　徐展凌微微一笑，轻咬着她的耳垂道：“放心，我知道了！”　　说着两手魔爪毫不客气游移起来，淡淡的光线，印出两人痴缠在一起的赤裸肉体，马小铃高耸的玉峰是无遮掩的曝露在空气中，颤颤巍巍、肥美浑圆的玉臀正迎合着徐展凌的攻势，两条雪白美腿撑在床上，支着身体似的。　　两人尽量压低着声音，恩爱缠绵了一番，徐展凌暗道自己真是越来越对众女的肉体毫无抵抗力了，同时也感慨难怪古代皇帝都是后宫佳而三千，谁也不会嫌自己身边美女多的。　　“好哇，你们偷吃！”夜冰雁调皮的声音传来。　　“冰雁你还没睡着啊？”徐展凌一把拉过夜冰雁，温香软玉在抱。　　“人家刚刚太渴，起来去喝了口水，不然还真的不会在半夜三更醒来！”夜冰雁在床上只有动人的妩媚春情，没有那强硬的女强人之姿！　　徐展凌闻言，暧昧的轻笑道：“大渴了？不知道是哪里渴呢？需不需要为失帮夫人解渴呢？”　　夜冰雁哪还听不出徐展凌的话，檀口一吟道：“要死了，你这人！”　　马小铃帮腔道：“老公是越来越坏，越来越花了！”　　徐展凌无奈一耸肩，躺在两女中间，左搂右抱的，享尽齐人之福，只听他道：“其实也不是了，只是我觉得自己师傅说的对，人生在世就该如此，红尘俗世，唯我逍遥，这可是我师傅的口头禅，现在我似乎慢慢领悟了！”　　徐展凌深情的扫过正在甜睡中的其他几女，在他出去执行巡逻前，已经将她们喂喂得饱饱的，现在她们正疲劳的沉浸在梦乡中，嘴角挂着甜蜜的微笑。　　“我们都爱你，也不在乎你身边是否会有很多女人，注定你身边的女人不会少，既然如此，我们和睦相处，一同拥有你，而你也真心对待我们，那就已经足够了！”马小铃用着温柔如水的脆声道。　　徐展凌亲吻了两女一口，然后坏笑一声道：“冰雁，反正你也醒来，就让我来好好安慰你吧！”　　说着，在夜冰雁一声低低的娇呼中，徐展凌温柔却不失强势的攻入了她的身体，马小铃刚刚才奋战结束，此时可没力气再受“蹂躏”，乖乖在在旁休息，而夜冰雁则强忍着酥麻入骨的销魂快感，不出声呻吟　　………………　　“当然了，这可是很好的机会，让你和龙小姐培养感情，怎么说她也是你的未婚妻！”伊紫蓉闻言，娇笑道。　　“哎！只是我对她，真的有点头痛！不知道为什么，她老爱跟我吵！”徐展凌想起性子泼辣的龙族当代公主龙霓裳就有点头痛。　　杜月情调笑道：“老公，让你去见两位大美女，你还推三推四的！”　　徐展凌自言自语道：“要不是因为是彩蝶邀约，我真的有点不大想去！”　　苏雨琴挽着徐展凌，巧笑嫣然的道：“老公，你是不是与那林彩蝶有着神秘的过去的啊？什么时候给我们说说啊？”　　徐展凌脸色微红，这还是最近以来他第一会脸红，四女见到他如此，笑得花拨乱额，徐展凌微感尴尬的道：“下次吧还是……”　　“好了，我们不逼你说，行了吧！”步菲烟嗔怪的横了徐展凌一眼道。　　“对了，你们收购王氏的事情怎么样了？全部收尾了吗？”徐展凌转移话题道。　　“上星期就收尾了！你倒挺闲的！”杜月情白了他一眼道。　　“我哪闲着，明天晚上都出去巡逻，那工作可不轻松！”徐展凌哭笑不得。　　“是啊，有小铃姐这么个大美女陪着你，你都乐不思蜀了，哪还会在意上夜班呢？”伊紫蓉假意嗔怒道。　　徐展凌连连投降认输，与一个美女争论，就算你再有理也是毫无用处的，因为美女有权不讲道理，更不用说一次面对四个绝色倾城的大美女了，徐展凌除了投降还能说什么？　　杜雪茵风姿绰约，柳腰风情万种的摆动走了来，微笑着道：“先吃了早点再去！”　　徐展凌连忙跑到杜雪茵身旁，不客气的搂过她艳腴的胴体，亲了她娇艳的香唇一口，讨好道：“雪姐的手艺是最棒的，世界一流厨师也比不上你！”　　徐展凌四周看了看，问道：“冰雁呢？”　　“雁姐一早就去公司了，你以为她像你那么懒啊！”步菲烟巧笑嫣然，毫不客气打击徐展凌道。　　“哦！原来如此啊！”徐展凌大口大口吃着杜雪茵做的早餐，她的手艺真的是太好了，徐展凌对于学校的饭菜已经是食之无味，味同嚼蜡。　　“对了，吟零和她父母过两天就要到了，到时你要去接接人家！”杜雪茵提醒道。　　“我知道了，放心吧！”徐展凌点头道。傅吟雪不在这里时，经常打视频电话来，所以她已经与家中的几女比较熟了，不过听说她父母似乎对于她的婚事有所不满，主要是因为徐展凌身边女人多了，不过傅吟雪据理力争，不肯退让，所以最后他们还是答应来看看，再者四大家的请贴对他们而言，意义很大，所以他们在潜意识中还是赞同傅吟雪与徐展凌的，毕竟哪个有钱有势的男人是只有一个女人的？　　徐展凌来到与林彩蝶和龙霓裳约好的地方见面，是在西湖湖边公园里，徐展凌赶到后等了一会，才见到两位大美女的风姿，龙霓裳依旧一身火红，毫不介意外露的雪白大腿，领口斜开，近看能见到一条深深的沟壑，吸引人一窥深浅，欲罢不能，沉迷其中。　　林彩蝶则像个花中仙子一般，一身漂亮的长裙，颜色鲜艳，却不落俗套，不施粉黛的俏脸，洋溢着阳光般的温暧笑容，虽然她没有龙霓裳长得漂亮，没她艳丽动人，在身材上更是无法与龙霓裳这种波霸级的堪比，但是她却有自己的特点，婉若风中飞舞的精灵，让人忍不住捧在手心，呵护备至。　　“彩蝶！”徐展凌高兴的叫了一声。　　“展凌！”林彩蝶加快了脚步，龙霓裳见到徐展凌，瞪了他一眼，也跟了上来。　　“今天想好了到哪去玩吗？”徐展凌只好先无视龙霓裳，向林彩蝶问道。　　龙霓裳见徐展凌都不与自己打招呼，也不知道为什么就是很生气，不客气的出言道：“喂，我说你怎么这么没礼貌，见到人也不打一声招呼？”　　徐展凌一皱眉，故意四周看了看，然后才道：“还有别的人吗？”　　徐展凌特别加重“人”这个字，因为他知道龙霓裳是龙族公主，她是龙女，龙霓裳一听哪还不明白他是故意的，杏眉倒竖道：“你说什么？”　　“好了，你们别闹了，难得我心情好，想找你们两个好朋友玩，难道一定要弄得大家都不开心吗？”林彩蝶一脸沮丧，幽幽的道。　　徐展凌对林彩蝶一直都有种说不出的感觉，毕竟她是他某种意义上的初恋，那种感觉是无法替代。徐展凌忙道：“对不起啊，彩蝶！我保证一定不会再和霓裳吵架了！”　　“对啊对啊，我也不会和展凌吵架了！”龙霓裳似乎对这个好姐妹特别疼爱，所以她与徐展凌就故意直接称呼对方的名。　　“那就太好了！来，我有几年没看西湖了，好想游玩一下，今天就由你们陪我！”林彩蝶展颜一笑，那甜美的笑容，确实让人心神荡漾。　　林彩蝶兴奋的到处走动在前，徐展凌和龙霓裳左右陪伴着，他们靠得比较近，不过他们两个却用传音说着悄悄话！　　“这次就算了，不想让彩蝶不高兴，暂时不跟你计较！”龙霓裳冷哼传音而来。　　徐展凌撇了撇嘴，回传道：“这句话该是我对你说的才是！”　　“你少来了，一见到你，本小姐就人大！”　　“是你自己脾气不好吧！难怪没人要！”　　“你说什么？知道吗？在美国在中国，有多少英俊公子追我，都可以绕着西湖站一圈了！”龙霓裳高傲的道。　　徐展凌高深一笑，打击道：“是这样吗？不过有件事你别忘了，人和龙是不能结合的，就算有人追你也没用，也只有我这个好人，如此慷慨肯接纳你！”　　“你说什么？”龙霓裳这次倒是忍不住，直接开口道。　　“什么？”林彩蝶正看待兴致勃勃，闻听龙霓裳的话，转过头随着水灵灵的美眸好奇问道。　　龙霓裳自然被林彩蝶吓了一跳，因为她只恼徐展凌，而徐展凌没想到她这么沉不住气，两人同时被林彩蝶说的话给吓了一跳，也不知道两人怎么想的，突然两人同时换了脸色，都是喜笑颜开，二人靠在一起，徐展凌搂着龙霓裳毫无一丝赘肉的蜂腰，而龙霓裳也搭过徐展凌的腰际。　　两人异口同声笑道：“没什么！”　　林彩蝶也不在意，甜甜一笑，指着前面的白堤道：“我们去白堤看看！”　　说完林彩蝶便步履轻盈向白堤而去，而徐展凌与龙霓裳此时笑脸突然僵硬，二人猛一转过头，面对面道：“纯属意外！”　　说完，二人立刻分开，互相朝两边扭开头，徐展凌以眼角瞥了瞥龙霓裳，同时又回味起，刚才搂着她的蛮腰，确实手感不错。而龙霓裳也是脑中胡思乱想，同时想到似乎追求她的人无论哪方面都比不上徐展凌，先不说外表，那天宴会就让她见识到了徐展读那种潇洒不羁却又带着份飘逸的感觉，而论实力，她能深切感觉到他有多么强大，敏感的她即使知道自己是龙族，但是在他面前，依然没有以前在力量方面的任何高傲了，而且还时时被他激怒，芳习总是涟漪四起。　　想着，她也用眼角瞥了瞥徐展凌，一时之间二人之间的气氛似乎微微转好了点。　　中午三人到附近的特色餐馆吃饭，不过在餐桌上徐展凌与龙霓裳还是免不了斗了斗嘴，不过也没什么严重，似乎刚才那无意间的搂抱，让两人心中对彼此的感觉似乎进了一步。　　晚上，徐展凌带着二女来到西湖边，徐展凌为林彩蝶介绍道：“现在西湖有音乐喷泉，这两年才刚建好的！很漂亮！”　　“真的吗？太好了！记得以前都没有呢！”林彩蝶感慨道。　　“记得小时候，西湖边的景色吗？”徐展凌与林彩蝶站在一起，晚风吹拂，虽然凉意渐深，但是却没有破坏此时那种温馨的气氛。　　“恩！记得……”林彩蝶露出回忆的甜美微笑与徐展凌谈论起来。　　龙霓裳此时很安静，只是突然觉得徐展凌不在意她，她就有点气恼，但是又说不出是什么滋味，似乎微有些难过，怎么说他都是自己的未婚夫，怎么都不理她，还和别的女人聊得那么投入，虽然那是自己的好姐妹。　　出现这个念头，龙霓裳忙一惊，自己怎么会有种哀怨的念头，连连摇头，恨恨的想到一定是被这个徐展凌给迷惑了，她才不可能喜欢这么个家伙！下次一定找机会教训他！　　徐展凌却不知道，自己没去惹龙霓裳，她自己胡思乱想却怪到他头上来了，美女就是有权力不讲道理，往后的发展，还真是相当有趣啊……     第七十六章好事成双作者：楚凌天　　徐展凌高高兴兴返回，与林彩蝶待在一起，和与众女待在一起，那种感觉不同，他也说不上来，不过他很奇怪龙霓裳离开时，对他瞪的那一眼似乎有点奇怪，气恼占了不少成分，还有其他看不清楚，徐展凌无奈，刚才他什么也没说，更没和她抬杠啊。　　徐展凌在学校，百无聊籁，刚刚和李香泠这位美女老师“交流感情”，徐展凌又有点开始习惯于这个美女和他的交流了，不过他总觉得她似乎有所隐瞒，而且眼中有一丝焦虑，虽然隐藏得很深，但是他还是很细心的发现了。　　这天徐展凌照常帮学校的值班主的人一起打扫卫生，里面的几个人从他进学校就认识了，他也不知道为什么，反正觉得帮忙是应该的，所以就这么习惯了。　　徐展凌打扫着，一丝不苟，因为他的带头作用，现在随处可见女生和一些男生坚持着与他一起帮忙打扫，校长为此还特意找徐展凌，想要嘉奖他，不过还是被徐展凌拒绝了，他帮忙又不是为了这些荣誉，纯粹是自己的一种为人处世的原则，离开的那一段时间什么都没做，现在回来了，不做又有点不习惯起来。　　虽然记者什么的比较烦人，不过徐展凌可不傻，再者《魅力四射》虽然登出了他的照片，不过并没有过多的公布他的个人资料，一来那杂志是合法的权威杂志，不会随便公开别人的资料和隐私，再者如果哪个敢随便乱写什么，爱丽丝夫人可不是好惹的，所以不会有人去做让她不快的事，或许也是爱丽丝夫人私下给他们警告过，所以没有一家敢越雷池半步。　　徐展凌收拾完，正打算打完收工，此时一辆车开来，停在校门口，徐展凌老远就看见了，以他的目为自然一清二楚，徐展凌顿时一喜，因为来人正是佘曼青，她一身劲装，毫不掩饰，将自己完美傲人的曲线展示在众人面前。　　徐展凌双手往袋里一插，便向门外走去，佘曼青粉背靠着车门，一脸妩媚嫣然的笑容，徐展凌走了过去，佘曼青离开车门，身段婀娜，腰臀优美摆动着，那一左一右来回的高消美臀，直晃人眼，撩起欲火，只见她脚踏模特步般来至徐展凌面前。　　佘曼青两条粉臂伸出，将徐展凌的脖子搂着了个正着，丰挺的豪乳顶在他的胸口，佘曼青性感的双唇便印在他脸上，只听她声音带着荡媚销魂道：“老公，想我吗？”　　徐展凌先是感觉了一下自己胸前被那软肉摩擦的舒爽快感，闻言后魔手在她的俏臀上一拍，笑道：“当然了，最近你都那么忙，不过我自己也很忙，有段时间没见青姐，我都快想死你了！”　　当两人情意绵绵时，其他看见的学生则各自表情不同，女生有些自卑于自己的胸前部分，谁让佘曼青太丰满了，徐展凌身边的娇妻也只有几个有如此波涛汹涌的，至于男生则是瞪大眼睛，贪婪的盯着佘曼青，再者她穿的衣服领口岔开，中间那道深深乳沟清晰可见，只要是男人没理由会没感觉。　　两人上了车，徐展凌坐在副驾驶座上，微笑问道：“青姐，今天怎么想来找我了，我本来还想什么时候去找你呢！”　　佘曼青娇嫩的道：“我好不容易才有一段长假，当然第一时间就来找你了！”　　徐展凌伸手搂过她盈盈不堪一握的腰肢，紧挨着她的肉体，舒服的道：“青姐，你干脆住到我家来吧，这样你假期间，我们每天都可以在一起，多舒服！”　　“你是越来越坏了，现在整天就知道做那事！我在开车拉，冤家！”佘曼青娇嗔的骂道，不过骂归骂，却是一脸甜蜜，而且还根主动的把身体挤进徐展凌怀中，徐展凌很顺手的抚摸她修长洁白的大腿。　　余曼奇开着车，两人来到风景区，把车停到河旁，此处树木茂盛，面前正是河水，缓缓流动，远处可见青山，佘曼青靠在徐展凌怀中，柔柔的道：“有时工作烦了累了，我就开车来散散心，这里的风景不错！　　徐展凌拥害佘曼青，温香软玉，温柔的抚摸着她的胴体，淡淡道：“这里的确很美，让人心旷神恰，忘却很多烦恼！”　　“恩！”佘曼青没有多说什么，幸福的依偎在徐展凌怀中，似乎要把自已整个娇躯融入爱人。　　徐展凌轻柔的抱着她，此时心中没有一丝绮念，两人静静休会这种甜蜜的二人世界，徐展凌觉得自己其实有点忽略佘曼青的感受，别看她平时毫不在意，豪放大胆，妖娆多情，其实她一直是个寂寞的人，只有遇上徐展凌爱上他时，她才从那种寂寞中脱离，不过其实她的生活依然有些寂寞，所以徐展凌想要她住到四女的别墅，这样就算她工作累了烦了，回到家，就有人在等着她！　　“以后你也直接住到我们的别墅来吧，反正你也是我老婆，跟你的姐妹住在一起，这样我才能时常见到你，好吗？”徐展凌轻轻的说道，一只手抚摸着她那张柔媚多情、薄施粉黛的俏脸。　　佘曼青自然体会得到徐展凌的用心，给了他一个荡人心魄的笑容，美眸中带着一丝迷雾，那是被爱人的体贴而感动，突然佘曼青露出一个动人心弦的荡媚笑容，檀口吐着热气道：“不如我们在这里做爱吧，人家想你了！”　　徐展凌抱着她丰满的肉体，轻啄一口她的那抹香唇道：“好主意，那还等什么！”　　佘曼青眼中闪动着刺激和狂热，显然她是跃跃欲试，两人拥在一起，动作较大的脱去衣物，徐展凌随手挥了道结界，虽然这里没人，但是安全第一，他可不想让别人见到佘曼青这样动人尤物的身休，徐展凌压在她背上，揉搓着她的玉乳，然后进入她的身体。　　空虚之处被填塞得满满的，佘曼青发出浪荡的呻吟之声，但对于徐展凌而言更像是美妙的仙音，更激起他的斗志，开疆劈土，直捣黄龙，佘曼青受到如此猛烈的攻势，节节败腿，溪径流出潺潺的流水，使得徐展凌更是如鱼得水，进出那桃源圣地更是毫无阻碍。　　这一战，战得很久，杀得天昏地暗，佘曼青拼尽了全力，卯足了干劲，硬是坚持着与徐展凌缠绵良久，当经历最后的高潮后，两人都是全身舒坦不已，酣畅淋漓，佘曼青实在大满足了，娇躯软倒在徐展凌怀中，这次真的是连半根手指也软得没力气提起来了。　　两人温存良久，说着甜蜜柔情的话语，不足为外人道也，而后才由勉强恢复行动能力的佘曼青开着车返回徐展凌住的四女别墅。　　来到别墅中，四女也才回来没多久，反正她们去不去学校根本误会有什么关系，佘曼青的到来，自然让四女先是一惊，然后是热烈欢迎，至于夜冰雁，徐展凌早就把与自己有感情纠葛的女子都告诉了她，连龙霓裳那个让他比较头痛的美女，他都没落下。　　佘曼青与四女聊得很投机，夜冰雁帮着杜雪茵准备晚饭，徐展凌这一段时间真是轻松至极，也没有烦人前事情出现，虽然还有保护伞这一事，不过没有其他多余线索，他也难以做出下一步行动，至于再有的话，便是关于迷迦勒，不知道她怎么样了。徐展凌有些回味起他吻她的感觉。　　………………　　徐展凌与四女来到机场，迎接傅吟雪和她父母，没一会就见到傅吟雪出来了，后面跟着两个中年人，男的长得倒还英俊，国字脸挺有男人味的，另一女性，姿态优雅，容貌秀美，体态盈盈，也算是一个美女。　　徐展凌忙上前迎接，傅吟雪一见徐展凌立刻扑了上来，那饱满的玉峰就这么直直顶在了徐展凌的胸口，傅吟雪因为被徐展凌以双修之法提高功力，早已经迈入先天之境，寒暑不侵，所以她穿的并不厚，所以徐展凌能毫无阻隔的感受到她的体温和柔软的肉丘。　　傅吟雪激动得当场就给他一吻，然后又不好意思的依偎在他怀中，反正就是不打算离开爱郎的怀抱就对了，而她父母则是苦笑着摇头，徐展凌忙礼貌的道：“徐展凌见过伯父、伯母！”　　然后四女也马上上前互相介绍着，没想到四女会亲自来接机，也让傅吟雪父母爱宠若惊，毕竟他们知道四女的身份可不得了。　　“先到家里再去谈吧！伯父、伯母请！”徐展凌接过他们的行李，　　“好的！”傅吟雪父亲应了一口。　　傅吟雪母亲则是慈蔼笑道：“女儿大了，终于是要嫁人了，哎！”　　于是话语间，几人都上了四女准备的车，一路来到家中。　　坐在客厅中，徐展凌神情自然的面对岳父岳母，只听他岳父道：“本来我和吟雪她母亲都不大赞同，毕竟因为展凌你身边实在大多女人，说实话，你们的关系有些荒谬，不过像我们这些上层社会的人，这些事其实也是心照不宜的！”　　岳母闻言，对着自己女儿打趣道：“哟！还没嫁过去，就已经胳膊肘向外拐了啊？女生外向，也没那么快吧！”　　“不过，吟雪爱得展凌你很深，我们还是第一次见到女儿这么强硬的态度，最后我们还是妥协答应了，但是为了女儿的幸福，我们还是想来见见你！”岳父微有些无奈的道，看来他其实也是根疼傅吟雪的。　　“岳父岳母放心，我一定会给她幸福的，我有绝对的信心做到！”徐展凌脸色一正，郑重的道，同时立刻就把称呼给转换过来了。　　“见到你后，我才明白为什么吟雪那么喜欢你，光是你那独特的气质，就非比寻常，如果我再年轻个十几二十岁的，说不定我也会倒追你呢！”岳母拿徐展凌开锅，调笑着道。　　“妈！你再开玩笑，人家就不理你了！”傅吟雪嗔道。　　徐展凌微微一笑道：“岳母太过奖了，不过我也有秘方，只要岳母使用，保持青春容颜，滋润肌肤什么的都不成问题！”　　“真的？”岳母立刻双眼放光，直盯着徐展凌道，她早就听女儿说过徐展凌是个武学高手，同时也是一个医术很高的人，有着种种神奇本领，所以她也不怀疑。　　“是的，岳母放心，我稍后就把药方写好！我会给岳母一些药材，那都是上好的药材！”徐展凌见到岳母那炽热的眼神就明白，果然女人天性爱美，幸好他有这么个养颜配方，只要配合他袖起乾坤中的药材，保持青春什么的根本就是小事。　　“伯父伯母难得来一趟，就让我们好好招待你们，而且有些合作相关事宜，我们也该好好讨论！”伊紫蓉毕竟是大姐，很稳重的道。　　“那太好了，能与四大世家合作是我们傅家的荣幸，我们是该好好谈谈合作事宜！”岳父眉开眼笑道，混迹商界的人就是不一样！　　而后四女与他们谈，后来杜雪茵、余曼奇与夜冰雁也回来了，对于杜雪茵母女同夫一事，实在有些惊世骇俗，不过岳父岳母吃惊之后，还是没有多问，一来自己的女儿都已经打定主意跟着徐展凌，再者对于这些法律完全不受用的人而言，谈这些实在没有什么意义，他们更多想到的是儿孙自有儿孙福也不多问。　　晚上徐展凌照样与在家的七女好好的云雨一番，一龙御七凤。　　第二天，众女浑身散发着承受而露后的明艳之姿，各个如绽放的鲜花般娇美，肌肤光泽，岳父岳母有些神秘的拖着徐展凌，只听岳母红着脸，微带尴尬的向徐展凌问道：“展凌，你一个人身体吃得消吗？”　　也难怪会尴尬，徐展凌忙道：“这没什么，其实中国古代武学中有阴阳双修之祛，可以配合夫妻使用，不仅不会影响身休，还能互相阴阳调和，滋补身子！如果岳父岳母要的话，我可以教你们，并不是非常麻烦！”　　“好啊！”岳母倒是一脸感兴趣，岳父反倒是尴尬不已。而后徐展凌各为他们注入一道他的真元，以后真元会自动带动他们体内的气运转进行双修，虽然效果不像他与众女那样，不过滋阴补阳，增加持久等功效自然是有的。　　徐展凌没想到，才过了几天，又要他去接人了，这次不是别人，就是方华月。　　徐展凌一个人跑到人车站接她，片刻后就见到方华月一身白色典雅的装束，似职业套装，露出两条美腿，穿着肉食丝袜更显性感，徐展凌还真有点担心冻着她，其实那丝袜很厚，穿着根本不冷。　　“月姐！”徐展凌微微一笑道。　　“展凌！”方华月显然比他激动得多了，手中还拿着包，娇躯已经上前，一个不留神，脚下高跟鞋一绊，向前倾。　　徐展凌眼疾手快，轻轻一抄她的纤腰，方华月整个娇躯倒入他的怀中，方华月娇羞不已，嘤咛一声，螓首深深埋入他的怀中，两只玉手正拨弄着，似乎有些手足无措。　　徐展凌温香软玉在抱，本来还没想到，不过这一个意外，倒使得一切水到渠成了，果然事实难料。　　方华月心中甜蜜，心爱的人有了回应，他如此温柔抱着自已，已经是最好的证明，他已经打算接受自己，知道这个后，她比中五百万彩票还高兴。　　“月姐！”。　　“恩，展凌……我真的好高兴……你终于肯回应我了！”方华月甜蜜的脆声道，当中饱含真情。　　徐展凌微叹口气才道：“之前我实在是……逃避感情，才让你们如此受相思之苦，对不起！月姐！”　　方华月柔荑覆盖上来，那对富水双膜，透出款款深情，摇头轻声道：“不怪你，这本来就是我的选择！”　　徐展凌抓住方华月的柔美亲了一口，面露微笑道：“月姐，从你回来开始，我正式追求你，我要把学校的第一美女教师追到手！”　　方华月闻言，美眸闪过一丝狡黠，脱离徐展凌怀抱，突然跑开几步，语带调皮的道：“好啊，那就看你能不能追得上我了！”　　“没问题，我一定会追到你的，到时月组你给我什么奖励啊！”徐展凌追上去，调笑道。　　方华月闻言，俏脸生霞，羞涩的道：“你怎么变坏了！追到了我……整个人还不都是你的……你还想要什么奖励……”　　徐展凌从她身后一把抱住她的纤腰，方华月乖巧得就像只小猫一般，根本没有一丝挣扎，不过她的俏脸已经红得如同熟透的苹果一般，其实方华月的身材挺饱满的，而且气质又好，这么一个大美女倾心于自己，徐展凌悔不该当初，为什么要逃避呢，不然现在早就与方华月花好月圆了，也不会让她饱受相思之苦了。　　徐展凌暗暗发誓，以后再也不让爱自己的女子爱这样的苦了，自己也要率性而为，不要婆婆妈妈的，想爱就爱，想做就做！    第七十七章龙霓裳作者：楚凌天　　徐展凌在方华月回来后，就主动时常去邀约她，反正整个校园里的人基本都知道这两人的关系，方华月现在受到爱情的滋润比起以前来，更是明艳动人，难怪有人说恋爱中的女人最美。　　不过麻烦的就是李香泠，她见到徐展凌常来找方华月，总是一脸幽怨的看着徐展凌，看得他都不由得心中一荡，那楚楚可怜、倍人怜爱的哀怨之情，配合那副娇艳多情的玉容，简直就把那种女性的柔软，演绎得非常完美，徐展凌见到那幽怨美态，都差点迷失了，暗道果然是个内媚的美女。　　徐展凌与方华月两人坐在校园里一片清净的树林里，两人肩靠肩，靠在一棵大树，面对着里面这里的人造小湖，享受着二人世界，徐展凌为防有人打扰，以自身轻动，神不知鬼不觉带着方华月来到这里，再者有人靠近，可躲不过徐展凌的感应。　　“月姐，我给你变个魔术吧！”徐展凌贴在她耳边，吐着热气道。　　方华月觉得耳根瘙痒，同时被徐展凌如此靠近，脸嫩的她自然，羞涩不已，俏脸泛起红霞，闻言她用眼角瞥了他一眼，羞赧的道：“恩！好！”　　徐展凌伸出双手，在空中比划着，突然两手一合，一只手一抽，突然一支鲜艳的红玫瑰变了出来，方华月微一惊，脸现惊讶兴奋的表清道：“好厉害，你怎么会变魔术的？”　　徐展凌得意洋洋笑道：“怎么样？不错吧？送给你！”　　方华月突然想到徐展凌都算得上仙，那拿出朵花根本不算什么，娇媚横了他一眼，檀口中一道：“你还好意思说，你随便用法术就能变了！”　　徐展凌闻言嘿嘿一笑道：“被你看穿了！那算了！”　　徐展读刚想收回花，方华月却一把夺过，捧着抱在胸口，神情甜蜜的道：“这是你送我的第一束花，我要好好保存！”　　徐展凌坐在那里，就这么望着她，方华月被他灼灼的目光看得俏脸绯红，螓首一直低都胸前的两座挺拔玉峰之间，徐展凌伸出手搂过她的纤腰，方华月娇躯微微一震，随印软了下来，慢慢的她靠在徐展凌肩上，星眸微闭。　　徐展凌看着方华月柔美的脸蛋，弯弯的柳眉，瑶鼻高挺，却柔软无骨般，檀口微微张合着，一头青丝写意的披在脑后，一身职业套装，虽然简约却不能掩盖她的美丽，胴体山峦起伏，玉足踩着一双细高跟鞋，配合纤长的美腿，使她看起来更是亭亭玉立。　　徐展凌盯着她那张娇艳的红唇，情不自禁，深吻下去，方华月娇躯瞬间僵硬，然后就像触电一般，体内似乎血液加速流动，慢慢的她的娇躯软下来，徐展凌顶开她的牙关，伸入檀口中，与她的香丁接触，瞬间方华月娇躯一阵颤抖。　　慢慢两人似乎开始熔化一般，方华月生涩的回应着徐展凌，任由他品尝自己的香丁……绿叶已经泛黄，纷纷掉落，冬天就要来临了，不过对于处在火热爱情的一男一女，寒冬腊月也如同阳春三月一般，爱情的火焰，温暖着他们……　　期末考试来临，不过对于徐展凌而言，他可以完全不用担心，这个学期他可以不用考就能通过，实在是令他爽翻了天，真不知道该用什么词来形容。　　徐展凌慢悠悠的在校园里闲逛，很快就要回家了，寒假来临，今年的寒假徐展凌再也不是一个人过了，他可以待在众女身边，夜夜笙歌，这个寒假真是美妙得一塌糊涂啊！　　“徐同学！”一个语中暗含幽怨的声音传来。　　徐展凌转过身，面露微笑道：“李老师！”　　只见李香泠小跑着过来，面色因为运动的关系，微微泛红，使得美丽的她更显得娇艳动人，那肌肤白里透红，一身简洁的打扮，不施粉黛，却显得清丽，不失妩媚。　　“徐同学，寒假你打算怎么过呢？”李香泠在他身旁喘了几口香气才道，徐展凌在如此近，自然能闻得很清楚，那种体香确实很诱人，那白领口微微露出一丝春光，能见到她丰硕的坚挺玉乳挤出来的沟壑，让人浮想联翩。　　似乎也有些注意到徐展凌那不经意的眼光，李香泠下意识望下一看，见到自己衣领斜开，微露春光，微嗔道：“徐同学！”　　徐展凌苦笑道：“李老师，这纯粹是意外，我只是无意中看到！而且就那么一点，除了那条沟……”　　徐展凌说得挺直白的，让李香泠俏脸微红，所以他立刻打住，因为与她相处惯了，而且李香泠又摆明着是冲他来的，这让徐展凌把她是个老师的身份也给忘了！　　李香泠幽幽一叹道：“其实让你看见也没什么……难道你对我一点感觉也没有吗？”　　徐展凌听到李香泠说得如此留骨，微微愕然，然后想了一下才道：“其实也不是，感觉是有的，不过可能还没那么深吧，这种事毕竟不是说有就有的，有时也得看缘分！”　　“我只是怕没时间……”李香泠幽怨的白了他一眼色　　“到底是怎么回事？李老师，你不介意的话，就告诉我，我想成可以帮你的！”徐展凌关心的道，他早就觉得李香泠似乎有什么难言之隐。　　“没什么，这些事你暂时不用担心！徐同学，我先告辞了！”李香泠还是婉言谢绝道。　　徐展凌目送着她婀娜离开，那道倩影慢慢消失于眼前，徐展凌叹口气，暂时不想了。　　寒假终于来临，郑言平和寒斐可是迫不及待，总之就是热闹！　　徐展凌则是舒舒服服地躺在家里，身边众美环绕，简直让他乐不思蜀了，爱丽丝夫人在他放假后没几天就飞到了中国，迫不及待的就往他怀里钻，家中有四女，杜雪茵、夜冰雁、傅吟雪还有马小铃和龙姿！　　方华月得先回家一趟，毕竟过一段时问就得过年了，不过她也说了会尽快和国来。至于佘曼青周为现在春运等问题，不得不继续在岗位上，不过幸好她还能时常回来一趟，总之现在的徐展凌简直是比皇帝还舒服。　　先不说美艳动人、各具风情的众女美妙的胴体，就是她们温柔的服务，就足够让人沉醉的了。　　这天徐展凌正在客厅打着游戏，几女在闲聊着，杜雪茵和夜冰雁正在厨房忙着，马小铃则龙姿坐在一旁，都是开心的聊着天，互相打趣，没想到这对好姐妹现在同时成为一个男人的娇妻，而她们的那位现在正在努力攻略游戏中。　　突然门铃响起，徐展凌见到众女都是一副漠不关心的样子，徐展凌抓抓头道：“你们不去开门吗？”　　众女却异口同声道：“老公你去开嘛！”　　徐展凌一头倒在地上，然后才站起来起来叹道：“哎！为什么我去开，我正打到紧要关头呢！”　　徐展凌来到门旁，打开门一看，他还真是一惊，猪大嘴巴道：“霓裳？”　　“我们有那么熟吗？叫得那么亲热，要不要脸！”龙霓裳杏眉倒竖道。　　徐展凌自讨没趣，微微嘴道：“我不要脸行了吧，龙小姐！”　　龙霓裳看了他一眼，似毫不在意的道：“算了，就算本小姐便宜你，让你称呼我为霓裳好了！”　　徐展凌眯着眼道：“那我还真是占了便宜呢！”　　“那还用说，别挡着路！”龙霓裳还真把这里当自己家了，硕大的胸脯一挺，颤颤巍巍，倒还真让徐展凌得了楞，龙霓裳不客气的就走了进去。　　“还真当自己家了？“徐展凌诧异的看了龙霓裳一眼，无奈耸肩道。　　等徐展凌进来时，就见到龙霓裳不客气的坐着，吃着茶几上摆放着各种小食，还与众女边聊天，徐展凌一脸惊愕的向龙霓裳道：“霓裳，你什么时候和她们那么熟了？”　　龙霓裳白了徐展凌一眼道：“你不知道女人之间熟得快吗，你们男人憧什么？”　　徐展凌摸着下巴，似随口道：“貌似你是龙女才对吧！”　　龙霓裳“喀”一声，站起身，杏眼目瞪道：“怎么？龙女就不是女人了？”　　她的声音提高了几个分贝，徐展凌故意捂着耳朵道：“好大的嗓门，难怪是龙女了，这口还真大！”　　“徐展凌！你再说一遍！你是不是一定要跟我吵才行！”龙霓裳真的是非常气恼徐展凌，也不知道为什么她就是对徐展塔特别恼。　　“又不是我要吵，对了，你怎么会突然来这里的？”徐展凌不解道。　　众女则都是一脸旁观看戏的样子，而且还隐隐有支持龙霓裳之意，搞得徐展凌心里狠狠想着，晚上怎么在床上教训她们！　　龙霓裳娇鼻一哼，没好气造：“我父王他们要我来的，说什么过年未婚妻应该去丈夫家过，就把我给赶了出来，要不是你我会这样？”　　徐展凌一副吊儿即当的样子道：“难道我这里不好？你看，有吃有喝，还有那么多美女，我觉得就算王宫都没我家好呢！”　　龙霓裳嗤之以鼻道：“比起我们龙宫差远了！”　　“哦！是吗？不过我更喜欢自己家，你们龙宫有我家那么多美丽的娇妻吗？我的未婚妻小姐！”徐展凌一脸暧昧的笑容道，不过这个笑容在龙霓裳眼中要说有多可恶就有多可恶。　　“徐展凌！看我今天不教训你！”龙霓裳气得一跺莲足，她本来就不增长与人争口舌，现在气极了那自然不用说。　　下一刻果然见识到了龙霓裳暴躁的一面，徐展凌还在得意笑着，龙霓裳突然一把扑过来，徐展凌怪叫一声，立刻躲闪，两人在这个大厅中连跑着，龙霓裳气得恨声道：“你给我停下！”　　徐展凌轻松的躲在前面，回头笑道：“你当我傻瓜啊，还停下来？”　　在场众女看得都是笑得花枝乱额，这两个人都像长不大的孩子，都多少岁了还顽皮，龙霓裳恐怕就不上几百岁了，龙成年至少要儿百年才行。　　突然龙霓裳向前面的几女打了眼色，龙姿和马小铃突然使坏，在徐展凌跑过的时候，阻碍了他一下，徐展凌叫道：“哇！赖皮！”　　一个停顿，龙霓裳正好扑到他背后，徐展凌一个失去平衡，忙一转身，随手一抓一个沙发垫子，正好往身下一送，背压着垫子直接倒在地上，龙况裳一身火红劲装，下身穿得很短，而且衣服又不厚，毕竟她是龙已在道还怕冷？而她很恰好的，两条玉腿一张，就跨坐在徐展凌身上。　　“哼！看你还往哪跑！本小姐不收拾你，就不叫霓裳！”龙霓裳没提自己的姓，那是因为那个姓只是人间使用的，至于她的名才是自己的父王龙王给她取的，不过她的脾气还真泼辣不好惹！　　徐展凌可不怕，一脸无所谓的道：“哦，小生怕怕啊，你想怎么样啊？”　　龙霓裳微楞了一下，她还真不知道该怎么办，难道打徐展凌，说起来也不知道为什么，她能和他抬杠，能骂他，却就是绝对不敢打他，一来好象有某种感觉，自己绝对不能打他，二来似乎她内心就有种舍不得打的感觉。　　“你……我就……打你！”龙霓裳说是打，不过也就是拿她的粉拳两点般，轻轻的敲着徐展凌的胸膛，那感觉像按摩多过锤打。　　徐展凌一把抓住她的粉拳，一脸无奈道：“算我怕你了，别打了，一点都不痛！。　　“哼！知道本小姐的厉害了吧！还有别拿你的爪子抓着我高贵的手！”龙霓裳那消鼻翘得老高，一副眼高于顶的样子，徐展凌还真是有点气得牙痒痒的。　　徐展凌也不知道为什么，就是喜欢逗龙霓裳，此时他就一脸暧昧笑道：“我说霓裳明，你就这么跨开大腿那可不好，而且还坐在我身上，很不雅观哦！”　　众女见到两人暧昧的姿势，都似乎捂着檀口不笑出来，听到徐展凌的话她们自然想得到，不过脾气火暴，不够冷静的龙霓裳怎么会明白。只听她还很得意的道：“怎么？怕什么？这里又没外人！我就压你身上！”　　徐展凌暗道这敢情儿，这里都成你家人了，那不等于承认是他的未婚妻了吗？龙霓裳似乎示威一般，还故意动动身体，摆出高傲的架势，徐展凌一惊，她坐的位置太准了正好是他的重要部位上，而且又是对着她的神秘桃源，徐展凌被她这么一动，还真是起了反应！　　龙霓裳见自己占了上风，一时没反应过来，还一骂一句道：“什么东西顶着我了！”　　徐展凌一瞪龙霓裳，没好气道：“你说什么东西顶着你了！”　　龙霓裳也不是单纯女生，去了美国几年，哪会不知道，那硬硬的似棍般的东西顶在她大腿根部，她被徐展凌这么一说，哪还不明白，刷一下红透了消脸，像成熟的红苹果般诱人，让忍不住想咬一口，此时的她全没了那泼辣劲，取而代之的是一脸娇羞，只听连声电骂道：“色狼，不要脸！”　　说完，她逃得比什么都快，一下子就坐到远处沙发上，身边几女忍不住毫不顾形象，笑得前仰后翻的，徐展凌撑起身子，摸摸脑袋，无奈道：“是你自己压在我身上，还故意摩擦我敏感的地方，我可是正常男人，被美女这么弄，怎么会没反应……过分，还骂我色狼……”　　龙霓裳被徐展凌这么说都快羞得无地自容了，虽然徐展凌称她为美女，不过此时她想到更多的是羞人的场景，闻言啐了一口道：“口没遮拦……”　　众女简直笑得不行了，靠徐展凌最近的爱丽丝夫人直接坐到他怀中调笑道：“亲爱的，你们两个真是太有趣了，难怪你们会成为未婚夫妻，你们简直是绝配啊！”　　徐展凌没好气瞪了她一眼，狠狠出手，在爱丽丝夫人的肥臀豪乳上揉捏了一把，直让她春情荡漾，媚眼如丝，徐展凌抱着她丰腴性感的肉体，背靠着沙发，狠狠的想到，你们笑吧，看我晚上怎么收拾你们！　　晚上，龙霓裳自己睡一个房间，徐展凌看着躺在床上的众女，气得好痒痒的道：“你们也不知道帮我！”　　步菲烟咯咯媚笑道：“其实你们两个挺合得来的，一个愿打，一个愿挨嘛！”　　其他几女不用说，纷纷符和。爱丽丝夫人白了他一眼道：“霓裳挺可爱的嘛，以后我们姐妹中加上她，那可真是热闹啊！”　　“对啊对啊！”夜冰雁本来就崇拜爱丽丝夫人，此时听她如此说，不用说自然是唯她马首是瞻。　　龙姿体态撩人侧卧在床上，咯咯娇笑道：“你们两个真是欢喜冤家，你们两个的感情迟早就这么被你们给打闹出来了！”　　徐展凌一把脱去自己的衣服，狠狠的道：“老虎不发威，你们当我是HelloKitty啊！”　　徐展凌毫不客气，一把扑入这玉体横陈、粉臂美腿的花丛之中，随着第一个被他攻击的爱丽丝夫人开始呻吟起来后，其他众女均是下身潮湿泛滥，一个个情动如潮，徐展凌在这张特制大床上，与众女翻云在雨，撩人心弦的火热呻吟以及浪叫不绝于耳……     第七十八章彩蝶之难作者：楚凌天　　徐展凌被一堆粉肢玉臂压着，身边传来阵阵体香，众女都是娇嫩躺在床上，甜甜的睡去，沉浸在梦乡之中，嘴角都挂着一丝甜蜜满足的笑容。　　徐展凌躺在中间，却没有睡意，脑袋很清醒，他低声自语道：“霓裳长得还挺漂亮的，大腿好白好嫩，哎！脾气怎么就那么不好呢，泼辣任性，不知道要跟她闹到什么时候，不过定知回来，还真的挺有趣的！”　　徐展凌听到了一些声响，很轻，突然他心中一动，露出一个坏笑，小心翼辈从玉体横陈的床上起来，随便穿上一身宽大的睡衣就往外走去，跃手蹑脚来到外面。　　龙霓裳睡在徐展凌他们的隔壁，刚开始还好好的，后来就听到隔壁传来一阵阵令她燥热难受的淫靡之声，丝丝入耳，她摇着耳朵，但是那声音就像有魔力一般穿透进来，情不自禁她整个人缩成一团，两腿紧闭，因为她感觉自己下身有种空虚瘙痒。　　这简直是一种折磨，龙霓裳在心里大骂徐展凌，做事情也不知道把声音给隔绝，其实这倒不能怪他，本来这家里就他自己和一众娇妻，自然他懒得弄什么隔音结界，龙霓裳的突然到来，使他没有考虑周全。　　最终声音没有了，不过龙霓裳有些酸软的感觉，而且竟然还流出香汗，只好出来去洗澡冲一下。　　徐展凌听到声音，以为龙霓裳睡不着出来，想看看她是不是肚子饿偷吃，反正他也睡不着，精神好着，他传慢离开房间，往楼下走，跑到厨房没见到龙霓裳，倒听见厕所传来声音，徐展凌摸摸头暗道原来上厕所，百无聊赖之下只好自己找些东西吃。　　徐展凌吃了点东西，往回走去，好巧不巧，龙霓裳淋了一个浴，正好从楼下的大浴室出来，手上拿着自己的睡衣，身上只裹着一条浴巾，而且还松松垮垮的，胸前那对豪乳欲裂而出，露出大片雪白粉姬，两人都要上接，正好得打了个照面。　　徐展凌一见身材火辣，此时仅被一条浴巾包裹着，实在是太香艳的场景，令他瞪得一时之间没了反应，而龙霓裳刚刚还在咒骂徐展凌，没想到就被他见到自己最羞人的一面。　　龙霓裳怔了一会后，檀口一张，刚要叫出声，徐展凌立时反应过来，被她叫出声那还了得？闪电般跨过两人之间的距离，一把捂住她的檀口，另一只手扶住她的香肩，忙低声道：“别叫，她们都睡了！”　　徐展凌刚说完，龙霓裳因为徐展凌突然的行动，而微一楞，同时自己的肩膀也被他抓住，下意识伸手想去拍开他的手，不过却因为两人的动作，以及龙霓裳自己的失误，那松垮的浴巾散了开来，滑落下去。　　徐展凌瞪大眼睛，一眨不眨盯着龙霓裳胸前那丰满家乳，完美的半球型挺拔耸立，两点种人嫣红如晶莹的粉色葡萄，她的本钱果然雄厚，不输于佘曼青，下身茂密的森林，芳草萋萋，龙霓裳瞬间僵硬了一下，立刻一声娇呼，蹲了下来，忙捡起浴巾围在胸口，她倒忘了自己还有件睡衣。　　“色狼……”龙霓裳开口骂道，那消脸通红，不知是羞涩还是气的。　　徐展凌忙脱下外面的睡衣，立刻披在她身上，连声道歉道：“霓裳，真的是误会，我不是故意的！”　　龙霓裳把睡衣上得紧紧的，站起身来，杏目目瞪，指着徐展凌的鼻子，一字一句骂道：“不是故意的，那就是有意的拉！”　　徐展凌诚恳的道：“我真的不是故意的，我刚才只是怕你大声叫，没想到会弄成这样……　　龙霓裳真的要发飙了，她抓着头发，咬着银牙，从牙缝里挤出声音道：“徐展凌……”　　徐展凌感觉到她的怒火，倒吸一口凉气，脚下抹油般，刷的一下立该跑往楼上，龙霓裳立刻从背上杀上来，那凛冽的杀气，徐展凌溜得快啊，不过为了不吵醒众女，随手给了她们睡的房间一道结界，自己则跑进另一间房内，连忙锁好门！　　龙霓裳气得直踢门，大声骂着道：“徐展凌，看我不挖了你的眼睛，你这个超级大色浪，混蛋加三级！”　　徐展凌在房间里，呼出一口气，拍着胸口道：“这龙霓裳还真是脾气暴躁，我说就不能给我找个温柔贤淑的老婆吗……”　　龙霓裳打闹一阵，怒骂几句后，才返回自己的房间，徐展凌无奈摇头，暗叹明天恐怕就有难了。而龙霓裳回到房间后，躺在床上，那俏脸红得都快滴出血了，脑中回忆着刚才的景象，檀口中羞涩的自言自语的道：“被那个混蛋看见了……好羞人……不对！我应该愤怒才对……为什么会害羞……都怪那个色狼……大混蛋……”　　龙霓裳自己都不知道自己到底在想什么，她觉得自己应该愤怒才对，被一个让她十分气恼的家伙看见自己的身体难道不该愤怒吗？可是她却偏偏觉得心中有那么一丝甜蜜那么一丝开心，多的是羞涩，她胡思乱想，咒骂着徐展凌不是，好象那样能掩饰她的心虚一般。　　而徐展凌滩边睡下，脑中却回忆着龙霓裳，她的眼体太完美了，龙女与普通人类女子就是不一样，那冰肌玉肤，如丝般柔滑，身材丰满性感，曲线玲或有致，山峦起伏，那完美坚挺的玉峰似直插云霄，美见修长，毫无半点瑕疵。　　想着想着，他也不知道怎么的就睡着了，龙霓裳也是昏昏睡去。……………　　翌日，龙霓裳面对徐展凌，那绝对是横眉冷对，徐展凌无奈之极。夜冰雁好奇的靠在徐展凌身边问道：“老公，你们两个怎么了？昨天气氛还不错，怎么一觉起来，就横眉冷对，打起冷战了？”　　徐展凌尴尬不已，干笑几声，随便应付一下，心里却想到自己看了人家的身体，以龙霓裳的脾气没扑上来直接把自己给撕烂，就已经相当不错了。　　“霓裳妹妹，你们两个怎么了？”爱丽丝夫人眨着美眸，显出极其强烈的好奇心问道。　　龙霓裳立刻来气了，冷瞪徐展凌一眼道：“问问他自己干什么好事了！”　　徐展凌无奈，苦笑道：“我不是说了，那纯粹是意外，我真不是故意的！”　　众女听得云里雾里，不知所言，龙霓裳站起身，一步跨到徐展凌面前指着他，怒声气道：“这你还说故意？我看根本是有意的吧！”　　徐展凌站起身，撇微嘴无奈道：“这绝对是误会，我已经说了意外了，你再说我，我可就翻脸了！”　　“本小姐怕你啊！”龙霓裳被徐展凌这一顶撞，更是火上加油，气得火冒三丈，突然一把推倒徐展凌到沙发上，扑上来打算教训徐展凌。　　徐展凌倒下去时，怪叫道：“你又来这套，就没有别的吗？”　　龙霓裳挥起粉拳就向徐展凌招呼而来，可他也不是好惹的，一瞬间扣住龙霓裳，一带一拉，同时一个翻身将龙霓裳压在身下，两人穿的都不厚，徐展凌立刻体会到她丰满的酥胸顶着自己胸口，那肉体上的接触，确实销魂不已。　　徐展凌抓着她的手，压着她丰满的胴体，唬着脸道：“不要以为我怕你，要打的话，你可不是我的对手！”　　“我怕你啊！不要以为你很厉害，我可是龙族公主，我的实力你还没见识过而已！”龙霓裳见一时挣不开，反而不挣扎，一偏头冷哼一声道。　　徐展凌看着她扭过头，见到她完美的侧脸，那如玉柔滑的脸蛋，没有一丝吸疵，柳眉微翘，那对翦水美眸中能看见他自己的身影，一头火红的长发此时凌乱的散在沙发上，她那抹晶莹红润的香唇，此时正因为主人在生气，而撅得老高。　　龙霓裳其实长得非常美，美艳不可方物，火热的胴体，凹凸有致，她是龙女，有一份不同于普通人类女子的气质，徐展凌第一次这么近距离这么平静的去欣赏她的美丽，一时之间有点楞神起来。　　“你哑了啊！干呢还说话，说不过我，知进理在我这边了吧！”龙霓裳眼角扫到徐展凌就这么眼神灼热的盯着她读的脸，微微喘息，面色飞起淡淡的红晕，忙掩饰性的道。　　徐展凌突然低下头，一口就亲在她半侧着的香唇上，龙霓裳浑身一震，瞬间僵硬起来，而后身体如同触电一般，酥麻不已。　　一时之间龙霓裳也忘了徐展凌这样轻薄她，这是她第一次与一个男性如此亲密接触，徐展凌吻在她的香唇后，众女都是发出惊讶夹杂着玩味的娇呼。　　龙霓裳立刻反应过来，身旁还有那么多人，忙一把推开徐展凌，那俏脸红得佚熟透了的苹果，一溜烟跑上楼到自己的房问，不过在她离开的一瞬间，她的眼角还是用一种很羞涩的眼神扫了徐展凌匆匆一眼，用眼神确实含有情意。　　徐展凌坐在沙发上，有些楞得的摸了摸自己嘴唇，暗道真是回味无穷。　　“老公，没想到你这么坏，看来霓裳妹妹这次也是跑不掉了！”龙姿娇笑着打趣道。　　“看来又一个落入魔掌了，不过霓裳妹妹好象原本就是你未婚妻吧？”马小铃白了徐展凌一眼道。　　“我早就说了，他们两个迟早会打闹出感情，不是有句俗话叫‘打是疼，骂是爱，打打闹闹谈恋爱’嘛！”步菲烟咯咯笑道。　　众女听了均是笑得花拨乱颤，杜雪茵靠在徐展凌，媚声笑道：“老公啊，我们还真是很期待你们两个以后会怎么发展呢！”　　徐展凌一脸无奈，他也不知道，刚才那一吻，肯定会让两人比较尴尬，他也不知道为什么，自己会鬼使神差的就吻了下去，他当时只觉得龙霓裳很美很迷人，也没多想。　　………………　　“表哥，你一定要帮我，现在我们真的什么也没了，我爸还官司缠身，要不是我……那个千代绫为什么没能早点杀了徐展凌，那个婊子！”王志成狠声道。　　郭耀华也是一脸怒气，眼中闪过阴霾道：“徐展凌……那个婊子竟然一声不吭就把钱全部退回来，而且还给了一份赔偿金，说她不准备杀徐展凌了！”　　“什么？有这种事？我要宰了徐展凌！”　　“不，这样根本解决不了问题，以他的实力，我们也动不了，不过他身边的女人，那就不同了！”郭耀华狰狞的笑着道。　　“他身边的女人个个都是绝色，水灵灵的，老子一定要把她们全给弄过来，在徐展凌面前凌辱她们！”王志成现在整个面目拧成一团，极其狰狞，他已经都快发疯了！　　“他身边的女人也不大好对付，不过听说那林家小姐林彩蝶和他不错，我们可以先从这里入手，而且力伟与她是同学，只要力伟把她骗出来，到时我们就可以……”　　“要徐展凌痛苦一辈子！现在我什么都没了，都豁出去了！”王志成现在就想让徐展凌痛不欲生。　　………………　　这天晚上，徐展凌和龙霓裳一起出了门，他们去找林彩蝶，不过两人现在在一起确实有些尴尬，徐展凌暗道自己吻了她后，似乎让她变得乖多了，至少没那么火暴，不然整天吵那可不行．　　徐展凌有些得意忘形，偷偷瞥她几眼，却正好被龙霓裳看到，这下导火线又点燃了，龙霓裳哼了声道：“看什么看？再看我把你眼睛挖了！”　　“喂喂喂，看看都不行啊！我又没怎么！”徐展凌转过头，瞪着她道。　　“你还没看够？都被你看光了，你还没说你怎么补偿我！”龙霓裳没好气道。　　徐展凌一脸饶有兴趣的道：“补偿？你想我怎么补偿？你好歹是我未婚妻，再说看都看了，还能怎么办？你又不少一块肉？”　　“那你怎么不让我看你的啊！”龙霓裳杏眼直瞪，柳眉倒竖道。　　徐展凌张口吃惊道：“我给你看？喂，那次纯粹是意外，又不是我故意看的，难道你还想回看我的吗？”　　“意外？没见你瞪得眼睛老大，还说？你这个大色浪！”龙霓裳睁大美眸，射出怒火。　　“算了算了，那次真的是我不对，姑奶奶，你饶了我经吧！你还是打个电话问问彩蝶，她怎么还没来？”徐展凌知道跟美女争论，是没结果的，还是转移话题道。　　“用得着你说吗？”龙霓裳白了他一眼，自顾自拿出手机。不过两人因为这个一小吵，使得那种尴尬的气氛消失了，倒让两人相处时能自然此。　　徐展凌看着龙霓裳那里说着电话，然后才见到龙霓裳皱眉道：“彩蝶被她一个从美国回来的同学叫了出去，好象有什么事！”　　“她现在不在吗？”　　“我打她家里的电话，她的手机打不通！”　　“知道她同学叫什么吗？”　　“这个我知道，好象叫什么郭力伟，在美国的时候整天缠着彩蝶，想追求她，不过彩蝶对他没感觉！”龙霓裳语气中带着不屑，似乎看不起这个郭力伟。　　徐展凌听了后，微一沉吟，突然心中一突，有种不好的预感，立刻对龙霓裳道：“不好，那个郭力伟是郭家的人，他们和王家是一丘之貉，可能有阴谋！我们快去找彩蝶！”　　龙霓裳一听，美眸显出焦急之色道：“那怎么办？我们上哪找去？”　　“走！”徐展凌立刻腾身而起，扶摇直上、龙区裳玉足一点，也跟了上去。　　徐展凌随手一挥，解印而出，化为一身冷酷拉风的黑衣，拖着长长的衣摆。脚下踏着黑色的轩辕剑，一招御剑飞行而去，龙霓裳首次见到一身黑衣的徐展凌，也是微微惊了一下，暗自想到他穿这一身衣服挺帅挺有型的，好象有种很吸引自己的魅力。　　龙霓裳化为一道红影，身后拖出龙形的气流，尾随着徐展凌，因为太快没有人注意得到，而且他们的身影转瞬即逝。　　“你到底找不找得到啊？”龙霓裳一脸焦急的道。　　“有了！我能感觉到彩蝶的气息！”徐展凌突然加速，龙霓裳忙跟上。　　两人来到一栋楼外，落到一个阳台上，两人的目力在黑暗中也看得清楚，印入他们眼帘的，是林彩蝶躺在床上，衣衫微有褶皱，只见她昏迷不醒，而一个男人这时才走到床边，徐展凌一眼就认出他是王志成。　　“贱女人，我要让徐展凌痛苦一辈子，等你吃了这个药后，就会变成荡妇，到时就算你是清醒的也没用，我要让你看着自己被我压在身下，被我凌辱，徐展凌，我要你后悔一辈子！”王志成报声自言自语道。　　而与龙霓裳隐在一旁的徐展凌，浑身散发着恐怖的杀气，犹如魔王一般，别忘了他可是蚩尤的弟子，如果连这么点魔性都没有，那才怪呢，就连身旁龙霓裳都禁不在被这股杀气所震慑，不敢置信这还是那个跟她抬杠的徐展凌吗？　　徐展凌眼中冷芒一闪，在王志成靠近林彩碟要给她先喂药时，徐展凌已经制住了他，一把将他丢到一旁，龙霓裳这才回过神，惊出一身冷汗，连她都没感觉到徐展凌是何时动手的。　　徐展凌先是温柔的看了一眼林彩蝶，她正毫无所觉，呼吸均匀的睡着，徐展凌走到被制住身体无法动弹，却眼中惊现极度恐惧之色的王志成面前。　　“你想让我后悔一辈子？我现在就先解决你，让你后悔出生在这个世界上！”徐展凌眼中厉芒闪过，冰冷的声音犹如地狱传来一般！　　龙霓裳才懒得管一个在类的死活，她可是龙族，她立刻抱起林彩蝶，检查了一下才安心。　　徐展凌嘴角浮现一丝如恶魔般的笑容，一身黑衣的他，就像黑暗中的魔鬼一般，一脸的冷酷直让人心惊胆战，王志成浑身都是冷汗，人都有点呆了，徐展凌嘴角拉出一条冰冷的弧线，隔空一拳击中他的下身，那里立刻化为粉辞，他还没来得及减疼，徐展凌已经一掌打在他头顶。　　徐展凌连看也不看已经变成尸体的王志成，淡淡的不含一丝感情的自言自语道：“地府还有更好的招待等着你！”　　片刻后就有死神出现，龙霓裳抱着林彩蝶坐在一旁，她有些怕现在的徐展凌，她宁愿是平时那个着她生气的徐展凌，也不想他变成现在这样冰冷。　　“徐先生，我们来带走这个人！”一个死神身躯有些颤抖的道，因为现在徐展凌的气势太骇人，他们这些死神又怎么受得了。　　徐展凌点了下头，淡淡问道：“他会送到哪一层地狱？”　　“这个，我们暂时还不清楚，不过相信以他的所作所为，按照功德簿记载来审判，起码也得下十几层的地狱！”　　徐展凌微微呼出一口气，平复一下自己的杀气，龙霓裳因为修为不错，没什么大大不适应，林彩蝶则被徐展凌特别隔开，那些死神现在才好点，然后马上就把王志成的魂魄拖出来，只见他的魂魄也是一副呆呆的样子，似乎没回过神，徐展凌的恐怖己经直接影响到了他的魂魄，致使他的魂魄到现在都处于这么一个迷糊的状态。　　死神向徐展凌和龙霓裳都行了一礼才走，毕竟龙族公主，他们这些死神不可能不知道。　　龙霓裳轻放下林彩蝶，小心翼翼靠近徐展凌道：“你……你没事吧……”　　徐展凌恢复自己原本的心境，转过头，微微一笑道：“你说呢？”　　龙霓裳白了他一眼，然后夸张的拍了拍自己的酥胸，引起一阵微小的颤抖，看得徐展睦微楞神，龙霓裳瞪了他一眼，返回林彩蝶身旁，龙霓裳见到恢复平常时的徐展凌好象立刻就不怕，随口就不客气问道：“现在怎么办？”　　“还能怎么办？先带彩蝶回去，别把这些事告诉她，我怕吓坏她！”徐展凌看着林彩蝶，柔声道。　　“知道拉，你以为我连这些都不憧吗？大色浪！”龙霓裳不耐烦的回道，徐展凌没用这样温柔的口气对自己说过话，这让她很气恼，虽然她自己也不太清楚，为什么会这样。　　徐展凌丈二和尚摸不着头脑，看着龙霓裳抱着林彩蝶出去，自言自语道：“我这是招谁惹谁了？”     第七大九章徐展凌的魄力作者：楚凌天　　林彩蝶醒来后，就见到自己躺在一张床上，身旁是徐展凌和龙霓裳。　　“怎么了？这里是哪？我刚才……”林彩蝶摸着自己的额头，秀眉微皱道。　　“怎么会到酒店的？我记得我好象被一个电话叫出去了……”林彩蝶俏脸满是疑问和不解。　　“真的没什么，你太累了，你去见你同学后来昏了过去，还好我们立刻就找到了你！”龙霓裳用了一个自以为是很巧妙的答案回答道。　　徐展凌暗翻白眼，想到这解释，谁会相信？　　林彩蝶瞥了徐展凌一眼，美眸闪过一道神采，让人不太看得真切，只见她微微一笑道：“算了，想不起来就不想了，幸好有你们！”　　徐展凌微微有点呆住了，他没想到这样也可以蒙混过关？本来还准备用上自己想好的说辞，而龙霓裳却是得意的向他瞥了一眼，黛眉轻挑一下，意思是“怎么样？”　　徐展凌暗道夸张，林彩蝶眼中的神色他们都没注意到，别看她平时一副纯真的模样，可是她并没单纯到这么容易就受骗，只是她明白两人不想让她担心，所以才如此表现，而且看自己就知道，并没有什么事。　　“怎么样？”徐展凌正在和寒斐打电话。　　“放心吧，不就是要帮你搞垮郭氏吗？”寒斐道。　　“我想早点端了他们！”徐展凌淡淡的道。　　“没问题，我这里也有几桩买卖的资料，再说凭我们的身手，要拿到郭氏资料不难！”寒斐嘿嘿笑道。　　“就是这样，我们去跑一趟，我打算拿好资料后，让蓉姐她们去收购！”徐展凌救林彩蝶时虽然没见到郭家的人，不过他们是一丘之貉，更主要的是林彩蝶是被郭家那叫郭力伟的人约出去的，不用想也能明白当中因由。　　“随便你吧，今天晚上？”寒斐问道。　　“好的，就今晚，白天我还要和她们讨论一下！”　　“你现在身边可是多了很多贤内助用！嘿嘿！”寒斐那声音，有种让人扁他的冲动。　　“你小子少罗嗦！”徐展凌不客气骂道.　　“嘿嘿，我只是在想你那么有钱，不如什么时候带我们去旅游吧！　　“你赚的钱呢？”　　“我那钱不干净，不能随便用嘛！”寒斐说谎也不打草稿。　　“先解决这事再说，你反正上次去搞过郭家，你比较熟，我也省自力气自己去找！”　　“没问题，包我身上，你就放一百个心，记得请吃饭就行了！”　　“……”徐展凌阴沉着脸。　　徐展凌与四女商量想要将郭氏也弄垮，爱丽丝夫人一听，马上来兴趣了，也要加进来参一脚，至于傅吟雪和夜冰雁她们虽然也想加进来，不过奈何她们的资金并没那么多，不过一起与四女她们讨论还是可以，同时也做好各种准备。　　郭家还不知道他们已经惹到了一个不该惹的人，郭耀华本来就是个冲动的人，他还想利用王志成来报复徐展凌，只不过他还是不够聪明，王志成已死，根本查不出谁会是凶手，因为他们的计划本来就很隐密，更何况徐展凌也不会手下留情。　　第一次杀人，可是徐展凌却没有犹豫，该杀的人绝不能放过。　　“老公，今天你和爱丽丝姐姐一起来我公司？太好了，正好让姐姐给我点建议，我好改进！”夜冰雁开心的道，知道徐展凌和爱丽丝夫人去她的公司，这令她很激动。　　“我也想看看妹妹的公司，到时我会联合几位妹妹的公司，进行我们的计划！”爱丽丝夫人美眸中闪动着光泽，显然她也是非常有兴趣做这件事，以她的财力配合四女她们，全球恐怕没有多少人能抵挡得住。　　“那我们快去吧，爱丽丝姐姐！”夜冰雁高兴不已，忙拉着爱丽丝夫人道。　　徐展凌想了一下，点头道：“好的，我们现在走吧，我还想另外去一个地方！”　　“去哪？”爱丽丝夫人似若有所觉，但是她依然饶有兴致的问道。　　徐展凌露出一个高深的笑容道：“很简单，我想等会我们再去看看即将属于我们的新公司！”　　夜冰雁还没缓过神，未及多想，爱丽丝夫人倒是美眸闪现异彩，有些兴致高昂的道：“老公，这么有趣的事怎么能少得了我呢？”　　徐展凌呵呵一笑，也不多说什么，一把搂过两女的腰肢，便往外出发，自然坐的是爱丽丝夫人的车，说起来爱丽丝夫人住到这里后，直接把该幢别墅附近的别墅全买下了，那里住的都是她的手下和秘书，也就是说在这一片地方，住的人除了徐展凌一个男人外，其他全是美女。　　坐着加长型的轿车，三人来到夜冰雁的公司，公司里的人均是议论纷纷，徐展凌两手负在身后，爱丽丝夫人和夜冰雁则一左一右走在他身旁，徐展凌穿着得比较正式，因为等会还要去做些有魄力的事。　　那些员工在三人走过时都是恭敬的向夜冰雁问好，夜冰雁则很优雅的浅笑一一回应，所有人都很奇怪徐展凌和爱丽公安人，三人来到上层的总经理办公层。　　此时冷清正处理好文件走过，见到夜冰雁忙上前道：“雁姐！”　　徐展凌见到一身白领丽人装束的冷清，眼前一亮，今天似乎她特意打扮过，比上次见到她时要更艳丽一分，同时更成熟一点，那衣服和短裙尺寸似乎小一号般，使得她的身体曲线毕露，徐展凌这次仔细打量了一下，发现原来冷情也是个体态丰盈，身材姣好的美女，而且今天她施着粉妆，一头长发今天特意盘在脑后，形成一个髻，使得她看起来更显成熟妩媚。　　“冷小姐！”徐展凌礼貌打招呼道，同时眼中射出赞叹的目光，今天的冷清比上次见到确实更漂亮。　　夜冰雁拉着冷清，兴奋的为她介绍道：“情妹，给你介绍一下，爱丽丝夫人！”　　冷情闻言大吃了一惊，那樱桃小口张大着，下一刻她有些激动的道：“爱丽丝夫人，久仰大名，我叫冷清，是总经理的助手兼秘书！”　　爱丽丝夫人优雅的浅笑道：“你不用那么紧张，我现在和你们总经理是姐妹，你叫她雁姐，也就叫我一声姐姐就行了！”　　冷情简直是受宠若惊，一开始还不敢答应，不过在夜冰雁的劝说下，她还是异常兴奋的叫了一声，爱丽丝夫人一直是她们姐妹的偶像，如今竟然成了自己姐姐。徐展凌听见三个美女自顾自的谈话，突然想到冷情也被她们姐妹相称，那她不也成了自己的老婆了吗？不过随即他便一笑置之。　　夜冰雁带着爱丽丝夫人参观自己的公司，同时也边讲解现在自己的经营理念，爱丽丝夫人到底不是普通人，她说的话都是经验的积累，让夜冰雁颇为受益。　　冷情与徐展凌也在一旁，冷情站在徐展凌身旁，眼睛时不时偷瞄着一身正装颇显潇洒帅气的徐展凌，美眸中泛起丝丝涟漪，徐展凌则没注意那么多，随口问道：“冷小姐，你们现在生意怎么样？”　　“非常不错，雁姐领导有方，下属积极配合才今天的成就！”冷情闻言，回过神道。　　徐展凌呵呵一笑道：“你不用跟我打这些官腔，难道还把我当外人吗？”　　冷情闻言面色微红，明显是将“把我当外人”这句话，联想开去了。　　“别紧张！第一次见爱丽丝夫人，其实你也不用那么战战兢兢，她挺好相处，她是我妻子，也是你的姐姐了，不是吗？”徐展凌觉得自己对冷情挺有些好感的，同时也想起上次恶作剧，觉得微有些内疚。　　冷情一副向往憧憬的神态道：“爱丽丝夫人是我和雁姐的偶像，一个女人能有今天的地位该有多么不容易，爱丽丝夫人真的很了不起！”　　徐展凌靠近她道：“其实你和冰雁做得也不错，你们可是白手打下现在的江山，绝对是女中豪杰了！”　　随即他说完笑了一笑，便继续跟上爱丽丝夫人，冷情却因为徐展凌的靠近，使得她一下子紧张了起来，其实她对徐展凌很有好感。　　冷情却又想到，连爱丽丝夫人都是他的女人，那样身份的女人都跟在他身边，那她自己有这个资格吗？不禁又有些黯然起来。　　“徐先生，你们要走了吗？”冷情见到爱丽丝夫人和徐展凌往楼下走，忙问道。　　“是啊，我们还要去个地方！”徐展凌微笑一下道。　　“爱丽丝姐姐有空多来坐坐！”冷赙对着爱丽丝夫人道，不过那眼神似有些飘忽不定，时常在徐展凌身上飘。　　爱丽丝夫人美眸中闪过狡黠的目光，娇笑道：“放心吧！有空我会和老公过来坐坐的！　　夜冰雁却只是看了她的好姐妹一眼，没有多说什么，徐展凌闻言则一楞，干吗要拖自己来坐？　　三人坐上轿车继续行驶，夜冰雁坐在徐展凌左手边，搂着他的胳膊，螓首枕着他的肩问道：“我们接下来要去哪啊？老公！”　　“郭氏企业！”徐展凌嘴角露出一丝淡淡的笑容，却又带着一丝冷酷。　　爱丽丝夫人躺在他怀中另一边，咯咯笑道：“那里很快就是我们的公司了！到时让冰雁妹妹去管理好了！”　　“啊，我来？这么大的公司，我怕自己不行！而且我自己的公司现在才刚步入正轨，还需要我去打理……”夜冰雁有些担心的道。　　爱丽丝夫人巧笑吟吟道：“我觉得情妹可以担任你公司的负责人，她的能力不错，你就一心一意来帮我们打理郭氏的公司就行了！”　　“我一定会努力做好的！”夜冰雁第一接手这种超大公司，有些紧张，不过这也激起她的斗志。　　“我也挺看好冷小姐的，她的确是个人才！”徐展凌适时发表自己的意见。　　爱丽丝夫人却娇媚的横了他一眼道：“是见人家也是一个大美女，才这么说的吧！”　　徐展凌闻言，好笑道：“我和冷小姐总共也没见过多少次，哪有你说的那样，再者她是很漂亮，不过你们不也一样漂亮吗？而且受过我的滋润，你们是更美了！”　　“贫嘴，还说不是，你看这不是承认她漂亮了？”爱丽丝夫人追着徐展凌不放，继续打趣道．　　“好了好了，说不过你！”徐展凌知道和美女讲道理是不行的，只好对她使出杀手锏，一把抱住她，魔手袭击她高耸的玉峰，揉捏两团软肉，爱丽丝夫人不放弃抵抗也不行了。　　嬉闹间，车驶到郭氏企业大楼下，徐展凌携两位绝色美女走进郭氏的大楼内，那里的柜台人员见到如此的阵仗就知道来的人不简单，忙出来接待。　　徐展凌自顾自带着两女四处参观，而那来接待的人员则忙道：“上面公司内部人员的工作区，先生，你们不可以随便进入！”　　徐展凌随手拿出爱丽丝夫人的名片，递给那人，淡淡的道：“告诉你们上面，就说我们要参观！”　　那人接过名片一看，那还了得？忙去拨通电话！　　立刻就有人下来接待，还是经理级人物，就差来董事长了，徐展凌毫无顾虑，搂着两女的腰肢，大摇大摆就往他们的最高层走去，而此时在董事长办公室的郭耀华也出来，徐展凌与他面对面站着。　　“徐展凌，你来我们郭家公司做什么，我们井水不犯河水！”郭耀华嚣张跋扈的道，那双充满色饮的眼睛，直勾勾盯着爱丽丝夫人与夜冰雁，两女不仅美艳动人，更是充满妩媚风韵，万种风情。　　徐展凌眉毛一挑，冷下脸来，毫无一丝感情，极不给面子的道：“郭耀华，如果你再敢多看一眼，信不信我立刻让你当场躺下，永远别想起来了！”　　郭耀华一惊，倒吸一口凉气，徐展凌说话时，仿佛温度都下降了很多，他不自觉的就流下了冷汗，不过现在他就在自己家的公司，要是就这样，那以后他就不用抬起头做人了。　　随即郭耀华硬挺着，艰难的从牙缝里挤出几个字道：“徐展凌，你别太过分，这里可是我的底盘，不是你的！”　　爱丽丝夫人银铃般的笑声打断道：“你的？我想很快就不是你的了！”　　爱丽丝夫要可是媚惑天生，她的笑声能让男人欲火丛生，因为她太有魅力，太美艳了，如此绝世尤物，一般男子怎堪抵挡，更何况郭耀华还种好色成性的家伙，美色当前他又忘了徐展凌的警告。　　果然下一刻，一声“啪”的响起，只见郭耀华脸上有两个红红的掌印，徐展凌依然神态悠闲，手插裤袋之中，只是淡声道：“给你脸不要脸，我的女人不允许你看！”　　“徐展凌，你别太过分！来人，叫保安，把他给我拖出去！”他怒声喝道。　　此时突然一个总理样的人跑过去，在他耳边低得几句，郭耀华大惊失色望着爱丽兰夫人，不过他还没来得及说话，爱丽丝夫人淡淡一笑，不着浪迹的道：“既然如此，那我们就走了。不过我记住了你，还有你们郭氏，很快这里就都是我们的了！拜拜！”　　“爱丽丝夫人，爱丽丝夫人！”郭耀华忙追道，如果爱丽丝夫人出资的话，以她的财力可不是他们郭家挡得住的。　　爱丽丝夫人厌恶的皱了皱眉头，不着浪迹的避开了他，搂着徐展凌和夜冰雁就此离开，徐展凌露出一个冷笑道：“你就为你们做的好事忏悔吧，本来你们不去碰林彩蝶，我还没想对付你们，不过既然你们做了，那就别怪我了！”　　王志成死的消息他也知道，但是不知道是谁干的，但是现在徐展凌则让他知道一定与他们有关，而且他也不能拿徐展凌怎么样，根本没证据，而且让人去查这些事，那他也跑不了要坐牢，更因为王志成的死让他极其恐惧。　　徐展凌最后丢下一句话：“做好卷铺盖的准备吧！因为很快就没有郭氏了！”　　郭耀华整个人软到在地上，他已经呆了，而其他工作人员都是议论纷纷，各种说法都有。　　当晚，徐展凌三人出现在郭家，寒斐连郑言平也带来了，寒斐早就摸清郭家的底，一路顺风，带着徐、郑二人来到他们存放秘密档案的地方。　　“果然是好东西，资料都在里面，今天真是收获颇多，看来这次郭家也会垮得很快了！”徐展凌看着手上的资料，微微笑道。　　寒斐毫不在意的道：“像这些家伙早该好好收拾了，我不喜欢多管闲事才没去找他们麻烦，不过这次阿凌要对付他们，那就另当别论了！”　　“好了，别废话了！我们走吧！”徐展凌催道。　　之后爱丽丝夫人强硬的手段立刻让人见识到，她绝对是商界的女强人，与四女配合很快就打压下郭家，而同时徐展凌将资料交给上面，没想到周叔叔直接派了五凤前来暗中相助，如此配合，郭家哪有不完蛋的理？     第八十章政治婚姻作者：楚凌天　　过年是中国人的大节日，爱丽丝夫人也是第一次完全感受中国人的过年，而众女也都回来陪在徐展凌身旁，唯有张若秋没有，一来她的档期安排以及回家过年让她无法分身，二来她与徐展凌还未发展到她能直接到他家来过年。　　寒冬一过，便是初春，春暖花开，阳光布满大地，万物生长，枝叶凋零的树木都长出了嫩绿的新叶，阳春三月。　　不知不觉又开学了，转眼间就过了一段时间，徐展凌的幸福日子还在继续，家中美女环绕，而且最近张若秋也要来HZ见徐展凌，她早就迫不及待，想与徐展凌好好交流感情。　　方华月现在与徐展凌简直就是如胶似漆，没上课的时候两人就粘在一起，要么就是四女和他们两人一起，反正徐展凌身边总是不会缺少美女，李香泠常常以幽怨的眼神望着徐展凌，徐展凌见到那眼神实在没有任何抵抗力，只好有时继续陪她交流感情，不过徐展凌倒真的对李香泠有些好感，而且她也的确是个大美女，这让徐展凌潜意识里，想继续与她保持亲密的关系。　　徐展凌这日被李香泠叫来，两人坐在她的寝室内，李香泠依旧一身简约打扮，丰胸挺拔，直晃人眼，两条纤长美腿外露着，白嫩的肌肤，没有一丝瑕疵，她优雅的坐在徐展凌身旁，幽幽一叹道：“徐同学，我恐怕没有时间了……”　　“李老师，我始终不太明白，为什么你不肯告诉我呢？到底发生什么事？”徐展凌不解问道。　　李香泠挪近他，两人的肩膀几乎靠在一起，李香泠抓起他的手放在自己的美腿之上，徐展凌身躯微一震，然后转过头问道：“李老师，你这是做什么？”　　李香泠叹了口气，美眸中蒙上了一层水雾，轻叹一口气道：“我可能没办法再做老师了，如果我们真的无缘，那就算了吧，我想可能这是注定的，但是我希望能有个美好回忆！”　　徐展凌脸色微变，他实在不太明白，有些依依不合收回手，不过她大腿是的柔滑肌肤的质感实在是很棒，徐展凌站起身，望了李香泠一眼道：“李老师，我希望你能告诉我，到底是怎么回事？”　　就在这时，突然她的手机响了起来，她看了看手机里的短信，面色不善，然后起身道：“对不起，徐同学，我必须离开一下，说实话在这段日子里我很开心，能做一个老师真的很好，而且能与你相识！”　　说完她有些依态的绝了徐展凌一眼，便离开了，徐展凌摸不着头脑，不过他突然心中一动，便尾随了上去。　　李香泠来到一处咖啡厅，直接进去，只见她来到一个角落，那里坐着一身穿西装的年轻男子，长得倒还英俊，不过一副高傲的姿态，身边还跟着几个保镖样的人，都是一身黑色西装配上墨镜。　　“安倍小姐，你来了！考虑得怎么样？”那个年轻男子眼中带着色欲的望着李香泠，以一口日语道。　　“三本先生，我想那期限似乎还没到吧！”李香泠也以日语道。　　“可我真的是一刻也等不及了，我非常爱安倍小姐，我想我们在一起将会是最美满的，而且只要你肯嫁给我，我立刻就能让我父亲出资以助你们集团！”那个叫三本的日本男人笑道，可是眼中射出的情欲之光更浓了。　　李香泠眼中闪过厌恶，但是她却依旧淡淡的道：“在还没到期限前，我是不会回答你的！”　　“安倍小姐，除了我肯资助，已经无人会资助你们集团！”　　李香泠沉默了，不过眼中闪过精光，还有冷意，但是她却无法发泄出来，只是敷衍道：“期限还没到，请三本先生再等等吧，如果有转机，我就不需要三本先生的资助，所以我必须考虑清楚！”　　“我不认为除了我三本家，还有什么人有能力资助安倍小姐家的安倍集团？”三本似乎非常自信。　　“还请三本先生等待到期限之日！”　　“那好吧……我就等到那日！”　　“告辞！”李香泠起身离开。　　那个叫三本的人眼中闪过强烈的占有欲，只听自言自语的道：“安倍丽香你真是美，我从第一眼见到你就知道，我要你！我要你臣服于我的胯下！很快就可以有这一天了，马上我就能拥有你了……嘿嘿……”　　一个身影从暗处显身，他在远处注视着刚才发生的一切，包括他们的谈话，只听他哺哺自语道：“三本？有意思，不过却是个让人讨厌的家伙……安倍而香……李香泠……”　　徐展凌坐在课堂上，正听着安倍丽香在讲课，不过徐展凌注意到她并不是很专心，今天她已经讲错了好几次了，显得心不在焉，有些心绪不宁，不过对于那群狼友们而言，只要能看着美女就行了，她讲得对错并不重要。　　徐展凌深深的看着她，手中把玩着笔，好不容易听到下课铃声，徐展凌走到了李香泠身边，关心问道：“李老师，你今天怎么了，好象心不在焉，是不是发生什么事了？”　　“我……没事……徐同学，你能不能等会到我那里来一趟，我有重要事要和你谈！”李香泠突然银牙一咬，抬起螓首，美眸注视着徐展凌道。　　徐展凌面色闪过一丝诧异，随后才道：“那……好吧，我没什么事！”　　“那我等你！”李香泠留下一句话，便带着香风而去。　　徐展凌深深望着她的背影，低语了几句，然后先返回寝室去放了放东西，然后便朝李香泠宿舍而去。　　来到宿舍门前，徐展凌敲门道：“李老师，是我！”　　“请进！”她的声音很平静。　　徐展凌开门进来，顺手关上了门，见到李香泠坐在床边，他便选了她正对面的椅子坐下。两人对视了片刻，徐展凌忍不住发问道：“李老师，你想和我说什么？”　　李香泠突然抬起螓首，在那一瞬间那气质完全变了，现在的她非常圣洁，似乎就像受人膜拜的女神一般，她一脸正色，檀口轻启道：“徐同学，我已经没有必要再隐瞒你了。我是日本明神一宗的宗主——安倍丽香，在秦王地官的战斗中，我们一起并肩作战，不过当时我戴着面具！”　　徐展凌脸色一片坦然，没有丝毫惊讶，李香泠，不！应该说是安倍丽香则泛出吃惊的神色道：“你一点也不惊讶？”　　“抱歉，是我发现了你的秘密，不过也是不久之前，我知道你是安倍丽香小姐，但是我不明白你到底为什么……”徐展凌坦言道。　　安倍丽香幽幽一叹道：“我明神一宗如同你们中国的马家一般，我们也需要自己的产业，我安倍家有自己的集团公司，可是因为近代科学发展，对我们这一界的人或多或少有所影响，我安倍家的产业则因为经营不善，现在面临严重的困境，如果没有庞大的资金，恐怕我们将会失去明神一宗，我们安倍家有很多人，我们的生计全是靠安倍家的产业来维持，以及负责明神一宗的开销……”　　徐展凌静静的听着，没有发表任何意见，安倍丽香继续道：“这时三本一郎找到了我，我以前在商界上出席宴会时与他见过，他从见到我第一眼的时候就说要追求我，在我需要资金拯救自己的家族和明神一宗时，他出现了，他是三本家的长子，三本家实力雄厚，相当于你们中国的四天世家，而且他们与那个城田财团一样，财大气粗。　　他说了只要我肯嫁他，那他就能动用三本家的资金帮助我安倍家，不过我不喜欢他，甚至很讨厌他，他见到我的眼神中全是欲望和淫亵……况且，我在自己心中已经找到自己所想托负终生的人……”　　徐展凌闻言，微一沉吟道：“为什么你不早说？如果只是资金问题，我想我们四大家还有爱丽丝夫人都可以出钱，这不是问题，为什么你要……”　　安倍丽香幽怨的望了徐展凌一眼，然后叹出一口仙气，那楚楚动人之姿倍惹人怜爱，而且此时的她充满了女人的娇弱，使得任何一个男人都会心生呵护她的念头。　　“你不明白，在我们安倍家，虽然名义上我是宗主，可是我并没有多少实权，很多事都要由安倍家的长老会决定，我是宗主，可惜我是一个女人，你也知道女子的地位总是无法与男子比，这在我们安倍家是很明显的，我自己的势力太薄弱了！”安倍丽香有些无力的低垂着螓首，徐展凌忍不住伸出手，轻轻握住她的柔荑，给她一些安慰。　　安倍丽香也感觉到徐展凌的关心，感激却微带羞涩的望了他一眼。徐展凌沉思片刻后道：“那也可以向你们安倍家的长老提议，只要与我们合作，那你就不用嫁给那三本一郎了！”　　安倍丽香露出一个苦涩的笑容，接着道：“如果是这样就好了，可惜你不知道，三本一郎非常卑鄙，因为他三家财力雄厚，所以根本没有其他集团会援助我们，他们不敢惹三本财团，而另一大财团诚田财团的事，你也有所知道，我们并没搞清楚他们到底是干什么的，但是我们也是不会与他们合作的。三本一郎凭借自己财团的势力，同时他买通了我安倍家不少长老……”　　“糖衣炮弹！”徐展凌微皱眉，不屑的道。　　“很贴切的形容！反正三本一郎用了很多手段，现在大部分长老都……所队他们都决议，让我嫁给三本一郎，这样一举两得，但是我极力反对，可惜一来我是女人，本来在安倍家女人的地位就不高，二来这些关系家族和明神一宗大事，必须由长老会决定，即使我是宗主也无权干涉！”安倍丽香俏丽的面容微微显示出痛苦的神情。　　她平复了一下后，却又莞尔一笑，当中到底有多少是开心的成分则不得而知，只听她接着道：“其实我真该谢谢你，虽然支持我的长老不多，但是还是有的，因为你的帮忙，让我收服了妖刀，也正因此使得我可以大声说话，才争取到这个机会！”　　“机会？”徐展凌大为不解道。　　安倍丽香突然美眸深深凝望着徐展凌，只见她起身，然后盈盈下跪在徐展凌面前，檀口吐出芳音道：“请你答应与我结婚吧！”　　徐展凌张大嘴巴，不可置信望着安倍丽香，她说出来的话，实在是让他震惊无比。缓过神后，他马上伸手去扶安倍丽香，同时道：“安倍小姐，你这是何苦呢？快起来再说，结婚一事我还没……”　　安倍丽香倔强的摇头道：“你不答应我不会起来的！因为你的缘故，我才能争取到这一次来中国的机会，实话说，我对你很有好感，如果现在一定要嫁人，我会毫不犹豫选择嫁你，于公于私，我都会做出这个决定，况且我确是心中对你有感觉，而且因为你之助，让我有机会争取到机会来中国找你，虽然在我们这样的大家门阀内，想要选择自己的婚姻是很困难的，但是在这样的条件下，我既然有机会选择自己比较心仪的人，那我一定会争取的！”　　徐展凌听着她这一番话，不禁对她有些佩服，她安倍家女子地位明显较低，她这个宗主没有权力，但是她能为自己的幸福去争取，已经是非常勇敢了，只是结婚一事，徐展凌实在是有些为难。　　安倍丽香突然低垂螓首道：“拜托，请与我结婚吧，我不想嫁给三本，我真的不想成为政治婚姻的牺牲品，我希望能选择和你在一起！”　　“政治婚姻？那如果我答应了，难道我们不是政治婚姻吗？”徐展凌苦笑着道，有种无力的感觉，因为他不可能坐视不理，而且他发现自己竟然无法拒绝安倍丽香。　　安倍丽香如此聪慧，怎么会感觉不到徐展凌那语气，只见她抬起螓首，露出荡人心魄的笑容，只听她道：“那可不算，你现在应该明白，我为什么时常来找你交流感情，互相了解了吧？就是为了增加感情基础，我对你有好感，而且嫁给你，我并不排斥，通过这一段时间的接触，我觉得自己确实喜欢上你了，有感情基础，那就不算政治婚姻了！”　　徐展凌这下还真的是说不出什么反驳的话，因为安倍丽香说的是事实，他的确无法拒绝她，其实他也不是不能接受她，只是比较讨厌政治婚姻，但是听安倍而香这么一说，似乎确实是那么一回事。　　“难道我答应了，你的长老们就会同意你不嫁给三本一朗吗？”徐展凌知道这个问题没有任何意义，不过他还是问了。　　安倍丽香闻言，嫣然一笑道：“当然了，这可是我争取来的机会，那些长老没想过我会成功，他们以为我出来没无目标，其实我早就知道该找什么人，你就是我的目标，至于为什么，我想之前我就已经说得非常清楚了！”　　展凌走到窗边，倚在一旁，抓了抓头，安倍丽香有些紧张的看着他道：“你答应吗？”　　毕竟她的幸福就在徐展凌的一句话上，徐展凌耸了一下肩道：“似乎我没有理由拒绝……不过我们之间，老实说感情基础很薄……”　　安倍丽香激动的道：“没关系，我知道你对我一定有感觉，那就有了一定的基础，至少我相信你能接受我，只要我们相处久了就没有问题！”　　“好吧！我一定会帮你……我答应！”徐展凌呼出一口气道。　　安倍丽香忙站起身，来到他身旁，轻轻拉过他的手，靠在他一旁道“你放心，我们先订婚就行了，这样既可堵住那些长老的嘴，又可以一边培养感情！至少可以摆脱那政治婚姻，至少我有机会选择自己的幸福！”　　徐展凌看着安倍丽香，能如此大胆直接表明自己的心意，只能说她确实很勇敢，如果她逆来顺受，没有一点反抗就这么任凭那些长老驱使，那她和徐展凌就不可能有机会，也不可能追求自己的幸福。　　至于徐展凌为什么不怀疑安倍丽香所说关于长老的事，那是因为他有空也了解了关于安倍一族的资料，而且在日本，特别是大家族中，女人的地位确实不高，安倍而香确实没有说谎，她也不需要说谎！　　“我在想你，你是不是一早就安排好了，知道我不可能不顾你？不过不管怎么样，我想或许一切早就注定吧……”徐展凌看着窗外漂浮的白云，露出一个恬淡的笑容。　　安倍丽香靠到他旁边，微闭星眸，轻声道：“对不起……”　　“你没错，自救自己的幸福，你很勇敢，我很欣赏，不说其他，光是这一点就足够我帮你了！”徐展凌安慰她，轻声笑到，同时抓起了她的柔荑。　　看来日本之行势在必行了，徐展凌凝望窗外风景想到……     第八十一章前往日本作者：楚凌天　　“虽然我是答应了你，不过我们还必须到我家去，我得告诉她们！”徐展凌微一沉吟后，对安倍丽香道。　　安倍丽香闻言，轻点了下螓首道：“我明白的，我们什么时候去？”　　“今天我回去时，我们一起走就行了，不过这件事太过突然，我怕她们……”徐展凌还是有些焦虑，毕竟突然之章自己又要答应娶一个女人，为他们增加姐妹。　　安措丽香却娇笑不已，然后眼中闪着自信的道：“放心，我相信各位姐妹们会体谅我，支持我们的！”　　徐展凌有些诧异，眼中带着疑惑的看着安倍丽香，不明白她为什么说的那么有信心。　　“那好吧，放学大约四点后我在学校门口等你，然后去我家！”徐展凌估计了一下时间道。　　“好的！我要准备一下，同时还要打个电话回日本！”安倍丽香美眸中闪现着异彩，此时她精神奕突，再也没有那丝焦虑和苦涩。　　徐展凌若有所思的望了她一眼，然后才赞美的道：“没有了隐藏在眼底的那份苦涩，让你看起来更美了，希望能永远如此下去！”　　“谢谢！”安倍丽香突然俏皮的一笑道，此时她给人的感觉则多了一份纯真可爱。　　徐展凌暗自嘟囔道，女人果然善变！　　下午徐展凌与安倍丽香坐车回到家中，四女今天中午就回家了，谁让她们没课呢，徐展凌有自己的事，还不能马上离开。　　徐展凌还在考虑该用什么样的说辞来告诉众女关于这个消息，谁知道二人进了屋内，安倍丽香就很主动的与众女打招呼，至于四女本来就在学校见过地，而且还知道她是教师双艳，不过在听到她自我介绍时还是吃了一惊。　　徐展凌突然发现安倍丽香是个很精明的女人，她现在楚楚可怜把自己的事告诉众大，听得众女一个个都是义愤填膺，这还用说？自然是她告诉众女自己的婚姻操控在别人手上，还得被拿去当政治筹码，在这里不少女性都是女强人，爱丽丝夫人不说，四大家的四位千金也不是一般普通女子，连夜冰雁都是个干练的女人。　　这简直就是火上加油，众女一个个愤愤不平，徐展凌突然觉得，安倍丽香或许早就料到自己会答应她，所以已经想好了说辞，也许他是着了她的道！不过想想又不像，总之他也管不了这么多了，因为他是不可能不管安倍丽香的。　　“哼！那些日本男人也太看不起我们女人了，把我们女人当什么了？就算是高门大阀又怎么样？”步菲烟不屑冷哼道。　　杜月情拉着安倍丽香的手道：“你放心，我们一定会帮你的，而且老公也不是坐视不理的人！”　　龙姿点点头，声音也不太善的道：“哼，应该让那些男人知道我们女人的厉害！”　　“不错，那些是男人有什么了不起，不给他们点颜色看，还以为我们女人好欺负！他们没一个好东西！”龙霓裳故意在徐展凌这里瞥了一眼，恨声道。龙霓裳也不知道为什么，虽然她完全可以不来徐展凌家，可是她还是来了，而且慢慢的似乎把这当自己家了，总之她的借口就是她与众女关系好，同时也方便和林彩蝶联系。　　徐展凌见她飘过来的眼神，闻得她所言，郁闷的反驳道：“喂喂喂，不要往我身上扯好不好？”　　龙霓裳挑衅的望了徐展凌一眼，不过徐展凌现在没空与她计较，出言问道：“那各位老婆大人有什么吩咐？”　　马小铃自顾自喝着手中的茶，白了徐展凌一眼道：“什么怎么办？不管怎么样，还不是便宜了你？”　　佘曼青从他身后靠上来，徐展凌的头正好靠在两团顾大的软肉之上，顿时觉得舒服不已，佘曼青咯咯一笑道：“老公啊，应该是我们问你，你想怎么办？”　　徐展凌耸了耸肩道：“其实我是想和丽香去日本，先把他们安倍家的那些长老给解决好，然后自然是你们与安倍集团进行合作！”　　夜冰雁妙目一转道：“的确不错，我们正好可以借安倍家之势，在日本推行我们的战略，以我们的资金加上安倍家在本土的实力，我想道。应该不是很困难！”　　爱丽丝夫人优雅的喝了一口茶后道：“这个不难，我们现在只要想好怎么对付日本的三本财团和诚由财团就行！至于资金等问题，我一个电话就可以解决！”　　安倍丽香此时出言道：“三本财团在东日本极有势力，而另一边则是诚田财团，不过我们安倍家的势力在各个地区也有！”　　“那样最好！我们可以好好合作，有你们安倍家的基础，我想我们会受到的阻力能减小不少！”伊紫蓉浅浅一笑，显得相当有自信。　　安倍丽香露出歉意的笑容道：“对不起，我知道我这么突然加入，实在有点……各位姐姐妹妹们不怪罪我，实在是太谢谢你们了！”　　杜雪茵娇媚的白了徐展凌一眼后，才对安倍丽香嫣然一笑道：“妹妹不用客气，他这个人虽然不会花心，可惜也不会拒绝，我们这些可怜的女人早就做好心理准备，再者要一个女人拥有他，可能还真是很难吃得消呢！”　　后半句显然是在打起了，杜雪茵虽然没点明，但是在场都是徐展凌的女人，就算龙霓裳都听得出那吃得消意指何事。　　“又是我的错吗？”徐展凌前南自语道，他知道自己是别想和她们争论的，因为都是绝对讨不了好的！　　傅吟雪则有些哀怨，望了徐展凌一眼道：“那老公不是马上要去日本了吗？那有段时间见不到老少了……”　　苏雨琴微微一笑，安慰道：“小别胜新婚嘛，再者老少也不用去多久，现在交通那么方便，何况老公也不是普通人，要回来还不是一句话的功夫？”　　傅吟雪一根玉指抵着下巴，想了片刻后道：“也对！老公，记得多和我们电话联系！”　　“放出吧，我也不用多久就能回来，到时帮丽香解决日本的问题就行了。至于那三本对团之类的，我倒可以去日本时探探虚实！”徐展凌一脸悠闲，摸措鼻子道。　　“给你这样就骗回一个大美女，你当然得意了！”龙霓裳就是看不惯徐展凌，依旧出言抬杠道。　　徐展凌无奈的摸了摸脑袋道：“你除了能与我抬杠外，还能干什么？你不跟我抬杠，是不是就不舒服啊？”　　龙霓裳没好气道：“谁喜欢和你抬杠，我不过是看不过你那得意的样子！”　　徐展凌暗翻白眼，他哪里有这样的样子了？徐展怎么也没想到，这趟跑去日本，竟然会大出他的意料，更甚他竟然在无意中猎了一番艳……　　安倍丽香与日本方面联络好，她要安排好一切，她会让部些长老会的人吃惊，除了三本集团，她有更好的选择，而且之前说有约定，所以她实在很是开心。不过一切都要归功于徐展凌收服了妖刀村正，让安倍丽香有了如此大的功绩，在长老会中扬眉吐气，毕竟他们明神一宗的主要职责便是利用自己的力量维护人间界！　　徐展凌和方华月联络了一下，他想告诉她关于他去日本的计划。　　徐展凌约了方华月出来，两人一起去看了电影，徐展凌将自己要去日本的计划告诉了方华月，自然也没有由她关于安倍丽香的事。　　“那你什么时候回来？”方华月并不关心他又多了一个女人，她关心的只是他！　　“我想不用多久，这点你就放心吧！我不在的时候，你有什么事就直接找紫蓉她们好了！要么你干脆住我家好了，反正别墅大着呢！”徐展凌拉着方华月的手，突然想道。　　方华月闻言，俏脸绯红，美眸如一汪秋水，檀口轻吟道：“口没遮拦，我又不是你什么人！”　　徐展凌亲了她的柔荑一口，调笑道：“你现在是我女朋友，马上就是我老波了，将来也许就是……”　　“啊……你坏死了！”方华月忙伸出纤手掐他的腰肉，阻止他继续说那令她羞涩不堪的话。　　徐展凌连忙怪叫着痛，方华月忙松手，美眸闪现焦急之色，关心问道：“没事吧？”　　徐展凌一把抱住她，品尝着她的香唇，幸好电影院里鸟漆抹黑，也没人注意他们亲热……　　而后几天，徐展凌又与张着秋通了电话，说了这更事，张若秋虽然寒假来过一趟，不过也只是短暂的与他相处了一段日子，不过两人感情倒是一日千里，徐展凌也是赚足了身体上的便宜，张若秋的酥胸也被他侵袭过。　　张若秋苦于事情太多，没办法与他长时间待在一起培养感情，这也令她懊恼不已，不过倒是徐展凌不急，时常安慰她，张若秋告诉徐展凌，她打算把手头的戏拍完，然后利用空闲的档期，好好与他培养感情。　　………………　　徐展凌与安倍丽香在机场大厅等，没多久，就见到郑言平、寒斐、牛牛、YUKO姐、大姐头和番茄姐！　　徐展凌去日本的消息自然不能不告诉这些好朋友，后来他们自然提议也要去，反正直接和学校请个一天假就行了，因为后面刚好是双休日，徐展凌想了想，反正也无所谓，既然有这个机会，就带他们一起去玩玩也好。　　“安倍小姐，真是谢谢你了，我们的费用都由你来包，真是不好意思呢！”郑言平搓着手嘿嘿笑道，他们还试图逼问徐展凌与安倍丽香的关系，不过徐展凌只是神秘的笑了笑，但是他们也不傻，还是明白了当中含义，不过鄙视徐展凌一顿是少不了了。　　安倍丽香听徐展凌说他的朋友一起去日本，便提出他朋友去日本的费用全由安倍家包了，徐展凌本来说不用了，不过安倍丽香说这怎么也得尽地主之谊，况且自己又是他的未婚妻，这点事就不用推辞了，徐展凌拗不过她，只好答应！　　安倍丽香闻听郑言平之话，只是浅浅笑道：“没关系，既然你们是阿凌的朋友，那也等若我的朋友，你们能来作客，我高兴还来不及呢！”　　就在这时，夜冰雁带着冷情和龙霓裳到了，徐展凌有点奇怪夜冰雁怎么还带着冷清，遂离开大队来到一旁迎上夜冰雁三女，夜冰雁一接触到徐展凌疑惑的眼神就直截了当道：“老公，你这次会带上情妹，很多事她都可以帮你，就让她做你的秘书，我们将日本联络的事宜都交给情妹来办了！。”　　徐展凌闻言吃了一惊，一怔后才道：“你是让我带上冷小姐一起去？”　　夜冰雁白了他一眼，娇嗔道：“给你身边带着美女，你还嫌着嫌那的吗？”　　“不是拉！”徐展凌摸摸鼻子道。　　夜冰雁摆摆手道：“我们知道你对这些事不太懂，也不喜欢管，所以才决定让情妹来帮你！”　　徐展凌恍然大悟，然后转过身对冷悟道：“冷小姐，那日本之行就要麻烦你多费心了！　　冷情嫣然一笑道：“徐先生你不用客气，我一定会好好配合你的，在日本期间，我就是你的私人秘书了！”　　徐展凌见到旁边站着龙霓裳，不过她两手抱胸，半侧身，但是眼角却一直瞄着他。徐展凌嘴角拉出一道弧线，微微笑道：“霓裳，你也来送我啊？”　　龙霓裳瞪了他一眼，然后随手丢出一个东西，徐展凌眼疾手快，一把接过，拿到眼前一看，像个小香囊，有些愕然的望向龙霓裳，他不太懂这是代表什么。　　龙霓裳似乎毫不在意，自顾自说着道：“这里面是我们龙族的龙生护符，有龙之力保护。我父王要我给你的，普通的东西无法放护符，我只好拿自己把我龙族的特殊香囊给你，便宜你了！”　　徐展凌指着香爱笑道：“都什么年代了，还有香囊？”　　龙霓裳闻听徐展凌打趣，气得出手就想把东西拿回，徐展凌忙收回，嘿嘿笑道：“既然是霓裳你送我的，我当然要好好保存了！”　　夜冰雁故意很不小心的道：“这个香囊好象是霓裳母亲送给她的，而且是贴身的哦，老公你要保管好啊！”　　被夜冰雁这么一说，龙霓裳立刻刷的一下，脸色红红得像熟透的苹果，让人忍不住想要咬上一口。　　龙霓裳连忙掩饰吟道：“哪有的事……雁姐我们先走吧，我们要去SHOPPING……”　　慌不跌的，龙霓裳忙拖着夜冰雁走了，龙霓裳觉得自己都羞得无地自容了，没想到夜冰雁会这么直接把这事告诉徐展凌，这不等于是说自己对他这个未婚夫……龙霓裳胡思乱想拖着夜冰雁离开。　　徐展凌拿着这个古朴的香囊，他能感觉这个香囊不简单，至少有乾坤袋的功能，而且里面竟然放着龙王特别送他的龙王护符，足以见得龙王可是很看好他这个女婿，徐展凌望了望龙霓裳离去的倩影，嘴角露出一个微笑。　　“喂，你才回来啊，跟美女打情骂俏是不是把我们都约忘了吗！”寒斐见徐展凌走回来，便嘿嘿笑道。　　“少年了！”徐展凌白了他一眼，同时先把冷情介绍给他们认识了一下，之后几人稍等了会便坐上了飞往日本的班机。　　徐展凌一行人来到日本东京，他们下榻的洒店自然不用说了，当然是五星级的，安倍丽香与徐展凌打了个招呼，她要先回去一趟，做好安排。　　安倍丽香也给他们安排了一个导游，为了他们万便游览，徐展凌一行人这天就让导游带他们出去，四处走了走，打算第二天去秋叶原购物，那里动漫的东西很多，不过消费也不便宜，幸好他们有大财主罩着。　　晚上徐展淡与一众人吃过饭，他先回房间了，而郑言于他们还在酒店的娱乐间里玩，反正他们的费用都被包了，所以不怕，连冷清也被拉着去玩。徐展凌倒对那些不大感兴趣，他现在反而想休息一下，同时准备应付那些安倍家的长老。　　徐展凌看着手上关于安倍家的资料，觉得有点累了，便出去走动了一下，想到这个酒店顶楼的了望餐厅能看到夜景，于是便走了上去，现在里面已经没人了，因为已经不是营业时间了，现在已经很晚了，徐展凌也没注意郑言平他们有没回房间。　　对于已经锁了门的餐厅而言，徐展凌根本不担心，利用真气随手就能开门开窗，他在里面挑选了一个舒服的位置，坐了下来静静的看着夜静，很放松，整个餐厅里漆黑一片，只有他坐的位置靠近落地窗，有着淡淡的月光照射进来。　　而此时却有一股危险潜伏着，在徐展凌微闭着眼睛时，突然一道暗光闪现，毫无声息，直刺向徐展凌的后脑，没有半点犹豫，高他的脑袋仅剩几寸开外的距离……     第八十二章御女之道作者：楚凌天　　瞬息之间，邪道带着危险的暗光已经要接触到徐展凌的发丝了，而在这千钧一发之际，突然又一道暗影闪过，瞬息间架开了那道暗光。　　眨眼间便暴露了出来，徐展凌没有回头也知道身后有两个人，正确的说是两名忍者，均是一身黑色的忍者装，那个躲在暗影中偷袭自己的便是那个男忍者，而那个出手救自己的就是女忍者。　　那男忍者身材并不高大，是标准体型，脸蒙着只露出一双锐利的眼神，就像猎鹰盯住猎物时的那种，而且此时他透出浓浓杀意。　　那个女忍者因为紧贴身材的忍者服，使得她傲人的曲线毕露，她的脸也被蒙住，头发盘起着，腰后横挂着一柄小太刀，徐展凌连头都没回过，只是淡淡的道：“拿下他！死或生都无所谓！”　　那男忍者眼中瞳孔一缩一放，心中竟然隐隐起了寒意，那个背对着自己的男子，不仅在印将刺杀他的一瞬间毫无惧意，更甚他早就知道有人会出手架开他的攻击，这份胆识就够骇人的了，而且他现在竟然无法感觉到那个男子的气息，这让他这个经验丰富的思者，惊骇不已。　　那个女忍者眼中寒芒一闪，突然脚步跨开，一瞬间跨过两人的距离，手中不知何时已经提起小太刀，森寒的杀意瞬间弥漫，同时这一刀似乎将空气抽高一般，空间也似乎凝固起来，那个男忍者惊骇欲绝，这个女忍者的实力大超乎他的判断了。　　其实他一开始就打算暗杀不成功立刻撤退，可惜他被气机锁定，不敢妄动，那气机不是那女忍者的，而是那背对他的男子的，他有种感觉，只要他刚才立刻转身离开撤退，那男子一定能在瞬间截住自己，将自己毙命。　　那名男忍者突然飞速射出几枚快若闪电的飞然，以那女忍者的眼力自然是能看出，那是忍者的手里剑，那男忍者脚下一点，身形如同鬼魅一般向后飞撤，同射手中的忍者太刀已经握在手中。　　那女忍者眼中泛起一丝戏渲的笑意，人影突然一阵模糊，那男忍者倒退才出几米外，只觉得颈上一凉，然后眼前一黑，还没有任何反应，瞳孔在死前还大张着，表明那种惊骇。　　徐展凌此时才站了起来，转过身，见到那男忍者的尸体躺在那里，徐展凌越直走到那尸体旁，半蹲下来，看了看他的穿着，若有所思。　　徐展凌站了起来，望了一眼那个身材性感饱满的女忍者，淡淡一笑道：“知道他是什么人派来的吗？是什么忍者流派的？”　　那女忍者纤手轻轻将蒙面黑巾解下，露出一张妩媚艳丽的脸蛋，她竟然是千代绫！　　不过徐展凌料没有丝毫惊讶，依旧一副悠闲神态看着她，等着她的答案。千代绫妙眸一转，轻笑一声道：“一点都不好玩，你怎么连一点惊讶都没有呢！还有啊，什么时候发现人家跟着你的？”　　徐展凌耸了耸肩道：“我在走道上时就发现你跟来了，你什么时候回日本的，我有一段时间没见到你了！”　　千代绫风姿摇曳的莲步移至徐展凌身旁，在他耳边吐出香气道：人家一直在修炼，为的是能够打败你，好征服你！至于我为什么知道你会在这里，当然有我自己的情报来源，别忘了我的身份可是忍者呢！”　　徐展凌嘴角拉出一条弧线，露出一个游酒的笑容道：“你还没告诉我这个忍者是什么人派来的，还有他是伊贺还是甲贺忍者流的？”　　千代绫挽着他的胳膊，将自己丰满的玉乳顶着他，娇媚的道：“这个人应该是伊贺流的专职杀手，经常接买卖来杀人。至于要杀你的人，则是三本集团的三本一郎！”　　“三本一郎！”徐展凌日中默念道，带着丝丝寒意，他的嘴角露出一道冷酷的笑意。　　千代绫柔若无骨般靠在徐展凌身上，媚声道：“我们还要待在这里吗？”　　徐展凌右掌挥出，一道腐蚀性的气劲立刻将那尸体化归为无，连衣服都不留下。然后他才道：“先回我的房间吧去吧！”　　“当然！”千代绫咯咯一笑道。　　二人来到徐展凌的房间，不过自然没有人见到他们。徐展凌进了房内，千代绫一步跟进，便接上他的脖子，那张娇艳欲滴的香唇便印了上来，徐展凌也毫不客气品尝起来，这个女人还真的是挺有味道的，徐展凌心中暗自想道。　　徐展凌的两只魔手攀上千代绫丰满的酥胸之上，极尽挑逗，徐展凌只觉得手感极佳，妙不可言，而千代绫则眉目含情，媚眼如丝，美眸中射出浓浓的欲望。　　长吻之后，千代绫离开了徐展凌的香唇，上身微微向后仰开，神情妩媚道：“想不想要我啊？”　　徐展凌下意识的点了点头，确实此时欲人狂生，千代绫也能感觉到他的火热顶在自己小腹，只见她抛了一记媚眼，娇躯脱离徐展凌的怀抱，纤手轻轻将他推到床上，徐展凌顺势躺在床上。　　徐展凌目光灼灼的盯着千代绫，她把自己盘起来的秀发轻轻放了下来，一把青丝垂在香肩之上，千代绫极尽挑逗之能事，轻轻解开身上的忍者装，本来就已经紧贴娇躯的忍者装在脱落的过程中，实在引人入胜。　　只见那身忍者装轻轻滑落，一具羊脂白玉般丰盈的性感肉体慢慢展现出来，千代绫此时却微微侧身，那忍者装滑至腰间停了不来，她胸前那对丰满的玉兔正颤巍巍被包裹在蕾丝乳早中，光滑微粉背，没有一丝瑕疵。　　似乎她是做意的一般，一条修长玉腿跨开，侧身对着徐展凌慢慢往下褪，千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面，那种半现个隐，更是撩人欲火，只见千代缓缓缓褪下自己的忍者装，终于将自己完美的胴休曝露在徐展凌面前，令他气血上涌。　　千代绫转过身面对着他，一手解下自己的乳罩，然后插在胸口，接着弯腰，用两根玉指夹着性感的丁字裤往下拉，整个过程中，她都用一种媚惑的眼神望着徐展凌，那又翦水双瞳带着魔力一般，放射出勾魂夺魄的魅力目光。　　徐展凌伸出手，一把将她拉入怀中，千代绫嘤咛一声便倒入他怀中，那对丰满的娇乳直摩擦着徐展凌的胸膛，使得他的小腹中欲火直窜，那火热已经顶在她两腿根的神秘桃源，千代绫娇媚的横了他一眼，似乎带着万般柔情和欲火，能将人融化般。　　徐展凌随手一挥，身上的衣物立刻脱离自己身体，毫无一丝阻碍，落至一旁。然后他立刻拥吻上千代绫，一把将她压倒在床上，肆意亲吻爱抚着她的每一寸肌肤，把玩她的酥乳，抚摸她那双晶莹玉腿。　　千代绫抱住徐展凌的身躯，突然用力，一个翻身，反而转坐在他身上，两人均传来粗重的呼吸声，千代绫抚摸着徐展凌的胸膛，然后檀口微启道：“让我来好好为你服务吧！”　　说着千代绫以手扶正，然后对准自己的桃源蜜境，只见她身子一沉，徐展凌已经挺进了她的圣地，同时突破了那层薄膜，引得千代绫一声娇哼痛声，但见她一脸妩媚妖烧，却又带着少女般的羞涩，直极让人欲罢不能与她欢好。　　徐展凌扶助她的腰肢，两人深深的结合起来，突然千代绫体内似乎有强大的吸力一般，疯狂的从她下休吸引着徐展凌，而且她的蜜处犹如枷锁一般，紧紧包裹着徐展凌，她的美眸射出异彩，整个人又像得荡媚之极，似乎她就是一个天生的床上荡妇，那万种风情、醉人之姿，让人着迷，不可自拔。　　徐展凌休内的真元瞬间乱了，直往千代绫下休传来，同时只见他一脸陶醉，千代绫继续疯狂吸收，同时两人的结合更是销魂，千代绫眼中闪过得意，这可是她为了能征服徐展凌这样的男人而修炼的功法，如同中国的媚功配合采补之道一般，而且只要尝过她的肉体销魂滋味，那那个男人有也离不开她，永远成为她的裙下之臣，更兼她是处子之身，令这功法威力更大。　　如果是其他男人，那一定会让她得手，就在她以为成功在即时，突然体内真元进行倒转，与徐展凌体内形成一个循环，生生不息，此时徐展凌脸上哪还有刚才的痴迷之态，只见他面带微笑，那是一种胸有成竹的微笑，一切都尽在他的掌握中。　　徐展凌突然翻身又再次将千代绫压下，千代绫美眸睁得大大的，满是惊愕之色，徐展凌微微一笑道：“你知道吗？你那些类似媚功和采补之道的东西，可是从我们中国的功法中演变而成的，我可是有学过中国古代的黄帝内经，当中有算是媚功和双修之法的始祖的御女之道，你想凭这个来征服我，还真是失算了！”　　千代绫美眸中出现恐惧、惊讶等神色，但是下一刻后她便沉沦了，徐展凌使用起了那御妇之道，既然已经这样了，他说过要完全令她臣服，那就绝对不会放过这个机会，猛烈的攻势，销魂的快感直袭千代绫的大脑和她的全身，使得她如直冲云霄一般。　　徐展凌与千代经赤裸着躺在床上，她丰满肉致的胴体就这么曝露在空气中，被徐展凌抱在身上，让她伏在自己胸口。　　“我输了……我永远也离不开你了……”千代绫娇喘着气，肉球微微摩擦着徐展凌的胸口，她叹了一口气，不知是失落还是别的什么。　　徐展凌在她的青丝秀发上亲了一口，抚摸着她的粉背，那火热还恋恋不舍的深埋在她体内，闻听千代绫所言，徐展凌只是淡淡一笑，语含一种让人无法抗拒的霸道，对着她道：“以后你就是我的女人了，该知道怎么做了吧？”　　千代绫费力的支起身子，一脸的妩媚春情，只见她盈盈跪在床上，然后俯下螓首，在徐展凌的胸膛一吻，这才媚声道：“作为一名忍者，在这种情况，我只有两种选择，臣服与自杀。所以我选择臣服，以后我将是主人的侍女，只要主人喜欢，随时可以让我服侍主人！”　　徐展凌眉毛一挑道：“我不喜欢弄这些东西，那都是你们日本的一套，而且你称呼我为主人，这让我很伤脑筋！”　　千代绫躺到徐展凌身边，一条玉鹏压在他身上，玉指在他胸口而回，咯咯媚笑道：“那就让我做你的侍女或侍妾好了，我就称呼你为公子，那样就没关系了，而且这样的话，我想分子的那些娇妻们也不会有什么问题了，毕竟我之前都是扮演着要杀公子角色的杀手！”　　徐展凌一想也对，众女现在都知道有千代绫这个危险的女人，虽然她们不介意自己有那么多女人，但是千代绫的身份的确是比较敏感，再者这样也好，反正按照忍者一族的规矩，她也要这么做，至于做侍女或侍妾，也不过是一种称呼，徐展凌也不在意。　　徐展凌微微一笑，把她一把抱住道：“就这样吧，反正不过是个称呼而已，不过我现在还没满足，我们继续再来吧，你想做我的侍女，还得提高实力！”　　“是！公子！”那声音酥麻入骨，直让人欲火大涨。　　徐展凌又将千代绫压在身下，虽然她才刚破身，不过对于她这个忍者而言不算什么，女忍者本身就有做过关于如何勾引男子上床的训练，而且有徐展凌在，破身不破身也不是很重要了，他又开始开发起千代绫那迷人的胴体……　　整夜的销魂，千代绫的肉体被徐展凌开发着，果然是个媚惑天生的尤物，徐展凌觉得能把这么个危险的女人收了，倒很满足男性的心理欲望，而且她的胴体是如此的迷人，如果是一般男人，恐怕早就沉迷于肉欲而不可自拔了吧。　　第二天一早，徐展凌依然拥着千代绫火热的胴体，两人赤裸躺在床上，阳光射了进来，千代对那长而尖翘的睫毛颤动了几下，她慢慢的睁开美眸，徐展搭感觉她醒来了，也睁开了眼睛，四目相对。　　“啪“一声，徐展凌在她肉光致致的丰臀上一拍，笑道：“该起来了，今天我还得出去！”　　千代绫被他一拍自己的俏臀，立刻泛起红晕，她的美眸中泛起丝丝涟漪，徐展凌见她如此诱惑，忍不住又好好品尝了一下她的肉体，然后才慢慢起床穿起衣服，千代绫赤裸着身子跪坐在床上服侍他。　　“公子，不知道我之后该做什么呢？”千代绫裸着肉体，抱着已经穿好衣服的徐展凌，胸前两国肉丘不可避免的顶在他的胸口。　　徐展凌动了动身子，摩擦了一下她那对玉兔后，才微微一笑道：“这还需要我说吗？你这么聪明应该会想到！”　　千代绫不安分扭动了几下身子，然后语带娇境的道：“公子是想我去盯着三本集团的？特别是盯着三本一郎？”　　“不错，看来他也应该已经知道丽香现在跟我在一起，既然他先来着我了，来而不往非礼也！”徐展凌虽然笑着说道，不过语中寒意却让人不寒而栗。　　千代绫两条玉臂挂着徐展凌的脖子，呵气如兰道：“人家知道，那等会千代就离开去盯着那里，如果那三本一郎敢对公子有什么动作，千代就先要了他的命！”　　“这倒不用，如果你就这么把他杀了，那反而不好，现阶段还不用去杀他，而且一刀杀了他太便宜他了，他想得到丽香是不可能的，属于我的女人，永远都是我的，我会好好给三本一郎点教训！”徐展凌淡淡笑道。　　“好了！我先走了，今天我得陪自己的朋友去逛秋叶原，我过几天会去安倍家！对了，关于安倍家你知道多少？”徐展凌突然想起道。　　“大阴阳师安倍晴明的家族，我还是知道一些的，不过我们火影一族与他们并没什么来往！”千代绫微一沉吟道。　　“算了，没关系！到时候去安倍家时，你跟我一起去好了！”　　“多谢公子！”　　“还有件事，那就是关于其他忍者流派的事，他们的实力如何？”　　千代绫叹口气道：“其实我们忍者到了近代，已经大不如前了，更多的是销声匿迹，拿我火影一族来说，现在只剩我一人，其他流派要好些，不过论实力，他们就算再多人也不是我的对手，他们那点忍术不过是些小儿科罢了！”　　徐展凌摸摸下巴，若有所思道：“如果是这样的话，那我就不用担心我朋友了，以他们的实力，就那些实力的忍者，没什么好担心的，你如果发现他们有人要对付我的朋友，直接杀了他们就行了！”　　千代绫点了一下蟀首，媚声道：“公子放心，千代会做好，公子能不能先给点奖励呢？”　　徐展凌微微坏笑道：“一个晚上我还没把你喂饱吗？”　　虽然口上这么说，徐展凌还是狠狠品尝了她的樱唇和酥乳，趁足了手足之欲后，徐展凌才离开，而千代绫换好衣服后也悄无声息离开酒店，照徐展凌的吩咐去办事。    第八十三章惹上黑社会作者：楚凌天　　徐展凌来到餐厅，只见郑言平一帮人都已经坐在那里吃着早点，冷情见到徐展凌来，忙拉开座位，面带笑容的道：“徐先生早啊，快坐，我们一起吃早点！”　　徐展凌坐下持，对冷情一笑道：“冷小姐，我觉得我们这样先生小姐的称呼，太生分太见外了，而且我还有不少地方需要你帮忙，之后我们要合作与人家谈生意，不如把称呼改改吧，我也办大习惯先生这个称呼！”　　“那徐先生的意思？”冷情表面平静问道，不过眼中却泛起丝丝涟漪，芳心大喜，称呼一改，等于关系进了一步，至少自己还能有那么点希望。　　徐展凌手抵着下巴，想了片刻后道：“不如就叫我展凌就行了，我叫你情姐，毕竟你的年纪比我大！”　　“好啊！就这样叫，也亲近些！展凌！”冷清显得比较开心，甜甜叫了一声。　　徐展凌微笑道：“那好，情姐，我们一起吃早餐吧！”　　两人将注意力回到桌上后，就见到郑言平一甘人等都看着他们，徐展凌没什么感觉，脸皮已经被锻炼出来了，反倒是冷情像是心中有鬼，面色微红。　　“喂！你们不吃，看着我们干吗？”徐展凌问道。　　郑言平一派高深的道：“没有，我们只是观察一下，某人是如何泡MM的！”　　“啊……”徐展凌怔了一下，翻了翻白眼，无奈道：“你这只死猫，吃你的东西吧！”　　冷情自顾自吃着东西，不过她的脸色红润，像是染上了一层红霞，显是娇羞不已，不过因为她是低着螓首吃早点，所以别人不大看得真切　　一顿早饭下来，郑言平等人整装待发，打算去秋叶原购物，冷情倒对动漫什么不感兴趣，不过她依然一同去了，自然是因为徐展凌也去，她可不想失去这个与徐展凌待在一起的机会，虽然旁边有其他人。　　“秋叶原啊！嘿嘿！”寒斐的笑声，实在有点猥琐。　　“别笑那么猥琐！”徐展凌白了他一眼道。　　“不是，我是想到了那些穿女仆装的咖啡屋，有空一定要去坐坐的说！”寒斐提议道，而牛牛自然应声附和。　　至于YUKO姐三女倒是无所谓，只是想多买点东西，只要是女性，就千万别小看她们的逛街能力！　　“那准备好了吗？”徐展凌问道。　　郑言平一帮人一个个视死如归的道：“准备好了！”　　徐展凌无奈看着他们道：“用得着这样吗？不就是去买东西吗？”　　“气氛都被你破坏了！”大姐头批评道。　　“是！我的错！”徐展凌唉声叹气道。　　一行人洁浩荡荡来到秋叶原，他们是坐电车的，因为时间段的关系，并不是很挤，徐展凌也没看到那所谓的电车色狼，一行人来到秋叶原的大街上，果然见到很多COSPLAY走在街上，有分发传单什么的，也有在街头表演，徐展凌倒不用担心有人认出自己，毕竟那杂志上登的照片是侧身而且带点朦胧，现在他穿着一身休闲服，头发稍微改改，不熟悉他的人也不大认得出来他就是徐展凌。　　“还真挺热闹的啊！”寒斐大有兴趣四处看着道。　　“那些就是制服系的吧？”牛牛指一些穿着水手服的女生道。　　“不错，应该是，说不定是女高中生呢！”番茄姐呵呵笑道。　　徐展凌打量了一番后才道：“衣服不错的说，质料挺好的，水手服倒还不错的说，而且全是短裙，也难怪这里色狼多了！”　　寒斐指着街边一咖啡屋遭：“就是那里，果然里面都是女仆装！”　　“进去看看吧！不过，听说消费很贵！坑钱啊！”牛牛道。　　郑言平嘿嘿笑道：“没关系，大不了费用就由某人来承担好了！”　　“为什么又是我？我说老猫你们也不是穷人吧，钱也不少哦！”徐展凌靠近郑言平和寒斐，不怀好意笑道。　　寒斐伸出一根手指摇着，叹道：“这就是你说错了，我们两个有什么钱呢？再者，我们就算有些个钱，难道还会比某某某人多吗？”　　徐展凌瞪了两人一眼，双手一摊无奈道：“先进去再说吧，你们两个吸血鬼！”　　“我是EG，是恶搞！不是吸血鬼！”寒斐抗议达　　“无视！”徐展凌嘿嘿笑道，然后一溜烟往那咖啡屋而去，一众人也走了过去。　　坐在这个咖啡屋内，徐展凌打量了一番，觉得这里布置的倒不错，里面的服务员都是自愿来打工的女孩子，均是身穿女仆装，有些女孩子长得还不错，甜美可爱，温柔可人的也有，当然恐龙级的也有，幸好他们身边的几个女仆装女孩长得还不错。　　里面的东西果然很贵，饮料虽然有些特别，不过价格可比外面的贵多了，那些女仆装的女孩还会与客人玩游戏，比如玩石头剪子布等，虽然游戏却是很简单的，不过和她们玩，是按时间旅费的，还是有点贵的说。　　一行大约待了近一个小时，寒斐走出来摸摸下巴道：“服务还可以，主要是女仆装比较能吸引人，不过这价格实在不敢恭维！奢侈！”　　“反正你现在最不缺的就是钱嘛！”郑言平大大咧咧搭住两人，对徐展凌一脸坏笑道。　　“接下来去哪？”徐展凌问道。　　“当然是去逛游戏动漫店拉！”YUKO姐竖起手握成拳，带领着所有人开始他们的来购行动。　　“那还等什么？”一众人朝街上的游戏动没店开始逐个选过来，看到喜欢的模型和各种动设周边，全部被他们买了下来，徐展凌也找到不少好东西。　　一行人光是逛街就花了整整一天，晚上时决定分开行动，女一组男一组，冷情虽然想跟在徐展凌身旁，不过现在这样男女分开，她也不好意思提出来，徐展凌打了个电话，她们女性一组就由安倍丽香派来的导游带她们去适合女性玩的地方。　　徐展凌四个男生一组自己活动，他们讨论不好要去哪？　　“不如我们去酒吧什么地方逛逛吧？”郑言平提议道。　　“也好，我们去看看日本的酒吧！不过别去那种地方的酒吧！”牛牛道。　　“当然了，谁要去那种酒吧，我们要去正规的地方玩，那种乌烟瘴气的地方就算了”寒斐一本正经的道。　　“走吧，找个大点的酒吧去看看吧！”徐展凌带着他们出发，幸好这里地图很多，而且徐展凌把街道什么的地图也大致记熟。　　徐展凌找了个较的酒吧，上面写着天使酒吧，一行四人走了进去，里面光线有些昏暗，不过气氛还不错，一个个座位上都坐满人，在喝酒聊天，没有那些地下酒吧那么鸟烟瘴气。　　四人坐到吧台旁，徐展凌点了四杯啤酒，四人悠闲的喝起来，四个人喝了起来，边聊边喝着。　　这时坐在他们旁边一桌的几个男人正在谈论什么事，徐展凌他们本来也不打算多去关注，不过他们的谈话内容令四人不太爽！　　“嘿嘿，今天中行坐上共，几个中国小鬼不知好歹，敢跟我们做对！”　　“那，几个中国留学生里有一两女的长得还不错，只是摸了几下，那几个男就来找我们了！”　　“怎么样了后来？”　　“我们青龙会的人，黑道里谁敢不卖面子？就那几个小鬼？被我们挨了一顿，要不是警察后来到了，我们就把那几个小妞给弄回来爽爽了！”　　徐展凌懂日文，自然明白他们说什么，而其他三人虽然没角徐展凌那人懂，不过也差了不多，他们的话自然听得明白。　　徐展凌一把就将手中的玻璃杯无声无息捏得粉碎，寒斐眼中扫过冷芒，他可是杀手，杀一两个人也不算什么，郑言平自顾自喝了一口啤酒后淡淡问道：“决定怎么样？”　　牛牛换了扶眼镜道：“还用说吗？”　　徐展凌看了他们一眼，微微露出一个冷笑道：“那就不客气了！”　　那几个人说完喝了会酒就离开了，徐展凌随手拿出钱扔在吧台上，当然足够付酒钱和被捏碎的玻璃杯，四人立刻也跟了出去，那几个男人绕到了旁边的小巷，不过他们没走多远就见到前面路灯下站着两个人。　　然后身后又有两个人的脚步声，几个男人前后看了看，其中一个家伙嚣张的叫嚣道：“你们几个干什么？知不知道我们是青龙会的？”　　他们都是这里的黑帮小混混，这种看得多了，自然一眼就能明白前后四人是想来找麻烦的，所以他很嚣张的把他们是青龙会给抬了出来，青龙会势力很大，是有名的黑帮，没多少人敢惹，而且说话那男子还很嚣张的把自己的衣袖卷起来，他的胳膊上有个刺青，是一条青龙。　　这种小混混为了炫耀，自然会刺上这些纹身。不过可惜现在站在他们面前的四个人都不是好惹的，而他们正是徐展凌四人，这几个人还真是倒霉。　　徐展凌站在灯光下，靠在墙上，两手插在裤袋中，他知道这几个人应该不是普通的小混混，看他们的穿着也该是个小混混的头，有些钱有些地位，是那种老大级人物左右的跟班，不过徐展凌才不管他们是什么身份。　　徐展凌三人是会武功的，而牛牛虽然没他们厉害，但他力是散打高手，这点他们几个朋友都知道。　　徐展凌面对他们的问话，淡淡一笑道：“我知道你们是青龙会的，所以嘛……半分钟解决你们就行了！”　　他们身后二人正是寒斐和郑言平，两人闻言二话不说，就一步掠过攻来，徐展凌和牛牛则将面对他们的给收拾了！　　寒斐和郑言手拍着手，一副无聊的样子，也对啊！他们太弱了！　　“你不要得意，我们青龙会不会放过你们的！”那个看上去是带头的家伙指着徐展凌道。　　徐展凌一步踏他的胸口，俯下身子淡淡笑道：“青龙会吗？好啊，我倒很想会会你们日本的黑帮，我们中国人不是好欺负的，以后你碰到中国人，最好给我闪到一边去，下次再让我听见你们这些家伙敢惹我们中国人，就不是被教训一顿那么简单了！”　　徐展凌拍拍他的脸，接着道：“好好看清我的样子，如果想来找我麻烦，就尽量来好了，最好多带点人来，不然可不够看的，知道吗！”　　说完，徐展凌收回脚，狂傲的笑了几声，带着其他三人离开这小老，那被他踩的家伙咬牙切齿道：“我记住你的样子了，青龙会不会就这么放过你的！等着收尸吧！”　　“喂，不要紧，那家伙是黑帮的，会不会有点麻烦？”牛牛问道。　　“不会不会，就算有事，也没危险，阿凌也根本不会怕他们！”寒斐轻松笑道，徐展凌有多少实力，他和郑言平可是亲眼所见，一个黑社会能奈何得了他才怪，他不把人家给端了就算不错了。　　“现在几点？”郑言平问道。　　“才九点多！”牛牛是四人唯一有带手表习惯的。　　“那我们再去逛逛好了！等到个11点再回去吧！”徐展凌想了想到，反正难得！　　“好啊！这里夜晚还是有不少地方可以玩！”寒斐点头道。　　………………　　晚上所有人都回来，徐展凌一进酒店就发冷情正坐在下面的大堂的沙发上，一脸倦容，有点昏昏欲睡的感觉，徐展凌忙上前关心问道：“情姐，你怎么坐在这里？为什么不早点去睡？”　　冷清正有点犯迷糊，突然徐展凌的声音叫醒了她，她立刻回过神，带着点疲倦的道：“你回来了？我看你那么晚还没回来，所以才在这里想等等你们的！是不是有什么事所以耽搁回来的时间了？”　　郑言平三人与徐展凌打了个招呼先回房间去，不过他们眼中的戏谑神情可逃不过徐展凌的眼睛，他无奈，他和冷情又没他们想的那样。　　徐展凌拉起冷清的玉手道：“情组，我看你很累了，我送你回房休息吧！让你费心了！”　　冷情见到自己的手被徐展凌拉着，俏脸生霞，带着点羞涩的道：“谢谢你啊，展凌！”　　徐展凌拦着她往房间去，边走边道：“情姐，你应该早点题，充足的睡眠也是一种美容！”　　冷情美眸充满羞涩的望了一眼走在身前的徐展凌，语气软绵绵的应了一句道：“恩！我会注意的！”　　徐展凌听到那声音，感觉有些酥软，暗道美女的声音也是如此充满魅力，而且冷情不仅不冷，更是温柔如水，要是龙霓裳这个龙族未婚妻有那么好那实在是完美啊！徐展凌有些感叹的想到，不过同时又想起了自己与龙霓裳打闹的场景，不自觉嘴角露出一丝甜蜜的微笑。　　来到冷情的房间，徐展凌先让她躺在床上，温柔的帮她盖好被子，徐展核轻轻笑道：“好了，早点睡，明天见，情姐！”　　冷清见他要走，也不知哪来的勇气，一把抓住了他的手，徐展凌怔了一下，有些愕然的回过头，问道：“情姐，还有什么事吗？”　　冷清也是有些手足无措，她刚才只是下意识的不想让徐展凌走，现在徐展凌问起，她显得有些慌乱，突然她定了定神才道：“展凌，安倍小姐什么时候与我们谈合作之事？”　　徐展凌回道：“丽香这两天在安排，所以这两天不会马上开始，情组你也趁机好好休息一下，放松放松！之后还要你多操心费神呢！”　　冷情忙摇螓首道：“没事，我本来就是来这里帮助展凌你们来谈合作之事，而且我也习惯了！”　　徐展凌想了一下，突然道：“情姐，以后我写个药方给你，可以美容养颜，同时固本培元！”　　“真的？可以美容？”一说到这事上，是女人就会激动。　　徐展凌拍拍冷清的玉手，只觉她的肌肤滑嫩有致，他点头道：“情姐放心，你可是冰雁的好姐妹，以后你有什么需要问我就行了，我有很多中国上古秘方，绝对好用的！”　　“谢谢你，展凌！”冷情浅笑道，那双美眸在昏暗的光线中，如同黑色的宝石一般，闪动着漂亮的光泽，徐展凌微微失神，冷情确是个挺有魅力的女人。　　徐展凌将她的手放好，拉好被子，然后徐展凌走出房门，床上的冷情神情却有些哀怨，只听她细不可闻的自语道：“我该怎么办呢……我已经越陷越深了……雁组……我真的喜欢上他了……可是他会接受我吗……雁姐你会不会怪我也喜欢他呢……”　　徐展凌刚回到自己房间，一道倩影就印入眼帘，然后伴随着一阵香风，那道倩影已经出现在他面前，她的两条玉臂下一刻就搂上了徐展凌的脖子，她正是千代绫！　　“怎么样？查得如何了？”徐展凌先品尝了一番她的香唇后，问道。　　千代绫柔媚的望了他一眼，娇滴滴的道：“人家都已经办好了，三本一郎暂时没动静，那个杀手失败后，也让他对你比较警惕起来，他已经开始向安倍家的长老施压，所以公子去安倍家可能会有些麻烦！”　　徐展凌闻言，却是一脸不在意，只听他道：“我是不会让三本一郎得逞的，想让那些长老刁难我，然后利用长老职权阻止我和丽香，可惜我不会让他打响自己的如意算盘！”　　千代绫一脸妩媚，春情荡漾，她整个丰满的聪体紧贴着徐展凌，呵气如兰道：“公子，人家完成任务，能不能给点奖赏啊！”　　徐展凌微微一笑，一把横抱起她道：“现在就让我好好奖励你这个妖精荡妇！”　　“人家就是公子一个人的荡妇！咯咯……”千代绫媚笑着道，然后递上樱唇与徐展凌深吻痴缠起来。　　徐展凌抱着她来到床上，一把压在她的胴体上，熟练的脱去两人的衣服，立刻与千代绫进行销魂的大战，他伏在千代续那饱满性感、充满少妇诱人风韵的胴体上起伏着，而千代绫则受着他的猛攻，放荡的呻吟娇喘着，房中春色无边，充满淫原之气。     第八十四章软硬之道作者：楚凌天　　徐展凌这两天都在陪郑言平他们，玩得倒是不亦乐乎，星期天他们一行人便坐飞机飞回中国，而留下的自然是徐展凌和冷清二人。　　送走郑言平二人后，翌日徐展凌等在酒店，今天下午安倍丽香就要来找徐展凌，自然是为了找他去安倍家，徐展凌打算带着千代绫去。　　徐展凌在大厅等着安倍丽香，没多久，她便坐着一辆豪华轿车而来，此时的她一身蓝色长裙，十分高雅，玉足踏着一双尖脚细高跟鞋，整个人散发出一种高贵圣洁的气质，如出水芙蓉一般，清丽却又有一份艳丽。　　“让你久等了！”安倍丽香微笑着道。　　徐展凌此时一身正装，黑色西服，毕竟得注重礼节，我中华乃是礼仪之邦嘛！　　“没什么，等未婚妻是应该的！”徐展凌淡然自若一笑，轻轻搂过安倍丽香的纤腰。　　“那我们出发吧！”安倍丽香回以一个甜美的微笑。　　两人正往外走时，冷情突然出来，徐展凌问道：“情姐有什么事吗？”　　冷倩羞涩一笑，微有些扭捏的道：“这个给你！”　　徐展凌一看，是个护身符，顿时有些奇怪，冷情忙解释道：“这个护身符我一直戴在身上，不仅能保平安，而且做事能一帆风顺，希望你和安倍小组能姻缘美满！”　　安倍丽香目光炯炯，似乎看透了冷情一般，倒是先接过护身符，颇有深意的笑道：“冷小姐放心，我们会的！我相信冷小姐也一定会找到意中人，到时我一定会帮助冷小姐的！”　　冷情俏胸微红，只能尽量保持自然，此时安倍丽香却突然皱起秀眉，往徐展读身侧一处无人的地方看去，下一刻又恢复平静，与冷情又说了几句后，便与徐展凌离开了。　　两人坐上轿车来到一栋大楼前，两人走进楼内，来到电梯前，此处是高层专用，没有人靠近这里，突然安倍丽香左手纤掌挥出，一道剑芒般的光泽飞射，一道人影从更无一人跑地方冒了出来，只见那人单手化解。　　不过也曝露出了身形，安倍丽香秀眉一蹙道：“你是什么人？为什么会隐身术？是忍者？”　　徐展凌呵呵一笑道：“丽香，她是千代绫！是我的……”　　徐展凌未说完，那人影便闪现出自己的全身，果然是妖媚性感的千代绫，她接着徐展凌的话道：“我是公子的贴身侍女，安倍小姐！”　　安倍丽香突然美眸中精光大涨，片刻后有些惊讶的道：“你是火影忍族的？”　　“安倍小姐真厉害！”千代绫浅浅一笑道。　　“没想到展凌的贴身侍女竟然是火影忍族！”安倍丽香白了徐展凌一眼，意思是说“都不早点告诉我”。　　徐展凌无奈耸耸肩道：“我只是一时忘了，不过反正现在你也发现了嘛！”　　安倍丽香娇笑道：“这样也好，有千代妹妹在，倒能防止哪些暗杀者！”　　安倍丽香又瘦了一下黛眉道：“你这一身衣服似乎不太方便！”　　千代绫手史结了几个印，然后一轻白雾包裹在她身上，片刻便消失，只见此时她一身职业套装，一头秀发盘起来，像个气质典雅的贴身秘书一般，只听她嫣然一笑道：“这样应该可以吧，我就充当公子的私人秘书，丽香姐姐觉得如何？”　　“也好！我们走吧，长老他们等在会议室！”安倍丽香挽着徐展凌的胳膊道。　　千代统也走到一旁，挽着他的胳膊，徐展凌大享齐人之福，安倍丽香发现千代绫眉梢含春，浑身改发出如同伊紫蓉等女那种明艳和少妇风韵，微有格意的道：“展凌，千代妹妹是不是已经和你……”　　徐展凌把手伸出，一把搂住她的腰，在电梯中，直接亲了她一口，笑道：“是的，千代已经是我的人了！”　　千代绫是女人，自然能察觉安倍丽香有些格意，她轻轻笑道：“我看公子心里是迫不及待想让丽香姐姐变成他的人吧！咯咯……”　　安倍丽香闻言，自然是羞涩不已，双颊泛红，微吟了口道：“好了，妹妹就别拿姐姐开玩笑了！到了！”　　三人从电梯中出来，来到会议室，徐展凌两手插袋，一派肃酒，随着安倍丽香来到会议室内，而千代绫也随手不知从哪拿出一副金色细边框的眼镜戴上，手中还拿着一个小本子，十足一个私人秘书的样子！　　徐展凌一进去，就见一个大会议桌两边坐满了大约十几个人，中年男子居多，有几个是老人，他们都穿着一身西服，眼中都带着精光，徐展凌一看就知道都是些有实力的人，应该就是长老会的人了，不如这些人就算一起上，也不够徐展凌一跟手指。　　安倍丽香坐在主位上，徐展凌坐在她身旁，千代绫则拉了张椅子坐在徐展凌身后，拿着笔和本子。　　“宗主，我们谈的事似乎不适合让其他人知道，这位小姐……”一个年过花甲的老者随。　　徐展凌微微笑道：“没关系，对于我们的事，千代小姐都知道，而她也是我绝对信赖的私人秘书！”　　在座都是聪明人，自然明白徐展凌此话之含义，都明白所谓的私人秘中，其实就是他的女人，几个中年长老不屑的冷哼了一声。　　安倍丽香微蹙黛眉，扫了那几个长老一眼，然后才正式的道：“各位长老，这位徐先生便是我决定合作的对象，徐先生有庞大的资金，可以资助我们度过难关。同时为了保证我们之间的合作，我会与徐先生结婚，以联姻来稳固我们的关系！”　　“我觉得中国人不能信任，还是三本先生比较合适！”一个中年男子出声反驳道。　　“不错，三本先生是日本人，与我们联合比较好，宗主嫁给他比较妥当！”　　“宗主不需要与外族联姻！”　　徐展凌扫了他们一眼，突然饶有兴趣的道：“到底你们是宗主，还是安倍小姐是宗主？　　那些人明显一怔，虽然他们长老会的长老确实有权力，但是名义上还是得遵从一宗宗主的命令，顿时他们脸色均是微变，安倍丽香美眸中闪过笑意，她就知道徐展凌一定不会让这些老家伙好看。　　“徐先生，似乎我们的事也抢不到你来管吧？”又一个中年男子语含暗怒的道。　　徐展凌突然狂笑了几声，然后他脸色一冷道：“既然你们承认她是宗主，那有些事就不用明说了，你们也别太过分，今天我来就只有一件事要告诉你，管你们同不同意，丽香我是娶定了！同时我们也会和安倍家合作，立刻能让你们摆脱同境！那什么三本集团，你们也别想再多考虑了！”　　这下除了有限几个长老没有什么意见外而且还带着赞赏之意，其他长老均是脸色大变，十分难看，安倍丽香闻言，暗自想到，徐展凌想先以强势来压制那些长老的气焰，果然很妙。　　“臭小子，你以为你是什么人？”一个长老怒声道。　　不过下一刻，他只觉得脖子一凉，千代绫已经毫无声息站在他身后，手中一把匕首贴在他的喉咙，只见千代绫一张艳美的玉容此时冷得如同寒冬腊月，她冰冷的声音道：“如果谁再敢对公子说出不敬之话，就别怪我不客气！”　　所有长老均是震惊万分，竟然有人能在瞬间制住一位长老，而安倍丽香则一点也不惊讶，火影忍族是忍者中最出类拔革的，不光是忍术体术，暗杀术也绝对是所有忍者流派中的顶尖之流，那些长老自然无法感觉到被她接近。　　安倍丽香露出一个浅笑，然后才道：“千代小姐，请回座位，我想长老会与我们好好谈的！”　　千代绫轻轻收回匕首，回到座位上，一脸平静，继续认真负责做好一个私人秘书的工作，仿佛刚才拿匕首贴着别人喉咙的不是她一般。　　“好了，各位长老，徐先生是很有诚意来与我们安倍家合作的，希望各位能给他一个机会！而且各位长老别忘了答应过本宗主的事！”安倍丽香美眸扫过几个支持她的长老，缓缓道。　　一些长老脸色难看，这时一个长相较为阴沉的长老站起表道：“宗主，既然徐先生有诚意与我们安倍家合作，以帮助我们明神一宗，不过听说徐先生也是我们这一界的人是也不是？”　　“不错，这件事我已经提前报告给各位长老了！”安倍丽香秀眉微皱，她已经想到那些长老要干什么了。　　那个长者闻言，露出满意的笑容，带着一丝冷酷，只听他道：“既然如此，徐先生也是我们这一界的人，那只要徐先生能通过考验，那我们自然不会反对，我想这个条件宗主也该答应了吧？我们一人各退一步！”　　安倍丽香心中冷哼一声，暗道，不就是想让徐展凌去参加和考验，只要考验中被杀，自然会让自己失去这个未婚夫，然后就可以把自己嫁给三本一郎，这样他们也能得到属于自己的丰厚报酬，不过这次他们可是低估了徐展凌的真正实力。　　安倍丽香表面上有些为准，半响才叹口气道：“好吧！就这么说定了，不过希望各位长老能遵守诺言，只要徐先生通过，便不再反对！”　　“当然，不过前提是徐先生能通过！”那长老露出一丝阴谋得逞的笑容。　　徐展凌站起来，市酒一笑道：“没问题，就这么说定，希望我不会让各位长老失望！”　　“既然如此，长老会将去安排一切，到时请宗主带领徐先生到安倍本家来！”那长老道。　　安倍丽香点了点蟀首道：“好的！五天后，我便带徐先生前来！相信届时各位长老也已经准备好了！”　　………………　　会议便在如此的情况下结束，那些长老自以为能得逞，其实这一切早就被徐展凌料到，或许也该归功于千代统，而徐展凌软硬兼施，先来硬后来软，就是要让他们直接用上自己最后的手段，他们的一切都被三分掌握着，其实那算是一场做给那些长老看的戏！　　“展凌，你真有办法，他们自以为得逞，其实都不知道，这一切早在我们的预料中！”安倍丽香美眸闪着动人的光泽，充满爱意和赞赏的盯着徐展读道。　　徐展凌两手各搂看千代绫和安倍丽香的纤腰，三人慢慢离开安倍集团大厦，徐展凌向安倍丽香问道：“对了，看安倍集团还挺大的，势力不小，也不像经营不善，怎么会落至现在这个地步？”　　安倍丽香闻言美眸中闪过不屑，然后才娇声道：“本来是这样，但是我这一代，因为我是长女，继承了安倍家，但是也因为我是女人，所以权力不大，而且近代权力都被长老会把持，有些长老到底是什么样的人，通过他们会被三本收买就知道了，而且各地的分部中也有不少蛀虫，所以在这次与姐妹们的合作，其中有一件迫不及待要完成的事便是扫清那些蛀虫！”　　徐展凌闻言点点头，表示赞同和明白，三人由安倍丽香安排吃饭的地方，现在他们都轻松愉快，因为一切尽在掌握之中，徐展凌也向安倍丽香询问了关于考验所指何内容，安倍丽香大致的解释了一下，徐展凌这才明白所谓的考验，就是与安倍家的式神一战而已。　　安倍丽香现在就要开始布置，徐展凌便安排了冷清与安倍丽香合作，进行进一步合作，一起讨论，同时也安排千代绫随时注意三本财团与诚田财团。　　晚上徐展凌一个人离开酒店，他打算随处走走，不过这次的目标却不是那些正规的地方，他打算去看看日本那些地下娱乐场所，体味人生百态也是修行的一种，也许有什么收获也说不定。　　徐展凌来到一家地下舞厅，一进入里面，就听到震耳欲聋的摇滚音乐，里面不少青年男女围在一起，跳着那种激烈的舞，浑身上下运动着，里面的女人穿的都很曝露，毫不介意外露的手臂玉腿，甚至那美乳。　　还有男女肆无忌惮的接吻，互相摸索着对方的身体。徐展凌找了个空位，叫了杯啤酒坐了下来，冷眼旁观着这一切，徐展凌突然听到旁边几人的对话，微皱起了眉！　　“老板，您就放心，我这个学妹可是我们高中的女高才生，更重要的是她还是我们学收的校花，仍旧是个处女，所以她绝对值这个价！要不是她有不得已的原因，根本不会出来做！”一个浓妆艳抹的女人正像个老鸨一样，老气横秋介绍着，看她的样子长得还行，不过那妆画得太浓，徐展睦凭自己眼力判断出她的年纪不会很大。　　“这样啊……嘿嘿……果然是好货！我很满意！”说话的是一个中年的猥琐男子，一双色眼正猛盯着坐在那女人旁的一个人　　徐展凌转过头，打量了一下，微有些惊艳，只见那女人身旁坐着一个美女，年约十六、七岁，却有着一副成熟女子的身材，典型的瓜子脸，气质极佳，细长的峨眉，配上一双水汪汪的美眸，令人很是心动，一张小巧的樱唇此时正紧闭着。她一身蓝白色水手服套装，胸前还别着校徽。　　她脸上施着淡妆，却使得原本清纯中多出一份妩媚艳丽，更添一股成熟风韵，她一头如云秀发披在香肩之上，似乎她穿的水手服小一号般，白色蓝领的上衣紧贴着她的身材，胸前美乳坚挺，欲裂衣而出，领口微敞，能见到一截雪白玉颈和一道深深的乳沟，小腹平坦，下身穿则是水手服的蓝色短裙，未及膝盖，露出一双修长美腿，肌肤晶莹剔透如玉，粉漱雪白。　　她低着蟀首，一言不发，但是娇躯却微微发抖，两只手紧握在一起放在膝盖上，显得非常紧张，美眸中充满着挣扎之色，似乎想要立刻离开，但是却又因为某些事，令她左右为难，银牙轻咬着，樱唇紧闭。　　“看我这个学妹的脸蛋和身材就知道，她绝对是个极品尤物，而且她是我们高中的第一校花，光是处女这一项，也足够值这个价钱，包您满意！最近她因为经济上有困难，才不得不通过我来做援助交际，老板您就爽快点吧！”那女子又道。　　“好吧！就要她了，这个价格确实很值，制服校花加处女，嘿嘿……”那中年男子猥琐的笑了起来，那双色眼充满欲望。　　那女子来到那高中生美女身旁，在她耳边低语几句，只见那高中生美女轻点了几下螓首，只是樱唇咬得更紧，眼中透露出了矛盾不已的神情。然后只见那中年男子拉着那高中生美女出了舞厅，徐展凌放下酒杯，暗叹一声，他自然明白援助交际，不过他见到那高中生美女的眼神，实在让人心碎，她似乎有很多委屈和痛苦，她眼中透露的是万般无奈与心灰意以证明她并非情愿来这里进行援助交际而是迫不得已，才来这里，看得出来她非常紧张，甚至想逃避而去。　　徐展凌最后想了一想，还是站起身，离开舞厅，准备跟上去，也许他不想看着一个大好的高中女生就此沉沦……     第八十五章买了个美女作者：楚凌天　　徐展凌看似随意的跟在两人身后，实则无人能注意到他。那猥琐的中年男子色眯眯的边走边打量身边被他拉着的那个女高中生，那玉手滑嫩，那中年男子恨不得立刻就将她给吃了。　　反观那女高中生，娇躯微微颤抖，似是弱不禁风，手被那男子抓着，她几乎是被那男子拖着走的，玉足踩着小碎步，因为那男子走得比较快，而且又被他拖着，所以女高中生无奈只能如此。　　徐展凌并不急着去救那女子，不然搞不好，人家还会把自己当成也当成色浪，而且现在又是她自愿而去，随便出手，反而不大好，只需要在关键时刻救她一把就行，徐展凌也不知道为什么那么确定她一定会反抗，或许是她那种眼神吧。　　那中年男子拉着她进了一家小旅馆，徐展凌在暗处远观，记下了门牌号，然后依靠自己超强的灵觉，捕捉着脚步声，确定他们的房间大概位置后，徐展凌便动身出发，片刻来到房间窗外，可以看见房内景象。　　此时那女高中生坐立不安，娇躯瑟瑟发抖，那猥琐的中年男子嘿嘿笑道：“小妹妹你别怕，等会叔叔必让你欲仙欲死，你服侍的好，我再多给你一点钱！”　　她银牙轻咬，硬是控制住自己的身体，强迫自己坐在床上，那猥琐中年男子显得相当满意，桀桀笑道：“好，就是这样，乖乖等我洗澡出来，别想跑，不然我可不会给你钱！”　　那中年男子显然是个老手，很有一套，进浴室时也把钱带在身边，那美丽的高中少女美眸中泪水盈盈，可是她却强忍没有哭出来，徐展凌从窗户深深的望着她坐在床上的侧面，她长得很美，确实有校花的等级，身材非常不错，有种我见犹怜的气质，很是娇弱，让人心生保护她的念头。　　徐展凌暗叹口气，打算立刻将她救出魔手，就在他想动手时，那个猥琐的中年男人出时走出浴室，身上围着浴巾，整个身材有些走样，体毛很长，很让人恶心，一脸让人作恶的表情，让这么一个家伙糟蹋如此柔弱的差少女，只要是人都会看不过去。　　只见他一出来后，见到美少女，下身便支起了帐篷，慢慢走近，徐展凌明显感觉到那少女心跳加速，那中年男人两手按住她的香肩，正欲压上她的娇躯，想要肆意欢好之时，那少女突然挣扎开来，连连住床上后退，美眸中溢满泪水，螓首摇个不停的道：“我不做了……我不做了……我不要……”　　显然她实在是被那个猥琐的中年男子所吓怕了，但那中年男子此时却很声道：“你不做也不行，我可是给了你那学姐定金的，今天我一定要干你！”　　说着那中年男人一把扑了上来，那美少女眼中带着泪花，连忙躲避基，口中娇呼，就在那中年男人扑过来抓住她的一只玉足时，突然徐展凌从窗外飞入，在那个中年男人还没看清楚时，就已经一掌拍在他的脑袋，他整个身体就向后倒出，落到地面昏迷过去。　　那美少女两手捂着胸口，整个人蜷缩成一团，眼中泪水崩堤般倾泻出来，徐展凌跨过一步，蹲下来，见她神情有些激动，娇躯不安发抖，看来是受到惊吓，徐展凌以一种带有魔力的声音，柔柔的道：“已经没事了，真的！”　　那美少女怔怔的看着徐展凌，美眸中还有着晶莹的泪花，听到他的声音，那美少女眼神中的惊恐慢慢消失，突然她一把扑进徐展凌的怀中，痛哭起来，徐展凌轻轻抚摸着她的粉背，给她安慰，他瞥了一眼昏迷的中年男人，随手点出一道黑劲，钻入他脑中，使得他失去记忆，这样这美少女就不会被牵连到。　　徐展凌抱起她，轻身飘出窗外，那美少女又是一惊，连忙紧紧抱住徐展凌的身体，害怕掉下去。徐展凌一只手搂着她的纤腰，在她耳边轻声道：“放心，不会有事的！”　　随即徐展凌脚下凌空一点，在空中打了个弯离去，那少女紧闭着双眼，她耳边风声呼啸，反而把徐展凌抱得更紧，徐展凌明显能感觉到她胸前那两座高耸的神女峰顶着自己，传来阵阵销魂快感，暗呼一声，这少女还真挺有诱惑力的！　　御风而行，徐展凌轻拍她的粉背，声音柔和，仿佛有魔力般道：“告诉我，你家在哪？我带你回家好吗？”　　美少女有些害怕或许也有些害羞，只是细若蚊声的在徐展凌耳边说了一下地址，徐展凌凭自己的记忆力，按照所记的地图找到她所住的街道，然后快速的扫描了一下，没多久就找到了她的家。　　她家是很普通的平房，不过有两层，下一层似乎是开店用的，徐展凌直接从空中落至二层窗户前，一道气劲便打开了窗户，两人飘然落至房内的地面。　　徐展凌轻轻将她放下，此时只见她俏脸微红，似乎很羞涩，神情有些扭捏，低着螓首几乎要埋入胸前玉峰中，徐展凌虽然觉得秀色可餐，不过还是打破尴尬道：“我去帮你倒杯水吧，你先坐会，冷静一下！”　　徐展凌来到小厨房里，倒了杯水，同时纳闷，她是房子的主人，自己是客人，怎么是自己来给她倒水，主客颠倒了吧，徐展凌觉得还真是有存趣。　　回到房间，那少女双腿跪坐在一张软垫上，听到徐展凌回来的声音，微微抬起螓首，眼中透露出一丝惊奇，一丝害怕，却又夹杂着一丝害羞，她这次清楚看见徐展凌的容貌，英俊肃酒，有着一种邪异的魅力，却又如此淡然自若。　　“已经没事了……都过去了！”徐展凌柔声安慰道，同时将水递给她。　　少女美眸望了他一眼，擦着晶莹亮泽粉色口红的檀口轻声道：“谢谢……谢谢你……”　　说完还一欠身，盈盈施了一礼，徐展凌很随意的坐在她身旁，微笑着道：“没什么，介不介意我问你一些事吗？”　　少女望了他一眼，低着螓首，低低的道了一声：“恩！”　　徐展凌伸出一手，友好的道：“先自我介绍一下，我叫徐展凌，是中国人！你呢？”　　“我……我叫田中丽奈……”田中丽奈声音很柔，语调带着一中婉转，煞是好听，她并没有将那杂志与徐展凌联系起来，她根本不会想到这个，况且她母亲一直重病，她哪有空去追赶什么时髦　　“我想知道，你为什么要去援助交际？是不是有什么困难？”徐展凌柔声问道，同时暗中想到怎么她的名字那么熟，似乎有点像某个演艺界的女星，不过又想到这姓名相似也没什么奇怪，自己国家同名同姓也很多，也没什么奇怪。　　田中丽奈何言，那晶莹的泪珠又滚落下来，在她俏丽的脸庞上留下两道泪痕，楚楚动人，倍惹人怜爱，徐展凌伸出握住她放于膝盖上的柔美，安慰道：“如果你相信我的话，你告诉我，到底发生什么事？我想以我的能力要帮你，应该不难！别忘了我刚才可是带你飞回来的哦！”　　明显徐展凌的话，让她转移了注意力，虽然她脸上还挂着泪痕，不过已经停止哭泣，徐展凌轻柔的用手将她的泪痕抹去，刹时间田中丽奈的消脸绯红，娇艳动人，只听她幽幽低柔的道：“我母亲生病住院，但是医药费太贵了，我们承担不起……为了能治好母亲的病……所以我只好…”　　徐展凌闻言点点头，然后道：“到底需要多少钱？你父亲呢？”　　田中丽奈闻言，微微便咽的道：“父亲早就与母亲离婚……”　　徐展凌见她没说下去，也大致明白，想想这母女两还真是可怜，此时田中丽奈突然银牙轻咬，深深望着正皱眉想事情的份展凌一眼，出声问道：“徐先生……你能帮助我吗……你本事那么大……”　　徐展凌回过神，望着田中丽奈梨花带雨的面容，露出一个淡笑道：“当然，你先告诉我，你需要多少钱？”　　田中丽奈犹豫了一下后道：“最少需要五百万日圆！”　　徐展凌微微一惊，虽然这些钱换算成人民币也就几十万，不过对于田中丽奈这个家庭而言，确实不是小数目，见到她家的房子，就足够看出她们家经济桔据，现在她母亲生病更是雪上加霜！　　“放心，要五百万日圆不是很困难，既然我要帮你，自然要帮到底，你母亲生病住院总共需要多少费用，全部由我支付！”徐展凌轻松一笑道。　　“真的？太好了……徐先生……”田中丽奈间言，娇躯发抖，语调不可抑制的表现出一种激动。　　徐展凌微微笑道：“这是当然的，我喜欢做事有始有终，既然要帮你，自然是好人做到底，送佛送到西了！”　　说着，徐展凌掏出爱丽丝夫人给他的支票簿，随手先写了一张，交给田中丽奈，她一看竟然有几十万美圆，杏眼现出不可置信的神色，毕竟一瞬间就拥有了几十万美回，这笔钱可以立刻替她母亲医治，徐展凌则很轻松的表示，不够的话直接向他要便行！　　日中丽奈突然一阵扭捏，玉手揉搓着裙角，显得相当紧张，只听她细不可闻的道：“徐先生……你出钱帮我们母女实在太感激你了……母亲治疗所需的全部费用我们恐怕很难情……我愿意做徐先生的情妇……”　　徐展凌一听，简直整个人呆住了，两眼有些吃惊的瞪大着！　　情妇！这个词对于徐展凌而言，简直就是一个新鲜名词，他从来没想过，自己竟然会和这个词牵扯上关系。相对的，田中丽奈自己都不知道为什么，她竟然有勇气说让自己做面前这个神秘男子的情妇，而且她竟然芳心中隐隐有这种渴望……　　“其实…田中小姐，你不需要做这些来报答我……我帮助你只是……”徐展凌微微感觉有些口干舌燥，第一次遇到这样的事，让他也微有所失措。　　田中丽奈忙焦急的望向徐展凌，娇躯直入他怀中，抱着他似梦呓的道：“我们真的还不清这笔钱……徐先生你就答应……我……我是心甘情愿的……请不要拒绝我……”　　她语带哭腔，似乎将以前的很多委屈，全部哭诉出来。徐展凌能够体会她的心情，一来他给她钱去治她母亲的病，为了能得到保障，她唯一能依靠的就是自己的身体，二来如同她所说的一般，能看得出来，似乎田中丽奈确实对他有好感。　　不懂拒绝的徐展凌，最后无奈一叹，看来自己还是得多背一个感情包袱，不过像这么一个我见犹怜的美少女，实在不忍心让她受苦，要避免让她走上援助交际那条堕落沉沦的道路。　　“你别哭了，我答应你！别再哭了，再哭就成小花猫了，丽奈你可是校花啊，这可是影响你的形象啊！”徐展凌温柔扶起她的娇躯，轻轻吻去她的泪痕，使得她的娇躯一时间僵硬了一下，随后便软化下来，她也没多去细想，为什么徐展凌会知道她是校花。　　徐展凌轻轻拥着她，良久后，徐展凌才道：“我先回去，你好好休息知道吗？”　　田中丽奈抬起俏脸，那张清丽秀容薄施粉黛，更添一份成熟美艳，她语带焦急的道：“你……你不要我吗……”　　徐展凌连忙把她抱在怀中，轻声道：“我怎么会不要你呢，既然我答应过你，那从今天开始，你就是我的女人，我把住的酒店告诉你，还有手机，你有事就联系我，过两天我就去学校接你，然后和你一起看伯母，再者我可是懂医术的！也许还能帮上忙！”　　田中丽奈螓首深埋在徐展凌怀中，也不敢抬头，怕他见到自己红得不能再红的脸蛋，刚才说出那样的话，对于她这个害羞的女生而言，已经是非常大胆了。　　“恩……”田中丽奈在他怀中轻恩了一声，以表明白。　　徐展凌拍了拍她的粉背道：“以后你就别叫我徐先生的，干脆就按我们中国人的习惯，直接称呼我为展凌便可，我就叫你丽奈好了，方便多了，也亲近些！”　　“恩……展……展凌……”田中而奈低低的柔声叫了一次，那声音娇羞无限，酥麻入骨，徐展凌微觉得有点热，这田中丽奈姿色极佳，身材饱满，而且她还是一个高中生校花，青春亮丽，因为生活所迫，早早的褪去了稚嫩，让才十七岁上高二的她显得比这年龄段的女生成熟得多。　　徐展凌将她抱至床上，轻轻帮她盖好被子，动作极尽温柔，田中丽奈不知为何，对这个第一次见面的男子总有种说不出的好感，似乎很亲切，对他没有一丝疑心，见到他要离开，田中丽奈不知怎么的，有一种不希望他离开自己的感觉。　　在这种感觉的驱使下，徐展凌刚离开床，转身要走时，田中丽奈纤手抓住了他的衣角，徐展凌回过身，见到的是一双充满希冀目光的俏眸，当中隐藏丝丝孤独寂寞，他看了看周围，因为母亲生病住院，她不仅要照顾母亲，完全没了自己的生活空间和乐趣，每天还得面对这个清冷的家，确实难为她了。　　徐展凌想了一下，反正酒店里也就他一个人，冷清与安倍丽香在商谈合作计划，今晚不会回来，直接住安倍丽香那里，那么自己回不回酒店也不重要，打定主意，徐展凌坐到床边，抚摸着她秀丽的脸蛋，柔声道：“我不回去，今天晚上陪着你！放心，我不会做什么的，只是陪着你！”　　田中丽奈闻言，露出欣喜之色，转瞬又成了娇羞，她不敢看徐展凌，只是微移娇躯，把自己往里靠一边，露出一块空间给徐展凌，徐展凌只是将外衣一脱放在一旁，随即躺在她身旁，让她正好可以靠在自己怀中，轻抚着她的粉背。　　田中丽奈觉得从未有过如此温暖，躺在徐展凌怀中有种说不出的感觉，仿佛大海中的避风港，给了她依靠，那臂腿有力的将她拥在怀中，　　这一夜，并没有激情，有的只是一种温馨，一种安稳，一种欣慰，一种说不清道不明的感觉，田中丽奈只能肯定一点，她不想离开这个神秘奇特的男子，芳心渐渐产生一种情素，慢慢扩大开来……    第八十六章正面交锋作者：楚凌天　　第二天一早，田中丽奈悠悠闲醒，只觉得身旁一片空旷，再也没有昨晚那温暖的怀抱，忙坐起了掰躯，她身上的水手制服因为晚上睡觉的关系，已经变得比较皱，不过此时她却顾不得这些，有些紧张，有些焦急的下床。　　她刚想起床，却寻找那个让的第一感应到无比温暖以及让她无比依赖的男子，那个叫徐展凌的中国男子，同时也将至她十多年来，第一个男人，虽然她只是做他的情妇，但这已经让她非常满足，为什么？她自己也不加巴，她只觉得这是她内心的真实想法，没有为什么……　　她两条玉腿刚刚移到床下，踏上一双放在床旁的拖鞋，正站起身来，此进房间门打开，就见徐展凌面带温柔微笑，手中提着一个袋子，见到她起来，只听徐展凌问道：“怎么了？这么早就起来了？”　　田中丽奈突然很有一种感相，不知道有多少时间没被人关心、没被人寒嘘问暖，她连带激动的脆声道：“谢谢……”　　徐展凌来到她床旁的写字台，把袋子一放，从里面取出早点，他伸手轻拉过田中丽奈，把她按在桌旁的椅子上，将香喷喷的早点放在她面前道：“你的脸色不大好，你母亲病了，你肯定不注重饮食，来！好好吃些早点，我们中国有句俗话叫‘早饭吃得好，午饭吃得饱，晚饭吃得少’，这是一种合理饮食方式！”　　田中丽奈羞涩的笑了一笑，像花儿绽放般美丽动人，徐展凌坐在一旁看着她一小口一小口将早点送入那张薄江性感的樱桃小口内，那动作挺优雅的，幅度都不大，可以看得出。平时她应该是个比较淑女的女生。　　“你……你不吃吗？”见到徐展凌坐在一旁盯着自己，田中丽奈面色红润，娇羞万状，低柔的道。　　徐展凌摇摇头笑道：“你看我那么超人，吃不吃东西无所谓！”　　田中丽奈渐渐习惯和徐展凌相处，闻言“扑哧”轻笑一声，好奇问道：“你真的是超人吗？不然怎么会飞呢？”　　徐展凌闻言哈哈笑起来，轻轻刮了一下她柔弱无骨的高挺俏鼻道：“我当然不是超人，我会武功！你懂吗？我们中国的武学之道！”　　田中丽奈一根玉指抵在下巴，微皱秀眉，片刻后才一脸兴奋的道：“我知道，我经常看到中国电影上那些大使飞来飞去，原来宾的有那样的功夫？你们中国人好厉害呢！”　　徐展凌闻言只觉得好笑，田中丽奈现在才像一个活泼的高中女生，平时的她因为生活与学习各方面的压力，使得她压抑着自己真正的性情，而现在有徐展凌的出现，他出钱为她母亲治疗，他如此关心自己，对她呵护备至，她对他产生情素，甘愿做他的情妇，她被他吸引着，在放下各种负担，有人来帮她承担时，她才展现出真正的自我。　　徐展凌在她吃完早饭后，指着她的衣服这：“你的水手制服都皱了，你这样上学去可不行，换一套吧，这套我帮你拿去干洗再烫平好了！”　　田中丽奈一见自己衣服皱得不成样子，就像被人胡乱摸索过一样，俏脸生震，恩了一声道：“我现在换衣服！”　　徐展凌点点头，打算到房间外去等，谁知由中而来却纤手一把拉住他的手，低垂螓首，羞赧的道：“不……别出去……”　　她没有说下去，不过徐展凌也明白她的意思，心中微微一跳，老实说这个田中丽奈确实挺吸引自己的，虽然才高二，却发育得很饱满，身材玲珑有致，脸蛋清纯中却透着一股艳丽妩媚。　　徐展凌坐在椅子上，面带自然的微笑，田中丽标忍着那无限羞意，来到床旁，背对着徐展凌，拿出一套天蓝色的水手服，她轻轻拉起自己穿着的那套水手制服的上身白衫，慢慢两手高举过头顶，衣服从她身上往上拉，可以从她举起的玉臂下看到那浑圆娇挺的玉乳包裹在一粉色乳罩之中。　　虽然是背对着徐展凌，但是因为她的酥胸比较丰满，所以能从背后觉到一部分酥乳从臂下透露出的旖旎春色，她的腰肢纤细，盈盈不堪一握，粉背白皙，非常漂亮，因为腰身细的缘故，所以使玉乳显得更大。　　田中丽奈似乎能感觉到徐展凌从她背后射来的灼灼目光，她的俏脸火热，却又忍不住芳心中生起丝丝涟动，她并没有马上穿上刚拿出来的水手服上衣，反而是弯下纤腰，将自己的深蓝色短裙缓缓褪下，徐展凌见到她穿着一条颜色与乳早相似的蕾丝边三角裤，虽然并不是那种性感的丁字裤，但是因为她的俏臀丰满肉致，使得三角神紧贴着她的白臀，似乎包裹不住，欲裂开一般。　　她的两条美腿如徐展凌第一次所见一般，柔白修长，肌肤白嫩，徐展凌暗吸一口气，觉得这个田中丽奈确实是个很能勾引起男性欲望的美女，虽然他对那些制服美女并没有那种特殊癖好，亦不得不承认，一身水手制服的她，确实有很吸引人的独特魅力。　　田中丽奈将衣服和裙子换好，这才转过身来，此时见她满面羞红，嫣红娇翠，杏眼迷商，眉梢带着少女含春，徐展凌站起身来，走到她面前，温柔的抱住她，深吸一口气，吻上了她那张樱桃小口，刹时间，田中丽奈脑中“轰”一声，变得一片空白，第一次被男性侵犯，但是她却不排斥正在侵犯自己的这个男子，她的牙关被顶开，自己的香丁被他捉住，浑身像触电般，只知本能的、生进的回应着徐展凌。　　两人一记深吻结束后，徐展凌离开了她的樱唇，而他的一只手已经放肆的抓在田中丽奈的酥胸上，那饱满柔软的触感，实在是令人爱不释手。　　徐展凌没有再侵犯田中丽奈，以他的毅力控制了自己的情欲，只是搂着她道：“你该去学校了，不然要迟到了！”　　“恩……”田中丽奈像只温顺的小猫一般，靠在徐展凌怀中，轻声道。　　徐展凌带着田中丽奈来到她的学校门口，将她送了进去后，便离开。田中丽奈下午放学就去取钱，然后去医院交钱，让她母亲能换个好的病房，接受治疗。　　徐展凌走了后，田中丽奈一身天蓝色水手服，短裙下是一双长腿至膝盖的白色长袜，玉足踩着一双黑色回头皮靴，后跟不高，但是却让她充满一种灵动之感，此时的她展现出一个高中女生的阳光气息。　　只见有两个女生突然围上了她，田中丽奈一见是自己的两位好朋友，忙打招呼。　　“丽奈，你怎么那么傻呢？就算钱不够，我们也会尽量帮你凑一些的，你真的去做了？”　　田中丽奈灿烂一笑，让两女不大明白，只听她送：“你们放心，我没事，昨天我并没有……而且……反正你们放心！”　　“到底怎么了啊？”　　“丽奈告诉我们用啊你没去做大好了，可是你……先别走啊！”　　田中丽奈心中甜蜜的回想着昨晚与他相处的时间，她从来没想过，自己的第一次态爱，会是这么一个男子，他很神秘，而且自己第一次恋爱，竟然不是做他的女朋友而是情妇，但是她不在乎，她现在只做待在他身边。　　徐展凌至此都还不知道自己到底有多大魅力，对于越漂亮越优秀的女性，他对她们的吸引力越大，作为黄帝的继承人，本身就精通御女之道，所以对于徐展凌而言，他确实是个美女克星，只是他自己还不清楚而已，如果他懂得收敛，也就不会有以后的无意中猎艳。　　徐展凌回到酒店，就见到冷清在他房内，他微微有些奇怪，忙向冷情打招呼道：“情姐，你怎么这么早啊？”　　冷情回过神，忙站起身，语带嗔怒的道：“展凌，你怎么一个晚上都没回来？害我担心你有什么事？”　　徐展凌楞了一下，冷情也立刻反应过来，自己的语气实在太像妻子管着丈夫般，刹时她羞红了脸，忙掩饰的道：“我只是昨晚打电话到你房间，没人听电话，怕你有什么事，所以就早点回来看看了……我刚才……”　　“没事没事，情姐你也是关心我嘛！谢谢你，情姐！”徐展凌见她有些歉意，忙摆手道，他才不会在意这些，再者有个美女关心也是不错的。　　“情姐，你找我有什么事吗？不知道你和丽香谈得怎么样了？”徐展凌让冷情坐下，随口问道。　　冷情拿出一本小本子，看了一下后道：“今天午饭后，要去见见三本集团的三本一郎，安倍小姐会派车来接展凌你！”　　“情姐，那你去不去？”徐展凌看着冷情问道。　　冷情横了他一眼道：“你希望我去或不去？我怕打扰你和安倍小姐的二人世界！”　　徐展凌坐在床上，呵呵一笑道：“怎么会呢，既然都去见那三本一郎，哪还会有什么二人世界啊，不过我还是习惯情姐陪在身旁！”　　冷清闻言，顿觉芳心甜蜜，暗道徐展凌已经习惯有自己相陪，那两人关系又能更进一步，实在令她开心无比。她表面娇嗔了一句道：“就会哄别人开心。”　　徐展凌耸耸肩，一脸正经的进：“我说的是事实，情姐不在，我还真是不大习惯呢，而且这种场面，还是由你们来应付的好！”　　“不跟你扯了，我去准备一下，等会我们一起吃午饭好吗？”冷情美眸露出希冀的目光。　　徐展凌想也不想，自然立刻答应。　　两人共进午餐后，下午一点的时候，安倍丽香坐车来接他们二人。　　在车上，徐展凌坐在中间，左右分别是安倍丽香和冷情，他倒过头向靠在他身侧的安倍丽香问道：“丽香，这次为什么要我去见那三本一郎？”　　“当然是正式告诉他，我和你的事，同时也是宣布我们安倍家与你们合作的消息，其实主要是表明我自己的立场，他以为可以通过收买长老和施压来阻止我们，可惜他的如意算盘再也打不响了！”安倍丽香娇媚的横了徐展凌一眼，才语带自信的道。　　徐展凌搂着她的腰肢，乐不思蜀，听她这么说，只是道：“他太笨了，以为让那些长老逼我去参加那考验，就能将我除掉，实在是太天真了！”　　冷情不大明白两人说什么，因为她那天并不在场，不过她也不多说什么，不该问的她也不会多问。　　三人来到一栋高楼，直上顶楼的餐厅，那里没什么人，只有三本一郎和几个他的保锦手下，徐展凌挽着两女，缓慢步入餐厅，来到三本一郎定的座位。　　徐展凌也与三本一郎正式打了一个照面，三本一郎明显对徐展凌有很大的敌意，眼中射出嫉妒等神食，徐展凌见到他不怀好意的眼神也不在意，露出带着一丝鄙视一丝不屑的笑容道：“三本先生，你好啊！”　　“徐先生，你也好！”三本一即眼中深藏阴霾。　　当他眼睛一转，发现美丽高贵的安倍丽香与优雅大方的冷情时，眼中闪过贪婪和欲望以及淫亵之光，而且他还带着点色欲的眼神盯看了一会冷情，这让冷情芳心暗怒，觉得这个日本人真没礼貌，相比之下，自己心中暗恋的男子，无论哪方面都要强太多。　　徐展凌挽着两女坐在三本一郎对面，风度极佳，优雅的道：“三本先生，想必你已经知道我们今天所要谈的内容吧？”　　“哦！是吗？”三本一郎不置可否。　　安倍丽香浅笑盈盈道：“三本先生，我安倍家已经决定与徐先生合作，而我则将嫁给徐先生为妻，以稳固我们之间的合作关系！”　　三本一郎眼中射出嫉妒的火光，只听他沉声道：“安倍小姐，你应该知道我追求你很久了，徐先生是个中国人，我觉得并不适合与我日本本土的世家联姻！”　　徐展凌淡淡一笑道：“三本先生，你也说了，是你觉得，但是这件事的决定权并不在三本先生手中，而是由安倍小姐决定，我觉得我很合适，而且安倍小姐既然选择我作为她的丈夫，想必她心中自有定论！”　　三本一郎脸色微变，嘴角硬是拉出一丝笑容道：“徐先生说的也有道理，不过安倍小姐，你们安倍家是自古就在家族，家族中有个长老会，很多大事都需要长老会决定，不知他们怎么认为，难道这么快就决定与徐先生合作联姻吗？”　　安倍丽香望了他一眼，只是淡淡迫：“三本先生，这似乎是我们就倍家内部之事，与三本先生并无关系吧？”　　三本一郎眼睛眯了起来，当中隐藏着狠厉，他的脸铁青，显是因为安倍丽香己经完全将他排除在外，之前徐展凌没出现，他是唯一的选择，这让他以为自己定能拥有安信丽香这个诱人的大美人，可惜一切都在他的预料之外。　　徐展凌装作不知一般，关心问道：“三本先生，你怎么脸色不好？是不是吃坏了肚子？那可不行呢，你还是早点去看看，小病不治，大病难医！”　　三本一郎从牙缝里挤出几个字道：“谢谢徐先生的关心，我不舒服先走了！”　　三本一郎起身离开，临走时还狠狠的盯了安倍丽香与冷情一眼，这才面色不善离开。　　冷情皱眉，有些厌恶的道：“他的眼神真讨厌，看女人的目光就像看猎物一样！”　　安倍丽香闻言，也是不快，不屑道：“这种人仗着自己的权势，美女对于他而言，就如同泄欲的工具一般，他想与我结婚，完全是为了满足自己的兽欲，我光是看着他都觉恶心，幸好我能选择嫁给展凌！”　　“对了，丽香，三本一郎对于你安倍家关于明神一宗的事知道多少？”徐展凌突然道。　　安倍丽香搂了搂鬓发，神态娇懒的道：“他只知道我们安倍家是个古老家族，家族中很多在事现在由长老来决定，对于明神一宗的事，除了我们这一界的人，我们是不会随意向世俗界的普通人透露的，所以这点，展凌你放心好了！”　　冷情眼解微微瞥了徐展凌一眼，又望了望一脸幸福之色依偎在他怀中的安倍丽香，美眸中充满羡慕，同时芳心底幽幽一叹……　　下午，安倍丽香与冷情回安倍家公司，爱丽丝夫人与四女将会把各种合同以及其他资料传过来，冷情则与安倍丽香讨论起了具休事宜，因０现在可是大公司大财团的合作，事情可不那么简单，安信丽香还抽调了自己信任的属下来帮忙处理各种事务。　　而徐展凌则是最闲的一个家伙，不过别以为他什么事都不做，他去跑了一趟三本财团的大楼，不过并没有得到什么有用的资料，之后便只好先回酒店，用视频电话与众女诉说柔情。　　后来千代绫也回来了，徐展凌自然忍不住与她一阵翻云覆雨，她那性感丰满的胴体，让人永远不会厌烦，徐展凌可是深深体会到她肉体的魅力，现在安倍丽香虽然是他的未婚妻，但是却因为现在比较忙碌，无法陪伴他，更没有时间将她交给自己，而冷情则与他并没有情侣等关系，所以唯一能开荤的人，只有这个性感妩媚、风情万种的千代绫。　　“公子！能与你做爱，真是世界上最迷人的事情，好舒服！”千代绫已经完全臣服于徐展凌身下，现在的她就像是个以徐展凌为尊的侍女，如她所说，自己就是他的贴身侍妾一般。　　徐展凌抱着她雪白肉致的胴体，依旧深埋在她体内的火热，动弹几下，引起她一阵呻吟，徐展凌沉迷于她顾大坚挺的美乳之中，口齿不清的道：“最近帮我盯紧点三本他们，如果有什么特别事就立刻回报我，我觉得三本会有些行动！”　　“放心吧！公子，我一定会好好盯紧他们！再来一次好吗，人家还想要！”千代绫娇媚慵懒的声音响起，当中夹杂着淫荡之音，挑起了徐展凌的欲火。　　徐展凌一个翻身压她在身下，揉搓了一把她的嫩乳，笑道：“你以为我会这么快就放过你吗？”　　一时之间，春色无边……    第八十七章黑社会大姐作者：楚凌天　　晚上，徐展过来到田中丽奈的家门等着她回来，他知道她下午一放学就去银行拿钱，然后去医院支付医药费，同时给她母亲换个病房，一般她要陪到九点才回来，因为医院规定九点后就必须离开，不得守夜。　　徐展凌买了点夜宵，来到田中丽奈家门口等着，徐展凌坐在她家大门口，一楼以前似乎是个杂货小店，听田中丽奈说，原本她父亲在时，父母两就是经营杂货小店的，可是在田中丽奈小时候，他父亲时常酗酒，还打骂母亲，最后坚强的母亲与他离婚，同时将田中丽奈拉扯大　　徐展凌也对田中丽奈的身世感慨万千，想到她母亲一个人辛苦将她养大也不容易。　　等着等着，时间就这么一分一秒过去，田中丽奈一身高中女生的水手制服，脚下踏着轻快的步伐，一脸开心的表情回来，自然是因为她有钱给母亲治病，当她走到家门口时这才注意到坐了一个人，而且还是她的那个他！　　“展凌！”日中南奈一见到徐展凌，立刻欣喜万分的扑了上去。　　徐展凌一把抱住她的胴体，只觉入手柔软，手感极佳，一时之间，徐展凌舍不得放手，就这么将她抱在怀中，体会着两人肉体相接的那种销魂之感。　　徐展凌绮念顿起，田中丽奈与他紧贴着，哪还不能感觉到他的火热，羞得无地自容，细若蚊声的道：“我们到里面去好吗？”　　徐展凌闻言，亲了她的耳垂一下，田中丽奈浑身一面，随即软在他怀中，羞不可遏，徐展凌搂着她的腰，两人进了屋子里，来到二楼的小厅中，徐展凌将手中的夜宵放在矮几上，他搂着田中丽标坐下，笑问道：“今天给你母亲换了病房了没？”　　“都换好了！谢谢你给我的钱！”田中丽奈小鸟依人般偎在他怀中，轻声细语道。　　徐展凌很体贴的拿出夜宵，关心的道：“你这么晚才回来，肯定饿了吧，吃点夜宵，饿着不好！”　　“恩！”田中丽奈伸出玉指轻轻将夜宵送至小口，细嚼慢咽。　　美人入食，也别有一番五情后美越。徐展凌见她唇边有一点残渣，便伸了过去，以舌尖将那残渣舔去，这一动作，让田中丽奈羞红了脸，连娇躯也微微颤抖着，因为她是坐在徐展凌怀中，她微微的动作，正好碰触到了徐展凌的火热。　　“啊……”田中丽奈低声娇呼，因为她感觉到有一坚硬顶在她的股沟。　　徐展凌看着她的樱桃小口，慢慢靠近，两人相拥吻了起来，那坚硬现在顶着田中丽奈的美臀，良久唇分，田中丽奈低着螓首不敢看徐展凌，满面羞红，却不任由徐展凌的魔手在她娇躯上游走。　　徐展凌咽了一口口水，眼中燃起熊熊欲人，他发现自己对性事的需求变得越来越大，但同时也能很好的满足身边爱自己的女人，看着任君采摘的田中丽奈，他只觉得小腹带起热流，流转于他的全身，而田中丽奈的胴体却激发着清凉。　　徐展凌吸了一口气，向田中丽奈征求道：“丽奈，我现在想要你……好吗？”　　接着田中丽奈只是微不可察的点了一下头，徐展凌抱起她，来到床上，她不敢睁眼看他，芳心剧烈跳动，十分紧张，银牙轻咬着下在，但是她却是心甘情愿，她希望徐展凌能侵犯她。　　徐展凌魔手伸入她的水手制服内，隔着乳罩抚摸她的软肉，渐渐的田中丽奈呼吸粗重起来，面色桃红，娇艳欲滴，两条玉腿闭得紧紧的，下身只觉得疲痒难耐，身体也比开始时要放松很多，徐展凌很温柔的解下了她的衣裙，只剩下那乳早和三角裤。　　徐展凌与她接吻，田中丽奈慢慢沉醉于其中，两条玉臂不知不觉勾住他的脖子，一面展凌轻柔的解开她的乳罩与下裤，一具完美性感的雪白们作出现在他眼前，山峦起伏，两座玉峰插云，中间是如一条溪流般的沟些。平坦的小腹，腰肢纤瘦，盈盈不堪一握，臀部娇挺，勾勒出美好的曲线，在桃源密境口，茂盛的枝叶，芳草萋萋。　　徐展凌直至田中丽奈放松下来，才以温柔的攻势进入她的身体，在她一声娇哼，秀眉一皱时，徐展凌夺去了她保留十几年的处子之身，在床单上留下点点落红，让她适应后，徐展凌才开始征战起来，经过初时的疼痛后，田中丽奈这才享受到身为一个女人的乐趣，一波波的快感如潮水般涌来，将她淹没在其中。　　羞涩的呻吟声，偶尔高潮时高亢的浪叫，淫糜之气充满着这间卧室，徐展凌与田中丽奈完美融合，通过双修之法，似乎让他们都能感觉到对方的心，徐展凌田中两奈爱上了他，而田中丽奈也惊喜异常，徐展凌也确实喜欢她。　　一阵云雨后，徐展凌抱着田中丽奈的雪白胴体，轻柔抚摸她的粉背，休贴的问道：“丽奈，觉得怎么样？还疼不疼了？”　　田中丽奈摇摇螓首，俏脸紧贴着徐展凌的胸膛，甜声道：“一点也不疼，很舒服！”　　徐展凌知道她明天要去学校上学，想了一下道：“让我帮你治疗一下，这样明天就不会妨碍你明天上学，不然你明天走路一定会比较疼！”　　田中丽奈现在找到了依靠，娇弱的她无限依赖着徐展凌，他说此么她都会听。徐展凌单掌覆盖在地的桃源口，手中泛起柔和的白光。田中丽奈看得消脸满是惊讶之色，片刻后光芒敛去，本来有些红肿的隐密之处，此时完全恢复过来。　　田中丽奈美眸射出好奇之色，娇声道：“这是什么？这么神奇？能教我吗？”　　徐展凌吻了一下她的瑶鼻，笑道：“这是我们中国的道术，就像你们日本的法术和欧美的魔法一样，你想学也可以，不过现在还没办法学就是了！”　　“那要到什么时候？”田中丽奈眼现羡慕，忙娇声问道。　　徐展凌突然坏笑一下道：“只要你和我多做做，我帮你双修，改变你的体质后，你也就能学了，而且是一日千里哦！”　　“双修？”由中丽奈好奇的眨着美眸，满是不解。　　徐展凌一拍脑袋道：“我都忘了，你们日本没这种功法，也不知道什么叫双修，反正你只要记住，多与我做爱，我就能帮你改变体质，然后我会慢慢教你的！”　　田中丽奈听闻他说多和他做爱，羞得满面通红，像一只熟透的苹果，让人忍不住想咬一口，她把俏脸深埋入徐展凌怀中，娇一着道：“你坏死了，欺负人家……”　　徐展凌把她抱得紧紧的，呵呵笑着，他很高兴田中丽奈慢慢恢复成一个十七岁高中生该有的样子，两人相拥而眠……　　徐展凌早上把田中丽奈送到学校后，便去找冷情与安倍丽香，帮不上忙，至少去看看她们也好，而两女显然也很欣慰徐展凌的体贴，特别是安倍丽香很歉意的表示自己身为未婚妻都不能陪他，而现在也没时间把自己的身子交给他。　　徐展凌也不介意，只是打趣说等通过式神之战让那些长老都闭嘴后。，一定要把安倍丽香给吃了。其实安倍丽香早就希望能与徐展凌结合，所以她告诉徐展凌会在式神战后安排一切。　　徐展凌暂时没把自己与田中丽奈的事告诉而女，现在他觉得时机不大适合，等把正事给解决了，再与她们说此事。　　下午，徐展凌来到由中丽奈的学校门口等着她放学，只听铃声响起，没多久，就见不少学生谈笑着离开，男生都是西服型的校服，女生全是漂亮的水手制服，在领口打着一个红色的领结，下身都是短裙，露出她们的腿，不过素质自然是参差不齐，有漂亮可爱的，也有食肉类恐龙，不过那些女生说再见时，那声音还真是嗲得不行，让人觉得骨头都酥了，徐展凌不太习惯。　　徐展凌因为与田中丽奈已经合体交欢，所以对她的气息特别有感应，徐展凌在校门口走了进去，他一身白衬衫，显得特别考究他的气质，英俊的脸庞带着淡然自若的微笑，有一种独特的飘逸魅力。　　那些女学生都大胆好奇的打量着他，田中丽奈两手在身前提着一只黑色的长方形书包，如同徐展凌在动涅里看到的日本女生一般，她身边跟着两位女生，长得普普通通，自然是因为她们站在校花旁，被作为绿叶陪衬。　　“展凌！”由中丽奈一眼望见徐展凌，忙加快步伐，朝他跑去。　　徐展凌很自然的迎接她，当地来至是边，伸手搂住她的腰肢，她的两位女生朋友吃惊的看着他们两，因国田中丽奈虽然是校花，但是她从来没有与任何男生交往过，这是人所菜知的，不过她们都没想到，竟然会见她如此小鸟依人在一个男子怀中。　　“丽奈，他是……”一个女生问道。　　田中丽奈面色微红，带着娇羞的介绍道：“他叫徐展凌，是从中国来的，他是……他是我……。　　徐展凌接着她的话，直接道：“我是丽奈的男朋友，你们好！”　　田中丽奈听见徐展凌将她当作自己女朋友，羞涩的甜甜笑了起来，那笑靥让人如沐春风，由中丽奈心中如吃了蜜一般，甜滋滋的。　　与她的两位朋友闲聊了几句，周围经过的男女生都是以惊讶的目光看着这美丽的校花如此依偎在一个男子怀中。　　就在这时，突然听到摩托车的马达声，只见约有十数人骑着摩托车冲进校门，而徐展凌他们正好在中央，那带头骑摩托车的人打了个手势，所有人都停了下来。　　那带头的人是个女人，因为徐展凌已经见到她胸脯鼓胀，只见她跨下摩托车，把头盔拿掉，一头染着粉紫色的头发如云飘散下来，落至香肩，她长得倒很漂亮，整张脸很精致，而且她的脸蛋透着一股妩媚风情　　不过她施着浓妆，打扮得给人感觉有些妖艳，上下身是一套黑色的皮衣皮裤，紧贴着她的身材，勾勒出她傲人的身体曲线，她胸前领口是拉链式的，她拿下头盔后，也顺便将拉链下拉了一些，徐展凌能从这拉链拉开的领口见到一条深深的乳沟，那饱满坚挺，即使是皮衣包裹着，依然有裂衣而出的迹象，足可说明她的本钱有多雄厚，她给人的感觉有些狂野。　　她的身材修长曼妙，两手插在腰问，紧身皮样的两边还有链条垂挂着，纤长性感的美腿很随意的分开着，脚踏一双黑色尖头的高筒皮靴，后跟高细。一看就像是一个女混混、女流氓的样子，用香港电影里的用语来形容，就是太妹。　　她身后十多个人也下了车，当中有男有女，女的打扮得花枝招展或者与那女人差不多，其他男的则全是一身黑皮衣，头发各色，总之看着就知道，全是混混类的角色。　　所有学生都躲得远远的，没人敢去招着他们，徐展凌却依旧搂着田中丽奈，淡淡的看着他们，完全不在意，田中丽奈的两位朋友都跑开，而她则没有害怕，似乎只要在徐展凌怀中，她可以什么都不怕一般。　　“小子，你是什么人啊？竟然敢挡着老娘，不知道见到老娘来，都得给我滚两边去吗？”那带头的女人很是嚣张，一口一个老娘，手中还拿出一支烟，立刻有个男的献媚的去为她点烟。　　徐展凌看了炎皱眉头，却没有说什么。那女人见徐展凌没说话，还站在中间，俏目一瞪，凶巴巴的道：“你聋拉……哎，这不是我们学校的校花吗？原来她被你泡上了啊！”　　她注意到徐展凌怀中的田中丽奈，微有些惊讶的说着，徐展凌则暗道，原来这个女人是这所学校的女学生，不过却像个女流氓一样。　　“没想到纯情校花也有男人，还真是有趣，你们干过了没有啊，哈哈……”那女人肆无忌惮的笑起来。　　徐展凌冷哼一声道：“嘴巴放干净点！”　　“什么？”那女人显然是第一次遭人反抗，没想到徐展凌会顶嘴。　　那女人俏眸生寒，冷笑着道：“你是什么人？敢对我这样说话，你知道我是谁吗？”　　徐展凌不屑冷声道：“我管你是谁，只要你的嘴巴给我放干净点！　　“什么？臭小子，你找死啊！”　　“连我们的真夜大姐你也敢得罪？”　　“简直找死！”　　那打扮妖艳成熟叫真夜的女人，螓首高昂，眼中倒带有一丝赞赏的看着徐展凌道：“你还是第一个敢和我这样说话的人！我很欣赏！”　　周围的人都是一惊，没想到这个搂着校花的男人，敢和那女人卯上，要知道她可是这里的大姐大，没人敢着他们这些人，但他们也是佩服他。　　“不过，你这样顶撞我，我很没面子，不能就这么放过你！”那叫真夜的女人露出一丝荡媚的笑容，眼中出现戏语的笑容，顿了顿道：“如果你把那校花次给我，我倒可以放你走！”　　那些男的都猥琐的笑着，一个个色眯眯盯着田中丽奈，田中丽奈紧紧抱和徐展凌，有些害怕。　　徐展凌轻柔的在她耳边安慰几句后，两眼放射出冷芒盯着那些人道：“不要给你面子你不要，最好给我们马上消失，如果任何人敢碰她一根头发，我会让他生不如死！”　　徐展凌冰冷的语气，瞬间使得空气温度下降一般，就连那叫真夜的女人和他的手下都明显有种不寒而栗，不过为了面子她是怎么也不能就这么算了，生硬的道：“给我上去，好好教训他一顿！”　　“好！”那些人被徐展凌的冰冷口气所冷到，现在被他们大姐大道。么一说，一个个不管三七二十一，拿着手中的铜管链条在徐展凌而来，想想那么多人还怕他一个人吗？　　徐展凌让田中丽奈退到一旁，那些人怪叫着而来，徐展凌冷哼一声，只见他单手一挥，另一手打出，别人还没看清楚，就见到那些人全部被打队下，倒地呻吟不起，所有人都震惊了，连他的动作都没看清楚。　　那叫真夜的女人，明显呆楞了一下，似乎是没想过会发生这样的事，徐展凌慢慢走到她面前，从她眼中看出一丝恐惧，她的娇躯有很微小的颤抖，不容易发觉，只听她银牙一咬道：“你是什么人？敢这样对我的人？我可是……”　　她还没说完，徐展决已经冷哼打断她，突然左手一扬，一把拍掉她口中咬着的烟，她这次真的有些楞住了，还从没人敢这样对她无礼。　　“带着那帮废物回去，还有，别进她一根头发，算你是日本首相，我一样不会放过你！”徐展凌语气淡漠，顿了损又造：“再说一点，我不喜欢女人抽烟，至少别在我面前抽，你不过就是个高中生，你拽什么拽？学人离抽什么烟！给我好好上课！”　　徐展凌毫不客气教训了她一顿，然后向田中丽奈招了招手，田中丽奈来到他身旁，徐展凌搂着她慢慢朝学校门口走去，那叫真夜的女人突然回过头，指着徐展凌狠声道：“你给我记住，我叫坂本真夜！我是青龙会老大的女儿，我一定会来找你的！”　　徐展凌闻言，停下了脚步，侧过身，一副不屑的道：“青龙会？很抱歉，我上次才刚刚教训过几个青龙会的杂碎，如果你要青龙会来找我的话，我乐意奉陪，只要别去碰我的女人就行！还有，记住我叫徐展凌，从中国来的，想找我麻烦就趁我没离开日本吧，小姑娘！”　　说完徐展凌带着田中丽奈就离开，那些学生看着虽然不敢出声，可是心中都是连连喝彩，终于有人能制得了这个大姐大了，因为她是青龙会老大的女儿，青龙会是有名的黑帮，敢动它的没什么人，这次还是第一次有人敢直接教训坂本真夜！　　坂本真夜气得连跺玉足，眼神狠狠的盯着徐展凌的背影，但同时又有一丝欣赏他，他是第一个敢教训她的男人，令她印象深刻，他的身手气度，确实让她觉得这个男人很是与众不同。　　“我记住你了，徐展凌！等着瞧！”坂本真夜盯着他的背影，嘴角露出一丝笑容，当中隐藏很多情感，不过徐展凌的麻烦也不会少了。     第八十八章香艳治病作者：楚凌天　　徐展凌带着田中丽奈，两人慢慢前往她母亲住的医院，边走着，田中丽奈有些担心的道：“展凌，那个坂本小姐她是青龙会老大的女儿，她的身份很大，没人敢惹她的，你这样……万一……”　　徐展凌握了握她的柔荑，一脸不在乎的道：“放心吧，如果我怕她那个什么青龙会，我就不会出手了，而且之胶我就教训过向个自物青龙会成员的家伙！”　　徐展凌伸出手指，摇了摇道：“没有可是，我的实力可不只有这些而已，如果他们青龙会想来着我，看我不把他们的窝给端了！”　　“那……好吧，不过你要多加小心！”田中丽奈声音柔柔的道。　　徐展凌亲了她一口，微微笑着点头，他拉着她的手往医院而去。　　两人来到医院里，田中而来便带着徐展读来到一间单人病房内，轻轻打开门，徐展便见到一个四十多岁的美妇躺在病床上，虽然一脸的憔怦，但是她长得确实很美，相貌与田中南来有几分相似，只是她更成熟而已。　　她的头发中夹杂着白色，眼角微有些鱼尾纹，显示出她的真实年龄，不过她的肌肤还不错，虽然四十多岁，但还是比较白哲，她安静的躺着，被子盖到胸口，一身白色的病人服。　　当两人走进来，那美妇悠悠转醒，见到自己女儿来了，费力的支起身子，靠在枕上，一脸慈爱的笑容道：“丽奈你来了啊，这位是……”　　徐展凌第一眼见田中丽奈的母亲，眼中微微闪过精光，暗自皱了一下眉头，但是他也没有多说什么，等那美妇问起他时，徐展凌才礼貌的道：“伯母，我是丽奈的男朋友，我叫徐展凌，是中国人！”　　“徐先生你是丽奈的男朋友？那给我看病的钱，是你出的？”她先是惊讶的看了徐展凌一眼，然后才道。　　“伯母不用这么客气，我是丽奈的男朋友，这是应该的，况且这些钱对我而言，并不算什么，伯母不用介意！还有，叫我展凌就行了，我们中国人都习惯把亲近的人用名来称呼！”徐展凌微微一笑道。　　“实在是大感谢你了，徐先……展凌，能不能告诉我，你们是怎么认识的？丽奈都没跟我提过！”她问道。　　徐展凌看了田中丽奈一眼，见到她的眼神，徐展凌便随便编造了一个谎言说两人早就认识，最近他从中国来日本看田中南奈，才会正好帮上她的忙。　　田中丽奈的母亲也没有多说什么，徐展凌三人便亲切的闲聊起来，她母亲身体盈弱，徐展凌暗自大皱眉，他突然提出道：“伯母，介意我为你把脉吗？。　　“你懂中医？”她母亲显然有些意外。　　田中丽奈忙为她母亲解释徐展凌是多么的神奇，听得她母亲惊讶万分，最后拗不过女儿的恳求，她还是让徐展凌把了把脉。　　“妈妈怎么样了？”田中丽奈美眸有些紧张的问道。　　徐展凌握住她母亲的手，觉得她的皮肤不错，十指修长。过了一会徐展凌才放下她的手，走到窗前，凝视了一阵子，然后徐展凌才回头对她母亲道：“伯母，你是不是对中医有些了解？”　　“是啊，我以前大学时，曾经研究过一阵子中国的传统医学，我那时比较感兴趣！”田中丽奈母亲不解的道。　　徐展凌微一沉吟道：“伯母，既然如此，我就直言了，你知道什么叫阴阳调和，固本培元吗？”　　“懂一些，怎么了？”她似乎隐隐觉得有些不对。　　田中丽奈听不明白，只好坐在一旁，眨着美眸，不解的望着徐展凌　　徐展凌沉声道：“伯母，其实是这样的，你体内精气似乎被什么东西所吸取，导致阴阳失和，以致于你元气大伤，现代医学对于人体内道。些经络元气还不很了解，只有中医才讲究这些。而伯母现在的状况其实非常差。请问一下，医生是怎么说的？”　　“医生说我休内新陈代谢缓慢，细胞似乎老化很快，新生细胞分裂少，成长缓慢，而且身体免疫力越来越低……”田中南奈的母亲微低下头，慢慢陈述着，而田中丽奈闻言，忙担心的抓着自己母亲的手。　　“看来不会错了，不知为什么，伯母体内已经阴阳失调，元气大伤，损害到你的根本，如此下去，只靠这些现代化的医疗设备和药品，根本无法治好伯母，继续这样下去，伯母恐怕性命堪忧！”徐展凌面色凝重的道。　　田中丽奈不懂中医，但是还是听得明白“性命堪忧”这四个字，忙焦急问道：“那怎么办？”　　徐展凌微一皱眉道：“一般而言，元气大伤，自然是固本培元，但是伯母精气所剩无几，身体盈弱，想要以药物来固本培元很难，即使可以，伯母恐怕也没有那么多时间来慢慢回本，因为就伯母的身作，继续下去，病情只会恶化，到时恐难治疗！”　　田中南奈一听，焦急之情溢于言表，她母亲懂一些中医，对徐展凌的话，她也明白一二，毕竟自己的身体对自己而言最清楚，他说的确实没错，她感觉自己虽然表面上好了点，但是内部其实非常虚弱，恐怕坚持不了多久，只是为了不让女儿担心，才没表示出来。　　“展凌，你一定要救救妈妈，你说过你会道术的！”田中丽奈关心则乱。　　徐展凌先安抚了她一下，然后有些为准的道：“其实要治好伯母，也不是难事，有一个最快捷，效果也是最好，同时也是最安全的方法，可是因为她是你母亲，所以我实在无法用这个办法，再让我想想其他办法……”　　“到底是什么办法？为什么是我母亲，就不能用呢？”田中丽奈哪坐得住，抓着徐展凌的手道，美眸中已经布满晶莹的泪花。　　徐展凌忙安慰道：“你先别急，那个办法我只作最后考虑。我先想想其他的！”　　田中丽奈母亲微有些黯然，她不想自己的女儿伤心，可是一切终究要面对的，她慈爱一笑道：“丽奈，人总有生有死，很多事都是注定的！”　　“妈妈……”田中丽奈扑到她身上，哭泣起来。　　徐展凌站在一边，暗自想到，这绝对不是普通的精气全失、本元殆尽，而是被某种东西吸取了去，而且她休内生机再这样下去必会枯竭，徐展凌颇觉头痛，他的乾坤袋内的东西，虽然有不少神丹妙药，可是那些药的药性大厉害，除了修行者，普遍人根本不能服用，而让他自己去练制更不可能，一来他没有练制这些药的药方，二来他从没练制过这样的药，以前最多拿些养颜美容的药材来练点简单的养生丹而已，所以这条路走不通。　　徐展凌想了几种方法，可惜最后都被否决了，因为对于一个普通人，而且还是一个本元损耗巨大的重病者，除了那个方法外，其他方法的危险性太大，他没有很大把握，但是她是田中丽奈的母亲，所以使得他很是为难。　　田中丽奈离开她母亲的怀抱，美眸深深注视着她，面容梨花带雨，我见犹怜，徐展凌知道她想自己救她的母亲，可是除了那个办法外，却没有其他办法，但是那个办法顾忌太多，最主要是田中丽奈是她的女儿。　　徐展凌惟有硬着心肠道：“丽奈，我实在没有别的办法……”　　“展凌你不是说还有一个办法吗？为什么不试试？与我是妈妈的女儿有什么关系吗？”田中丽奈追问道。　　“算了，丽奈，也许展凌有苦衷，而且的我病我自己知道，确实很难治好……”田中丽奈的母亲轻轻一叹道。　　徐展凌犹豫了一下，叹口气道：“丽奈，你先让我想想，现在你母亲还没什么大碍，你们在里面聊聊，我到外面去走走，也许我会想到别的方法，如果真的逼不得已，我再用那个方法救你母亲！”　　说完，徐展凌便离开了，这其他真正觉醒以来，第一次觉得心情有些烦躁，他在外面一直漫无目的的瞎走动，一直到晚上才回来，但是他还是没想出什么好办法。　　来到医院病房，却见到好几个医生围着病床，徐展凌暗道一声不妙，立刻冲了进去，田中丽奈见到他来，一把扑入他怀中，徐展凌忙问发生什么事情，田中丽奈泪水如崩堤涌出，断断续续把事情告诉徐展凌。　　如他所料，她母亲的病情真的恶化了，不过却比他预想的要快，他实在不解，到底是什么东西害得田中丽奈的母亲。　　此时那些医生一个个垂头丧气，对田中丽奈摇头表示无能为力，徐展凌见到她母亲面色苍白，不过她母亲长得很美，此时却透露出一种病态美，青丝随意凌乱的披在脑后，呼吸有些虚弱，田中丽奈哭着伏在她母亲身上，那些医生都走了出去。　　“展凌……”田中丽奈哀声哭诉，实在让人心碎。　　徐展凌牙一咬，来到她身旁，看了看已经半梦半醒的她母亲，郑重向田中丽奈道：“我现在可以用一个方法来救你母亲，知道我为什么一开始不肯用吗？因为这个办法就是通过阴阳交合，说白了就是利用做爱的方式，你明白吗？”　　田中丽奈闻言，整个人呆住了，得了半响，才不可置信的道：“展凌你的意思是说，要和我妈妈做爱，才可以……可以……”　　徐展凌叹口气道：“丽奈，我所指的就是双修，上次你体会过到了双修的奥妙了吧？觉得身休有很大改变，最明显的就是身休非常健康，连一点疲劳也没有是吧？”　　见她点了点头，徐展凌才接着道：“只有这个办法，才可以在完全不伤害你母亲身体的前提下，以及没有任何危险性的情况下，以双修将你母亲治好，而这就有个问题，因为与我合体过的女性将永远也离不开我，也就是说如果用这个办法救了你母亲，那你们就得母女共侍一夫了，所以我一开始才不愿意使用这个办法！”　　田中丽奈傻了眼，呆着楞是没回过神，徐展凌连忙摇醒她送：“现在决定权在你手上，如果你不答应，我就冒险以其他方法救你母亲，但是说实话，我把握不大……”　　田中丽奈回过神，想到要母女共侍一夫，顿觉面颊火热统红，心中却又矛盾不已，母女同夫，实在是太荒谬了，可是现在必须要救母亲，如果母亲真的与自己爱人好上了，那她难道退出吗？她是不会放弃自己所爱的人，那她该怎么办？　　徐展凌伸手连点了她母亲身周几个大穴，温和的真元暂时阻止了她的生命流失，他不敢多用真元，普通人的身体何况是她这样盈弱，濒临死亡的身体，是无法承受的，徐展凌再一次郑重问道：“丽奈，我知道你很为难，但是还是请你原谅，因为那双修功法实在是太…　　田中丽奈，眼中噙着泪水，望了自己母亲一眼，银牙一咬道：“展凌，救我妈妈……就算……就算真的母女共侍一夫，也好过让母亲死去……快救妈妈吧！”　　徐展凌一把抱住田中丽奈的娇躯，雨点般的吻落在她的俏丽玉容上，歉然道：“对不起，我一定会救活你母亲的！”　　“我在外面等你！”田中丽奈离开他的怀抱，走到外面的走廊上的长椅坐下，她需要冷静。　　徐展凌不迟疑，立刻随手布置了一个结界，然后到床边，将被子拉开，也来不及做其他什么，便急忙将田中丽奈的母亲剥得一丝不挂，刹时他也见到了一具丰腴性感，充满成熟女人风韵的胴体，她的玉峰挺拔，并未因为年龄为下垂，而且她的尺寸也不小，挥圆硕大，应该是生过孩子哺过乳，所以使得她的娇乳很是成熟丰满，一只手无法掌握。　　小腹虽然未像少女般平坦，但是也没多少资肉，而且让人觉得她的肉体充满丰盈，白嫩有手感。她的两条美腿纤长，看来田中丽奈也是继承了她的优点，不可否认田中丽奈的母亲是个挺有风韵的成熟美妇，如果能让她的病好起来，论风情她肯定比自己女儿胜出，论姿色母女相差无几，母亲美艳动人，女儿青春可人。　　徐展凌现在也没时间过多去欣赏这曼妙的储体和揭雄风光，直接分开她的两条雪白大腿，徐展凌身子一沉，挤入了没有任何准备的桃源蜜境，里面还很干涩，未经水流的湿润，但是现在是救人，并非享乐，徐展凌在做交合的必要动作时，同时运起自己的双修大法，黄帝的御女双修之术，确实高深奥妙。　　………………　　通过交合，阴阳相融，徐展凌激起她体内的生机，然后引导真元流转她的全身，此时徐展凌盘腿坐在病床上，而她则两条雪白大腿缠在他的腰际，坐在他的怀中，两人下身紧密相连。　　过了不久，她终于悠悠转田，觉得身体非常舒服，如若浮云，她有些源战的道：“我是不是已经死了……人死后，原来感觉那么轻松舒适……”　　“不，你还没死！”徐展凌出声道。　　“啊……”她娇呼一声，因为她看清了与她面对面的男子，正是自己女儿的男朋友，可是现在他们两个却赤身裸体相对，而且她感觉自己长久以来空虚之处，此时已经被填得满满的。　　“我们怎么会……我们不能这样……会对不起丽奈……”她惊慌失措的道。　　“不会的，我是经过丽奈的同意才这么做的，对不起，除了这个方法我没有别的方法能救你，丽奈不能看着你死，而我也不能！”徐展凌将她抱紧道。　　“可是……可是……我们不能这样……”她想挣扎出来，可惜她没有任何力气去挣扎。　　“你叫什么，我还不知道你叫什么名字？”徐展凌的声音带着魔力的道。　　“美佐子，近藤美佐子！”美佐子羞意无限的道，她怎么也没想到，自己会和自己女儿的男朋友做这种事！　　“对不起，美佐子！这是唯一能救你的方法，刚才你差点就要死了，我不想让丽奈伤心，更不忍看着你就这样死去……”徐展凌说这着已经慢慢将头低下，开始吸吮差佐子的娇乳。　　“啊……不要……恩……”美佐子的身体敏感起来，开始不受控制，虽然她口中叫着不要，但是身体却已经与徐展凌痴缠起来。　　徐展凌轻轻压倒她，开始温柔的进出她的身体，让两人完善的结合在一起，慢慢的美佐子已经沉浸在其中，如身处云雾之中，徐展凌温柔的道：“我知道这很难接受，但是我在感情上比较霸道，既然今天要救你，我们两个已经有了这样的关系，那你就是我的女人了，不论美佐子你还是丽奈，我都不会辜负你们的……”　　黄帝的御女之道，实在是大恐怖了，无论是贞女还是落妇，只要交合过后，她将再也离不开这个男人，徐展凌为了救她，不得不用御女之道，这样才能激发起她休内生机，同时促进阴阳相融，以自己的元阳配合她的元阴，达到阴阳交合，固本培元之目的，美佐子失去的精气和本元，也借由徐展凌的双修，恢复过来，真元相融。　　“美佐子，你是我的……”　　“展凌……我要……我不会离开你……我离不开你了……就让我们母女同夫吧……”　　徐展凌充分享受着美佐子美艳的胴体，成熟的风韵，这绝非一般的青涩小女生可塔比拟的魅力，成熟的女人才特有的味道，更是刺激着徐展凌，美佐子久旷之身，欲火被熊熊点燃，普通的女人又如何是黄帝的御女之道的对手，如果没有这强大到恐怖的御女之道，恐怕徐展凌也没那么容易就能享受到这超越常伦的齐人之福——母女同夫　　两人互相激烈的向对方索取，美佐子完全沉沦在欲海，她已经一切抛逐脑后，她只想与徐展凌完美的结合在一起，无论心灵还是肉体，徐展凌大享艳福，如此美艳的伦的肉体，让他欲罢不能，而美佐子的病也不药而愈，生机重现，身体完全恢复过来，真是神奇的御女双修之法！     第八十九真提供所愿作者：楚凌天　　徐展读抱着香汗淋漓的美性子，她丰满的酥胸与徐记强回除紧型消和，徐展凌培抚着她的粉背，美佐子娇喘着气，徐展成易罗了同下她留驴唇后印追：“现在你的本元已经恢复，生机重现，闻目囫自合区出国的错诉我是什么时候开始，你发现自己身体越来越弱了？”　　美性子呼着香气，玉峰起伏，然后才道：“好象一两个月前的事，当时我上夜班回来时，见到很奇怪的事，然后身体就慢慢不行了！”　　“是什么事？”徐展凌忙问道。　　美佐子躺在徐展凌怀中，皱了皱秀眉，像在回忆，现在她原本还有几丝白发全部消失，秀发乌黑发亮，眼角皱纹消失，肌肤更是光滑细腻，整个人明艳动人，更添美艳风情，不知道的人见到现在的美性子，还会以为她是个最多三十岁的美妇而已。　　“那天，因为晚上没什么人，我回去的路上，突然听到一些动静，就像是什么东西撞上了墙一样，好象地还震了震，我也摔倒了，当时只觉得阴风阵阵，突然有一阵风从我身边刮过，我只觉得一下子好像冷得检缩，头脑不太清醒，有点迷糊，后来我回过神，见到自己靠在路旁的墙边，那时只觉得身体很重，好象很累，所以我就赶紧回家去休息了！”美佐子沉思片刻后，缓缓道来。　　徐展凌听后，若有所思，搂着美佐子没说什么话，美佐子想起自己的女儿，忙轻轻摇了摇徐展凌道：“丽奈那里怎么办？让她进来吧……该面对的还是要面对……”　　“你是我的女人，我是不会放弃你们中的任何一个的，明白吗？”徐展凌回过神，一脸正色的道。　　美佐子微低着螓首，羞涩的道：“美佐子知道……”　　徐展凌看这个已经有一个十七岁女儿的成熟美妇和露出少女怀春的诱人模样，不禁大指大动，不过他还是克制住自己，拿过衣服，为她穿了起来，当然其中不乏爱抚，美佐子饱满的玉乳，一直被他捧在手，就像是珍宝一般，细心抚摸揉捏着。　　美佐子穿好衣服时，已经娇喘不已，美眸中充满迷离水雾，眉梢带春，成熟女人的丰腴服体以及万种风情，确实非常吸引人，更诱人的是她有一种非常娇柔的气质，让人想拥在怀中肆意侵犯，也许是因为日本的女性地位本来就不高的缘故。　　徐展凌撤掉结界，打开门，只见田中丽奈正焦急的等在门口，见到徐展凌开门，她马上问道：“展凌……妈妈……怎么样了……”　　徐展凌点了点头道：“美佐子已经没事了！”　　听闻徐展凌直接以自己母亲美佐子的名来称呼，田中南奈俏脸生霞，因为她想到了羞人的场景，自己的母亲与自己的爱人做着那天晚上的事。　　徐展凌将她拉进房内，田中丽奈见到自己母亲衣衫整齐坐在床边，但是她面色红润，秀发乌黑发亮，浑身散发出一种美艳风情，这是她从未见过的，她怔了一下后，忙到美佐子旁问道：“妈妈，你没事吧？”　　“已经没事了，幸亏展凌他……”美佐子说了半句，后面就羞得讲不出口，因为她又想起了徐展凌在床上与她的一阵云雨，让她久旷多年的身体，又一次体会到了傲为女人的终极快乐，以前自己没离婚前，丈夫也未能给过她如此酣畅淋漓的感觉。　　“妈妈……我们……展凌……”田中丽奈也是两手捏着衣角，神色有些不知所措道。　　美佐子也是羞得无地自容，想想自己作为母亲，竟然与感己女儿的男朋友有了肉体关系，而且自己现在无论身体还是心里都宿不开他，所以也让她手足无措，不知该如何与自己女儿说。　　徐展凌分别握住她们的手道：“丽奈，美佐子！不管如何，这事发生了，那我一定会好好爱你们的，我知道这虽然有些荒唐，不过也不是没有。在感情上，我自己是个比较霸道的人，我不会放弃你们当中的任意一个！”　　安佐子与田中丽奈均是低着螓首，母女两羞得不知该如何面对，徐展凌为了解开她们的心结，于是将自己与杜雪茵母女之事，告诉了她们，她们而先是惊讶万分，然后经过徐展凌的一步步解释，这才释然，有了前车之鉴，美佐子与田中丽奈慢慢接受了这一事实。　　也许她们体内本身就有着叛逆之血，再加上徐展凌那万女莫敌，贞女荡妇通杀的御女之道，母女两是根本不可能拒绝得了。　　徐展凌坐在中间，搂着美佐子与田中丽奈，三人说着话，两女慢慢被徐展凌开导，后来有医生来看，因为他们认为美佐子没有多少时间了，可是当进来后发现三人有说有笑聊天着，一个个大跌眼镜，只有徐展凌三人知道是为什么，那些医生还以为是奇迹发生，美佐子与田中丽奈已经从心里接受了母女同夫，再者两女现在都已经离不来徐展凌，所以已经是板上钉钉的事。　　第二天一早，徐展凌就为美佐子办理了出院手续，三人回到美佐子她们的家，美佐子自生病住院后，就再没有回过家，这让她感觉很好，三个待在一起，其乐融融，徐展凌将两女都带到床上，让她们一起服侍自己。　　美佐子与田中丽奈羞涩不已，母女二人一起服侍徐展凌，不过这也是徐展凌为了彻底将她们的心结打开，对她们一视同仁，徐展凌要让她们知道，她们都是他的女人，不会因为她们是母女而有什么影响，这一晚，徐展凌享受着田中丽奈青春的肉体，同时也好好满足处于狼虎之年的美佐子，她丰腴性感的成熟肉体，不同于田中丽奈，她更多一份美艳妩媚。　　肉体上的重重快感，让母女两忘了羞涩，与徐展感在床上动情的翻云覆而起来。　　………………　　翌日，徐展凌醒转，他左拥着田中丽奈，右抱着美佐子，简直乐不思蜀，母女同侍的感觉实在说不出的舒爽，徐展凌在两女怀中挤了挤，在她记的酥胸肥臀处摸了几把，这才恋恋不舍的起来。　　不过他醒来后，两女因为被他的侵犯，身体酥麻快感传来，也从睡梦中醒来，只见徐展凌醒来，母女两面对面，均是混身赤裸，一下让她们羞得无地自容，想起昨晚两人疯狂的轮流与徐展凌欢好，只觉得脸上火烫。　　徐展凌又挤回西女中间，各在她们肥美的消臀上拍了拍，调笑道：“昨天晚上你们两个那么热情，今天早上起来，怎么还那么害羞啊，昨晚还有哪里没被看到过吗？”　　两女闻言，均是羞不可遏，田中丽奈俏脸通红，钻到徐展凌怀中，只是用玉手轻轻捏他，美佐子毕竟不是少女，而是人生阅历丰富的成熟美妇，微一羞涩后，娇媚的白了徐展凌一眼，往他另一边怀中挤了进去。　　徐展凌在床上与她们又温存了一番，这才三人都下了床，当然穿衣服时，美佐子与田中丽奈也不可避免的被徐展凌上下其手，一个充满青春活力，清纯不失性感，一个风韵十足，美艳逼人，徐展凌暗道，自己的运气也太好了吧，这样都能拥有两个极品美女，而且在床上的风情如此诱人。　　徐展凌先吩咐两女在家好好休息，田中丽奈则向学校请假，因为她本来就是好学生，学习很好，她母亲生病想请假，那些老师也不会为难她，徐展凌则拿出一些养生丹，来帮助美佐子调理身子，让田中丽来照顾她。　　因为承受徐展凌的雨露滋润，田中丽奈更显青春活力，那少妇风韵使她更明艳动人，而美佐子则显得更为年轻，与自己女儿站在一起，不知情者还会以为这是一对姐妹花，谁也想不到美佐子会是田中丽奈的母亲。　　徐展凌先联系了一下千代绫，徐展凌把田中丽奈母女之事先告诉了她，千代绫才不在乎这些，她只要能得到徐展凌的宠幸就足够了，徐展凌为以防万一，让千代绫帮他保护母女两，他不在时可以放心，千代绫自然一日答应，不过她自然要向徐展凌要奖励，徐展凌也不客气，在酒店房间内，将她压在身下，肆意欢好一番，直让她浑身娇躯酥软，舒爽不已。　　冷情结束了一天的工作，好不容易能回来休息。她来到房问内的浴室，娇嫩的脱去衣服，冲了一个澡，这才换了一身白色睡衣。　　沐浴后的冷情更是充满诱惑风情，妩媚性感，她躺在床上自言自语道：“不知道什么时候才能和他在一起……我是不是该主动告诉他我的想法……太羞人……他会不会认为我……”　　突然她觉得一阵眩晕，身体也慢慢发热，心中一惊，只觉浑身难受，下身瘙痒，半梦半醒。　　一个忍者突然从窗外飞进，无声无息落至地面，他看了一眼冷情，然后一把根抱起穿着白色睡衣的冷情，身形一纵，从窗口飞出，横跨十数米到对面的楼顶，脚下步伐极快。　　他接近一栋酒店，打算直入其中一个房间，身体仿佛没有重量一般从空中一段一段跳下来，身体如同柳絮，接近酒店，不过他落至酒店对面时，突然脚下僵硬，动弹不得，心中一惊，冷汗直流。　　他眼前一花，一个身穿黑风衣，黑裤的男子站在他面前，长长的衣摆随风飘舞，一脸冷酷神色。　　“是谁派你来劫人的？”他淡淡问道。　　忍者没有说话，他想强忍着压在自己身上的强大气势，手在身后隐蔽的抽出一柄大刀。　　“既然如此，那留着你也没用了！”那男子话音刚落的瞬间，已经出现在忍者身旁，那忍者眼中瞳孔放大，充满惊骇之色，只觉得脖子一凉，再也没有意识。　　那男子一把抱住冷情，此时她已经肌肤泛红，面若枕而，娇艳欲滴，瑶鼻上布满细密的晶莹汗珠，檀口一张一合，娇躯体不安分的蠕动着。　　“竟然下了这么强的媚药！”那说话声，那一身黑衣，除了徐展凌还能是谁？他微一皱眉叹口气道：“明天让千代去查一查。情姐……对不起了。”　　徐展凌抱着冷情，瞬间返回她的房间，将她放在床上，徐展凌手中渡去真气，令她的神智清醒一些，其实冷情虽然处于半梦半醒，但是对外界之事还是有些知道，她明白自己被徐展凌抱回来，所以她才不愿意醒来，继续装晕，因为她不敢面对，太羞人了。　　“对不起，情姐，冒犯了！我知道你的神智应该还是清醒一些的，不过，不管怎么样，以后我会好好对你，好吗？”徐展凌躺搂着冷情，在她耳边吹着热气道。　　冷情羞不闻的轻“恩”了一声，俏脸发烫，她的身体因为媚药的关系，已经传动如潮，泛滥不堪。　　徐展凌轻轻解开她的睡衣，顿时一具羊脂白玉般的们体展现在他眼前，肤若凝脂，细腻滑嫩，全身泛红，白里透红，娇艳欲滴，如一朵盛开的鲜花，一头秀发蓬松松披在刀削般的香肩之上，胸前一对玉兔，饱满而挺立，似乎一只手无法掌握住，下身芳草萋萋，桃源口已经流淌出晶莹玉液。　　徐展凌知道她已经无法忍受，媚毒如果不能清理干净，那只会让她成为一人荡妇，徐展凌一点也不犹豫，挺身进入那紧窄的花径，刺破了那层薄膜的阻碍，因为从未有人进入过冷清的神秘圣地，那破身之痛，让她黛眉一蹙，娇哼连连，不过很快就因为媚药和徐展凌的温柔进出，快感淹没了她。　　虽然是第一欢，但是因为媚药的关系，使得她高潮迭起，一次又一次的向徐展凌索取，在床上宛若一荡妇，又如欲求不满的深闺怨妇。　　徐展凌自是轻松应付，这些媚药的药性虽然大，但是在御女之道下，还是没有任何悬念，他在冷情丰满性感的肉体上奋力战斗着，房中充满淫糜之气，时不时传来荡人心魄的呻吟浪叫……　　“展凌……”云雨之后，冷情躺在徐展凌怀中，良久她终于奈不住出声道。　　“怎么了？情姐！”徐展凌抚摸她的粉背道。　　“我刚才……是不是很……淫荡……”冷情羞红着脸，俏脸如火烧一般贴在徐展凌胸膛。　　徐展凌把她拥得紧一点儿后道：“你刚才只是因为媚药的关系才会如此！”　　“可是我刚才那么疯狂……你会不会看不起我……”冷情患得患失的道。　　徐展凌俯下头在她红润的玉容上亲了一口道：“情姐，你知道你刚才虽然疯狂，但是我很喜欢，真的！其实女人在外是贵妇，在家是主妇，在床是荡妇，那才是最让我喜欢的，这就叫人前贞女，人后荡妇，你在床上再放荡也只是对我一个，所以我喜欢！”　　冷情闻言，听出他语中暗含调笑，俏脸如红苹果一般，她檀口不依的啐道：“你欺负我，人家才不是荡妇！”　　徐展凌呵呵笑道：“你不是落妇，你是我一个人的荡妇！”　　“不理你了……”冷清羞得无地自容，螓首深埋在他胸膛。　　徐展凌魔手在她身上游走，冷清立刻动情起来，肉体非常敏感，她忙道：“展凌，让我休息一下后再给你好吗？现在我真的吃不消了！”　　“恩！情姐，虽然我们相处的时间并不长，不过我还是很喜欢你的，虽然没有达到深爱的程度，但我相信我们以后在一起，感情一定会更好更稳固，我会好好爱你的！”徐展凌深深注视着冷清道。　　冷情动情的献上一个香吻，然后靠在他的肩头，幽幽道：“其实我很早就喜欢你了，真的……可是我见到连爱丽丝夫人都和你……我一直担心你不喜欢我，我怕自己配不上你……”　　徐展凌一口含住她的樱唇，半响后才放开道：“情姐，我身边有很多女人，你不介意与我在一起，那是我的福气，就算要说配不上也是我配不上你，我只能给你几分之一的心！”　　冷情把柔荑覆盖在他的嘴唇上，微摇峰首道：“我心甘情愿，只要能和你在一起，能得到你的几分之一的心，我就很满足了，真的！”　　徐展凌紧紧抱住她，深情的道：“情姐！”　　冷情爱如潮水，宛若火山爆发，两人相拥在一起，徐展凌的火热又一次进入了冷清的身体，冷情也动情如潮，不管自己是否吃得消，她对他的爱意浓浓化不开，两人激情，在床上进行着激烈的大战，这次战况较为持久，徐展凌对她的美乳和桃源不断发起强力的攻击。　　冷情似乎真的听取徐展凌的话，在床上她表现得尤为放荡，徐展凌深深的与她结合，他知道冷清对于自己而言，将会变得非常重要，之前他虽然喜欢她，但还并未达到深爱的程度，不过通过现在两人的灵欲结合，那将会是完全另一番景象了。     第九十章异界之舞作者：楚凌天　　阳光金灿灿的洒进房间内，床上两具赤裸的肉体纠缠在一起，床铺、枕头均是随意丢在床上或地上，床单上有着点点落红，一片狼藉，显示出昨晚的战况激烈程度。　　冷清从睡梦中醒来，睫毛微微颤抖，星眸缓暖张开，印入眼帘的便是自己爱郎的面容，此时他正沉沉睡着，冷情被他一只手搂着，而他的另一只于则不偏不倚覆盖在她的酥胸玉兔上，冷情娇嗔的白了他一眼，暗道睡着了还不忘占她便宜，不过心里却是甜滋滋的。　　她刚想动一下，就觉得有什么东西在她两条大腿间，视然不动，顿时俏脸飞霞，只见爱郎的下身火热还顶在自己两腿之间，檀口轻吟了几声，像是嗔怪，其实根本就没有责怪的意思，她开心都来不及。　　徐展凌觉得鼻子痒痒的，醒过神来，见到冷清正调皮的拿着自己的一撮秀发，正在挠他鼻子的痒，徐展凌笑骂道：“好你个情儿，竟然敢吵醒为夫！看我怎么收拾你！”　　徐展凌伸于去挠她的痒，冷清忙娇笑着躲着，好不容易抓住他的手，然后一脸娇羞的道：“你刚才叫我什么？”　　徐展凌一摄，然后笑道：“当然叫你情儿了，反正你也比我大不了几岁，现在你是我老婆，难道不允许老公这么叫你吗？”　　冷情搂住他的腰身，脸幸福的埋在徐展凌怀中，细若蚊声的道：“老公……你多叫我几次好吗？”　　“可以啊！”徐展凌贴着她的耳边，故意肉麻的叫了几声，直羞得冷清娇嗔不已。　　两人打情骂俏的起床，徐展凌自然不会放过香艳的穿衣过程，二人一起在洗手间梳洗了一番，花了不少时问，徐展凌打了电话，将早餐送到房间来，冷情也随他安排，反正现在她有了个心爱的人，哪还会在乎其他什么啊。　　两人如胶似漆，整个上午就待在房间里，吃完早餐，就甜言蜜语一番，后来徐展凌忍不住又好好的疼爱了她一番，弄得她浑身酥软，却舒爽不已，高潮连连，连根于指都懒得动。　　中午的时候，冷清娇嗔着道：“老公，我们中午到餐厅去吃吧，我想和你共进午餐！”　　徐展凌搂着她亲了一口，点了点她的瑶鼻道：“好了，一切都依你！”　　两人依偎着来到楼下餐厅，选了一个位置，两人面对面坐下，至于吃什么，徐展凌都交给冷情去负责。冷情点好菜后才问道：“老公，昨天晚上到底怎么回事？”　　徐展凌微微皱眉道：“昨天要不是我回来时，注意到不对，感觉到你房间出现奇怪的气息，恐怕后果不堪设想。这件事非常溪跷，我怀疑有人想对你下于，但是这可能性比较小，见过你的人，应该不多，能请动忍者的更不多……除非……”　　“除非什么？老公？”冷情美眸泛起不解之色道。　　徐展凌眼中精光一闪，声音较冷的道：“三本一郎！”　　冷情闻言，微一沉吟后道：“有可能是他，那天他看我和丽香二人的眼神，实在是让人很不舒服！”　　“这件事交给我来办就好了，情儿你就继续和丽香做事，不过以后你就直接待在丽香那，我还有别的事要做！”徐展凌担心自己不在时，冷情会有危险，所以提议让她待在安倍丽香那里。　　冷情也不想让徐展凌担心，温柔一笑道：“老公你放心，我以后就待在丽香那里好了！　　“现在怎么叫丽香了？”徐展凌笑道。　　“人家和丽香混熟了嘛！再说现在我们都是你妻子，难道还那么生分的称呼为小姐吗？”冷情娇媚的白了一眼他道。　　“好了好了，我们的菜来了！老婆大人！”徐展凌呵呵一笑，冷情一脸甜蜜两人吃起午餐。　　冷清下午去安倍丽香公司，徐展凌知道安倍丽香这几天比较忙，暂时没去打扰她，反正小别胜新婚，而且之后她就是他的妻子，难道还怕跑了不成？　　徐展凌先联系了千代绫回来，她一进来就与徐展凌缠绵起来，徐展凌先满足了她，拥着她丰腴的胴体，手中揉捏着她的豪孔道：“你帮我去查查三本一郎，昨天的事……”　　千代绫听完后，微一麾秀眉道：“有这个可能，因为三本家确实有自己培养忍者，不过他们与伊贸合作也有可能，不过无论是伊破或甲贺，他们那点忍术不过是小儿科而已。不过就我所知，他们应该不会与三本集团牵扯！”　　“希望是这样，不然我只好对付他们了！”徐展凌语气淡淡的道。　　“如果他们牵扯进去，人家一定会帮公子除掉他们！”千代绫秋波流盼，娇媚的说着如此冷意的话语，仿佛没有什么事一般。　　徐展凌下午与千代绫缠绵完后，便赶到美佐子她们那里，徐展凌到的时候，她们正在清理家中的东西，徐展凌自然一起帮忙。　　随后三人又拥在一块，自从与徐展凌有过合体之缘后，两女就觉得一刻也离不开他，徐展凌也不犹豫，拥着两人上了床，粉肢玉臂纠缠起来，徐展凌沉迷在两女的胴休之上　　田中丽奈虽然年轻，但是还只是初尝云雨没几次，哪比得美佐了这样如狼似虎之年的久旷之身，田中南奈坚持不住，终于软倒沉沉睡去。　　美艳逼人的美佐子还与徐展凌激烈的大战着，她在徐展凌身下，婉转娇吟，胸前半球型的完美玉乳晃动着，画出美丽的弧线，两条雪白的大腿英在他的腰际，檀口中呻吟浪叫着，似乎毫无顾忌，她已经太久没有性爱，欲望被徐展凌挑起，立刻如饥似渴。　　徐展凌与她激烈的战斗着，他尤其喜欢自己身边美女的玉乳，他发现在他身边的美女，均有一对漂亮的娇乳，他冲击着美佐了，同时手中把玩着那对丰硕豪乳，如婴儿般贪婪吸吮着，美佐子完全将女性的矜持抛开，只知与徐展凌享受和鱼水之欢。　　终于她瘫软下来，檀口连连娇喘，肌肤红霞遍布，她星眸微闭，在享受高潮后的余韵。　　“舒服吗？”徐展凌躺在两女中间，一手环过美佐子的腰肢，轻轻的爱抚她的美乳，体贴的道。　　“恩……好舒服……展凌！”美佐子舒服的轻声呻吟道。　　徐展凌轻声闹笑道：“叫我老公！”　　美佐子娇镇不已，被徐展凌一把揉捏着自己的酥乳，她自然立刻投降，千娇百媚的横了他一眼才娇滴滴的道：“老公！”　　那酥媚入骨的声音，徐展凌觉得又起了欲望，美佐子忙讨饶道：“老公，我现在不行了，太累了，休息一下再给你好吗？”　　“好了，我们中国有句话叫怜香惜玉，我可很懂呢！”徐展凌只是魔手游走在她的丰腴胴体上，很温柔的受抚着。　　三人相拥着，突然徐展凌眼睛一睁，似乎感觉到什么，对美佐子吩咐了几句后，便立刻起床，同时化出一身黑衣，美佐子美眸泛起痴迷，徐展凌对她一笑，便掠出窗外。　　徐展凌感觉一股屡压，带有危险的气息，徐展凌顺着那道气息而来，突然只见空中一道白影闪过，徐展凌捕捉到了，只见一个巨大的白色怪物出现在街道上，它最明显的特征便是胸口有一个原型洞，徐展凌一惊，自语道：“难道是虚？”　　只见一道黑影突然闪出，一个穿着黑白日本服的人，徐展凌一看，那不是死霸装吗？那人看来是死神了！　　只见那死神于中拿着新魄刀，与那虚斗在一起，徐展凌发现那虚力量很强，那死神似乎不大吃得消，看他的死霸装，应该只是普通队员。　　徐展凌感觉到的灵压便是从虚身上发出的，见到那死神处于劣势时，徐展凌当下毫不犹豫，突然一剑递出，划破黑夜而来，那威力使得虚也大感震惊，连连躲闪，徐展凌一剑逼开虚后，立刻来到那死神旁，问道：“没事吧？”　　“你看得到我？”那一身死霸装的死神奇道。　　“当然！”徐展凌微微一笑道，日本的死神就与中国的死神没什么区别，职能都是一样的，而虚也就是人的灵魂，在死后因对生前欲望的执着而变成虚。　　“那只虚挺厉害的！”死神回道。　　徐展凌淡淡一笑道：“你休息一下！”　　没等他反应过来，徐展凌身影一展，立刻追上那虚，速度快得惊人，那死神大吃一惊。　　“让我好好收拾你吧！”徐展凌具瞬间追至那虚面前，同时剑尖遥指虚。　　虚似乎很愤怒，怒声连连，那呼啸之声形成强大的气流，徐展凌冷哼一声道：“来吧！”　　那虚大掌拍来，徐展凌似缓实快，脚下只是轻轻在旁一移，就轻松避开，那虚又一大掌带着劲风与强大的破坏力而来，徐展凌露出一个淡淡的，含着不屑的笑容，伸出一根于指，在千钧一发之际，顶在虚挥来的大掌之上。　　劲风四溢，尘土飞扬，那死神赶了过来，见到了令他大吃一惊的场面，他的嘴巴都可以装进一个鸡蛋了。　　徐展凌一根手指抵在虚的巨掌之上，而虚则无法前进半分，徐展凌微微一笑，突然跃起，于中黑色的轩辕剑闪过一道黑芒，虚根本无法动弹，只能眼睁睁看着这一剑，片刻后虚就波斩成两半，慢慢形成碎末，消失于黑夜之中。　　那死神来到徐展凌身边，惊讶的问道：“你的剑，怎么会和斩魄刀一般，虚的灵魂被净化送回了尸魂界！”　　徐展凌只是微微一笑，也不多作解释，轩辕剑可是神器，拥有净化之力也是很正常。　　“这次多谢你了！”那死神道。　　“不用客气，既然我有这个能力，自然要出手，你是这一地区的管理死神吧？”　　“不错！今天多谢你了，我先走了，下次再见！”　　“好的！再见！”　　徐展凌目送他离开后，突然想到也许美佐子之前本知消耗，精气被吸取，很可能是虚引起的，虚本身就是吃灵魂的，所以吸取人类的精气也并非不可能，而那时美佐子没事，可能是死神赶到。　　徐展凌刚想回到温柔乡，却突然感觉到一股奇异的力量，非常平和，有种圣洁在其中，似乎是一种引导，徐展凌转念一想，便踏空而去，追寻着这股力量。　　远远来到一座神社下，徐展凌踏上阶梯，以他的实力，自然转瞬便能达到，只见神社门前有一个女子，她一身红白相间的巫女装束，一头如云秀发披在身后，她似乎在跳一种奇异的舞困，动作优美，因为她是面朝神社的，所以徐展凌看不请她的面容。　　她身穿的巫女服很宽大，不过偶尔的几个动作，因为重力的关系，让衣服紧贴着她，使得徐展凌可以判断，她绝对是一个身材性感火辣的女人，而且她身材高挑，就以徐展凌的目测，她至少有一米七以上，从以上几点来判断，足可推断，她又是一个美女。　　徐展凌突然注意到她身上泛着点点柔和的白光，然后就见到四周有不少白色光球飞来，随着她的舞蹈，那些光球慢。慢被引导至天空，他能感觉得到灵压，也就是说那些应该是灵魂，徐展凌突然想到，这应该就是异界之舞吧，利用这种舞蹈，引导灵魂去往天堂，看来应该是净化的作用。　　徐展凌对着她的背面，微微一笑，随后转身离开，他既然知道那神社巫女是做什么的，也就不担心了，随即便离开，不过徐展凌想要转身离开的一瞬间，却正好被倒过身的那名巫女见到他，她美眸中贸出一丝惊讶，徐展凌的身影也瞬间消失，她停下舞践，深深凝望着徐展凌离开的方向，美阵射出异样的光芒，随即她又继续跳起异界之舞。　　跳完异界之舞后，那巫女走进了神社中，轻轻脱去她外面那件宽大的巫女服，露出一具曲线傲人、玲或有致的肉体，里面穿的很单薄，她长得很美，杏脸桃腮，峨眉凤眼，应该说是很媚，似乎是那种天生内媚之女，她的脸蛋性感妩媚，浑身激发出一种殇人心魄的想力，见到她的人，第一印象绝对是狐媚，她的那双弯弯的媚眼，秋波流盼，水汪汪的，有着勾魂夺魄的脸力。　　一张樱桃小口，粉红色薄而性感，只见好慢慢走进神社内居住的地方，来到浴室里，她轻轻脱去自己薄薄的衣衫，露出一具令人目为之眩的曼妙胴体，体若春柳，轻轻走动时，风姿摇曳，似乎她随意的一个动作，都充满风情，她就像是天生内媚惑众生的尤物一般。　　她艄到浴缸中，星眸微闭，皓腕微抬，玉手放在自己的脸上，轻轻抚了一把，然后自言自语道：“那个人是谁？为什么我对他会有一种特别的感觉，似乎他与我的力量有种共鸣，我与他似乎有种相吸之感，实在太奇怪了……你到底是谁呢……”　　徐展凌返回美佐子她们住处，此时田中丽奈依然甜睡着，美佐子却倚在床上，静静的等着徐展凌归来，得见他从窗外掠进，美佐子立刻起身迎接，徐展凌化去一身衣物，拥着她人热的胴体，便上了床。　　美佐子千娇百媚、美艳风情以及肉体上的接触，让徐展凌冷却的欲火又燃烧起来，迫不及待将美性子压在身下，肆意爱抚系吻，美佐子忍着快感，低低的道：“老公，丽奈睡熟了，你要的话，别太大动作，吵醒丽奈就不好了，她明天还要去上课！”　　徐展凌正含着她的美乳，闻名口齿不清的随口道：“放心，我会轻一点！”　　随后，在美佐子舒服的低低呻吟中，徐展凌又进入了美佐子的桃源蜜壶之中，那温润湿滑的通道，使得徐展凌舒爽无比，两人身心紧紧相连，尽享鱼水之欢，美住了因为顾忌到自己女儿，不敢放声呻吟，只好与徐展凌首吻，以阻止自己大声浪叫……　　桃花暴强，艳福无边，这便是徐展凌现在生活的最真实的写照，他从来没想过会如此，不过一切都不由他控制，但他明白自己应该率性而为。　　红尘俗世，唯我逍遥！——逍遥天尊楚天翔。        第九十一章式神之战（上）作者：楚凌天　　徐展凌以自己的毅力从而具娇美的聪体中起来，重新换好衣服，他要先送田中丽奈上学。　　美佐子与田中丽奈相继醒来，徐展凌与两女用过早餐后，品尝了美佐子的樱唇后，带清田中丽奈去学校，因为徐展凌上次展现出来的手段，让所有人都吃惊不小，所以根本不会在人去找田中丽奈的麻烦，而田中丽奈小鸟依人偎在徐展凌怀中，来到学校。　　徐展凌想到那个叫坂本真夜的女人，好像也是这所高中的，不过怎么都没见到她上学过，徐展凌对那个女人印象还算深，主要是她一脸大姐大的神态，还抽烟，徐展凌不大喜欢女生抽烟。　　徐展凌无聊之下，打算去坐一趟电车，四处逛逛，这两天都是沉醉于温柔乡中，该是四处走走看看的时候了。　　他慢慢朝地铁站台走去，他在走下阶梯的时候，迎面走来一个身材高挑性感的美女，一身轻便装束却无损她的美而，玉容显得很是妩媚多情，她很有魅力，周日走过的男性无不侧脸回顾，徐展凌却只是在迎面走来时看了她一眼，然后便眼中无波，目不斜视从她身边走过。　　那美女从他身边经过时，眼中闪过一丝讶异，徐展凌那枯井不波的眼神，似乎令她很是吃惊，两人背对背走出一段距离时，那美女却微微回头，那双很媚的凤眼眼角扫了徐展凌的背影一眼，然后她才转过头，秀眉微微一皱，似乎有些什么不解，同时隐约觉得后痛处刚才一瞬间似乎有点灼热。　　徐展凌上了电车，这个时间段似乎人时较多，徐展凌注意到电车上确实有所谓的电车之狼，借由人挤人的时候，趁机抚摸那些白领丽人或学生妹的美臀大腿之类的，徐展凌微皱眉头，利用直气排开那些人，让那白狼曝露出来，他不屑的叮了那人一眼，直让他从头冷到脚底。　　一到站就立刻跑了，徐展凌轻蔑的望了望。他继续站在那里，此时一站，从车门外进来一些人，其中有一个女人比较引起众人的关注，看起来是个白领丽人，身材适中，曲线玲我，气质比较出众，一头青丝披在脑后，直过香肩，显得很柔顺。　　一张脸也比较甜美，带点恬静之感，下身白色短裙，露出一双玉雕般的修长美腿，踩着双尖头细高跟鞋，于中提着一只包，好巧不巧的正好站到徐展凌身旁，徐展凌朝她看了一眼，她很友好的向徐展凌轻轻一笑，笑不露齿，徐展凌也有礼貌的回点了一下头。　　徐展凌随意站着，突然觉得身边那白领丽人微微低吟了一声，徐展凌眼角一瞥，发现有一只手很轻柔的摸在她的美臂上，而她则低着螓首，可以发现她的耳根羞红，却又不敢出声反抗，徐展凌微皱了皱眉。　　他在那白领丽人身侧贴近，同时让她住自己胸前一挤，顺势又用自己的手拍掉那只魔爪，以他的目力一眼就捕捉到那白狼，冷芒射出，那人吓得忙缩了缩，躲在人群中，徐展凌以前在杂志上看过有介绍关于日本电车上的这些事，日本女性因为怕丢脸，对于这种事都是不吭不响，又因为被当作目标，对日本女人而言，也是对她美丽的一种肯定，此消彼长之下，让她们只得忍下来。　　徐展凌没直接把那白狼拽出来，已经是考虑到日本女人心态问题，不过他也不会太客气，那白领丽人虽然被徐展凌挤到他胸前，使得两人紧贴着，但她刚才也注意到徐展凌的动作，所以她也不怪他，相反还感激他，使得她可以免受骚扰。　　徐展凌微微退开一点，轻淡的道：“小姐你没事吧？”　　“没事……谢谢！”徐展凌声音比较轻，而那白领丽人更是细若蚊声的回答了一句。　　到了下一站时，徐展凌和她同时下车，和白领而人微微鞠躬，感谢道：“刚才谢谢先生你了！”　　徐展凌摆摆手道：“不用客气，不过我觉得你应该鼓起勇气去反抗，而不是现在这样去默默承受！”　　说完，徐展凌肃酒的离开，留下那白领丽人怔在那里，不过她马上回过神，美眸中带着一点水雾。　　徐展凌沿着轨旁的道路慢慢朝出口走，此时迎面走来一个男子，一头金发，脸上有条疤痕，显得有些狰狞，身材壮硕，肌肉凸出，虽然他穿着的衣服比较宽大，但还是掩盖不了他健美的身躯，足比徐展凌高出一个头以上，徐展凌与他擦肩而过。　　徐展凌突然有种奇怪的感觉，头微微转，眼角扫了他背影一眼，又不解的回过头继续前进，而那男子也回过头，眼中闪过冷芒，似乎对徐展凌的目光有所感应，不过他也只是望了徐展凌背影一眼，便自顾自离开。　　………………　　“展凌，今天我们去我安倍家本宗，到时会在圣坛前进行考验，你要小心！”安倍丽香皓腕搂着徐展凌，关心的道。　　徐展凌闻言问道：“你们本宗在哪里？”　　“本宗不在这里，到了你就知道了！”安倍丽香娇声道。　　两人坐着车来到来到偏远的山区，来到一条山道口后，两人下了车，安倍丽香手中结印，印在路旁一块巨石之上，随后徐展凌发现面前的景色一阵模糊，片刻后出现一片与刚才在外见到的完全不同的景象，远远能见到在山上耸立着一座巨大的宅邸。　　安倍丽香轻柔一笑道：“怎么样？觉得如何？这里是我们明神一宗的地方，这座山可不是普通的山哦！”　　徐展凌向身后望了望道：“外面包了一层结界吧？这结界挺不错的，具有防御警戒以及幻象的功能，没有你们特殊的法决，是无法进入，更不可能发现你们安倍家的明神一宗！”　　安倍丽香带着点自豪的道：“我们的结界自古流传下来的，是借由先祖安倍睛明所创结界之法所改造的！”　　徐展凌点点头道：“确实不错！”　　“来吧！”安倍丽香挽着他的胳膊，两人向等在里面的一辆车而去　　没多久，车驶至山上，徐展凌下车后才见到这宅可真是很大，徐展凌隐隐觉得这宅地下应该还有空间，看来那所谓的圣坛该是在地下的了。　　当安倍而香搂着徐展凌，两人双双进入大门来到宅前大园时，就有两排人坚齐的分列着，全身一身正装，看起来就是为了迎接一宗宗主而在此，安倍丽香浅笑盈盈与徐展凌携手走过，他们此时全部整齐的微微躬身，口中同时道：“宗主！”　　徐展凌暗自咤舌，这排场还真是不小。两人直接进入宅内，来到空旷的大厅。此时从楼上下来一个青年男子，长相英俊，眼中带着点傲气，身材挺拔，倒有条件成为女生心中的白马王子。　　那青年男子见但安倍丽香立刻加快步伐来到她面前，脸现激动的道：“丽香，你终于回来了啊！”　　徐展凌听他这么亲热的叫安倍丽香，眉头微微一皱，安倍丽香本就是一个心细如发的女人，自然留意到徐展凌的神情，她也是暗自皱眉，对着那男子，她只是淡淡一笑，似乎很是职业化一般，只听她道：“伊藤你好，有段时间没见了吧。”　　“丽香，这一段时间我一直在修炼，所以没有办法与你联系！”那叫伊藤的男子，眉开眼笑的道。　　安倍丽香秀眉微蹙道：“伊藤，从今以后你还是称呼我为宗主亦或徐夫人比较好，因为我马上要与身边这位徐展凌先生订婚了，我不希望自己的丈夫误会！”　　伊藤闻言，脸色大变，同时也注意到她身边的徐展凌，他声音微有些颤抖的道：“丽香，你要嫁给他？为什么？”　　徐展凌冷眼旁观不说话，这下男子一出来就完全将他忽视，眼中只有安倍丽香，所以大致明白到他也是安倍丽香的追求者。　　“是的，这是为了家族着想，为了挽救我安倍家，同时也是我个人意愿选择！”安倍而香淡雅一笑，望了徐展凌一眼，这一眼光满幸福之仓，顿了顿后又道：“伊藤，你是我安倍家特意挑选出来作为式神继承者的人，我想你应该很清楚这些事才对。还有，你应该称呼我为宗主或徐夫人，毕竟现在是正式场合！”　　伊藤面色不善，嫉妒的盯着徐展凌道：“不就是有钱吗？丽香你应该选择一个真正爱你，你也爱他的人作为丈夫，为什么要答应政治婚姻？”　　安倍丽香轻摇蟀首道：“你错了，政治婚姻是因为安倍家出了问题，不得不如此。但是嫁给展凌，不仅是为了家族，同时他也是我心中选定的夫婿，我是喜欢上他才选择嫁他为妻的！”　　伊藤此时脸色铁青，说不出话来。安倍丽香轻叹一声道：“伊藤，虽然我们从小就认识，但是我对你并没有感觉，对不起！”　　“我要找他决斗！”伊藤沉声道，果然冲动是魔鬼啊。　　“不用了，等会他就会与你们十二式神守护者交手！”一个长老的声音传来，只见长老会的长老一个个接踵而至。　　徐展凌这才出声道：“可以开始了吧？不用浪费时间了！”　　那长老点点头，然后带着他们未到正厅中的一副巨大画像前，画像上画着的自然是安倍晴明，徐展凌也没有多看，只见长老按了按一个机关，画像徐徐上升，里面是一条通往地下的通道，很宽敞明亮，通风极好。　　伊藤在往下的路上，向长老问清了事情，这才明白，不过他看着徐展凌的眼神更是凌厉，看来他想在等会的式神大战时，好好对付他，安倍丽香自然发现了他的目光，低低的道：“对不起展凌，看来我又给你添麻烦了！”　　徐展凌不理伊藤那杀人的眼光，自顾自一把搂住安倍丽香的纤腰，亲密的在她耳边低语道：“没关系，你是我的妻子，本来我们就不用分彼此，就算你给我惹天大的麻烦，我也会微笑面对。别多想了！”　　安倍丽香轻嗔一句，娇媚的自了他一眼，不过心里却是甜滋滋的。　　来到地下，通过一道有人把守的巨大石门，徐展凌终于见到这个地下圣坛，基本见方的形状，这个空洞比较空旷，在最远处有一座祭祀台，一座两人高的石像，雕刻的当然是安倍晴明，祭坛上摆放着不少东西，而在祭坛前有一块地方，地面刻着纹路，形成一块区域，不用说这里就是战斗的地方。　　而在祭坛前也站着十一个人，全是男子，胖矮高理各不相同，他们穿着迥异，唯一的相同点就是他们的穿着都很有日本的衣服特色。　　安倍丽香与那些长老来到旁边一席地，就像是观众席般，有设置座位，一位长老此时宜布道：“今天将由徐先生向我们的式神守护者即式神使挑战，他赢了，我安倍家将与徐展凌联姻同时合作，至于输了那也就不必我多说了！”　　伊藤眼中闪过精光，看来他打算在式神战上将徐展凌打败，只有这样安倍丽香才不会嫁给他，可他不知道，如果安倍丽香不仅给徐展凌就得嫁给三本一郎。　　徐展凌望了那些所谓的式神使一眼后，突然狂傲的笑道：“让他们十二个一起上吧，不然太浪费时间了，而且我一起解决也快一些！”　　“什么！”有个式神使忍不住怨声道。　　“徐先生，你说要十二式神使一起上？”那长老明显眼中闪过一道不屑，不过似乎他很希望徐展凌能同意，这样在他看来，就更能将徐展凌踢出局。　　徐展凌淡淡一笑道：“不错，十二个人一起上即可！”　　那些式神使均是愤怒，眼中熊熊燃烧着烈火，徐展凌只是淡淡扫了他们一眼，嘴角露出一丝高深的笑容，对于那些所谓的式神使而言，这更让他们感到莫明的愤怒。徐展凌单于一挥，身上的印便解开，一阵劲风四起，黑色的光芒围绕着他，片刻后，就化出一身黑衣的徐展凌，单于仗剑而立。　　徐展凌来到中间比斗场地，那十二位式神使立刻将他围了起来，伊藤对徐展凌更是恨意十足，他现在想的就是要打败徐展凌，要好好教训他，安倍丽香对于他而言，就像是女神一般，他不允许徐展凌亵读他的女神，不过徐展读和正想着解决这些人后，好与安倍丽香共赴巫山，毕竟能得到一个美女，光看是绝对无法满足的。　　十二式神使突然口中念起咒语，他们均是全身泛起光芒，刹时从他们身体中涌出一股力量，十二只式神全部出现，形态各异，徐展凌对安倍睛明还算有点了解，这应该是天中，天后，青龙，白虎，朱雀，玄武，大阴，大裳，勾陈，藤蛇，六合，贵人　　徐展凌看着张牙舞爪的十二式神，暗道这些式神样子果然很古怪，里面虽然有所谓的四神，不过与中国古代航四神则不同，先不说外表，这里式神的力量就绝比不上中固古代四大神兽，以徐展读来看，恐怕四大神兽连鸟都不会鸟这些小角色。　　那些式神使驱使着式神攻来，滚滚巨响，声势浩大，安倍丽香他们已经筑起结界。　　那些武神属性各异，有喷射火陷，有吐出寒冰，也得击出闪电，徐展凌则是轻松愉快，面带微笑，面对凶猛的攻势，他以手中轩辕剑纷纷化解，同时纵身跃起，徐展凌挥舞着轩辕剑，劈出万道剑芒，那些式神办不得不避其锋芒。　　伊藤手中拿出长刀，驱使式神同时，手中的刀破土袭来，刀身泛起光华，一道巨大的刀气直新徐展凌背后。不过徐展凌可不是普通人，单手成刀，隔中一划，一道刀气随即射出与伊藤的刀气相碰，劲气四溢，伊藤想喝一声，一刀劈头斩来。　　其他式神使则没伊藤那么冲动，他们纷纷驱使式神展开攻势，同时手中使用阴阳术，配合式神，使得威力更大，一时之间，狂风大作，电闪雷鸣，彩光四射。　　徐展凌面对伊藤劈头而来的一刀，一点也不惊慌，对于周围那巨大的压力也毫不在意，他突然提剑，剑尖轻额，直指伊藤，后发而先制，刺向伊藤，夹杂着一股巨大的力量，伊藤倒吸一口凉气，没想到徐展凌在如此强大的压力下，依旧如此轻松，而且这反击的一剑的速度太快。　　不得已下，伊藤刀势一改，一挑一挡，徐展凌眼中闪过一丝笑意，也不在意，一剑化为繁势，刀剑相碰，发出清脆的响声，同时气劲相交，向周围扩散，地面也出现碎石裂缝，其他式神使的攻势也未停过，徐展凌全身散发出黑色的光芒，一声喝着，手中施力，一剑逼下，伊藤身体不受控制，被劈了出去，整个人后滑出去，拖出长长的痕迹，那庞大的气劲翻卷而过。     第九十二章式神之战（下）作者：楚凌天　　徐展凌暗自摇头，这伊藤是嫉妒过头，所谓式神使，应该以式神为主，以自己的力量使用阴阳术配合式冲的力量才能使他们发挥最大的战力，可是伊藤嫉妒之心，使得他迷失自己。　　徐展凌一剑强逼退他后，头顶便呼啸而来十数道强大的攻击，徐展凌不躲反而迎面跳起，手中剑化成黑光，包围他的身周，直冲云霄。安倍丽香看得芳心大惊，虽然知道他一定不会有事，但还是忍不住埋怨他做这相的危险动作。　　徐展凌突然剑指天际，身随剑走，化形出一条黑龙，立刻冲散那些式神攻来的冰火雷电等。　　“喝！”徐展凌法啸一声道，同时那条黑龙绕在上空，龙尾四处摆动，随着徐展凌挥舞的长剑，黑龙肆虐，十二式神此时合围之势立时被打乱。　　“快，重新组合阵势！”其中一个式神使大声道。那些长老则看得心惊肉跳，没想到徐展凌一个人对付十二式神竟然还能如此，难道他真的强至如此地步吗？　　徐展凌仗剑而立，微微一笑道：“那可没这么容易！”　　话音刚落，他的身形消失，宛若光速一般，闪电般出现在一个式神使身旁，一剑破体而来，那式神使显然不适底近身战，连连后退，徐展凌的速度太快，下一瞬间又至另一人身旁，逐个追击，因为速度上占了太多优势，使得那些式神使在近神战中，根本占不到便宜。　　伊藤立刻出声，让他们都拿出刀，徐展凌一看，这样更好，他突然闪身出现在伊藤面前，举起剑，以光速般连连击无数剑，快得令人眼花级乱，片刻伊藤身上的衣服便被徐展凌的快剑所划破，同时身体上出现无数送伤痕，当然这只是皮外伤，不过已经影响到他的战斗能力。　　所有式神使均是大驻，立刻驱使式神因上徐展凌，不过徐展凌又是舞起轩辕剑，黑龙穿梭，那些式神的攻击对于黑龙而言，根本没有任何作用，徐展凌淡淡一笑，对着伊藤道：“你太自大，骄傲可是不行的，因为在你面前永远有你所翻越不了的大山。让你见识一下我的真正实力吧！”　　徐展凌回身一跃，直上黑龙龙身，手中轩辕剑光芒暴涨，面对一只袭来的式神，徐展凌连眼角也不看一眼，一剑划出，挥出一道巨大无匹的剑芒，以迅雷不及掩耳之势新来，这一剑，似乎让空间凝固起来，那式神无法躲避，一剑被劈开，而驱使它的式神使则吐出一口血，身体委靡。　　徐展凌脚下一点，迎上几只合围而来的式神，徐展凌一脚踩着一只，一手掌推在另一只的脑袋，同时手中剑挽出剑花，凌厉的剑气飞射而出，瞬间几只便被打倒在地。　　徐展凌又一声喝，突然使出碎魂斩，一个个巨大的黑色圆球型剑气新出，布满整个空间，与此同时，徐展凌手中剑势不停，以他那不可思议的速度，瞬间将不少式神使击伤，同时因为碎魂展的威力，使得又有不少式神被重创！　　那些长老们看得均是震惊万分，没想到徐展凌一个人竟然如此轻松就能对付十二式神。　　徐展凌心中暗道，十二式神不过如此，他还没真正动用轩辕剑的力量。徐展凌高举轩辕剑，庞大无匹的力量包围着他，以他为中心四散开来，还能战斗的式神早已经避其锋芒，对于徐展凌身上的力量十分之畏惧。　　安倍丽香他们设置的结界，刚才就受不住那强大的力量，变成粉碎。　　徐展凌突然一剑劈下，那有如盘古开天劈地之势，一剑砸向地面，简直是地动山摇，震荡四起，地面出现了深深的痕迹，十二式神使均是倒在地上，委靡不振。徐展凌立于中央，剑尖斜指地面，傲然的看着那些长老。　　“长老们，我想这次你们还有什么话说？还有，以后别再与三本一郎有来往，不然的话，后果自负，我的力量还远不止这些，这只是给你们一个忠告！”徐展凌口气不小，一副披靡天下，纵横之姿，那些长老均是惊讶得无以加复，倒抽一口凉气。　　安倍丽香站起身来，环顾四周，然后才缓缓道：“现在已经足够证明徐先生的实力，我想各位长老不会再有什么异议了吧？”　　“宗主……”一个长老还想说什么。　　徐展凌已经刹那间出现在安倍而香身边，眼中冷冷的盯着他们，口气淡然的道：“我已经说过一遍了，我不希望再让我重复。还有，丽香才是一宗之主，有些事，你们最好搞清楚，从今以后我会以自己的力量完全支持而香，该怎么做，自己想清楚！哼！”　　最后一声冷哼，令他们心中直打鼓一般，只觉得手脚冰凉，徐展凌刚才那平淡的口气，却隐隐透着冷酷的杀意，他们毫不怀疑，徐展凌可以随时将他们杀死，而且他们勾结三本一郎，即使是安倍丽香自然不会为他们求情，保命第一，这时他们可不会再有别的想法了，一个能单挑十二式神还如此轻松的人，那力量强大得让他们畏惧不已。　　徐展凌对那些所谓的式神不以为然，那些式神并不是很强，相比中国上古的魔兽什么的来说，简直不堪一提，徐展凌搂着安倍丽香，调笑道：“不知道，你什么时候才能陪为夫呢？我想应该是我行使丈夫的权力了吧！”　　安倍丽香镇怪的横了他一眼，然后进行宣布，伊藤这才慢慢回过神，知道自己和徐展凌相差太多了，他看着徐展凌与安倍丽香亲热的离开，低下头黯然不已。虽然十二式神使都受了伤，不过式神只是通过他们召唤出来的能量体，所以没什么关系，再者徐展凌手下留情，所以式神使只要好好治疗，也不会有大碍，不需多久便可复原。　　当晚，徐展凌与安倍丽香就待在宅中，她神秘的让徐展凌等在他们两的房间里。徐展凌打量了房间一番，觉得里面布置得很典雅，古色古风，那张床很宽敞很舒适，徐展凌躺在床上，微闭着眼睛，周围一片宁静，他觉得倒挺舒服的。　　也不知过了多久，房门打开，徐展凌睁开眼睛，往门口方向移去，只见一身盛装的安倍丽香走了进来，她穿的该是日本传统的和服，色彩鲜艳，她施着淡淡的粉黛，本来就明艳动人的安倍而香，此时显得更是成熟妩媚。　　她步履轻盈，慢慢移至徐展凌身旁，徐展凌站起身，围绕着她转了一圈，眯着眼道：“不错，很漂亮哦，丽香！”　　“咯咯，人家这样穿你喜欢就好！”安倍丽香两条玉臂勾住徐展凌的脖子道。　　徐展凌与她肉体紧贴，能感觉得到她丰满有致的肉体带来的阵阵销魂快感，俯在她耳边，轻咬她敏感的耳垂道：“你知道吗？你穿成这样，让我更有冲动侵犯你！”　　安倍丽香被他身体摩擦着，又被他如此挑逗，俏脸生霞，羞涩不堪，眉角含春，芳心荡漾，一双美眸中水汪汪的一片，显示出她已经动情，徐展凌搂着她躺到床上，两手开始隔着衣服摸索着，安倍丽香低低的呻吟道：“今天晚上，我就是属于你的女人了……”　　徐展凌压在她性感的崛休上，情火已燃，他沉声道：“以后你就是我的女人了，记住我喜欢自己的女人叫我老公！”　　“老公……”安倍丽香浑身酥软的娇滴滴的喊了一声。　　徐展凌觉得一身日本和服的安倍丽香让他更想征服她，他毫不客气的与安倍丽香接吻，手中慢慢解天她的衣服，层层拉出来，安倍丽香一副任他施为、任君采摘的诱人模样，徐展凌拉开她的衣裳，才发现原来她里面是真空的。　　丰满坚挺的豪乳，耸立在空气中，峰顶突起两颗醉人的嫣红，山峦起伏，紧接着的是平坦的小腹，连接着芳草茂盛的神圣地带，两条晶莹的玉腿此时正紧张的闭合着，美腿修长，有着优美的曲线，俏臀丰盈，胸、腰、臀形成完美的凹凸曲线。　　徐展凌伸出手，抚摸安倍丽香肌肤的每一寸，她皓腕轻拍，挂在徐展凌的脖子上。徐展凌揉搓着那两座高耸的山峰，舔吮香甜的玉乳，两人深深痴缠起来，安倍丽香处子之身哪堪徐展凌如此挑逗，肌肤早已经如喝醉酒般嫣红诱人。　　她动情的抬起自己的玉腿，紧紧夹住徐展凌的腰，徐展凌也没有放过一双美腿，亲吻爱抚，和肌肤柔滑娇嫩，充满弹性活力。　　随着一声安倍丽香皱眉痛哼一声，徐展凌的火热已经进入那神圣的桃源蜜境，床单上出现点点落红，安倍丽香抓得更紧，指甲似乎都要嵌进徐展凌的皮肉中去，徐展凌两手不停游走，两人深深的结合在一起。　　慢慢的，房内传来让人醉麻入骨，脸红心跳的娇声呻吟，以及粗重的喘气声，安倍丽香又如何是徐展凌的对手，被杀得节节败退，徐展凌攻城掠地，安倍丽香自然只有一步步回防，直到退无可退，完全败北。　　亢奋的呻吟似乎要穿透隔音的墙壁一般，徐展凌没有想到安倍丽香在床上如此放得开，虽然是第一次，无论接吻两人做爱的动作，她都显得很生涩，但是这却不妨碍她的热情，她似乎要完全融化于徐展凌身体内一般，与他紧紧痴统，那空虚瘙痒之处，不时被徐展凌填满，初尝云雨的她很快便败下阵来。　　香汗淋漓的安倍丽香躺在徐展凌怀中娇喘着气，肌肤红潮未退，她微闭星昨还在享受着高潮的余韵，如果不是因为安倍丽香是第一次，徐展凌早就继续大战下去，就这样又如何能让他满足呢？　　“还疼吗？”徐展凌抚着她的粉背问道。　　“恩，有一些疼……”安倍丽香靠在徐展凌怀中。　　徐展凌手轻抚上她红肿的地带，散发出一阵柔和的白光，很快就治愈，安倍丽香深吸了一口气，因为徐展凌的手又碰到自己的敏感地带，引来一阵酥麻快感。　　“那个伊藤是你以前的追求者吗？”徐展凌抓着她的玉乳，轻轻抚慰着道。　　“恩，他是我以前的追求者，主要我们是一起长大的，不过我对他确实没有感觉，反倒是对你，从第一眼见到你时，我就有种说不出的感觉，而后因为长老们的决定，迫使我不得不赌一把，不过我想我赢了，而且赢了一个自己爱的人回来！”安倍丽香搂着他的身躯，喃喃道。　　徐展凌复又压上她，坏坏一笑道：“从今以后，你就是我的女人，你的一切都是我的。我可不会让什么一藤，二藤的再来缠着你！”　　安倍丽香娇慎的白了他一眼，感觉到他下身的火热顶着自己，俏脸又是一红，羞涩的问道：“还要吗？”　　“我想应该问你，你吃得消吗？现在如果好点儿的话，我就要再开始行动了哦！”徐展凌轻咬了一口她玉峰顶的粉色葡萄。　　安倍丽香全身酥麻，阵阵快感犹如电击般传来，忍耐不住，呻吟起来，徐展凌知道她敏感的肉体又起了反应，当下也不客气，重新又进入她的身体，与她做最完美的结合，动人心弦的乐曲奏响，房中床上，春色无边，战况激烈……　　“丽香，我想告诉你一件事……”徐展凌想了想也是该告诉她的时候，希望借由她再来告之家中众女。　　安倍丽香听完他所说关于美佐子与田中而来母女一事，微微吃了一惊，不过随即又释然了，暗道自己所爱的男人实在是桃花运太强了，这样都能收了两个美女。　　徐展凌微微苦笑道：“这件事……要麻烦你和情儿说说，然后与她们说说。”　　安倍丽香喷道：“情儿已经被你吃了，她可不会介意你这些……不过坏人都我来做了，你却躲在我后面，你还好意思！”　　徐展凌嘿嘿一笑道：“丽香，你可是我老婆，当然应该为我分担一些麻！”　　“老婆？按你们中国古代的三妻四妾来算，我连妾都排不上了呢！咯咯……”安倍丽香打趣道。　　徐展凌又一把压下她的胭体，直接对她展开侵犯，安倍丽香哪堪他如此，连连娇声答应。　　翌日安倍丽香与徐展凌返回，同时约来冷情，把此事告诉了她，冷情因为之前已经听徐展凌把与自己有关系的女人都讲了一遍，所以先有杜雪茵母女一事，使得她也马上接受，不过与安倍丽香一样，自然给了一记白眼。　　而后安倍丽香与冷情通过视频电话，开始向中国的众女汇报，众女闻言又有一对美艳母女落入徐展凌的魔爪中，自然是一番议论，杜雪茵与杜月清反而比较轻松，甚至期望有这样的事，因为现在多了一对母女同侍一夫。　　最让徐展凌头痛的就是龙霓裳，感觉上她就像是醋意大发般，不停咒骂徐展凌，气得小嘴撅得老高，听说她整整一天都在嘟囔着，反正就是说徐展凌怎么要怎么样的。　　等徐展凌出现在视频上后，众女自然是与他好资“讨论”一下，徐展凌无奈，倒是爱丽兰夫人最好解决，她只要徐展凌早点完事后，快点回来，和她在床上大战三天三夜，徐展凌听得目瞪口呆，暗道这也行？　　徐展凌被众女一番疲劳轰炸，在安倍丽香与冷情的打趣下离开，去找美佐子母女去，将她们接过来与安倍丽香两女一起住。　　下午徐展凌来到美佐子家中时，却见到美佐子一连焦急惊慌之色。　　“怎么回事？”徐展凌一把搂过美佐子，抚慰着她，问道。　　美佐子抱着她唯一的依靠、唯一的男人，急声道：“刚才有个女人打电话来，她说自己叫坂本真夜，她说把丽奈带走了，如果想还要救回她，就到坂本大厦去！”　　徐展凌闻言，安慰道：“放心，那个女人我知道，不过既然她这么说，我敢肯定而来现在没事，你放心，我这就去把丽奈救出来，美佐子你在家等着！”　　“恩！”美佐子软弱的靠在徐展凌怀中，那丰腴成熟的美妙胴体，只隔着一层薄薄的衣服紧贴着徐展凌，虽然弄得他心痒痒的，不过现在去把田中丽奈救出才是第一位，所以他毫不犹豫，让美佐子等在家中，一个人出发去圾本大厦。　　他有些奇怪，千代绫去了哪里，难道三本一郎那里有问题，所以千代绫去行动？不过不管怎么样，他还是先去坂本大厦再说，同时心中想到坂本真夜，那个性感棘妹，黑社会大姐大，青龙会老大的女儿，徐展凌冷哼一声，要是她敢动田中丽奈，那他可不会对青龙会客气，敢动他的女人就是不给他面子，根本是找死！     第九十三章征服的快感作者：楚凌天　　徐展凌很快就来到坂本大厦，他一点也不客气，直接从正门进去，当然此时自然会有人出来拦他，徐展凌可不会给他们面子，直接排众而出，坐着电梯直往楼上。　　徐展凌来到上层，一出电梯就有很多身材剽悍的男子守在那里，徐展凌扫了一遍，发现这些人应该都是些空手道或柔道高手，要么是些退役军人，总之绝对不是普通人，各个都是高手，当然这高手指的是普通人中的高手。　　徐展凌见到这层空空荡荡，轻蔑一笑道：“原来早就安排好了啊，把这里空出来，是为了迎接我吗？这样也好，不然那么多人，我还怕没地方放，只好堆起来了！”　　徐展凌话音刚落，那些人一拥而上，数量不少，这里的大厅中全是他们的人，徐展凌做了几下扩胸运动，然后学着李小龙的姿势，叫了一声道：“小日本，让你们见识一下我大中华的武术，省得你们自以为是，看清楚了！阿哒！”　　徐展凌手脚并用，招呼他们而去，面对他们的空手道、柔道什么的，简直是轻而易举，有如探囊取物，徐展凌面对来势汹汹的一群人，一招大极借力打力，就甩出一片，一脚之威，就震飞一群，掌劲四溢，人体纷飞。　　“隔山打牛！”徐展凌一掌击在一个人身上，力道贯穿，依次沿展开去，顿时又是一片倒地。　　徐展凌在这么短的时间内，便把一群日本高手给解决，一个个倒地呻吟，只有徐展凌站在那里，脸不红，心不跳，似乎没什么事般，他轻松的继续往上，因为要再向上，得换一部电梯。　　刚上去出了电梯门，就见到几个身穿道服的人，腰身系着黑带，一个个下盘稳重，呼吸均匀，眼中闪烁着精光。　　徐展凌悠闲自得的道：“看来这次来了几个勉强算得上可以练手的家伙，希望你们别向下面那群人，一个个的都不经不起我打一拳。”　　“中国人少罗嗦，这里是坂本大厦，是我们青龙会场本老大的商业楼，你胆子不小！”一个人冷冷的道。　　徐展凌扫了一眼，不屑的道：“你们带走了我的女人，我当然要带她回来，别说你们青龙会，就算你们是军队我都不放在眼里！”　　“那要看你能不能过得了我们这关，哈哈……”那几个人狂傲的笑道。　　“对付你们，我连一根手指都不用！”徐展凌比他们更嚣张的道。　　“上！”那几个人立刻一拥而上。　　徐展凌面对几个高手的夹击，依旧显得从容不迫，徐展凌也说到做到，两手一直摆在身后，凭借高深玄妙的身法，让那几个所谓的高手连衣角都摸不到，同时还时常被徐展凌的肩击或借力给懂得老远，非常漂亮的展现出什么叫“屁股向后，平沙落雁式！”　　徐展凌与他们缠斗在一起，面对他们的拳脚，徐展凌游刃有余，一脸嘲弄的道：“你们只有这么一点本事吗？太让我失望了，本来我还以为你们能让我稍微提起点兴趣呢！”　　他一脸的可惜，更激起几人的愤怒，拳风扫过，越来越乱无章法，徐展凌突然站直身子，那几个人一喜，还以为他躲不动，却只听徐展凌淡漠的扫了他们一眼，语带轻蔑的道：“既然这样，我也懒得和你们玩了，就让你们看看中国的外家护身功夫！”　　当那些的拳脚击中徐展凌时，只听见一阵骨裂的声音，那些人全部被徐展凌施展的金刚不坏之身给震断了手骨腿骨，一个个抱着伤手伤腿，躺倒在地上呻吟着，徐展凌往墙角望了过去，那里架设着一架监视器，徐展凌比出一根中指，口中骂了一句道：“靠！”　　随后他继续往前走，绕过一个走道，就要来到一处办公室前的长道上，那里站满了一排拿着枪的黑服男子，那明晃晃的枪口一个个都对准着徐展凌。　　徐展凌吹了记口哨，笑道：“不亏是黑社会，拿出来的枪还挺像样的！”　　“乖乖和我们去见老板，不然你就等着吃枪子儿！”一个人出声道　　徐展凌伸出一根手指，摸了摸鼻子，微微一笑道：“那得看你们有没有这个能耐，只是我怕你们还不够格！”　　“小子，你少罗嗦！”　　“少罗嗦？你叫我吗？”徐展凌一脸惊奇的道，同时手中快若闪电般弹出气劲，没有任何疑问，就将他们隔空点穴点住，那些人惊骇不已，冷汗从脸上滑落。　　徐展凌两手负在身后，就这么大摇大摆的从他们中间穿过，通过走廊绕到一间办公室门口，徐展凌一脚踢开门，来到里面，却意外的见到坂本真夜坐在办公室内的沙发上。　　“把丽奈交给我，我就不找你们麻烦，井水不犯河水！”徐展凌很简单的直截了当道。　　坂本真夜站起身，嘴中咬着一根烟，吐出一个烟圈，走动时因为穿着的是紧身衣，所以胸前豪乳颤颤巍巍，欲裂衣而出一般，两条腿一前一后摆动，风姿优美。　　她走到徐展凌面前，高傲的一抬头道：“你说放就放，那我这个青龙会岂不是很没面子？你把我当成什么人了？”　　徐展凌突然很想挑逗一下这个美女，他饶有兴趣望了望场本真夜道：“当你什么人？不就把你当成一个女人吗？不过看你这样子，也不像女人！”　　场本真夜杏眼一瞪道：“你说什么？老娘不像女人？”　　场本真夜一甩粉紫色头发，鼓胀的胸脯一挺，大幅度的抖动了一下，似是在示威自己的本钱有多雄厚，她美臀一翘，浑圆娇挺，曲线优美动人，两条修长的玉鹏分列两侧，姿势实为性感诱人，怎么看她都是一个身材火辣，很有媚惑力的女人！　　“怎么样？老娘的身材有多少女人比得上的？”场本真夜骄傲的道。　　徐展凌故意把视线移到她高耸的玉峰上，场本真夜也不害羞，就任他把视线停留在她的胸脯处，仿佛这是值得骄傲的事，徐展凌摇头道：“还好拉，我家中的老婆们比你大的都有，我早就看惯了！”　　“什么？你家中有很多老婆？她们长什么样？”坂本真夜突然语气一改，带着点焦急意味。　　徐展凌暗自惊讶，不过嘴巴里一副饶有兴致的问道：“我家老婆们长得自然是貌美如花，绘色倾城，要说身材各个不差，更有波霸美女，什么样的都有，不过我说这跟你有什么关系？”　　坂本真夜微带点慌乱的掩饰的道：“老娘这么漂亮，身材这么好，谁还比得上！”　　徐展凌皱眉道：“我好象对你说过吧，我不喜欢女人抽烟，是不是你想再次被我拍了啊？”　　“我喜欢，你管得着我吗？”徐展凌了发现女人果然喜欢说话口不对心，坂本真夜嘴里这么说，在他的注视下，她还是把烟头给扔了。　　徐展凌微微一笑道：“女孩子学人家抽什么烟，还有别老娘老娘的，你要是真当自己很老就接着叫，一个女人还说粗口！”　　“我就喜欢，你管得着吗？老……我就喜欢！”场本真夜莲足一跺，气道。　　“好了，我不跟你罗嗦了，我要去把丽奈带回去了！”　　“你知道她在哪里吗？”坂本真夜忙道。　　徐展凌高深一笑道：“自然，她就在上面吧，不过她没事，只是被你给关起来而已。”　　“你怎么知道的？”场本真夜瞪大美眸，满是不解。　　徐展凌突然靠近，两人面对面，鼻失几乎要碰在一起，坂本真夜一怔后，却不退缩，昂首挺胸，差点让徐展凌直接碰到她的胸脯。徐展凌突然以一种暧昧的语气道：“想要知道？这可是我的秘密，只有我的女人才能知道哦！”　　“你说只要成为你的女人就能知道？”坂本真夜突然杏眼睁大，射出一丝希冀的神色。　　徐展凌挑逗一笑道：“那当然，怎么样？如果你想成为我的女人，我倒还可以勉强考虑考虑，你的脸蛋还过得去，身材我就算你勉强及格好了！”　　“什么？我可是波霸，你竟然还说我勉强及格？”坂本真夜显然不服气，一拍胸脯道。　　“想要我做你的女人？你开玩笑，我长得那么漂亮，追我的人都可以从这里排到我家门口，还用得着跟你？”场本真夜杏眼目瞪道。　　徐展凌觉得这个坂本真夜倒也没那么坏，不过自小成长在黑社会家庭，造就了她的那种性格。不过他也不打算再和她玩下去，转身就走道：“好了，就算你送我，我也不要，回去好好念书吧你！”　　坂本真夜闻言，气得人冒三丈，这个徐展凌太不把自己放在眼里了，还罪大恶极的无视她的美貌和身材，她觉得自己从来没被人这么“侮辱”过，她气得直接叫道：“徐展凌！”　　话音刚落，坂本真夜一个横腿高空好来，徐展凌闪电般回过身，一手提起，一把抓住她的玉腿，淡笑道：“怎么？还想踢我？你难道没见到刚才我是怎么对那些家伙的吗？你以为你是什么人？我的中国武术，可不是小儿科，就你还大嫩了！”　　坂本真夜气昏头了，也不管自己是否是徐展凌的对手，扬起一只纤手就打来，徐展凌一把抓住她的手，头向前一移道：“别再来了，我可不想跟一个小姑娘动粗！”　　“哼！我偏要！”坂本真夜另一只手也动起来了，她就是硬要来真格的。　　徐展凌微一皱眉，一把前倾，正好把她压到沙发上，自然她的手脚都动不了，两人的身体紧密相贴，徐展凌能完全感受到她曼妙有致的肉体，那山峦起伏的凹凸不平，传来阵阵销魂快感，徐展凌看着她俏眸瞪着自己，笑道：“你再来，我可真的对你不客气了！”　　“不客气？难道我还怕你打我吗？徐展凌，看我不教训你，今天！”坂本真夜不安分的扭动起来，那丰满有致的胴体，摩擦着徐展凌，让他微升起欲火。　　徐展凌唬着脸道：“你再动我就真的动手了，你是女人，我是男人，你认为我会怎么不客气啊？”　　坂本真夜就是一脸不怕，哼声道：“徐展凌，老娘才不怕你！”　　“又是老娘，你个女人说什么粗口！”徐展凌一把压紧，两人紧贴着，他望着她的脸蛋道：“到此为止，别再来了，我忍耐是有限度的！　　“哼！你说结束就结束？你是什么人，老娘都没说！”坂本真夜还真是倔强，从没有一个男人敢对她这种态度的。　　“别以为我真的不敢！”徐展凌听见她说粗口，就大皱眉头，说着，他一口就吻了下来。　　坂本真夜也不知怎的，见他真的吻了下来，先是一楞，然后却突然很热情的回应，似乎要占回主动，她的美眸就这么睁着，眼中倔强，盯着徐展凌，好象挑衅一般。　　徐展凌眼中闪过一道精光，似乎在告诉她“别以为我不敢碰你！”　　坂本真夜从娇鼻中哼出一声，似乎意指他胆小，也不过就是接吻，好象她怕他的样子。虽然坂本真夜吻技很生涩，一看就知道从没接吻过，不过她的大地倒是让徐展凌一楞，似乎她就是不愿让压在他身上的男人得逞。　　徐展凌一把抓住她的香丁，吸吮起来，一只手一下就从她的衣领口探入，直接穿过乳罩，揉捏爱抚起来，坂本真夜终于慢慢软化下来，不过那眼神依然没变。　　徐展凌只觉得头脑中突然一种很强的占有欲望，潜意识中，似乎直接把身下的女体当成属于自己的东西一般，感觉有些燥热起来，不耐烦之下，两只一用力，硬是拉开坂本真夜的衣衫和长裤，露出她性感丰满的聪体。　　此时的坂本真夜早已经媚眼如丝，美眸中一片水汪汪的，显是动情如潮，娇躯早已经不安分的扭动起来，徐展凌带着点粗暴轻薄着她，抓捏她的美乳，此时似乎陷入一种胶着状态，徐展凌因为频繁使用黑龙之力，使得魔帝蚩尤的心力影响越发明显起来。　　终于在坂本真夜痛哼中，徐展凌有力的火热挺进她的身休，她还是处子之身，在沙发上留下点点落红，也不知何时，两人的衣物都已经散落在一旁，二人赤裸着的肉体紧紧结合在一起，紧密相连，徐展凌奋力挺进，在坂本真夜的肉体上冲刺着，而坂本真夜也不知怎的，此时反而满脸欣喜，主动提起美臀配合着徐展凌的进攻。　　在这个空旷的办公室内，徐展凌有些失控的与坂本真夜疯狂交合，春色满屋……　　坂本真夜已经完全臣服在徐展凌身下，只是不知是她原本的意愿，还是因为徐展凌现在对她的侵犯，总之一对男女，在这里激烈的战斗着……    第九十四章战乱之始作者：楚凌天　　徐展凌突然只觉得脑袋一片混浊，他觉得自己的灵魂似乎漂浮在无垠的宇宙中，突然霞光闪过，本来黑暗的宇宙突然被光芒所取代，下一刻徐展凌闭上了眼。　　突然他感觉到自己躺到了实地之上，似乎闻到了芳草清香，觉得有一股温暖的阳光照射在自己身上，徐展凌睫毛微微颤抖了一下，缓缓睁开双眼，突然他又闭了起来，因为阳光正好照射在他的脸上。　　他抬起手，用手挡了一下，这才睁开了眼睛，手摸到身边的土地，上面而满青草，徐展凌坐起身子，见到的是一副风笔日丽的景象，而他仔细打量了一下周围，他似乎正在一个美丽的庭院内。　　周围是一圈石山包围，整个庭院显得并不大，大致成圆型，他左手边有一石碑，大约半人高，书著“幻仙园”三个大字。　　徐展凌朝中间望去，中间有一池塘，当中建有一座凉亭，有浮出水面的大石块串联形成一座石桥，池塘水清澈见底，水并不很深，水底铺满着各色鹅卵石，还有碧绿的水草，里面有着鲜活跳动的红鲤鱼，整个园大满一种宁静祥和的感觉。　　徐展凌拾手遮挡阳光，见到碧空万里，蔚蓝的天空如清澈的大海徐展凌环视周围一圈，正有点不解之时，突然空气一阵波动，在那凉亭中，那里的空气如水波般一圈圈荡漾开来，突然绽放出柔和的白光，下一刻，徐展凌惊讶万分。　　白光隐没，一道靓丽的倩影印入徐展凌眼帘，正是他朝思暮想的琴玉淑，她一身素白，散发着圣洁高贵，一种完美的古典美与她的气质相宜相衬，她带着一道香风扑入徐展凌怀中，喃喃道：“徐郎！”　　“玉淑！”徐展项紧紧拥抱着她的玲线娇躯。　　“徐郎，你来到这里了，看来不用多久你就能自由进出炼妖壶，太好了！”琴玉淑娇靥展顾一笑，顿时令百花黯然失仓。　　“对了，玉淑我怎么会突然进入炼妖壶的？”徐展凌不解的问道。　　琴玉淑轻拉着徐展凌坐在软软的草丛上，温柔一笑道：“展凌，这件事我也无法解释。不过我并未感觉有什么不妥！”　　徐展凌根相信琴玉淑的判断，现在他很享受这种平淡的二人世界，一切纷争都与他无关，远离尘嚣，让他觉得很舒服，他轻轻拥着琴玉淑，而她则小鸟依人般的依偎在徐展凌怀中，一根玉指轻轻在他胸膛画着圆。　　“玉淑！”徐展凌低声轻唤了一声，琴玉淑闻言，抬起螓首，美眸凝视着自己的爱人。　　徐展凌眼中射出浓浓的情人，那灼灼的目光，直盯得琴玉淑俏脸飞霞，她娇羞的微低螓首，但是却时不时以那双杏阵眼角，偷偷瞥他几眼　　徐展凌轻柔的伸出了，抵在她的尖尖的下巴，轻轻的把她的螓首抬了起来，她害羞的将那双有水双膜微闭，不敢看自己的爱郎，徐展凌有些失神，琴玉淑的美根本不像几上女子，她的姜圣洁不沾染一点红尘俗气，她就像九天之上的仙女，不食烟火，她就像是梦中勾勒出的完美女神，但是现在却又真实的出现在你的面前。　　徐展凌低下头，噙住了她的香唇，品味她的味道，琴玉淑热情的回应着，慢慢的，徐展凌的手攀上了她的酥胸，琴玉淑俏丽的脸庞红得快满出血般，两顿发烫，娇躯发热，徐展凌与她的丁香纠缠在一起，一只魔手已经深入她的衣领，真真切切摸到了她那对耸立在胸前的丰乳，挑逗着她的蓓蕾，翠玉淑全身泛红，娇艳欲滴，风情无限，妩媚动人。　　两人已经呼吸沉重，此时突然一声冷哼，划破天际而来，二人一震，这才分了开来，只见空中不知何时已经出现一条盘旋的黑龙，它这时才出声道：“小子，你的师傅魔帝蚩尤的魔性现在扩大，你该好好调整一下自己的心，虽然也是因为我的力量使得你的魔性扩大，不过你该回去了，你身体下压着的那女人再下去就坚持不住了！”　　徐展凌一惊，差点忘了坂本真夜，琴玉淑优雅的起身，甜甜一笑道：“你快回去吧，不然那个小姐真的要受不了，我们还会有很多时间见面的！”　　黑龙哼出一口气，似乎受不了肉麻的台词，盘旋飞行，消失在空中，徐展凌问道：“我该怎么出去？”　　“心念神动！让你的元神返回你的本体去吧！”琴玉淑语调柔和，似乎无论什么时候她总是这么的温柔，就像最完美的女性一般。　　徐展凌又给了她一吻，这才闭上眼睛，心念神动，在琴玉淑深情却温柔的目光下，徐展凌的身影慢慢消失于幻仙园内，徐展凌只觉得自己的心神似乎被什么吸引着，轻飘飘的……　　徐展凌睁开双眼时，见到的是身下已经面若桃花，娇喘不已，春情难抑的坂本真夜，一双美眸充满水雾，檀口已经无力发出呻吟，那连连袭来的高潮让她浑身酥软无力，处子之身的她，何曾有过如此的体验，完全沉迷在其中。　　徐展凌立刻将自己的动作放缓，同时双修之法在两人体内流转，自己的魔性又恢复过来，本心回归平衡，此时坂本真夜躺在徐展凌身下，只觉得浑身舒适，说不出的感受，她玲珑有致的娇躯上，香汗淋漓，肌肤上还有着高潮后的余韵嫣红。　　徐展凌轻轻将她抱在怀中，她无力的依偎着，瑶鼻呼出粗重的气息，本身就长得妩媚，身材性感的坂本真夜此时更是因为被徐展凌的雨露滋润，浑身散发出动人的光泽，更添成熟少妇的万种风情，美艳更胜之前，丰腴的眼体更是散发着无穷的诱惑力！　　徐展凌暗自叹出一口气，没想到自己一个不注意，竟然还真把坂本真夜给吃了，突然他又想到这是不是叫一失足成千古恨呢？不过明显不像吧，无缘无故就这么多出一个女人，还是个美女，只要是男人都不会拒绝。　　过了片刻，徐展凌拍拍她的脸蛋，笑道：“你还不起来？是不是要我再狠狠的惩罚你才行啊？”　　坂本真夜这才睁开那对水汪汪的眼眸，看到徐展凌那可恶的笑脸，“腾”的一声坐了起来，杏眼国瞪道：“让老娘多躺会你会死啊，刚才你压着老娘身上可舒服了！”　　徐展凌眼睛一睁大，声音提高了几分道：“你说老娘？你再说一遍试试？”　　“我就喜欢说，你干吗！”坂本真夜似乎怕徐展凌不高兴，却又不甘如此。　　“早就跟你说了，要做我的女人，别整天老娘老娘的粗口，多难听！”徐展凌皱眉道。　　坂本真夜哼了一声，搬过头，不甘心的道：“我以后不说了……”　　徐展凌抱住她，又将她压在身下，紧紧挤着她的丰满玉乳，与她对视着道：“你这么不甘心啊？那好啊，你可是青龙会老大的女儿，怎么肯跟着我呢……”　　坂本真夜一听，心下急了，头搬到一旁，但是口气很柔的道：“人家知道了，以后都不说粗口了！”　　徐展凌满意的哼了一声，然后又加了一句道：“还有别给我抽烟，我不喜欢女人抽烟，我会让你戒掉的！”　　“这怎么戒？”坂本真夜不解望着徐展凌道。　　徐展凌抓了一把她的酥胸，哈哈一笑道：“当然是在另一方面满足你，让你完全沉迷，这样烟也就对你没什么吸引力了，我自然有自己的办法！”　　“人家知道了……”坂本真夜自己的一只娇乳被他抓着，浑身酥软的道。　　“穿好衣服，带我去见丽奈！”徐展凌坐起身，将她一把拉起，同时对着她丰满肉致的美臀一拍，引起她的一声轻吟。　　两人穿戴好后，坂本真夜被徐展凌一把抱着，徐展凌和她一起出门走往楼上。徐展凌边走边道：“你为什么刚才都不反抗，还那么配合我？你是不是一早就喜欢上我了？”　　坂本真成离言，娇哼了一声，刚想骂一句老娘，一想徐展凌不喜欢立刻咽了回去，然后带着娇嗔的道：“你第一次见我，就这么不给我面子，你知道我有多恨你吗？不过人家也是那个时候对你有种说不出的感觉！刚才我的监视屏上见到你一个人对付那么多我都那么轻松，我反而更欣赏崇拜你了！”　　由恨生爱？亦或本来就爱，只是加深而已？徐展凌觉得中国的古话说的真不错，难道真的是男人不坏女人不爱吗？　　坂本真夜又有些不爽的道：“你一进来就惹我生气，人家也不知道该怎么向你说……”　　“于是干脆来激将法？让我主动？”　　“人家也没想到你竟然敢这么主动？以前那些男人连摸都不敢摸我，你第二次见面就对我动于动脚，还强吻我，不过我也不知道为什么，一被吻了后，我就希望能被你侵犯，连我自己都控制不住！”坂本真夜皱着柳眉，有些不解的道。　　徐展凌暗道，大概是黄帝的御女之道的缘故吧，管他什么，反正都发生了。　　两人来到一间房，打开门就见到田中丽奈在里面来回踱步，显得很焦急，她一见到徐展凌出现，立刻扑进他的怀中，不过同时也注意到被他搂在一侧的坂本真夜。　　“你们两个是一个学校的，应该比我要熟。反正以后你们都是我的女人！”徐展凌拉着两女，以霸道的口吻说着，两女自然没有反驳，他那么霸道，反而令两女心动不已。　　“其实是我老爸想见你，刚才你与他手下打斗的场景，他也全看到了，我们到顶楼去吧！”坂本真夜这才道。　　“那我们那个的时候呢？”徐展凌故意打趣问道。　　果然坂本真在听了，俏脸一红，吟道：“才没人看到，你别乱想！　　徐展凌大笑着，搂着两女去了顶楼见青龙会的老大，当然与坂本谈话的只有徐展凌，坂本真夜与田中丽奈则在外面等，坂本真夜可不是一个笨女人，知道要想讨好徐展凌，就得先打入内部，至少要和眼前的田中丽奈拉好关系，柔软温和的田中丽奈自然与她相处非常愉快。　　谁也不知道徐展凌和坂本谈了什么，反正坂本之后的命令，令青龙会都有些惊讶，那就是绝对不要去惹徐展凌。而徐展凌则想借机利用青龙会，以后可以让他龙叔将势力扩大，影响日本，到时把日本的黑社会掌握在手。　　徐展凌带着两女大摇大摆离开了坂本大楼，坂本真在被他治得服服贴贴，她对着别人的那大姐大魄力和威严，在徐展凌面前不值一文。　　徐展凌带着两女回到美佐子那里，刚一进门，美佐子就迎了上来道：“你们终于回来了，丽奈你没事吧？”　　田中丽奈忙安慰自己母亲，在来的路上，徐展凌大致把自己的事说了一下，告诉坂本真夜爱跟不跟，坂本真夜则以一句跟定徐展凌，才不在乎其他什么来回答。　　徐展凌给了她一个眼色，她自然知道该怎么做，忙很恭敬的向美佐子道歉，而美佐子知道她也成为自己男人的其中一个女人，而女儿也没事，也就不再计较什么。　　徐展凌把三个女人放到床上，自己舒服的挤在中间，体会三个美女的肉休，悠闲的道：“既然做了我的女人，你们就住到丽香家去！”　　“住到丽香姐姐家去？安倍家在日本也很大，之前有听说安倍家要和三本家联姻，看来那只是谣传了！”坂本真夜一脸恍然的道。　　徐展凌搂过她，毫不客气，揉搓着她的美乳，纠正道：“你说错了，事实的确是安倍家之前有要与三本家联姻，不过那是之前，而现在因为我的出现，安倍家要和我联姻，丽香无论于公于私，她都只会仅给我！”　　坂本真夜被他摸得浑身酥软，忍不住娇喘着香气，徐展凌忍不住便压下三女，翻云覆雨了一阵，当然先败下阵来的自然是田中丽奈和坂本真夜，美佐子这狼虎之年的久旷之妇，自然是与徐展凌战得时间较长，美艳的胴作和成熟女人才特有的风韵，毕竟不同于青青少女，不过这对他具有很大的吸引力，美佐子在床上的经验显然丰富得多，让他更舒爽不已。　　徐展凌带着三女来到安倍丽香的住处，冷情与安倍丽香正聊着天，见到徐展凌突然多带回一个女人，自然非常奇怪，徐展凌又只好娓娓道来，冷情倒对坂本真夜的身份没什么概念，安倍丽香则不同，坂本真夜的身份对她而言，可是非常重要的，徐展凌把她拉到自己姐妹中来，等于身后又多了青龙会，这样配合中国的四大家和爱丽丝夫人，想要实现全球战略，在日本方面就轻松的多。　　安倍丽香便很热情的与坂本真夜以及美佐子母女聊起来，徐展凌则大占冷情的便宜，冷情其实根本不在乎徐展凌有多少女人，所以只是佯装嗔怒了一下，不过立刻就被徐展凌的魔手给打断，立刻就投降，徐展凌则不安分的大肆轻薄。　　徐展凌拉着冷情在阳台吹着晚风，天色暗下来了，两人依偎着，冷情轻声调笑道：“等这里的事完了。就可以回国了，到时看雁姐她们怎么对付你！”　　徐展凌一把揉在她的酥胸，嘿嘿道：“反正我知道情儿你会帮我的对吗？”　　“人家才不帮你呢……恩……”冷情被他揉得有些发软起来，轻声呻吟了一下。　　突然徐展凌眉头一技，侧开身，冷情有些不解的看着他，徐展凌眺望了片刻，突然一道人影闪现在阳台，冷清吓了一跳，只见一个美女身着忍者服，沾满了血迹，像个血人，忍者服都被染红了。　　徐展凌忙上前，一把拉起她道：“千代，你怎么会出现在这里？”　　冷情并不知道千代，徐展凌上下检查了一番，发现她并没受什么伤，只是一时体力耗尽，千代绫忙道：“公子，三本家受到一群妖魔袭击，现在外面有很多妖魔乱窜，树海出现异变！”　　“树海？”徐展凌一惊，难怪他学得突然感觉到一阵不舒服，觉得气息混乱。　　“展凌！”安倍丽香急急的跑来，至他面前，焦急的道：“树海出现了问题，守卫在那里的人回报过来，可能出现异变，我得马上率领安倍家的人出发！”　　安倍丽香奇怪的看了看千代绫，徐展凌眉头一皱，心中各种念头一闪而过，立刻沉声道：“丽香，你马上带着安倍家的人赶去树海！千代回报，现在有妖魔出现，很快会影响到城市内，我先去解决那些妖魔，然后再到树海来汇合！其他事，等这事结束后我再慢慢告诉你们，丽香，带着情儿她们去安全的地方！”　　“放心，我会让安倍家的人保护她们！”　　徐展凌又转过头对千代绫吩咐道：“你跟着丽香走，顺便吃下我的丹药，趁机调息，到时会有需要你的时候，不用跟着我了！”　　“是！公子！”千代绫对徐展凌的命令自然是绝对执行的。　　徐展凌让安倍丽香先带着冷情几女离开，她们虽然有疑问，不过也不多过问，徐展凌要离开，坂本真夜倒是发问道：“喂！到底怎么回事？你总该稍微说一下吧！”　　徐展凌瞪了她一眼道：“你要做我的女人，就给我乖乖听话，之后我会告诉你的，听到没有？”　　坂本真夜可不敢真惹徐展凌不高兴，唯唯诺诺的道：“人家知道了……”　　冷情白了徐展凌一眼，拉着坂本真夜随着安倍丽香离开。徐展凌与坂本真夜之间的相处模式便是这么特别，她喜欢强势的徐展凌，所以徐展凌才会这样对她说话。     第九十五章终极契约作者：楚凌天　　黑夜中，徐展凌飞身而出，凌中虚度，刚来到市中心处，就感觉到充满了妖气以及混乱的灵压，徐展凌轻声一喝，印自动解开，随即他拖着一条长长黑影，直上一顶楼，俯视着下方。　　空中几条白影闪过，均是面目狰狞的虚，徐展凌暗道这到底是怎么回事，随即脚下一点，从空中追了过去，手中轩辕剑直追几只虚，瞬间被他解决。　　徐展凌以他过人的速度，穿梭在城市的高楼大厦、街道小巷之间，徐展凌斩杀了一些虚后，又感觉到一股混乱的战斗气息，徐展凌觉得似乎有种熟悉的感觉，摸了摸鼻子，徐展凌往那个方向而去。　　片刻后，徐展凌就见到一些长相奇怪的怪物，正围着一个人在进攻，只见紫电雷闪，接着便是灼热的火焰，突然刮起旋风，那些奇怪的怪物全被卷成碎末，从合围中露出一个男子，一身铠甲，手中拿着一把紫色长刀。　　“柳生十兵卫！”徐展凌一剑努来，一道庞大的剑气，瞬间吞噬了一些怪物。　　“是你！”那人正是鬼武者柳生十兵卫。　　徐展凌备至地面，与他并肩站在一起，面对周围那些奇形怪状的怪物，他微一皱眉问道：“这些怪物从哪来的？怎么会出现在城市里？”　　柳生十兵卫面色凝重沉声道：“树海封印不知道为什么出了问题，具体我不知道，毕竟守护树海的是安倍家，不过这些怪物肯定是从树海跑出来的！”　　“糟糕，不能让这些怪物四处捣乱，让世俗来的人见到就麻烦大了！”徐展凌剑势摆开道。　　“不用你说我也知道，快点把这里消灭了才是最好的办法！”柳生十兵卫举起紫电，新出一片片电网，所向披靡。　　徐展凌的碎魂新大显神威，瞬间便清干了一片，徐展凌与他对视一眼，同时离开，立刻奔赴别的地方，徐展凌与他的移动速度极快，他边走边道：“这里灵压不对，怎么虚也会到处乱跑了？”　　柳生十兵卫哼了一声道：“树海本身就是封印之地，怪物妖魔都有，此次封印出现问题，邪恶的力量扩散，使得虚受到这股力量影响变得更为狂暴，这是很正常的！”　　“是吗……”徐展凌若有所思的道。　　空中一阵风声，徐展凌二人就见到一蛇形的巨大虚从空中飞翔而过，柳生十兵卫倒吸一口凉气道：“这么大？太夸张了吧，比楼都高……”　　徐展凌突然一喜道：“别急，虽然虚狂暴，不过死神已经出动。不过我们中国的魂魄可不会变成虚！”　　柳生十兵卫恢复过来道：“那时因为你们中国与我们日本不同，对于死者灵魂的管理方式也各不相同，就像你们的魂魄会形成厉鬼，进而形成更高等级的鬼王、鬼仙一般。这是因为机制不同，以及所处环境不同所造成的！”　　“我当然知道，好了！别谈这些了，幸好曾通人看不到虚，其他地方的虚就交给死神去对付吧，那只大虚比较准办，我们追上去看看！”徐展凌话音一番，身体就成一直线飞射而出，拉出一道长长的黑影。　　柳生十兵卫浑身国起疾风，带着他如风般快速的行动，不过比起徐展凌的速度而言，则要慢不少，徐展凌眨眼便追上那大虚，见它似乎被一些死神攻击着，正盘旋在高中，柳生十兵卫好不容易追上，突然化身成为鬼武者，一头长长的白发飘逸，鬼神之力爆发。　　徐展凌身体轻灵，踏剑直上高中，因为战斗的关系，曾通人都以为发生地震，幸好树海的封印并未完全破裂，不然那些怪物一拥而出，那绝对不是这么好收拾的，光是跑来跑去就足够麻烦了！　　徐展凌拖出一条黑影，凌驾于大虚之上，徐展凌于执轩辕剑，剑身绽放出与黑色剑身不同的金光，此时只见中中的作展凌似乎沐浴在通天的巨大金光之中，徐展凌突然身形转换，头下脚上，带着一道华光直降下来。　　那些死神一见，立刻躲得远远的，因为那力量实在太大，大到他们都畏惧不己，柳生十兵卫这才休会到徐展凌那恐怖到让他胆寒的实力。　　没有丝毫的悬念，只见一道金光化成剑影，一剑劈开虚，一个着力，虚的庞大身体坠落下来，一声巨响，在地面上砸出一个巨大的深坑，周围地震不断，尘烟四起，然后周围很多人都往远处跑，全是普通人，还以为产生地震，现今还在是有够乱的。　　虚的身体立刻化为粉尘，徐展凌身影备至楼顶，柳生十兵卫暗自心惊，如果是他，即使爆发出鬼神之力，想要一剑消灭虚那也是不可能的，而且他明显感觉刚才似乎中问都被凝固，那是一种很窒息的感觉，徐展凌劈出的一剑，竟然可以使得空间都凝固起来。　　徐展凌向对面大厦顶楼的那几个死神，遥遥打了个招呼，顿即又见到远处发生地震，有阴沉的气息包围在远处一神社周围，觉得事情不大对头，看来有大东西从树海出来了，不过为什么要袭击那里的神杜，徐展凌则有些不解。　　“柳生，这里就麻烦你去解决吧，我先离开一下！”徐展凌头也没回的便对他吩咐道，如同上位者命令下属般，柳生十兵卫觉得自己都无法起反抗之心，而且徐展凌的实力实在让他震惊异常。　　徐展凌踏平而去，眨眼来到那地势较高的神社，周间比较平旷，如果发生什么战斗，还不太会伤及三大辜，徐展凌挥剑进入持社范围。　　“雅小姐，那是什么怪物，怎么如此之强？”一个年轻男子道，他身穿长衫，看起来像是除灵师之类的职业。　　“雅小姐，这样下去我们会撑不住的，你先走吧！”另一个有一轻男子道，他手中拿着一些古怪的法器。这两个男子都长得颇为英俊，在不远处还有几个受到惊吓的人，看起来似乎是普通人。　　“不行，消灭邪魔是我的职责，要走你们先带他们走！”那个被称呼为雅小姐的女子，不正是徐展读那天在神社见到的神杜巫女吗？此时她并不是一身巫女服，反而是一身紧身装束，同时两只纤手拿着一把细剑，直指着前方。　　在他们面前站着一个人，身材不高，看起来似乎较为瘦小，并不高大，他披着长发，明明是个男性，却长相俊美，不输于女性，完全是一美少年，他身背着一把与他身材极不相称的长剑，一直拖至地面，与他的人相比，这把剑实在显得太大，他的瞳孔中散发着妖异的血光。　　从他身上散发出来的强大力量，压制着那雅小姐和另外两个男子，只听那个人轻声自语道：“消灭契约附身使，这样就又可以少一分威胁主人的力量，该送你们去了！”　　突然他手中刀提起，一刀斩来，似乎有着无穷的力量，三人一阵大力之感，身体领村，似乎要坚持不计了，两个男了有些委靡，那雅小姐的玉容很妩媚动人，特别是那双勾魂的媚眼，不过此时她的俏脸惨白，明显受伤。　　那雅小姐娇躯微微摇晃，显得有些弱不禁风，身姿优美，媚惑大生，在这种时候，那两个男子都有些神魂颠倒的痴迷看着她，可以想见她的魅力确实很大，似乎是个天生尤物。　　桃花杏眼，玉质柔媚，那雅小姐也没多顾两个男子，眼中犹豫的目光闪烁不定，突然她银牙一咬，檀口微启道，念念有辞，突然一股力量包围着她，那美少年施加一压力立刻减小。　　“语以附身使之名，恳求得到终极契约神之力，吾将以自身的灵魂与肉体作为奉献，签订终极之‘灵欲’契约……”她檀口念至此。　　突然狂风大作，好几道强大的力量出现在周围，那美少年恨声道：“可恶，竟然敢来破坏主人的计划，高级契约神也不见得有多少强大，哼！”　　那美少有一浑身爆发出强烈的光芒，手中长剑劈出涛天气劲，使得神社突然光芒大涨，而此时正好徐靠近神社，周围有一股力量阻止着人靠近，不过对于徐展凌而言，那根本毫无难度。　　最高的终极契约能与最高的契约神签订契约得到强大的力量，在日本的高级林自然是须佐之男为最，不过奇怪的是，当那雅小姐进行签订契约仪式的，居然让徐展凌感受到一种召唤，身体不由自主向她而去。　　徐展凌见到许多面目狰狞的灵体出现在那女了附近，全部争先恐后的向她而去，那女子对面站着的那美少有一则不停挥舞着强劲的长剑，那威力确实巨大。　　那雅小组眼中允筋绝望，似乎将一切都抛开般，这一瞬间突然一道黑影出现，只见他手中一把剑散发着金芒，那些面目狰狞的契约神立刻回避锋芒，那人正是徐展凌，那雅小组明显得了一下，没想到竟然有人能阻止她继续契约神，打破这个仪式。　　“你怎么随便使用终极契约？那些契约神可不是曾通的家伙，你这样会变成它们的禁脔，没有自己的思想和灵魂。其不知道你们日本怎么会有这样的契约附神使，我们中国就没有这样的东西！”徐展凌眉头一皱，语带责备，也对日本这种附种契约不爽，等于是让巫女印附神使成为与她们签词契约的神的私有物，就像是做妓女一般，利用自己的肉体来换取力量，终极契约更是等若为了获得强大的力量，完全将自己交给与自己签订的神。　　“你……你是……”那雅小姐眼中闪过一道迷惘，突然有些怔怔的看着徐展凌，有种熟悉的感觉，突然她的后肩又开始有些灼热，她的神情有些不自然。　　徐展凌刚想施展轩辕剑的力量，突然从那雅小组身上散发出一丝丝光芒，同时与他连接在一起，徐展凌与她均是浑身一震，光芒包裹住两人，那些躲在外面的契约神灵体立刻灰飞湮灭，连那美少年也才堪堪抵挡，连退数步。　　刚才那两个男子则瞪大眼睛看着这光，满是不解。　　片刻后，光芒敛去，只见她半伏偎在徐展凌怀中，浑身柔弱无骨一般，面色桃红，娇喘着气，两条玉臂勾着徐展凌的脖子。徐展凌与她在刚才光芒包围的时候，均有一种感觉，那就是仿佛两人突然结合在一起，她的娇躯在那一刻颤抖得厉害，情欲冲击着她的肉体，两人感觉就像进行了一次合作交欢般，而且灵欲相融，这是一种因契约而使两人产生神交，那快感根本不是普通人类之间的性受所能比拟的，当然林展凌与他的娇妻之间的那种灵欲交触也能达到如此境界。　　那美少年一不可思议望着两人，惊讶的道：“附神使怎么可能与人类定立终极契约，这不可能！”　　徐展凌怔在那里，而那雅小姐似乎有些疲惫，但是面容上更多的是一份羞意，她怎么也没想到会与一个这契约会与人缔结，更没想到会与这个黑衣男子发生关系，虽然并非人实际的肉体上，但是那种感觉是完全一致的。　　那美少年可不会给两人楞神的机会，那长到带着巨大的破坏力袭来，徐展凌心中一凛，立刻回过神来，搂什怀中美人的腰肢，右手的轩辕剑提起，流星赶月般地向那美少年的长剑，剑剑们碰，发出震大动地的响声，神社周围更是一片狼籍。　　徐展凌搂着美女，仗剑而立，身上散发出强横力量的气息，那美少年受到他的一击，往后滑出，两脚拖出长长的痕迹，一脸的惊恐，随即脸色一变，突然身形敛去，气息完全消失，徐展凌眉头一技，他感觉到那美少有一已经离开这里，而且是瞬间，徐展凌突然觉得他那血红的瞳孔可能与那个真的有关系，一时之间，他对现在的事情有了猜测。　　“你……”怀中美女微抬螓首，益赧的道。　　徐展凌也一时微有尴尬，稍微定了定神后，徐展读这才道：“我叫徐展凌，你叫什么？”　　“高野雅！”她那双凤眼水汪汪的，充满着媚惑。　　徐展凌呼出一口气，开门见山道：“我也不知道为什么你的契约，能和我这个人签订，但是事实摆在那里，已经无法改变……”　　徐展凌突然一顿，一脸恍然，高野雅有些怔怔的看完他，美眸中大满不解，徐展凌一把提起于中轩辕剑道：“我明白了，因为我使用了轩辕剑，此创乃是我神州大地上的神器，只有神才能使用它，而我的师傅将他交于我，剑与我的人合二为一，所以从某种意义上来讲，并不算神的我，却因为轩辕剑的原因，使得我有了如同样一般的地位，而我比其他那些契约神更早接近你，等若接受了你的契约，所以才会让我们两个签订契约！”　　高野雅此时已经渐渐恢复力气，站直了娇躯，不过玉容依旧带有羞色。闻听徐展凌之言，她才大致明白，不过以后两人的关系可就复杂了，作为附神使，其实与神妓一般，但是与徐展凌签订终极契约后，除了他以外，任何种或人都不能沾染她半根手指，而且他拥有轩辕剑这等代表最强力量的种器。　　徐展凌把话挑明的道：“现在已经没有什么能改变了，终极契约的签订，等若是让你成了我的禁脔！”　　听到如地露骨的话，高野雅俏脸羞红，神态扭捏，有些不知所措的道：“我……我……禁脔……”　　徐展凌拦起她柔弱无骨的玉手，叹口气道：“你放心，我不会让你成为禁脔，不过我对契约也不懂……跟着我吧……”　　徐展凌并没有说完，但是他相信高野雅明白，高野雅低着螓首，只以眼角仔细打量了一下徐展凌，不禁暗道，确实是上次见到前那个人，这一身黑发不会错，他长得很英俊，而且有一种很奇特的吸引力，她根本无法拒绝，无论是出于徐展凌的个人魅力，还是因为契约之故。　　徐展凌见她轻点了一下螓首，心中松了一口气，关于契约之事，中国并没有如此的东西，只有在日本有，因为日本神社的巫女是附神使，说白了就像是出卖肉体的妓女一般，作为神妓，她们利用自己的肉体来得到强大的力量，其实是很可悲的，如同西方与神魔签订的契约一般，都需要付出自己所拥有的才能得到自己想要的，虽然他对高野雅并未有情，但是至少这样的过择对两人都好。　　“不行，雅小姐不能跟你！”刚才那两个男子站起身，其中一个道　　“不错，雅小姐……”另一个也道。　　“你们跟我说也没用，现在我与雅儿已经签订契约，根本无法解开，我不想让她成为我的禁脔，所以我才做出这个决定！”徐展凌搂住高野雅，淡淡的说道。　　高野雅闻听他称呼自己为“雅儿”，消脸发烫，被他搂着，只觉得想依靠着他，同时高野雅感觉到自己后肩的印记又浮现出来，那是她的命记，她母亲说过，只有高位的契约神才能使她的这个印记浮现，而曾经有位僧人说过一何预言，当这个印记浮观之时，也许就能找到她生命中的另一半，当她刚才使用终极契约时，以为自己会成为某一契约神的禁脔的，不禁默然，心灰意冷，没想到异变陡生，完全改变了她的命运，对于一个附神使而言，这该是最好的结局。    第九十六章树海大战作者：楚凌天　　“我现在需要你和我一同去树海，相信那里应该已经开始战斗了，你是附神使，只要向我借取力量，等若能从我的轩辕剑这里借取到力量，这样能多加一份强大的战力！”徐展凌搂抱着高野雅道。　　“我明白了，我们……这就去……”不知为何，一被徐展凌抚摸，她的身作敏感得会立刻起反应，迦她自己也克制不住。而这便是因为契约的关系，使得她的身体等若被徐展凌控制，只要他有需要,便能使高野雅立刻有反应，这是超越她的理智能克服的，如同本能一般。能作为神妓的女子，自然有着超凡的姿色，不然如何打动契约神？而高野雅的先天条件确实上佳，妩媚天成，风骚入骨，从骨子里媚出来。　　随即徐展凌也不理那两个追求高野雅的男法师，抱着高野雅，二人便腾空而去，那里的几个普通人，早就已经失去神智，陷入昏迷当中。　　日本树海，顾名思义，自然是被树丛所包围，绿树成林深似海，徐展凌与高野雅二人不消多时，便来到树海外国，因为有结界的保护，所以徐展凌并未乱闯，外围是有人守护着的，徐展凌一眼就认出他们是安倍家的人，打了个招呼，利用安倍丽香给他的信物，自然可以通行无阻　　搂着高野雅御空而行，树海深处已经战火连天，残不忍睹，尸横遍野，全是各种怪物以及幻魔。　　高野雅面色苍白，显然不太好受，徐展凌也是大皱眉头，将高野雅搂紧，让她完全依偎入他怀中，轻柔的道：“别多看了，我们去找丽香！”　　她娇喘了一口气，在徐展凌怀中点了一下螓首。徐展凌根据安倍丽香的气息要找到她并不难，只见在树海深处隐藏着一座神庙，徐展凌带着高野雅飘然而至，不过他们的到来，立刻使得一群阴阳师突然现身，各个面色凝重。　　“别急，那是自己人！”安倍丽香排众而出道。　　“丽香，到底现在情况如何？”徐展凌当先问道。　　安倍丽香见到徐展凌眼中神色，轻轻一叹道：“确实不错，树海内的封印被人破坏，织田信长开始苏醒，幻魔大举从树海出现，幸好我们安倍家在树海有安置防御措施，这个神庙便是镇压之用，不过我们战力消耗太快，这样下去撑不了多久，它们就能冲破我们的防御，冲出树海结界。”　　徐展凌果然大皱眉头，安倍丽香见到被徐展凌搂着高野雅，好奇的问道：“她是？”　　徐展凌忙把刚才的事简单的陈述了一遍，安倍丽香妙目一转道：“原来如此，没想到展凌你竟然还是神？不过附神使我也是听说过的，看来我们的姐妹行列中又要多出一位来了，欢迎你，雅妹！”　　高野雅玉容微红，这一系列事情发生的太快，自己在一瞬间便有了另一半，虽然纯粹是阴差阳错，但是这确实是无法改变的事实。　　“以后你会慢慢习惯的，我身边有很多女人，不过只要成为我的女人，我都会好好对她们！”徐展凌握了握她的柔荑，轻淡的说着，但是语气却是如此的不容置疑以及一种霸道。　　“展凌，有你在，我们就不用担心了！”安倍丽香露出轻松的笑容道。　　徐展凌微微苦笑道：“你真把我当超人啊？”　　安倍丽香“扑伊一笑道：“我是把你当作神人！”　　突然所有人都是心头一震，似乎有种沉重的感觉，只觉杀气漫天，血腥味很浓，安倍丽香一度秀眉道：“看来这次幻魔要大举进攻了，而且还有一整群的怪物袭来，如果神庙被毁，我们就失去屏障，到时恐怕就不好对付……”　　来到神庙门口，因为神庙所处地势较高，所以能一览无余，只见远远的树林中密密麻麻布满了一片黑压压的影子，安倍家在这里的人均是倒抽一口凉气，安倍丽香面色凝重，高野雅美眸射出震惊的目光，如此多的妖邪之物。　　徐展凌随于展开轩辕剑，头也不回的吩咐道：“丽香，你与雅儿守在神庙，由我杀出去，我想去找找织田信长被封印的地方，斩草必要除根，我要一次性解决问题！”　　“小心！”安倍丽香关心的道。　　徐展凌点了下头，高野雅神色复杂的看了这个男子，他将永远拥有自己的一切，包括自己的心和肉体不过她对他并不排斥，对于他的温柔，甚至很有好感，而且他本身的条件，确实足可使自己倾心。　　徐展凌脚下一踏，飘身而去，安倍丽香忙开始布置，同时带着高野雅来到神庙高墙上。　　安倍而香于中拿出一把如同水晶般半透明的宝剑，上面流光隐隐，大满着力量，高野雅俏脸现出惊食道：“天丛云？”　　“你也认识啊？”安倍而香浅笑道。　　高野雅点头道：“以前听说过，属于这一界的人，应该基本都有些了解！”　　“不错，天丛云不是一般的剑，希望织回信长的复活别让八歧大蛇苏醒，不然会有很大的麻烦！”安倍丽香眼中闪过焦虑的道。　　此时远处已经开始战斗电光雷鸣，徐展凌果然厉导，那些如军队般庞大的幻魔硬是被徐展凌强横的力量所横扫，只觉得地动山摇。　　“做好准备，有一大批就要接近神庙，我们要立刻做好准备！”安倍丽香对高野雅提醒道。　　天丛云剑被安倍而香点出，化为飞剑一般，悬浮于半空，高野雅手中结印，擅口轻念又语，而另一边的徐展凌突然觉得自身的力量被吸引，轩辕剑暴射出强大的光芒，全部涌入他的体内，同时这些力量仿佛有一条线牵连着，传递至高野雅身体，当然不可避免的是高野雅的肉体又一次受到情欲的冲击，不过这次她没有萎靡不振，徐展凌传给她的力量，使得她精神一震。　　黑压压的一片幻魔与那恐怖的怪物如潮水一般涌来，安倍丽香檀口清啸，天丛云划破大际，化为一道巨大的银光直射向地面，接近低空时，突然分成无数道箭雨一般，带着强大的毁灭之力，破空射下，巨大的爆炸声响起，原本郁郁葱葱的树木立刻突现出一块不拔之地，显得很是突兀。　　其他阴阳师也开始以阴阳术攻击那些从四面八方攻来的幻魔，高野雅因为有了神器轩辕剑传来的力量，现在的她与之前不可同日而语，身体漂浮至宝中，纤指加剑般挥洒，一道道白练，如九天银河倾泻直下一般，横扫一片，幻魔被那强横的力量，化为无形。　　安倍丽香自回天丛云，一身自上长衫无风自动，强横的力量随着剑指飞射而出……　　徐展凌面对那些幻魔和怪物，并不吃力，发轩辕剑的实力加上自身的强横力量，根本不必惧怕它们，不过如此下去也不是办法，幻魔就如同杀不完一般。　　徐展凌斩出几数剑气，将围绕身边的一片清空，徐展凌一皱眉、暗道这些日本的幻魔采取人海战术吗？那就让它们看看中国修行者的实力！　　徐展凌凌空踏上高空，将轩辕剑往中中一抛，两手支开，坚个人凭空悬在空中，浑身泛起一种光芒，不似白色也不似金色，那是一种无法形容的色彩，似乎可以看作任何色彩，也许只能用混沌来形容。　　轩辕剑飞射入云层，突然原本黑色的天空，此时一柄巨大的光剑缓缓下降，那光芒万丈，似乎能超越太阳一般，照亮整片树海，安倍丽香与高野雅那里也是震惊的看着这柄巨大的光到刺破云层，往地面而去。　　徐展凌身体如同毫无重量一般，徐徐上升，慢慢的接近剑柄处，徐展凌聚气大喝一声，身体一翻，腾身而上，高过到柄，然后带着浑身散发的混沌光芒，一掌拍在剑柄处，直压向下，巨大的光剑以无可匹敌之姿落下。　　安倍丽香见到如此景象，立刻娇喝道：“全部施展防御法术，筑起结界！”　　立刻所有阴阳帅念起咒语搭建起结界，包围在整个神庙外，安倍丽香祭出天丛云，剑飞至神庙正中上方，竖直悬浮在空中，一层光芒泛起，包裹住神庙，所有人都凝神以待。　　正如所有人的预料一般，徐展凌这一件果然是惊大动地，带着毁灭性的力量，如同原子弹爆炸般的威力，巨大无匹的光剑行直插入大地之中，剑身周围刮起了能量风暴般的飓风，光芒万丈的犹如剑芒的道道闪光，将周围的一切摧毁。　　因为这一击，使得整个日本岛发生大地震，惊恐的日本人还以为日本岛要沉了，徐展凌这一剑看似只是在这树海产生如此强大的力量，其实不然，那强大的力量已经直接伸入大地之下，同时蔓延开始，就像地震一般，影响到了整个日本岛。　　当一切趋于平静后，徐展凌站在一片荒芜的平地上，看着原本的大片树林化为乌有，不免有些叹息，要是能好好利用这些木料就好，不过让这些树木重新重新生长出来，也不是不可能，不过徐展凌现在可没时间去理这些。　　徐展凌能感觉到在树海最深处的地下隐藏着一股庞大的邪恶力量，徐展凌踏剑而去，化为一道流星而去。　　“简直不可思议，太强的力量了……光是那把轩辕剑就足够毁天灭地了吧！”安倍丽香心有余悸的道。　　高野雅也是消脸上满是震惊之色，半晌才哺哺道：“他的力量实在是太强了，比起那些所谓的契约神不知要强多少倍，唯一能有实力与他一排的，大概也只有须佐之男了吧……”　　防护结界碎了十几层，好多阴阳师都浑身汗水，倒地喘气。幸好有安倍丽香的天丛云以及从徐展凌这借去力量的高野雅护住了结界，不然结界定会全部崩溃。　　徐展凌发现一个巨大的洞穴，直往下走，按他的想法，下面必是封印织回信长之所在。　　长长的通道，在徐展凌脚下如同一步之遥般，不消片刻便来到地下洞中，他摸了摸鼻子，自嘲一笑道：“我好象和地洞很有缘啊，怎么老是往地下跑？”　　找到一个出口，徐展凌走出来一看，正好处于另一个空洞的上方，在一块突出岩石前徐展凌蹲了下来，在他脚下有一个圆形石坛，中间有着六芒星的石刻图案，有几个人在那里，还有一堆仪器。　　“我诚田家的目标终于要实现了，只要将伟大的主人从封印中解救出来，那主人就会带领我们走向光明！世界将是我们的！哈哈哈……”一个疯狂的男子大声狂笑道。　　在他身边有着几个人，不知道是做什么的，徐展凌见到妖刀村正插在六芒星正中，而就在此时那男子突然拿出一把武士刀，以凌厉的刀势，在瞬间新杀了周围那几个人，鲜血立刻溢向积六芒星纹路。　　“哈哈哈……”他继续疯狂笑着。　　徐展凌暗道，这下可不好办，织回信长的苏醒看来只是时间问题，而现在这个自称为诚田家的男子将这些人杀了，以血为祭，正好加速了织回信长的苏醒。　　当下毫不犹豫，徐展凌飘然落下，那男子猛得回过头，见到徐展凌和狰狞的笑道：“你们来晚了，我已经让封印失去效用了，很快主人便会苏醒，你们都将死亡，恐惧吧！”　　徐展凌冷哼一声道：“不要以为织回信长有什么了不起的，不过就是一个幻魔王而已，我还不放在眼里，他醒来后只会得到一个下场，那就是永远消失！”　　那人也不听徐展凌说什么，往直走到中间，突然住村正上撞去，立刻鲜血进射，徐展凌皱眉道：“疯狂的行为，竟然可以达到如此地步，就如同日本的武士道精神一般，过于执著，根本毫无意义！”　　此时查个六芒星突然发出耀眼的血红色光芒，徐展凌感觉到一种压力，毫无征兆，整个六芒星石坛发出一道红光，冲破项上，直接通出地面，射向无垠的天空，这一异象充满血腥与杀戮。　　徐展读暗骂一声织田信长，出来还搞那么大场面，简直就是捣乱找麻烦，当下徐展凌举剑就送出一记碎魂斩进入六芒星石坛，片刻后就如同引爆了几号的炸药一般，火光冲天而出，徐展凌一剑破开层层厚土与泥石，来到地面。　　整个地面龟裂一般，大地颤抖起来，整片整片的巨大碎石浮起来，血红的光芒沿着龟裂的纹路，射出道道血光，徐展凌站在连颤的大地之上，呼出一口气，语气极不爽的道：“织田信长，你出场也不用搞得那么夸张吧！”　　一种恐怖的气息布满全个树海，如果不是树海外的结界，恐怕早已经蔓延出去，一道粗大的光芒从地面升起，中间隐隐能见到一个人影，徐展凌飘身而起，脚下悬空，定立在空中。　　面前的红光敛去，一个人影闪现出来，那是一个男了，有着邪异的气息，双眼激发出血红的恐怖肃杀，穿着如同古代日本的战国时期的铠甲，威风凛凛，披着一件红色披风，头发高束成髻，剑眉，脸成国字形，手中拿着一把散发着紫色光芒的长剑，充满着令人不舒服的气息。　　“织田信长？”徐展凌虽然是以疑问的口气来说话的，但是却没有半点疑惑的意思。　　“你是什么人？不过不重要了，你将成为我复活后的第一个祭品！”织田信长沉稳的开口道，那声音如同一个霸者来华一般！　　“很抱歉，织田信长，有我在，你是不可能得逞的！就由我来结束你统一世界的梦吧，邪恶的幻魔是不该来到这个世界的！”徐展凌缓缓举起轩辕剑，遥遥指着织田信长，沉声道，此时的徐展凌身上涌现出一股霸气，一种藐视天下，唯我独尊。　　二人针锋相对着，大战一触即发……    第九十七章双剑合璧作者：楚凌天　　织田信长手慢慢提起那把散发着妖异紫芒的长剑，突然从厚土之中，钻出许多宠然大物，全是大幻魔级别的，那身躯如同高楼大厦般，浑身穿着各色铠甲。　　徐展凌眼球闪过一丝讶异，没想更织田信长竟然一举召唤出如此多幻魔，而且均是大型幻魔，看来还真是不好对付，主要是有个大麻烦织田信长在，对付那些幻魔倒不用花他太多时间。　　此时织田信长可不会客气，他得着剑掠至徐展凌面前，快如闪电，徐展凌也不慢立刻撞剑一挡，之后便你来我往，剑剑相斗。　　“我的剑乃是魔剑，蜘蛛切，你就等着被虎剑斩杀成为我的祭品吧！”织田信长眼中闪烁着妖异的红光，口中阴沉的道。　　徐展凌手中不停，挥舞着轩辕剑与他的蜘蛛切擦出道道火花，徐展凌神态悠闲自得的道：“那可不是，我会让你见识到我的力量，我的轩辕剑乃是我中国神州大地上的神器，代表的是最强的力量，我看你能否抵挡得住！”　　徐展便突然一声大喝，一剑改势，压下织田信长，两人化为两道流星般的光芒，在空中互相碰撞，徐展凌一剑压迫直把织田信长劈入地下，庞大的气动，如涛天巨浪般向四周翻浪起来，声势骇人。　　安倍丽香他们这里则为了防止那些幻魔冲出结界离开树海，立刻反击，将那些围来的大幻魔逐个击倒，安倍丽香的天丛云威力不凡，那些大幻魔不是对手，高野雅借到徐展进的轩辕剑之力，更是横扫披摩。　　就在这时，一道白光冲入了战场，一道彩光闪过，一个巨大幻魔随即倒地，化无无形。　　一道人影出现在纷乱的战场之上，正是一身鬼武者装束的柳生十兵卫！　　柳生十兵卫见到与徐展凌对战的织田信长，立刻全身泛起光芒，突然整个树海中飞出无数各色光球，全部涌向柳生十兵卫，他的头发全部变成白色，铠甲的样子完全不同于上次的变化成鬼武者时的形态，他的盔甲真正成了最终形态，手中拿着一把巨大的长剑，激发着红有两种光芒，鬼神之力已经达至极致，他一啸冲天而去。　　徐展凌自然感应到柳生十兵卫的出现，织田信长其实已经被徐展凌的力量所完全压下，不过他还是退了开去，身为鬼武者的柳生十兵卫，他的宿命就是消灭幻魔，消灭织田信长。　　与此同时，柳生十兵卫与织田信长激斗起来时，在安倍丽香处，越来越多的巨大幻魔袭来，那些阴阳师体力不够，灵力也消耗过大，只有安倍丽香与高野雅继续坚持着。　　突然一道银光闪过，神庙前一片白雪，冰雪覆盖，瞬间冻住了幻魔，绝对零度立刻将幻魔化成冰末，几道人影突然降落至神庙高墙之上。　　安倍丽香惊喜道：“是你们！”　　一道白色身影，手中拿着一柄冰雪般晶莹的宝剑，正是苏雨琴，以及她的冰雪无痕。另一道婀娜的倩影便是温柔高雅的步菲烟，旁边站着的正是龙姿和马小铃！　　“你们怎么会来的？”安倍丽香激动的道，这时来真的是太及时了，援军一到，那些幻魔别想离开树海！　　马小铃咯咯一笑道：“这里发生那么大的事，自然会引起我们的关注，我们与老公可是有感应的！”　　“不过我们中国修行者也不会参与到别国的这一界来，所以来的只是我们，而且是以私人身份来的，丽香姐你不会怪我们吧？”步菲烟银铃般的笑声传来，只听轻声道。　　“有你们来就足够了，这样就不用担心了！”安倍丽香现在芳心大安，有她们在，必可击退幻魔。　　“那还等什么？该轮到我们大展神威了！”龙姿嫣然一笑道。　　安倍丽香忙与她们合作，以苏雨琴与步菲烟的实力对付这些幼魔游刃有余，龙姿与马小铃自然不弱，再加上高野雅，现在根本是如虎添翼。　　柳生十兵卫化身成了终极鬼武者，确实强悍，织田信长被打得没有脾气，不过就在这时异变突起，整个树海都在震动，仿佛大地要裂开一般。　　徐展凌情空周围一片巨型幻魔觉得地下有一股庞大的力量，甚至更胜织田信长，突然脑中灵光一现，叫道：“是八歧大蛇！”　　仿佛是为了印证徐展凌的幻想，突然从地面各个不同方位钻出八个巨大的蛇脑袋，面目狰狞，凶恶残暴，张开血盆大口，似乎要择人而噬，此时织田信长却突然逼开柳生十兵卫，狂笑道：“太好了，人歧大蛇醒来，你们都将被消灭！”　　织田信长突然坠向地面，一把蜘蛛切直入地中，他的身体也随之没入其中，八歧大蛇的巨大脑袋却纷纷钻回地中，徐展凌突然有一股不好的预感。　　突然整片大地被掀起来一般，柳生十兵卫身周围绕着鬼力，带着他悬浮于空中。　　地面出现一个妖异的六芒星，射出巨大的光芒，在空中聚集形成一个巨大的身影，强光敛去，徐展凌他们都是一惊，面前出现的是一个人身蛇尾的巨大怪物，上半身如同人形，外表成白色，强壮的手臂有着尖长的指爪，一颗脑袋上长着羚羊般的弯角，身上就像人一般，有着一块块肌肉，而下身的蛇尾却像骨架一般，巨大的拖动着。　　徐展凌突然意识到，这一定是织田信长结合了八歧大蛇的力量，不过柳生十兵卫则立刻带着无限鬼力冲向那巨大的怪物。　　“别急！柳生！”徐展凌忙出言阻止，可惜大晚了。　　“吾乃邪神之王！”那怪物开口道，同时手臂泛起一种白色的光芒，带着无匹的力道，与迎面而来的柳生十兵卫硬碰硬。　　如徐展凌所料，柳生十兵卫这次载了个大跟斗，那邪神之王浑身散发着强大邪恶之力，一掌带着毁灭一切的力量压下。　　柳生十兵卫鬼神之力发挥到极致以抵抗，可惜仍未能抵挡得住，那强大的破坏力，简直就像连串核弹打击，徐展凌大骂一声，那威力简直不是人（貌似本来就不是人）　　好半天那狂暴的威力才消失，树海终于要改成荒原了，现在能见到树就很不错了，柳生十兵卫远远的躺在地面的大坑中，徐展凌感觉到他还有生气，表明他还没死，不过对于这邪神之王的力量颇为惊讶。　　安倍丽香她们那里要不是突然来步菲烟四女，恐怕那脆弱的结界早就崩毁，饶是合六个人的力量，也才堪培抵挡得住，六位大美女均是芳心大惊，惊骇不已，她们均是香汗淋漓，刚才一击，让她们损耗不少真元。　　徐展凌倒没受什么伤，深吸一口气，他要动用轩辕剑，不知道他现在能发挥出轩辕剑真正力量的多少。　　带着一道光芒，徐展凌冲天而起，一道剑芒划破天际，比之上次在对付德古拉时的剑芒更为巨大，更为凌厉，那邪神之王浑身爆射出白光，两条巨大的手臂举起，迎上徐展凌那一强横的攻击。　　只听一声震天巨响，那邪神之王庞大的身躯，居然从空中被一剑劈下，身躯撞陷入一座山挥，不过徐展凌也因为那邪神之王力量的反震，被反弹老远，徐展凌体内一阵气血翻涌，身在半空，稳住身形，飘然落地，他一剑撑在地上，口中吐出一口血，内息慢慢恢复，身体有些虚弱。　　“那玩意儿是什么东西？怎么会有这么强大的力量！要不是因为我的轩辕剑还未能真的解封发挥出它的真正实力，早就一剑破了那玩意儿了！”徐展凌用手擦了擦觜边的鲜血，呼出口气道。　　徐展凌平息了一下心情，突然心中一阵躁动　　………………　　“老公不会有事吧！”龙姿担心的道，关心之情溢于言表。　　“老公不会有事的！他那么强！”马小铃眼中坚定的道，在该冷静的时候，她是非常沉着的。　　“他没事……我能感觉得到他！”高野雅轻轻的说道。　　四女有些惊讶的望着她，安倍丽香便简明扼要的为她们解释了一下，听得四女觉得又好气又好笑，气得是这样自己老公又多了一个大美人，好笑的是怎么这么好的便宜总是被他捡到。　　“他在召唤我！我先过去了……”高野雅没有任何犹豫便孤身而起，离开神社。　　安倍丽香目光远远跟随着高野雅的倩影，轻轻一叹道：“我们在这里等结果吧，相信展凌自己有了计较！”　　“我们也参合不上这种程度的战斗，不过我相信展凌！”苏雨琴只是轻声淡淡道，不过任谁也听得出她对徐展凌的那份坚信。　　高野雅出现在徐展凌面前，徐展凌劈头就道：“借你的身体用用！”　　徐展凌一说出口就知道她一定会误会，果不其然，高野雅闻言，俏脸微红，羞意浓浓的道：“虽然我已经是你的女人了……可是现在这样的场合不适合做那个吧……你要的话，可以以后……”　　徐展凌忙打断道：“我不是这样个意思，你先听我说完……”　　经过徐展凌的解释后，高野雅知道误解了，那份脸都快埋到自己高耸入云的双峰之内。　　徐展凌随手祭出炼妖壶，同时手捏法决，突然炼妖壶射出精光，高野雅微闭星眸，炼妖壶与她同时孤身至空中，放射出五彩光芒，一道白光从壶口射出印入高野雅的眉心，突然高野雅的娇躯一震，光芒敛去。　　她孤身落地，原本性感妩媚、风骚入骨，充满媚惑风情的高野雅，此时却更多一份圣洁高雅，那美艳荡媚似乎被收敛起来，她轻轻睁开杏眸，射出一道温柔平和的目光，让人如沐春风。　　“徐郎！”虽然声音还是高野雅那酥媚入骨的声音，但是却带着几分庄严神圣，让人一听便能分出区别。　　“玉淑！”徐展凌上前一把搂住她的纤腰，亲吻了她一口又道：“你的方法果然好用，利用雅儿是我的契约使，借她的身作容纳你的元神，暂时取代她的意识！”　　“我暂时还不能离开炼妖壶，而你还无法自由进入，这次我想我们两个能联合一起对付敌人，让我为徐郎你出一份力！”琴玉淑依旧无限温柔，恬静高雅。　　“好，就让我们夫妻，消灭这个邪神！”徐展凌挺胸，信心百倍的道。　　琴玉淑轻棋薄想道：“人家还没嫁你呢！”　　徐展凌淡雅一笑道：“迟早都是我的人！”　　琴玉淑俏脸闪动着酸人的红晕，与性感妩媚的高野雅身体配合在一起，显示出一份别样的诱惑。　　琴玉淑娇羞着道：“快来吧，那邪神起来了，我的人迟早是你的！以后任你施为！”　　“来吧，让我们双剑合壁！”徐展凌轩辕剑一提道。　　琴玉淑突然右手纤掌幻出一把闪着银光的宝剑，造型古朴优雅，色泽鲜明，此时劲风大作，压力陡增，那邪神之王暴怒，浑身的恐怖力量四溢，似乎没有限制一般。　　“承影！果然是一个把精致优雅的好到！”徐展凌若无其事，微笑道。　　“让我们双剑合壁，消灭邪恶与黑暗吧，徐郎！能与你再次一起战斗，我很高兴！”琴玉淑轻轻摆起架势道。　　徐展凌一点头，拉着琴玉淑的玉手，两人扶摇直上，化为两道光芒，邪神之王狂怒的释放出强大的力量，整个日本岛均受到影响。　　徐展凌与琴玉淑此时手一分，向两边错开，而人同时执剑在身前，那邪神挥舞着双臂，有着惊天地动之威，它的力量确实恐怖。　　徐展凌与琴玉淑化为两道拖着长长尾巴的华光，在邪神周日游击围攻，邪神受到二人攻击，显得不耐烦，放射出冰火雷电，每一下都有着震动天地之威。　　徐展凌与琴玉淑突然蛇形飞舞在空中，两人相距一段距离之时，突然以笔直路线互相冲击过来，目标均是对方，徐展凌剑指迎面冲来的琴玉淑，眼中射出那如水温柔，情比天高，徐展凌拖出一条长长的黑色光芒，而琴玉淑则带着一条柔和的白带。　　下一刻，两道光芒撞击在一起，爆射出耀眼的光芒，如烈日当空，那强烈的光芒淹没了树海。　　当光芒消失时，只见徐展速手执轩辕剑立于空中，剑身不再是黑色，而是闪耀着光华的金色，他左手握住琴珏淑的柔荑，而琴玉淑的另一手中提着承影，此时的她换上了一身宫装，如同中国古代的仙女一般，一头如云秀发以成一美人髻，缕缕发丝随风轻舞。　　邪神庞大的身躯遮天蔽日而来，不过此刻徐、琴二人却依然没有半分紧张，二人神情夹克，宛若湖面泛舟，碧波轻轻荡漾，宁静安详。　　暴凤雨袭来，邪神的力量沉重的压下，徐展凌与琴玉淑一打眼色，而人手拉着手，摆剑开来，二人旋转上升，连成一休般，轮番转换位置，手中两把剑双剑合璧，化为一道流星，带着二人射向邪神。　　邪神浑身爆射出血色红芒，聚集于双掌，从天而降，面对徐展凌二人冲来的流星，一掌罩了下来，突然徐展凌与翠玉淑的流星光芒，首前部分形成剑形，慢慢拖出一道光剑的形态。　　“人剑合一，天剑除魔！”徐展凌与琴玉淑的声音传来，似乎能穿透天际，遍布每一个角落，而在远处神庙所有人不禁都看着这一令人叹为观止的景象，空中出现一柄光剑以逆向飞往上空，邪神庞大的身躯以无比强大的气势攻下。　　终于剑掌相融，天到刺破邪神巨掌，从手背穿出，天剑毫无阻碍，穿透邪神身躯，一道光芒从它背部射向高空，似乎通向天际，消失于无垠宇宙一般。　　时间就像静止一般，那邪神的身躯就那么突兀的停在半空，胸前有一个巨大的空洞，突然从它的手开始，慢慢化为粉碎，蔓延至手臂然后是它的身躯，一声怒吼从它口中传来，似乎是不甘心，似乎是不相信。　　在它的头顶上方，正站着两个包裹在光芒中的人，在邪神化为虚无之时，二人轻抬手臂，两把光剑所指之处，立刻生长出绿色，原本已经成为的荒芜平原坑地的树海，却又突然充满生机，勃勃而发，树木花草如雨后春笋般，飞速的生长着，绿色开始各延开来……　　轩辕剑传说由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养，一面书四海一统之策……    第九十八章踏上归途作者：楚凌天　　徐展凌与琴玉淑二人犹如天神下凡，带着万道光芒从空中飘然落至神庙之中，所有人都有一种膜拜的冲动，那神光让人精神一震，如沐春风。　　徐展凌一手反手握剑置于身背，另一只手牵着琴玉淑的柔荑，二人步履轻盈优雅，慢慢来至众人面前，见到所有人都是一脸虔诚，就像见到神明显灵一般，徐展凌无奈微露出一丝苦笑道：“你们这样看我可不好，因为我不想让自己妻子把自己当成神，那中不好！”　　琴玉淑“扑哧”一笑，白了徐展凌一眼，莲步轻移至其他五女面前，声音甜美轻柔的道：“各位妹妹，你们好！”　　“雅……你是？”安倍丽香顿了一下，感觉这个人虽然是高野雅的身体，但是她完全不同于高野雅的那种媚，反而是一种纯洁神圣。　　“你是玉淑姐姐？”步菲烟立刻判断出她的身份、　　“想必这位便是菲烟妹妹吧！”韩玉淑浅浅一笑，似乎她的每一个动作都是如此高雅。　　琴玉淑的气质不是普通女子有的，即使在众女中气质明显较为优众的步菲烟也感觉得到琴玉淑的气质更在她之上，苏雨琴也忙道：“原来这位便是玉淑姐姐！”　　“虽然我并未见过众位妹妹，不过我能感受到徐郎，对于你们还是有一定印象，能从气中判断出来！”琴玉淑淡雅一笑，亲切的拉过几女的手道。　　既然作为徐展凌的女人，徐展凌自然不会漏掉关于琴玉淑的事，所以大致告诉了她们，不过第一次见面还是令众女有些震撼，那绝佳的气质，优雅的举正谈吐，温柔的眼神，都绝对是美人中的极品，带着古典气息，这样完美的女子，竟然会存在。　　“一切都该结束了吧？”安倍丽香微闭星昨，觉得有些疲劳。　　“不，还没完！”徐展凌淡淡说了一句。　　突然一道人影毫无征兆出现在安倍丽香身后，一把长剑不带任何声息，如同死神的自唤般袭来，安倍丽香只来得及微侧开身子，当那剑印将要碰触安倍丽香之时，仿佛时间突然静止，一切都停在这一刻。　　琴玉淑玉足轻踩，踏着莲步，步履轻盈风姿婀娜，优雅的伸出两根玉指，不重不轻的夹在那辆带着森寒杀气的剑刃之上，她没有用什么力道，只是轻轻将剑刃从安倍丽香身前移开。　　一瞬间所有人都震惊，只有徐展凌一片淡然，那突然偷袭的人正是他在神社遇到的美少年，安倍丽香看清他的面容后，脱口而出道：“森兰丸！”　　“原来他便是织田信长身边的那个森兰九，难怪如此俊美，像少女一般！”徐展凌若有所思道。　　森兰九惊骇的看着韩玉淑，而琴玉淑却是浅笑盈盈，一只玉手轻轻伸了过去，森兰九只觉得身体无法动弹，那只玉手递过来，似乎把整个空间都给包裹住，只觉得自己的身体似乎被束缚着一般。　　琴玉淑的纤葱玉指点在他的额头，只听她的声音宛如大热般道：“消弭杀戮，回归平静，破！”　　森兰九浑身一震，从韩玉淑的玉指上传来一道圣洁的白芒，没入他的眉心，他整个人散发出淡淡的白光，眼中的妖异光芒渐渐暗下去，反而透射出清澈的目光，慢慢的，他的身体透明起来，随风飘散开来，融入自然之中，在他完全消失前，面带微笑，似乎有着一种解脱，也许他能摆脱自己的宿命，归于真正的平静吧。　　琴玉淑淡雅一笑道：“现在一切真正结束了，树海已经被徐郎的轩辕剑所恢复！”　　“那是不是生命的力量？”龙姿问道。　　徐展凌轻轻抚摸金黄色的剑身道：“不错，轩辕剑代表的是最强的力量，但是它的力量只要通过使用方法的不同，可以达到各种效果，而这也是玉淑提醒了我！”　　“这是你自己领悟的！我可没有功劳哦！”琴玉淑突然俏皮一吐香舌道，这样的她让人觉得多了一份亲切感。　　马小铃一脸羡慕的道：“玉淑姐姐的气质这么好，我们恐怕永远都比不上姐姐！”　　琴玉淑嫣然一笑，拉着马小铃的手道：“每个人都有自己的特点，徐郎爱你们，并不需要什么理由，又何必在意这些呢？再说，你也有一双完美的腿，这不是很吸引徐郎吗？”　　马小铃闻言，俏脸微红，美眸中水汪汪的，似乎要满出来一般，微微嗔道：“玉淑姐！　　琴玉淑是年龄最大，她怎么说也已经过了两千多年，还不算她之前修行的日子，即使龙霓裳的年纪也不会比她大吧，龙霓裳才是刚成年的龙而已，也正因为此，马小铃觉得她给人感觉很亲切，就像是自己大姐一般，所以才会不知不觉受到影响，表现出小女生的娇嗔。　　琴玉淑最后来到徐展凌徐展凌面前，美眸射出万般柔情，嘴角露出一丝甜蜜的微笑道：“我要先走了，我会等着我们的再次见面，徐郎！　　徐展凌伸出手，将她丰满性感的娇躯搂在怀中，同时对着她的樱唇，深深印了下去，唇枪舌剑，直吻得她满脸醉人嫣红，突然她的娇躯微微颤抖了一下，双眸刹时失神片刻，下一刻又恢复神采，不过却与刚才圣洁不同。　　徐展凌虽然知道琴玉淑的元神已经回到炼妖壶中，但是这张甜美的樱唇，他还是舍不得放开，所以继续品尝着，高野雅回过神，意识回归，当眼前清醒的时刻，就见到徐展凌放大的俊脸，同时只觉自己檀口被他正搅动着，香丁更是被他劳劳吸吮着。　　“恩……”高野雅娇恩了一声，娇躯发软，有重重快感袭来，使得她快站不稳。　　徐展凌这才放开她，高野雅已经香眸迷离，嘴角含笑，似乎甜蜜不已，娇躯发软，整个人已经半依偎着他，挂在他身上。　　蔚蓝的天空，柔和的春光，明媚的阳光，似乎预示着一个美好的明天又到来了，一切都归于平静，混乱结束，这一切都将成为昨日的噩梦　　“前两天怎么回事？我还以为日本岛要沉了……”　　“不知道明，到处地震，还有怪声，阴风阵阵的，好恐怖啊……”　　“是啊，都不知道怎么回事，怪吓人！”　　现在到处都是议论纷纷，四处乱窜的虚被死神解决，而树海的大战，因为徐展凌那庞大的力量，造成地震，而且竟然那巨大的力量使得整个日本岛都出现程度不已的地震，而作为我们的主角，此次事件的造成者呢？　　“来吧，我们去下一家！”坂本真夜一身轻便装束，俏脸上不再有那浓抹艳妆，虽然穿着依然不失性感，但是已经没有之前的女流氓样，此时一脸兴奋拖着一群美女逛街。　　徐展凌走在最后，望着前面一片美女有说有笑，无奈摇头叹着。走最前面的就是坂本真夜，接着便是田中丽奈、龙姿、步菲烟、苏雨琴，马小铃却与安倍丽香、冷情、美佐子走在一起。　　高野雅倒是落后于众女，眼神飘忽，但是却时不时望着徐展凌，似乎感觉到她的眼神，徐展凌转过头，含笑问道：“为什么一直看着我？有事吗？”　　高野雅见到他突然转过头，眼中有些慌乱，然后才微低螓首道：“你们什么时候离开日本？”　　“过几天吧，我想！”徐展凌抬头望着天空，有些自言自语的道。　　“那……我……”高野雅吞吞吐吐的道。　　“怎么了？”徐展凌眼珠一转，伸出手搂住高野雅的蛮腰，香了一口她妩媚的脸蛋道：“今天晚上你乖乖等在房间里，明白吗？”　　闻听此言，高野雅俗脸羞红，忙担过头，不敢让他看到，徐展凌呵呵一笑，搂着她继续走着。　　突然几个家伙色眯眯盯着这一群大美女，正好从她们旁边走过，当中一人回过头见到徐展凌，叫了一声：“是你这是小子！兄弟们就是他，上次打了我哥俩几个！”　　徐展凌停了下来，淡淡看着他们，那几个家伙见到高野雅这么性感妖烧的妩媚女郎，简直口水都快流出来了，徐展凌微一皱眉道：“你们想干什么？”　　高野雅见他们如此放肆盯着自己的脸和身体，一阵羞怒，黛眉一蹙，不过好戏还在后，当那些人还没动手时，突然一个声音传来：“你们要是该碰他们一根头发，小心保不住你们的命！”　　“妈的，哪个……”那人转过头刚想教训出言不逊的人，却突然呆住了，下一刻他立到换上一副脸孔，讨饶献媚道：“大姐大，我们不知道他们是你朋友，不然打死我也不敢了……”　　只见坂本真夜柳眉倒竖显得异常愤怒，徐展凌是她的男人，自己的手下敢来找自己的男人麻烦，先不说有多丢自己的脸，更怕自己的男人生气，忙叱喝道：“你们这几个笨蛋，还不快给老……给我道歉！”　　“是是是……”这几个家伙点头哈腰，拼命向徐展凌讨饶。　　“以后不要再让我听到你们辱骂我中国人，不然后果会怎么样，不用我多说！”徐展凌淡漠的瞥了那几个家伙一眼，冷淡的道。　　这么一句话，就让他们不寒而栗，连连道不敢，这才狼狈的逃走，场本真夜忙到徐展凌旁边，拉着他的手道：“我以后一定吩咐下去，谁敢说中国人的不是，我绝对会重罚！”　　她惟恐徐展凌生气，徐展凌一接她的腰肢，左拥右抱的，好不自在，含笑道：“你能这么说，那我自然不会生气，不过就是要管教好那些家伙，不然被我听到，可绝对不会手软！　　“当然，要是他们敢，看老……看我不好好收拾他们！”坂本真夜差点又脱口说出老娘二字，不过见到徐展凌望过来的眼神，非常机灵，立刻改口。　　一众人来到下一家商场时，早有一个美女等在那里，正是千代绫，现在她暂时成了安倍丽香的私人秘书，帮她处理一些事务，徐展凌在听闻高野雅是大学生，而且学的是商贸，用有意让她来帮安倍丽香打理。　　晚上，高野雅躺在自己房中，听到从隔壁传来的喘息呻吟，只觉得浑身火热，本身内媚的她，哪堪忍受，早已经自己爱抚起来，正当她沉醉在自己的抚动中，突然觉得身体一凉，被子被掀开，一具赤裸的身体压上了她，同时传来熟悉的声音：“原来你已经忍受不了啊？　　“我……我好准受……”高野雅知道来的人是徐展凌，也不抵抗，四肢柔弱无骨胶缠上他。　　徐展凌一把剥除她仅剩的内衣，褪下她的丁字裤，一具充满诱惑力、羊脂白玉般的聪体展现在他眼前，如此性感丰腴，她媚眼如丝，那一汪春水，似乎能将人用化在内，山峦起伏的玲找娇躯，雪白的肉体透着蟀人嫣红，妖媚无限。　　高野雅保留了二十年的无暇们体完全展现在徐展凌面前，那成熟丰腴的肉体，让徐展凌忍耐不住，两人紧密结合在一起，在床单上留下点点落红，随即传来动人的呻吟之声，徐展凌欲罢不能的开垦、冲刺着，二人共赴巫山布云雨……　　这日徐展凌一行人踏上回国的路，来到机场，徐展凌与留在日本的安倍丽香、美佐子、田中丽奈、坂本真夜以及高野雅道别，高野雅是大学生，她很快就能通过审批来中国留学，大概只需一至两个礼拜，而且身后又有安倍家，做什么还不都很容易？　　同时三本家要员比较倒霉，都受到重创，业绩萎靡不振，而诚田集团则更是神秘消失，被安倍家与爱丽丝夫人以及四女的资金开始大肆收购。　　与徐展凌一起现在返回国内的，自然是步菲烟、苏雨琴、龙姿与马小铃，只是多了一个千代绫，就他看来，身边到一个忍着还是不错的，有很多事都可以交织千份绫去办，反正她也算是自己的贴身侍女，正好给她做个私人秘书。　　他们这次回国坐的倒是特等舱，徐展凌一脸舒坦躺着，身边五个美女，步菲烟与苏雨琴则计划着后面的具体事宜，现在日本方面，安倍家可以完全与爱丽丝夫人以及四大世家联合，徐展凌的武力镇压确实起到了很大的作用，而且与徐展凌双修过后的安倍丽香实力一日千里的提升，凭借徐展凌的威慑力，已经将安倍家的权利掌握到她自己手中。　　徐展凌躺在那里，千代绫在旁完全就是侍女一般服侍着他，让他舒决不已，不过徐展凌还没淫乱到就这么肆无忌惮在飞机内与几女翻云覆雨。　　………………　　回国后，还真是马不停蹄，徐展凌带着五女回到家中，一众娇妻自然是对他一番审判，反正要他把所有在日本做的事全部讲明，徐展凌见她们玩兴很高，也不扫她们兴，好好的陪她们玩玩，至于千代绫的事，则更好解决，反正她现在是徐展凌的侍女，众女对这些倒没什么意见，毕竟明枪易躲，暗箭难防，而且有个如此的暗杀者在身边可以隐秘保护好那些不会武功的姐妹。　　最麻烦的是龙霓裳，徐展凌认为她根本就是醋意大发，拿她毫无办法，而众女们都是一个个爱莫能助的眼神，当然其中有着一丝戏谑的笑意，徐展凌暗道，看晚上怎么收拾你们！　　龙王的邀请函也在徐展凌回来的当天送到了他手中，看来是该去见见自己的岳父大人了，不过龙霓裳现在醋意大发，与他又进入冷战，使得他头疼不已，不过说实话，他打心底觉得龙霓裳挺可爱的，没什么心机，他觉得自己对她并不讨厌，相反他还是挺喜欢她的，也许吵架便是这两个人的交往方式吧！     第九十九章岳父龙王作者：楚凌天　　“我到日本去干什么？不就是解决丽香的事吗？”　　“是吗？那为什么又加了好几个女人进来？”　　“哦！原来你是吃醋啊，你早点说嘛，霓裳！反正你是我未婚妻！”　　“谁……谁吃醋了……我才不会吃你这个花心大萝卜的醋！”龙霓裳粉脸微红，掩饰般的佯装嗔怒道。　　徐展凌饶有兴趣看着龙霓裳，龙霓裳只觉得自己似乎他的目光有穿透力一般，心中发虚，柳眉倒竖故意回瞪他一眼道：“看什么看？没见过美女啊！”　　徐展凌故意凑近，两张脸贴得很近，只听他微带调笑的道：“是啊，我就是没见过，所以想好好看看霓裳你啊，你这么漂亮，身材那么好，我看的心痒痒啊！”　　龙霓裳见他靠得那么近，螓首微往后仰，闻听他所说之话，俏脸醉红，忙吟道：“你口没遮拦，我警告你不准碰我！”　　徐展凌眼中有着更浓的笑意，很暧昧的靠在她晶莹的玉耳，呼着热气，直弄得她瘙痒不止，耳根羞红，徐展凌吹着气小声道：“上次，你不是全身都被我看光了吗……”　　龙霓裳闻言，羞得无地自容，不过她立刻气恼的大声娇喝道：“徐展凌！”　　徐展凌见机行事，说完话时，早就脚底抹油，龙霓裳喝完就立刻伸出玉手要教训他，徐展凌一溜烟就跑了，龙霓裳忙追上去，倘大的别墅，变成两人比试轻功的地方了，一上一下，横掠走壁。　　杜雪茵没好气的瞪了追逐中的二人一眼，端着菜放到餐桌上，这才道：“这两个人还真行，这些天整天就知道吵架，没一天安静得下来！”　　爱丽丝夫人优雅的喝了一口红酒，咯咯一笑道：“不是挺热闹的麻!”　　夜冰雁玉手托着香腮，无奈道：“是热闹过头了！”　　伊紫蓉四女坐在一旁聊着天，对于徐展凌和龙霓裳的打闹，早就习惯，佘曼青舒服的侧身横卧在长沙发上，无限娇慵的支起美好的上半身，俏眸射出笑意道：“打打闹闹的，慢慢就出真感情了，看来他们两个大概也快了吧！”　　说起来，虽然佘曼青虽然是蛇妖化身，不过龙霓裳倒对她不排斥，徐展凌曾经好奇的问过，龙霓裳的回答却是：“不知道，其实她是蛇，我应该很排斥才对，但是一接近她，就有种气息让我觉得一点也不讨厌她，我也不知道是怎么回事？”　　马小铃靠在沙发上，对追打吵闹的二人娇声道：“等会就吃饭了，早点结束啊！”　　徐展凌与龙霓裳飞出屋内，二人眨眼就来到屋顶上，徐展凌突然一个停顿，反手抓出，龙霓裳一楞被他一把抄了过来，徐展凌一把抱住她的蛮腰，让两人紧贴着。　　龙霓裳粉脸微红，娇躯不安分的挣扎着，徐展凌紧紧抱住她，看着妩媚艳丽的龙霓裳，心中一荡，她的樱唇此时一张一合，徐展凌微微失神，望着这张娇艳欲滴的香唇，忍不住低下头，将自己的嘴唇印在上面。　　正用粉拳轻轻敲击徐展凌胸膛的龙霓裳，被徐展凌一吻，突然脑袋里“轰”一声，完全一片空白，娇躯僵硬，两只粉拳就这么靠在他的胸口，徐展凌舌失一用力就撬开她的牙关，与她的香丁接触，顿时一股犹如触电般的感觉布满龙霓裳的全身，立刻使得她娇躯酥麻不已。　　那种亲密接触的快感，冲击着龙霓裳的大脑，不知不觉她两只玉手搂住了徐展凌的脖子，星眸微合，瑶鼻中轻轻娇哼着，二人刹时沉浸在其中，徐展凌只觉得龙霓裳那丰满的豪乳顶着他，轻轻的摩擦带来阵阵销魂快感。　　两人吻了很长时间，直至龙霓裳透不过气来，徐展凌才放开她红肿的樱唇，龙霓裳深吸一口气，俏眸睁开，见到徐展凌那灼灼的目光，粉脸绯红，羞得无地自容。　　“你的吻真香甜！”徐展凌打趣的道。　　“啊……”龙霓裳这次没跟他再闹下去，娇呼一声，也不知哪来的力气，挣脱他的双臂，飞快的窜回屋内去。　　徐展凌摸了摸自己的嘴唇，回想着刚才亲吻的感觉，暗道龙霓裳的香唇真是柔软香甜。　　徐展凌返回屋内时，众女均是一脸戏谑的笑容，爱丽丝夫人俏眸满含笑意的问道：“你们做了什么，怎么霓裳回来时，满脸羞红，问她怎么了，她低着个头，什么也不肯说，就跑回房间去了！”　　傅吟雪打起着道：“看来老公一定对霓裳使坏了吧！”　　徐展凌自然不会便到去承认，嘿嘿讪笑道：“没什么没什么，我们吃饭吧！”　　自然众女每人各一记白眼是免不了，徐展凌也不管那么多，好好享受杜雪茵做的菜肴。　　徐展凌在学校的日子真是舒服，现在傅吟雪也转校过来，等若学校中有六位美女陪着他，最后那一位自然是他的美女老师方华月。　　徐展凌可是很积极主动去追求方华月，每天都去找她，众女也早就说了，让徐展凌快点把方华月拉入她们姐妹，还有就是快点搞定张若秋，不过张若秋因为档期安排比较麻烦，徐展凌打算找个时间去找她。　　徐展凌则在想几天后，怎么去见他的龙王岳父，想着想着，眉毛慢慢拧在一起。　　“怎么了？有什么烦心的事吗？”方华月生在徐展凌身边，贴心的问道，两人正坐在学校的花园凉亭内。　　徐展凌回过神道：“也不是拉，现在要去见我的龙王岳父，我不知道该送点什么好呢？”　　“礼轻情意重嘛！重要的是心意！”方华月抱着他的胳膊，依偎着道。　　徐展凌其实也不是烦这些，只不过要去龙宫，又是那种大场面，他倒并不是很喜欢去凑合就是，而且与龙霓裳的婚约，现在他看来还是不错的，龙霓裳曾经说过总觉得他身上有种熟悉的感觉，而黑龙也说自己与龙族很有渊源，也许这次见龙王会有不小的收获也说不定。　　徐展凌看见方华月关心的眼神，心中一热，把她搂得紧紧的，低下头品尝了一番她的樱唇后才道：“放心吧，没什么！对了，不知道什么时候，我才能得到我美丽的老师呢？”　　方华月美眸中射出羞意，粉脸一红，啐道：“人家不理你了……”　　“告诉我嘛？什么时候我才可以得到我美丽的老师呢？现在只能看不能吃，很痛苦啊！”徐展凌故作一苦瓜脸，似乎难受的道。　　方华月羞得缩在他怀中，胸前美乳颤巍巍，抖了几下，摩擦着徐展凌的胸膛，一下子让他小腹宙起一股欲火，只听方华月羞怯怯的道：“你什么时候想要都可以……”　　徐展凌一听，真是喜上眉梢，抬起她的螓首，雨点般的吻在她的玉容上，开心的道：“月姐！”　　方华月早就做好思想准备要把自己的身子给徐展凌，她的俏脸红得如酒过三熏，醉人绯红，徐展凌一把拉起她，搂抱着她直往方华月在学校的宿舍而去。　　来到她的房间，徐展凌轻轻锁上门，拉上窗帘，光线变得昏暗，却更增添方华月一份朦胧神秘之美，徐展凌拥着她坐在床上，很是温柔的亲吻她的樱唇，方华月热烈的回应着，徐展凌的魔手上下游移。　　今天的方华月穿着一套职业装束，徐展凌解开她的的领口，在与她热吻时，探手入她的领口，直抵那饱满的玉峰，轻轻爱抚，她的双腿并得紧紧的不留一道缝隙，晶莹修长的玉腿穿着半透明的丝袜，却更添性感。　　慢慢的，她的衣物被徐展凌一件件卸下，只剩内里的乳早与那只仅仅堪能遮羞的丁字裤，此时的方华月杏眸迷离，如蒙上一层水雾，如雪肌肤如染上一层红下，细腻而富有弹性，徐展凌爱抚着她的肌肤，触手柔滑，两座饱满丰挺的玉峰，美得难以形容。　　她的美臀丰润光滑，肥美白嫩。徐展凌见她眉角春意正浓，俏美的杏眸中泛起盈盈水光，显是情动如潮，檀口娇喘吁吁。终于二人坦承相见，徐展凌观赏着身下的绝妙玉体，如雕塑般完美，身材丰挺玉立，酥胸饱满诱人白嫩，腰脂纤细盈盈不堪一握，俏臀雪白圆润，神圣的地带芳草萋萋，这具曼妙的胴休真是令人不可自拔沉迷于其中。　　徐展凌很激动，他终于能完全拥有方华月，这具晶莹的玉体，很快就能完全属于他，徐展凌轻轻压上她丰满性感的肉体，与她痴缠在一起，亲吻吸吮着她的每一寸肌肤，翻过高山，越过平原，方华月娇羞的紧闭双眸，但是娇躯却本能般的配合着徐展凌的侵犯。　　雪白的大腿缠上他的腰际，徐展凌的火热进行那片神圣之地，突破证明她贞洁的薄膜，引起身下玉人一声娇哼，她的眉头紧皱，忍耐着那疼痛，徐展凌很温柔很体贴的攻击她的敏感点，终于在方华月微不可察的点头下，徐展凌开始攻城掠地，战火四起，大浪淘沙，直战得天昏地暗，风云色变。　　方华月处子之身哪堪如此，娇躯轻额，肌肉似乎紧抽，显示着她全身充满快感，高亢的呻吟终于从她的檀口传出，她忍不住快感的冲击，放声浪叫，房中春色无边，淫靡之气不断激发出来……　　云收而散，方华月瘫软在徐展凌怀中，整个娇躯伏在他身上，胸前玉乳挤压在他胸口，方华月秀面潮红，星眸迷离，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身休泛起一阵阵桃红，浑身散发出动人的魅力，让人目眩神迷，此时承受雨露滋润后的方华月，着实美艳不可方物。　　床单上留着点点落红，方华月满足的喘口气，娇由道：“人家第一次，你也那么用力！　　徐展凌亲了她洁白的额头一口，疼惜的道：“长痛不如短痛嘛，以后不会再痛了，让我给你治疗一下吧！”　　徐展凌的手摸索到她的神秘地带，手上泛起柔和的白光，方华月只觉得下身微有瘙痒，却又暧暧的，十分之舒服，禁不住娇吟一声，徐展凌细心的添吻她悄而面容上遍布的细密汗珠。　　方华月舒服的躺在自己心爱的男人怀中，满足的昏昏睡去，徐展凌无奈一笑，可是自己身下还如初般，依然屹立不倒，可是方华月不能再承受他的雨露，只能苦笑忍过去。　　龙霓裳与徐展凌二人赶往龙宫，徐展凌半路上很好奇的问道：“龙宫现在在哪里？”　　龙霓裳娇哼一声道：“在西昆仑！”　　“啊？”徐展凌愕然不解道：“怎么会在昆仑山那？龙宫不应该在东海什么地方吗？”　　龙霓裳以“你是白痴啊”的眼神横了他一眼道：“现在你们人类世界科技发达，我们待在那里虽然不会被人类发现，但是每天都有船和其他东西从你家门口路过，你觉得很好吗？　　徐展凌哑口无言，暗想这也确实是这样，昆仑上那里就不会有人能打扰到他们！　　“走吧，哥还在昆仑山人口等我们呢！”龙霓裳说完也不回头，脚下一蹬，腾云驾雾而去。　　徐展凌微微嘴，随即踏剑跟上，以二人的修为，未到昆仑山根本就是小事一桩。　　当两人赶至山脚下，只见龙放天带着一群人已经迎在那里，徐展凌见那些人站位整齐，昂首挺胸，一看就知道训练有素，看来是龙宫的守卫吧。　　“展凌，妹妹，你们来了啊！”龙敖天躬手一礼道。　　徐展凌也回了一礼，龙敖天亲热的拉着徐展凌道：“快来吧，父王等候多时，来吧！”　　龙霓裳倒不客气，大踏步就在里面走，徐展凌也就跟上，龙放天手中结了几个印，三人的身影突然一阵晃动，空气中产生龟裂波纹，三人身影便消失在空气中，而那些守卫依旧神色肃穆执行自己的守卫任务。　　三人下一刻便出现在昆仑山的一座峰顶，徐展凌感觉到一阵奇怪的波动，眼中闪过一道精光，赞叹道：“好完美的结界！要不是我不同于一般修行者，恐怕都无法发现！”　　龙霓裳颇为骄傲的道：“那是，我们龙宫外围结界可不是普通结界，绝对不会有人能发现的！”　　龙敖天口中念着一串徐展凌听不懂的无语，只见他手中做着几个手势，徐展凌感觉到一种能量波动，空气出现一圈一圈的波纹，如碧波荡漾开去。　　突然上空景物一阵模糊，如同拨云见日般，白色的云雾中显露出一座悬浮在空中的倒置山峰，非常巨大，如同昆仑密境中的悬空统一般，上面有着一座巨大的宫殿，在整个主峰周围，还漂浮着一些小的山峰。　　“这跟昆仑密境里一样嘛！”徐展凌道。　　“本来就是同出一脉的东西！”龙霓裳白了他一眼道。　　只见一道彩虹射下来，如同一座拱桥一般，横跨空中的宫殿连接到徐展凌他们站的峰顶。　　“来吧！”龙敖天一招手道。　　徐展凌站到上面，感觉就像坐电梯一般，扶摇直上天空，来到高空中的龙官。　　面前展现出来的绝对是一座宏伟大气的建筑，富丽堂皇，金碧辉煌，白玉石砌，玉石雕烂，如同一个巨人般矗立着，徐展凌吹了记口哨道：“龙官还真是不一样，光这派头就不一般！”　　“那当然！”龙霓裳高傲的仰着峰首，步姿摇曳的往里走去。　　龙宫真是气势恢弘，里面亭台楼阁数不胜数，主殿偏殿合理设置，就像中国古代的皇官，徐展凌喷喷赞叹不已，算是见识龙宫了，而且周围那些庭园什么的，里面均是奇花异草，假山石厅，典雅别致，一切都显得如此自然，浑然天成，毫无人工雕琢的痕迹，确实是出自大自然的鬼斧神工。　　徐展凌随着龙霓裳兄妹步至大殿正厅，龙王已等候于此，徐展凌走进倘大的主殿内，金桂林立，龙纹遍布，大殿中的前方高台上摆放着龙椅，上坐一相貌方正的老者，脸庞如刀削般，拖着长长龙须，一双眼昨射出骇人气势，一身金色龙袍，散发着庄严肃穆，浑身充满帝王之气，俯视天下之气魄。　　他一旁也摆放着一张凤椅，上坐一位美艳贵妇，一身凤袍，头戴着数种晶莹配饰，显得雍容华贵，面目透着一股母仪天下的祥和，在见到龙霓裳进股后，便射出慈爱的目光。　　“参见父王母后！”龙敖天与龙霓裳先行了一礼，然后龙霓裳便跑至她母后身边，像个爱撒娇的孩子般，那便是徐展凌的岳母。　　在大殿两边各站着一些人，大部分是中年或长者，穿着有些类似古代官服，徐展凌眼睛大致好了一边，才在所有人的注现下，气度肃酒的站在龙王所坐高台下，声音洪亮有力的道：“徐展凌见过龙王！”    第一百章应龙转世作者：楚凌天　　徐展凌气度非凡，声音不卑不亢，龙王眼中闪过赞赏之色，他豪爽一笑道：“好好好，好女婿，不需如此多礼！”　　徐展凌对龙五倒也挺有好感，而且木身他也确实喜欢龙霓裳，便直接道：“岳父大人！”　　“你是不是还忘了叫我呢！”岳母悦耳动听带着慈爱的声音传来，不过当中微带着打趣意味。　　徐展凌忙转向岳母道：“小婿见过岳母！”　　“我又没说一定嫁给你，你叫得倒挺顺口的！”龙霓裳不和徐展凌抬杠就是不舒服，白眼递了过来，徐展凌肃酒一笑，全盘接收，龙霓裳娇嗔的横了他一眼。　　龙王精明老道，哪还看不出两人打情骂俏，哈哈一笑道：“你们两个感情不错嘛，如此看来本王的刁蛮女儿也终于能嫁给如意郎君呢？”　　站在两边的群臣，均是乐得呵呵笑起来，显然他们都是极为疼爱龙霓裳这个公主，龙霓裳莲足一跺，娇嗔不依道：“父王，人家还没说一定嫁给他呢！”　　岳母掩嘴轻笑，姿态高雅，只听她道：“霓裳，母后看你是恨不得立刻嫁给展凌吧，女孩家的心事，母后怎么可能不知道呢，母后可是过来人呢，想当年你父王还不是……”　　龙王忙尴尬一咳嗽打断道：“今天应该谈喜事，选个良辰吉日给他们办了吧！”　　“父王，你再这样，人家就不理你了！”龙霓裳摇着龙王的手，撒娇道。　　徐展凌暗道，龙霓裳还有这么可爱的一面，还真是有趣。　　“好拉，父王这把老骨头都要被你摇散了！”龙王口气充满着对龙霓裳这个宝贝女儿的疼爱。　　龙敖天摇头笑道：“妹妹，父王也是为你好，现在看你和展凌关系不错，办个喜事，不正好水到渠成嘛！”　　“人家现在还不想嫁嘛！”龙霓裳撅着那张性感的小嘴道。　　徐展凌淡笑道：“岳父大人，其实不必这么心急，反正霓裳我是娶定了，结婚一事也不必如此着急，等时机到了自然水到渠成嘛！”　　岳母点着螓首道：“展凌说的不错，年轻人的事，让他们自己去做主吧，儿孙自有儿孙福嘛。反正我看我们霓裳也是非展凌不嫁。”　　“母后！你们都欺负我！不理你们了！”龙霓裳一跺莲足，面色娇羞绯红，跑在后殿去。　　整个大殿中的人均是呵呵笑起来，龙王此时为徐展凌介绍这些人，这里都是些龙族中的大臣元老。　　稍后，龙王带着徐展凌几人边走边聊到后殿寝宫，进了龙王寝宫的偏厅，龙王坐上主位，岳母坐在下手，徐展凌与龙敖天分坐两边，四人有说有笑，龙霓裳有段时间没回龙宫，可能回到自己寝宫去了。　　徐展凌在与他们谈话之中，也把龙神所赐婚约给搞清楚，徐展凌对于这些倒也不太在意，反正他现在与龙霓裳的感情倒是越打闹越深。徐展凌适时的将心中疑问提出道：“岳父岳母，有一件事，我一直不太明白，希望能从你们这里找到一些线索！”　　“展凌你不用客气，有什么问题你就直说吧！”龙王很爽快的道。　　“是这样的，我利用炼妖壶收服黑龙一事，岳父你们也知道了，黑龙说过我与龙族似乎很有渊源，即使连霓裳也有如此感觉，而我也具有真龙之脉，但是却一直都没有找到合理的解释，而我也查过自己的转世记录，一直到2000年前为止，再早就没有记录了！”徐展凌微一沉吟道　　在坐几人都微感愕然，龙敖天道：“确实，见到展凌，让我有一种奇怪的感觉，好象很亲切一般！”　　龙王点点头，望向徐展凌，突然双眼中射出神光，徐展凌内息似乎被牵引起来，真龙之脉蠢蠢欲动，龙王此时突然收回目光，缓缓道：“本王刚才用龙眼观察了一下展凌你，确实很奇怪，照理说以本王的龙眼能看透一切本相，这一点实在令人不解……”　　徐展凌追问道：“有什么办法，能知道我的身世吗？”　　岳母此时美眸一转，喜道：“如果你真与我龙族颇有渊源，说不定去龙源可找到一些线索！”　　“龙源？”徐展凌疑惑道。　　“顾名思义，龙源自然是我龙族本源之地，也是我们龙族圣地，那里记载着一切关于我龙族之事，如果你与我龙族颇有渊源，该可打开龙源找到其中关键，解读你的身世！”龙敖天大致猜测道。　　“那不知什么时候可以去龙源？”徐展凌忙问道。　　龙王道：“随时都可以去！”　　徐展凌忙站起身，声音有些急迫的道：“我想现在便去，还请岳父岳母成全！”　　岳母温和一笑道：“展凌，既然你想去，我们就带你去好了，那里虽然是圣地，不过最主要是记载我龙族之事，所以并没有什么苛刻的限制！”　　徐展凌闻言忙点头谢道，不过心中还是有些焦急，不知道在龙源是否能找到关于自己的身世之谜。　　龙王带领着徐展凌三人腾云驾雾，飞离龙宫，而至一座围绕着主峰的小山峰上的神殿。　　这座神殿显得非常古老，石砌而出，黄砖石雕，四人来到这个神殿的中心正殿处，顶上刻满许多龙纹，四周立着石柱，在门口正对面的石墙上，雕刻着一副栩栩如生的巨龙，它正腾空翱翔于云际，这副巨大的石雕，甚为壮观，仿佛那巨龙随时能飞离石墙盘旋升天。　　殿内的照明均是巨大的夜明珠，那种柔和却明亮的白芒，使得这个殿内透着一种神秘之感。　　“你只要将自己的心神融入这石刻之中，便可切身体悟到其中奥妙！”龙王解释道。　　徐展凌突然感觉有一种召唤，似乎从那石刻处所传来，他慢慢顺着那种召唤走至石刻前，伸出手轻轻抚上石刻图案，两眼微微闭起。　　夜明珠的光芒刹时昏暗起来，顶上的龙纹一条条，如同活物一般，石刻巨龙激发出强大的光芒，龙王忙将自己的妻儿带至门口处，大袖一挥，铸起一道无形屏障，突然一条宛若灵体般的龙形魄从石刻图案中盘旋而出。　　浑身散发着强烈的金光，殿上方盘旋着一龙形魄，当光芒敛去之时，出现的是一条生着两扇金色翅膀的神龙，浑身做发着蓝彩光芒，如水一般，使人刹时平静下来，一种祥和神圣，照耀人心。　　龙王瞪大眼睛，不右置信呼出声道：“应龙？”　　“真的是应龙，我龙族中只有上古洪荒时代，与黄帝同战蚩尤的应龙是有生两翼的神龙！”龙敖天目瞪口呆的道。　　三人看得出神，没想到应龙竟然会出现，徐展凌的身体漂浮至空中，悬空立于殿上方正中半空，那应龙盘旋身躯，围绕着徐展凌，将他包裹在水蓝色的光芒之内，应龙幻化成一团光芒，融入徐展凌体内，突然他的身躯一震，双眼睁开，浑身爆射出灿烂夺目的蓝芒。　　龙王喃喃自语道：“应龙留下的精魄与展凌合二为一，难不成……”　　岳母接口道：“难不成展凌竟然是应龙转世！”　　“难怪炎黄龙神大人要将霓裳许配给展凌！”龙敖天若有所悟的道　　徐展凌缓缓降下来，原本的衣物，此时已经化为一身水蓝色长衫，头发成髻，更显飘逸潇洒，从他身上只能休会一种平静柔和，似乎波澜不惊，让人从心底归于宁静，他黑色眼眸中射出蓝色的深邃目光，似乎饱经沧桑。　　“应龙转世！”徐展凌轻声缓缓开口道。　　“应龙”是中国古代传说中有翼会飞的一种神龙，晋代名士张正见有云：“应龙未起时，乃在渊底藏；非云足不踏，举则冲天翔。”　　关于应龙的记载，则是在《山海经》中，书中《大荒北经》等多处记载：蚩尤经过长期准备，制造了大量兵器，纠集众多精灵，向黄帝发起攻击。黄帝派应龙到冀州之野去抗击他。应龙是长着翅膀的飞龙，发动滔天洪水围困蚩尤。蚩尤请来风伯、雨冲，应龙的军队迷失在漫天风雨之中。黄帝听说雷泽里有雷神，长着人头龙身，经常拍打自己的肚子，能发出惊天动地的雷声，就杀了无辜的雷神，用他的皮做成大鼓敲打起来，震破蚩龙的凄风苦而。黄帝又派了天女魃参战。魃身穿青衣，头上无发，能发出极强的光和热。她来到阵前施展神力，风而迷雾顿时消散，黄帝终于擒杀了蚩尤。应龙和魃建立了奇勋，但也丧失了神力，再也不能回到天上。应龙留在人间的南方，从此南方多水多雨。魃留居北方，从此北方多干旱，她无论走到哪里，都被人们诅咒驱逐，称为“旱魃”。　　此则为流传下来关于黄帝与蚩尤大战，记载应龙乃为黄帝之左右手　　实则黄帝虽然击败蚩龙却并未杀他，而后女锅娘娘在黄帝飞开离去时，让黄帝一并带上蚩尤来至混沌界，蚩尤由女锅娘娘管束，以让魔帝修神养性，世间本身就存在正邪善恶，黄帝与蚩尤如同光与暗般的存在。　　徐展凌明白到自己是应龙转世，应龙是能行云布雨，宛若五行之水，温和平静，深沉而神秘，但是当爆发之时如同大海般狂风暴雨，徐展凌心地善良如同水之温柔，湖之平静，爆发之时如同江河激流，大浪淘沙！　　“原来我之前是应龙转世，可是我觉得中间还是少了一段，应龙而卧南方，可是之后我却无法明白，在我身体封印已经解开大半，却还有小部分未解开，如果能解开的话，应该能知道之后的事直至我转世为徐应龙之时，中间这一段也许就隐藏在这一小部分封印之中！”徐展凌手搭在胸前，低着头微微自语道。　　“展凌！”龙王有些不知该怎么叫他，声音中带着一丝疑惑。　　徐展凌回过头，露出一个淡雅的笑容道：“岳父放心我没事，虽然我是应龙转世，不过你们也别在意，我永远都将是你们的女婿妹夫，以及霓裳的丈夫，现在的我是徐展凌！”　　岳母明显松了口气，如果以应龙的身份和霓裳结婚，霓裳也许就不能像与徐展凌结婚如此幸福美满吧，徐展凌走了回来，微笑道：“岳父岳母不必担心，我只是知道了自己的前世，这对现在的我而言，并没有任何影响！”　　岳母浅浅一笑道：“如此甚好，展凌还是展凌，不过我们要不要告诉霓裳？”　　徐展凌想了片刻，微微一笑道：“还是不用了，反正这对她而言没有一定知道的必要，将来找个合适的机会，我再告诉他好了！”　　“那我们回去吧！”龙敖天看着神情恢复到原来那般的徐展凌，觉得打起交道来轻松多了。　　除了炎黄神龙外，应龙的地位算是在龙族中很高的了，而且他更是黄帝轩辕大神的左右得力助手，现在终于可以解释为什么徐展凌会有真龙之脉，为什么他能继承同样拥有真龙之脉的黄帝的修神道与轩辕剑，其冥中一切自有主宰！　　虽然还有一小部分谜团未解开，不过对于徐展凌而言，已经相当满足了，既然那部分封印未解开，那说明时机未到，等到机缘之时，必可解开！　　重新返回龙官时，龙霓裳正到处找着徐展凌，却见他们四人有说有笑，飘然而至，龙霓裳一把搂着自己母亲的手，不解的问道：“母后，刚才你们去哪了？你没看见，突然有蓝色神光笼罩了整个龙宫范围，太神奇了，让我觉得非常平静，从未有过如此舒适的感觉！”　　徐展凌含笑而道：“舒服？需不需要我给你按摩？我保证会让你更舒服的！”　　龙霓裳吐出香舌，啐道：“人家才不要你来按摩，臭美！刚才那蓝色神光有多舒服，你肯定不知道！”　　“好好好！我不知道，行了吧！大小姐！”徐展凌翻翻白眼道。　　龙霓裳两手一插腰，拨了拨耳边发丝，一副可爱的得意样子道：“哼！这里是我的地盘，你就乖乖听我的吧，不然有你苦头吃的！”　　“霓裳，展凌是未婚夫，不能这么无礼，知道吗？”龙王适时的摆出威严道。　　“知道了！”龙雪裳低着螓首，一副受教的群态道，不过微摇的眼角却时不时望向徐展凌，当中含义不信而喻，那就是她绝对不会听话的！　　岳母一脸无奈，可是眼中却有着深深笑意，暗想到霓裳看来是真的喜欢上展凌，不然哪见过她如此对一个男子，换作别人根本不会去搭理，年轻人之间老是拾杠，却恰好证明他们感情不错。　　龙敖天却一副解脱的滑稽神态道：“我这个宝贝妹妹终于嫁出去了，不然我还真不知道要熬到什么时候呢！”　　“哥！”龙霓裳嗔怒道。　　龙敖天忙跑到徐展凌身后，调笑道：“妹夫，以后妹妹就交给你了，你可要好好管教自己妻子的脾气啊！”　　徐展凌摆出一副丈夫的神态道：“当然了，我以后一定会好好管教老婆，让她不再像现在这般刁蛮！”　　“哼！徐展凌，我还没说一定嫁给你！”龙霓裳听到他这么说，气得直跳脚。　　徐展凌摸摸鼻子道：“如果我不娶你，那就没人娶喽！”　　“你才没人嫁呢！”龙霓裳与徐展凌大眼瞪小眼，又开始抬杠。　　徐展凌与她有一句没一句的搭理着，一行人重新回到寝宫而去……　　徐展凌看着蔚蓝的天空，觉得心境很是平静，天空白云漂浮而过，龙宫则显得热闹异常，其乐融融……    第一百零一章五风作者：楚凌天　　徐展凌现在终于知道自己到底与龙族有什么关系了，原来自己是应龙，总多明白到一些事，不过知道是应龙转世后又有不少疑问产生，那就是他只知道自己是应龙转世，但是中间却还缺少一整段的记忆，至少他转世成徐应龙前到底是谁，则无人知晓。　　徐展凌坐在寝宫项，仰躺着，双眼望着天际，似乎很是出神，上空偶尔飘过薄薄的云朵，温和的清风吹新旧徐展凌的衣衫和几缕发丝，周围显得很平静。　　“喂，你怎么躺在这里啊？”龙霓裳不知道何时也跑了上来，劈头就问道。　　徐展凌含笑望了她一眼，淡淡的道：“没干什么，看看天空而已！　　“天空？有什么好看的？不就是那样子吗？”龙霓裳望了望天空，秀眸透着不解之色道。　　徐展凌笑问道：“你怎么也跑上来了？找我吗？”　　龙霓裳白了他一眼，娇哼着道：“我才没那闲功夫来找你呢，不过是无意中上来看到你而已！”　　“哦！原来是无意中啊！”徐展凌特别加重“无意”二字。　　龙霓裳瞪了他一眼，径直坐下身来，徐展凌与她靠得比较近，他能很容易闻到龙霓裳身上散发着的淡淡体香，暗自想到，是不是龙族特有的香味，那与普通人类女子的体香不太一样，让他精神一震，全身有种很舒畅的感觉。　　“别不说话，搞得我都不大习惯了！”龙霓裳坐在徐展凌身侧，埋怨道。　　徐展凌微一愕然道：“你还真的那么喜欢跟我吵架？难道安静会儿，都不行吗？”　　龙霓裳曲着玉腿，下巴托在膝盖上，美眸望着前方道：“也不是拉，只是平时老是跟你吵，突然就这么安静，不太习惯！”　　“其实你安静下来，不发脾气，真的挺好的！”徐展凌随口道。　　“你嫌我拉，我脾气很不好吗？”龙霓裳立刻回过头，倘目圆瞪，一看就知道不给她满意的答案她是不会罢休的。　　“先别发火，你就不能安静点麻，女孩子家脾气这么火暴可不好，幸好有我娶你啊！”徐展凌无奈感叹道。　　“徐展凌，你这个混蛋，我脾气不好，但也没一定要你娶我！”龙霓裳杏眉闻竖，没好气的道。　　徐展凌眼中充满笑意，这个龙霓裳还真很有意思，他伸出手一把抓住龙霓裳的柔荑，嘿嘿笑道：“可是我一定娶你！”　　龙霓裳被他抓着自己的玉手，挣扎了一下，见没挣脱也就随他握着，不过她的螓首却故意转到另一边不看徐展凌，但是徐展凌还是从她微红的耳根处，看出一些端倪，忍着笑意，微微合上眼睛，今天似乎他特别想休息。　　龙霓裳此时却是“胆战心惊”，芳心跳动得厉害，毕竟两人还是第一次加此“柔情蜜意”，龙霓裳微微转过头，瞥了他几眼，却见他正微闻双眼，呼吸均匀，似乎在休息。　　清风吹拂着她飘逸的火红秀发，龙霓裳想了一会，也躺了下来，与徐展凌肩挨着肩，她的柔荑依旧被徐展凌轻握着，慢慢的她也合起美眸，享受着那份宁静。　　不知道过了多久，龙霓裳有种昏昏欲睡的感觉，有些朦胧，却突然觉得自己胸前有什么压着，重量一下了增加，忙睁开美眸，却见到徐展凌正一脸陶醉，把他的脸部埋在龙霓裳酥胸上那对秀挺巨岭之间，还舒服的来回摩擦。　　“徐展凌……”整个龙宫似乎都回荡着这三个几乎是从牙缝里挤出来的字。　　龙王正喝茶的时候，就被这个声音给吓了一跳，手中茶杯差点倒翻，他抚了把胡须，无奈摇头道：“霓裳这丫头……”　　晚上一家人其乐融成吃着晚饭，龙霓裳俏脸气呼呼的坐着，旁边的徐展凌大口大口，若无其事的吃着龙宫的美味佳肴，龙霓裳见到徐展凌这样就一阵气恼，他占了那么多便宜，竟然还像个没事的人一样，不过恼他也只是表面，就连龙霓裳自己也没发现，她心中隐隐有种开心。　　徐展凌见她不时拿那双水灵灵的美眸瞪他，突然心生恶作剧的念头，故意靠近她，龙霓裳只觉得自己一阵心跳加造，俏脸微红，不过檀口还是佯装嗔怒道：“你靠那么近干吗？又想占便宜吗？”　　徐展凌露出暧昧的笑容，贴近她晶莹的玉耳，呼着热气道：“霓裳，你那里在的很丰满，波涛汹涌，我靠着很舒服啊！”　　唰的一下，龙霓裳的消脸通红，加熟透的苹果般，几乎要滴出血来，龙敖天见她那到羞人样，出自调笑道：“妹妹啊，怎么脸那么红了啊？不舒服吗？”　　龙霓裳这才过神，目光里向徐展凌，恶狠狠拉下脸道：“徐展凌！你这个色狼！”　　徐展凌一副无赖样道：“我说霓裳啊，我们以后就是夫妻了，没什么关系的，再说你不是去过美国了麻，思想不会那么保守吧，你也没少一块肉！”　　龙霓裳气道：“你！”　　“吃菜吃菜，我要把老婆养得白白胖胖的！”徐展凌嘿嘿笑道，为龙霓裳夹菜。　　龙霓裳瞪了他一眼，娇哼着道：“什么老婆不老婆，我还没嫁给你呢！”　　“迟早是的时！”　　“我……我不理你了……”龙霓裳受不了一溜地跑回房间，俏脸绯红，在离开时眼角却大有情意的瞟了徐展凌一眼。　　徐展凌心里乐开花了，龙霓裳那芳心荡漾的模样，不用说她自然也喜欢自己，徐展凌此时真的很感谢炎黄龙神，这门亲事订得好，能得到这样的一个妻子还真是很不错，龙霓裳虽然刁蛮泼辣点，但是却是个很有个性的美女，很有味道。　　在龙宫小住一段时日，徐展凌就要返回家中，毕竟还有一众娇妻正等着他，龙霓裳自然也一同回去，或者说她已经把那里也当作自己家，再者与众女关系不错，亲如姐妹，龙王自然嘱咐多来龙宫。　　徐展凌一直随身带着龙霓裳给他的那个香囊，半路上徐展凌拿出香囊中的护符交还给龙霓裳道：“这护身符你戴着，我现在不需要，这个香囊我就继续戴着！”　　龙霓裳接过护符，语中微带娇羞的道：“你一直随身带着啊……”　　徐展凌坏坏一笑道：“对啊，我可是贴身戴的哦，就连和老婆做的时候，我都带着哦！　　龙霓裳一听，脑中勾勒出一副画面，她忙甩头，抛除歪念，俏脸泽红，啐道：“谁让你这种时候都带着……”　　徐展凌哈哈取笑着，龙霓裳自然不甘示弱，两人打情骂俏，话语间便回返而去。　　徐展凌过的日子还真是潇洒，每天身边一众娇妻陪伴，而方华月被他吃了后，自然毫无疑问加入了他们的大家庭中，徐展凌有时真的觉得，自己已经堕落在这温柔乡中，还有什么比这更销魂的呢。　　徐展凌这天又接到了一个电话，是五凤打来的，自然是来约他的，徐展凌欣然答应，毕竟自从上次对付王家匆匆见了见面后，她们又有别的任务而离开。　　时间一闪而过，约定的日子已经来到，徐展凌与家中众女打了招呼便离开，五凤在西湖等他。　　徐展凌一身轻便休闲服，赶到西湖边，在约定地点等着五凤。片刻后，徐展凌就等到五凤前来，她们一个个娇美诱人，身材性感丰满，五个大美女一字排开，有说有笑，直把周围的路人看呆了。　　徐展凌立刻被五个高挑性感的美女包围，羡煞旁人，徐展两手一摊，无奈笑道：“你们现在不用叫我队长，叫我名字不就行了，现在还队长队长的叫，听着别扭！”　　司徒飞雁俏皮一笑道：“好啊，那我们就不称呼队长了，我们叫你展凌好了！”　　徐展凌耸耸肩道：“就这样好了，今天我带你们去好好玩！”　　五个美女一阵欢呼，随着她们的动作，那五对丰满的美乳颤巍巍的抖动几下，徐展凌无意中扫了她们的胸脯一眼，暗道，五凤的身材还真是非常不错，直看得人心痒痒。　　五凤可是很细心的，都注意到徐展凌那无意中好的一眼，美眸中各个现出一道喜色，能引起徐展凌的注意才是她们的目的，徐展凌则还懵憧不知，并未注意到她们眼中的异彩。　　徐展凌带着五凤，先是游览西湖，观赏西湖美景，当来到雷峰塔前，徐展凌深深看着己经修复的雷峰塔，颇有一番感叹。　　“展凌，这里就是镇压白蛇的地方吧？”欧阳绮云声音柔柔的道。　　徐展凌只是失神片刻，变回过头道：“是啊，白蛇的传奇，真爱才是这个世界上最强大的力量，爱能创造奇迹！”　　他想到了许仙与白素贞，不知道他们两个现在过得怎么样。上官婉倩娇笑道：“展凌，我们去断桥走走吧！”　　“好啊，走！”徐展凌与五凤有说有笑，不过带着五个大美女，走到哪里都会吸引很多人的关注，招蟀引蝶是很平常的。　　逛了逛西湖，然后徐展凌带着五凤去了HZ有名的女装一条街，说到逛街，那可是女人的天性，五凤身为美女，自然也是当中佼佼者，徐展凌有点后悔，带着五个美女选女装街，不是等于把自己往火坑推吗？　　来到一家内衣专卖店，五凤拖着徐展凌要进去，徐展凌微感尴尬道：“我说，这里是女性内衣专卖店，我这么个大男人进去，不太妥当吧？”　　独孤青凤柔莫拉着徐展凌，娇笑道：“这有什么关系，不就是买内衣吗？”　　徐展凌被她们半推半拉的，就这么进了这个女性内衣专卖店，五凤兴致高昂的挑选着各种款式颜色的内衣，徐展凌竟然见到她们大大方方的拿起那些女性穿的情趣内衣，从他面前径直走过，在旁边隔离开的试衣间而去。　　徐展凌目不斜视，不过心中却有些烦躁，无奈想到这些小妮了是不是不把自己当男人看明，这样会挑起自己的欲火啊，徐展凌现在还真是感觉坐如针毡。　　徐展凌忙拿起手中的饮料大口大口喝着，先把自己的火给降一降，正当他差不多平静下来时，欧阳绮云的声音传来：“展凌，你能不能帮我一下？”　　徐展凌闻言，站起身来道：“哦，可以！”　　徐展凌走到欧阳绮云的试衣问门口，背对着门道：“绮云，要我帮什么？”　　“你进来啊！”欧阳绮云声音中带着点羞意。　　“还是不要了，不太方便！”徐展凌咳嗽一声道。　　“不是，我这里被卡住了，够不到！”欧阳绮云的声音轻轻传来，细若蚊声。　　徐展凌深吸一口气，暗自想到自己一个大男人怕什么，而且五凤对他不也有感觉吗？五凤可是不可多得的美女哦，徐展凌定了定神，轻轻打开试衣间的门，闪身进入，不过下一刻，见到的景象直欲让他喷鼻血。　　里面的欧阳绮云将自己的衣服脱落挂在一旁，她穿着刚刚拿进来的性感情趣内衣，蕾丝边的乳平似乎小一号般，不能完全包裹住她丰满的豪乳，纤细的腰肢下穿着丁字裤，而且还是薄薄半透明，堪堪遮蔽，却隐隐透着黑色，那茂盛的枝叶偶尔钻出裤外。　　肥美白嫩的丰臀，以及一双晶莹修长的玉腿，直让人目为之眩，徐展凌看着眼前这具美妙的服体，不禁有点蠢蠢欲动，他可是个正常男性，血气方刚，最主要的是那若隐若现，更让人直添欲火，欧阳绮云见到他灼灼的目光犹如实质般在自己的娇躯来回扣动，羞涩不已，肌肤泛起层层红霞。　　徐展凌以最大的毅力走到她旁边，有些口干舌燥的道：“哪里卡住了？”　　欧阳绮云转过身，用手示意在粉背上扣住的部分，徐展凌深深吸了一口气，伸出两只手，在接触到欧阳绮云的肌肤时，她微微颤抖了一下，螓首微低，红透了耳根，徐展凌的于指轻轻碰触她的肌肤，阵阵犹如电流般划过。　　欧阳绮云娇躯似乎有些酥软无力一般，徐展凌还没结开，她就脚下不稳，正好倒入徐展凌怀中，徐展凌一惊，忙伸出双手，环过她的胸前一把抱住她，以免她滑倒，不过恰巧不巧，徐展凌的手正好抱在她丰满的酥胸下，两只手臂由下往上挤着她玉乳。　　欧阳绮云只觉得自己酥胸传来一冲刺激，令她更觉浑身酸软，整个人靠在徐展凌怀中，粉背紧贴着徐展凌的胸膛，让他微微端起粗重的气息。　　欧阳绮云俏脸鲜红，一双龙水双膜，此时已经水盈盈一片，眉梢含春，两条玉臂随处搭着，徐展凌有痴痴的看着她的美态，不知不觉，他的一只魔手借机攀上欧阳绮云高耸的玉峰，隔着那蕾丝边的玉罩轻轻揉捏起来。　　她轻声喘息呻吟这来，螓首微抬，射出浓浓春情，徐展凌把她抱得紧紧的，一低头双唇印在她娇艳欲滴的樱唇之上，肆意品尝起来，她的香唇柔软香甜，欧阳绮云动情的与徐展凌痴经起来，虽然吻技很是生涩，但是却热情如火。　　徐展凌探入她的檀口，紧紧抓住了她的香丁，一阵吸吮，徐展凌贪婪的品尝欧阳绮云的香津玉液，一只魔手抚摸着她的小腹，往她那神秘地带而去，一只手已经从乳罩下探入，将她的整只玉乳揉搓起来，那手感是如此之佳，如此柔软，真是乳中极品，一点也不输于家中娇妻。　　两人情火朝天之时，突然其他四女的声音传来，让徐展凌和欧阳绮云均是一个激灵，欧阳绮云忙脱离他的怀抱，徐展凌也立刻叫回手，欧阳绮云差得无地自容，两只手一上一下捂着自己的神秘三点，徐展凌舔了舔自己的嘴唇，有些尴尬的道：“绮云，对不起……刚才我……”　　欧阳绮云突然伸出柔荑覆盖在他的嘴唇上，然后她整个娇躯体靠进徐展凌怀中，毫不介意自己凹凸有致的胴体贴着徐展凌，只听她喃喃道：“展凌……我……我喜欢你……”　　徐展凌因为早就知道五凤对他的感觉，所以他也不惊讶，欧阳绮云带着希冀的目光，满含柔情的望着徐展凌，他低下头，吻住了欧阳绮云的樱桃唇，然后才放开她道：“其实我也挺喜欢你的！真的！”　　欧阳绮云激动得抱住徐展凌，却苦了徐展凌，被这么一个身材性感丰满的美女抱着自己，但是却无法让自己发泄，那该是多么痛苦啊。　　似乎也感觉到那坚挺顶在自己神圣的地带，欧阳绮云娇羞的脱离他的怀抱，那消脸红得像熟透的苹果，肌肤染上一层嫣红，整个人就像一个成熟的水蜜桃，看得人直极咬一口，徐展凌怕自己再待着，真的会忍不住侵犯这个已经能任他来摘的美女，说了一声便退了出去。　　来到外面徐展凌微运真气，浮躁的心平静下来，但脑中还回忆着刚才香艳的一幕，等欧阳绮云和其他四凤出来时，徐展凌从她身上看不出什么端倪，只有在眉眼微微隐藏着一丝春情，徐展凌忙着紧为五凤付帐。　　欧阳给云和他已经迈出第一步，不过相信其他四凤也不会很久，徐展凌知道既然他接受了欧阳给云，那就自然要接受其他四凤，其实无论他先接受谁先，他也必将会接受其余四女，坐享齐人之福，逍遥花丛之内，还有谁的艳福比得上徐展凌呢？    第一百零二章天生劳碌命作者：楚凌天　　徐展凌陪着五凤玩了几天，徐展凌与欧阳绮云算是关系发展最快的，她浑身的便宜都被徐展凌占了，但徐展凌觉得好像其余四凤看他的眼神了不一样了，徐展凌觉得她们可能看出什么端倪，到后来徐展凌干脆也开始对其余四凤揩油上升，只不过还没发展成恋人而已，不过却是朦朦胧胧，也许只隔着一层纸，并没有被他或她们捅破。　　本来徐展凌以为能继续与五凤好好发展一下，不过接踵而来的事情，又让他无奈，五凤虽然有休假，不过却不像徐展凌那么空闲，现在他在学校根本就懒得上课，而且最近高野雅也转校留学过来。　　五凤不得不离开，而徐展凌却也要去做一件事，那便是爱丽丝夫人带来的消息，戴斯特发来邀请函，请徐展凌去美国谈生意，同时还附上一张请贴，里面有船票。　　徐展凌搂着爱丽丝夫人丰满的胴体，不解的望着着请贴道：“我说，这几张船票是怎么回事？”　　爱丽丝夫人扭动了几下，让自己在他怀中躺得更舒服一些后，才娇媚的白了他一眼道：“这几张船票是女王号的船票，你要知道，能坐上那船的人，身家绝对不低！”　　“女王号？大海中的女王吗？倒挺高贵的！”徐展凌看着这几张票自语道。　　“说起来，这次去美国，倒有些生意，我们的全球计划，美国也是一个重要的部分！”爱丽丝夫人娇懒的舒展着自己的粉肢玉臂，带动胸前豪乳轻轻颤动几下，欲裂衣而出般。　　徐展凌一只手从她臂弯下穿过，抓住她的一只美乳，隔着薄薄的丝质衣料，揉捏爱抚着，徐展凌想了一下后道：“人家这么请我，我要是不去，那可不大好，看来我这趟又跑不了！”　　爱丽丝夫人千娇百媚的横了他一眼道：“得了便宜还卖乖，女王号上的贵客之多，绝对不是你想象得到的，你在女王号上的时候，多与他们接触接触！”　　“怎么？你们不去？”徐展凌听出她的话外音。　　爱丽丝夫人咯咯媚笑，吐气如兰道：“人家早就去过好几次了，虽然女王号是现在最顶尖的豪华游轮，不过去多了也没什么意思，再者现在正是姐妹们合力打理中国市场以及通过安倍家进军日本市场，这么重要的时刻，不得拖延，不过你放心，我到时会飞到美国在那里等你的！　　徐展凌随手把票往几上一扔，翻身压上爱丽丝夫人，色色的笑道：“高贵的夫人，现在该是慰劳为夫的时候了吧，毕竟我又得去做跑腿的了！”　　爱丽丝夫人早就迫不及待想要他侵犯自己，秋波流盼，美眸中水盈盈的一片，春情荡漾，只听她娇媚横生的道：“还不快来，你这冤家！　　徐展凌哪还客气，一把压下爱丽丝夫人，直接在宽敞的沙发上发动攻势，反正也没什么人，即使其他娇妻回来见到，最多就是把她们给拉下水，而爱丽丝夫人大胆可是出了名的，在客厅这样做爱，非常刺激，她也不会放过这个机会。　　沉重的喘息声与快乐放荡的呻吟声回荡在整个客厅内，酣战连连。　　徐展凌要先从HZ赶往香港，在香港上女王号游轮。这艘超豪华的巨型游轮可绝对不是普通游轮可比拟的，光是外部材料用的便是最好的，内部技术更是集合众多国家在各个领域的科学家共同设计，同时由全球顶尖富豪提供资金建造，能够横跨太平洋或大西洋，速度也更非那些长途船只可比，海上的女王确实是对她最好的称呼，她能凌驾一切海域，进行长时间和高速行使。　　因为四女、夜冰雁、杜雪茵以及傅吟雪现在要与爱丽丝夫人手下财团合作，同时联合安倍丽香，打算先将亚洲掌握在手，至于欧洲部分，爱丽丝夫人本就是那里的顶级人物，只要在亚洲成功后，便可通过爱丽丝夫人在欧洲的基础，迅速拓展自己的实力。　　马小铃、龙姿和佘曼青比较忙，无暇分身，方华月自然没办法和他一起去，在徐展凌身边真正能做个贤妻良母的娇妻，其实真的没有。四女和杜雪茵均是女强人，夜冰雁与傅吟雪则稍好些，不过现在因为这个全球计划如火如荼进行着，自然让她们骨子里的女强人性子慢慢表现出来，马小铃三女都是不喜欢被束缚的女子。真正会放下一切，陪在徐展凌身边的，也就是琴玉淑，不过现在她还无法凝化真身陪在徐展凌身侧。　　徐展凌从HZ出发，他此次带上了三个人，一是龙霓裳，原因则是龙霓裳整天无所事事，因为她根本不需要去管什么生意，众女都有自己要忙的事，徐展凌就带上她一起去凑热闹，而且她对美国也比较熟，毕竟去过。　　另一个是高野雅，别小看她，虽然现在的她等若是徐展凌的禁脔，不过因为徐展凌的关系，并未让她变成失去灵魂和思想的只作为满足性欲的玩物，她在大学学的正是金融贸易方面，所以带上她自然有用处。　　而最后一个，便是千代绫，这个日本女忍者，正好用来暗中保护和刺探情报。其实徐展凌也是有私心的，相对于其他娇妻而言，高野雅与千代绫与他并没有深刻的感情，但不否认徐展凌喜欢她们，他的占有欲还是很强的，她们是他的女人，那就永远是他的，身边只有一个暂时只能看不能吃的龙霓裳，为了能开荤，自然要带上剩下的她们两个，不然已经习惯于温柔乡的徐展凌还真有点不习惯。　　徐展凌扪心自问，他对于高野雅和千代绫也许欲大过爱，虽然他不是冲动的爱国愤青，不过对那些与中国不友善的日本人还是不会客气，或许这也是在日本的几女的地位始终无法比得上在中国的娇妻，甚至对于爱丽丝夫人，徐展凌也是深爱她的，在日本的几女，也许他真的有感觉也就只有安倍丽香，对于田中丽奈更多的是怜惜，对美佐子则是欲望占了一大部分，坂本真夜史是因为蚩尤魔性带动他，而占有了她，不过不管怎么样，既然她们是他的女人，那他是绝对不会让她们离开自己，她们永远是自己的！　　徐展凌带着三女乘坐火车从HZ市赶往广州，然后再转往香港，以他们那么有钱，自然坐的豪华包厢，当然为他安排的自然是四女，徐展凌本来是不想这么奢侈的，不过拗不过四女，毕竟她们不想让他旅途累着，徐展凌也很感动四女的体贴。　　徐展凌舒服的躺在车厢里的床上，千代绫侧卧在他身旁，像个女佣一般，手中拿着水果，玉手轻递到他嘴中，龙霓裳见他这么一副舒服的样子，还让一个美女这样服侍，就是有点看不过。　　徐展凌就边与她斗斗嘴，边享受千代绫的服务，这个性感妖烧的美女躺在一侧，不时拿自己丰腴的胴休摩擦着徐展凌，而高野雅坐在一旁，手中正翻看着一本古书，那是徐展凌从马家弄来的，高野雅原本用的是日本的术法，不过日本术法比不上中国法术，而且现在高野雅使用的力量，是从徐展凌这里借来的，所以她为了变强，才向徐展凌要求学习中国的一些法术。　　龙霓裳躺到自己床上，背对徐展凌，来个眼不见为净，徐展凌眼中满含笑意，这个龙霓裳说不过他，就来这一套，要么不理他，要么就直接动手。　　正在他一把搂住千代绫，与她粉臂缠绕着，摩擦她的玉峰，品尝她的香舌之时，徐展凌突然抬起头，皱眉道：“看来有人要来打扰我们了!”　　千代绫粉臂勾着他的脖子，呵气如兰道：“公子，需要千代去解决吗？”　　徐展凌在她酥胸上抓了一把，引起她轻轻娇吟，而后道：“不用了，来的只是一些无胆匪类，正好我们闲着无事，拿他们来玩玩也好，你觉得呢？”　　徐展凌呵呵一等道：“雅儿，你也别老是看书，该放松的时候，还是要放松一下的！”　　高野雅闻言点了点螓首，徐展凌向她招了招手，她很温顺的坐上他的床，靠在他怀中，徐展凌拥抱着两具丰满性感的胴体，乐不思蜀。高野雅可是神妓，她的肉体有着无与伦比的诱惑力，性感妖媚，媚骨天生，与家中美娇娘相比，别有一番风情，徐展凌除了暗叹自己艳福无边外，也不禁想到自己运气太好了吧，高野雅这个尤物纯粹是自己运气好，就这么捡来的。　　龙霓裳也感觉到有人来，听到徐展凌这么说，突然很有兴致，翻过身来道：“怎么玩怎么玩？”　　徐展凌摸了摸下巴，片刻后便道：“让他们进来，我们先装做普通人好了，然后嘛……”　　“好啊好啊，然后我们好好教训他们一顿！”龙霓裳美眸闪动着兴奋的光芒。　　徐展凌搂着两具曼妙的顺体，两只手隔着薄质衣料分握住一只玉乳，等待着打扰他们的人。　　果然没过一会，突然闯进来四个人，手中还拿着明晃晃的刀子，徐展凌四人故意怔了一下，然后脸现惊慌之色，不过仔细看他们的双眼，均会发现戏诓的笑意。　　“喂，老老实实把钱拿出来，否则要你们的命！”其中一个家伙粗声粗气说道。　　“老大！你看！好水灵的妞，这里三个妞全是极品啊，看来这个男人是个有钱分子哥，这次我们发了！”他身旁一个声音猥琐的家伙附在他耳边道，四人都把自己蒙得严实，脸也蒙着，看不清他们的容貌。　　“你们要干什么？要钱的话，我马上给你们，别伤害我们！”徐展凌装出一副弱不禁风，惊惧的道。　　“把钱拿出来，少给老子耍花样！”又一个人晃了晃手中的刀子，刺声道。　　徐展凌很是配合，演技真是非常到位，忙把钱拿出，颤抖着手递给那男子，四个男人都很满意，刚才那个偎琐声音的男子道：“老大，反正这里是私人包的车厢，没人会经过，你看这里三个妞长得那么性感水灵，要是不上就可惜了，就这么个胆小怕事的公子哥，量他也没这个胆儿！”　　那个老大紧紧盯着三女曼妙的们体，眼现贪婪之色，他早就想入非非，眼前这三个美女正是极品中的极品，这些家伙何曾遇到过这样的美人？　　“好！老子要好好爽爽这三个水灵灵的妞，是小子想活命，就给我乖乖待到一旁，大爷我们爽完就走！”那老大还很嚣张的道。　　他当先迈向龙霓裳，一头火红长发加上饱满性感的身材，有一种狂野，那老大嘿嘿淫笑着靠近。徐展凌暗使了个眼色，龙霓裳早就一肚子火，要不是为了配合徐展凌玩玩，她才不会忍得住，她突然面对那老大媚笑一下，落人心魄，连徐展凌也暗呼原来龙霓裳可以这么媚艳。　　“小美人，等会我会让你很舒服……”那老大淫声笑道。　　异变突起，龙霓裳瞬间换上一张冰冷的脸孔，在那老大还没反应过来时，突然玉腿一抬，一脚端在他的下身阴部，那老大痛苦的倒下身子，捂着下面的关键部位。　　那几个手下见到，立刻跑到他身边，一个家伙对龙霓裳吼道：“臭婊子，敬酒不吃吃罚治！”　　龙霓裳眼中冷芒扫过，这时哪还客气，粉臂玉腿招呼而去。　　“妈的，这小妞有几下，让哥哥我等会好好疼疼你吧！”一个家伙阴笑着，手中明晃晃的刀子正准备出手。　　千代绫从床上突然飞起身，不知从哪里变出的一把匕首，划破空气，带着森寒的杀意，瞬息间掠过中间的距离，架在刚才那人的脖子上，冷冷的声音道：“你那么想玩女人吗？要是把你下面那切了，看你们还怎么玩女人！”　　“女侠不要啊！”那人吓得一个激灵。　　徐展凌随手弹出几道气动，制住了另外两个家伙，那个老大还捂着下身，显然受伤不轻，龙霓裳的撩阴腿好厉害，徐展凌打了个冷战，要是她对自己来这么一招，那不完了吗？　　龙霓裳高傲的站直娇躯，眼神不屑的望着这几个家伙道：“竟然敢来打本小姐的主意，吃了豹子胆了你们！”　　“女侠饶命啊！”三个人现在简直拍得要命，拼命叫着女侠饶命。　　高野雅冷冷的哼了一声，显然对这种人最是不屑，徐展凌懒洋洋的站起身，搂过高野雅纤细的腰肢，喷喷道：“你们这些家伙，还想来打劫？也不挑好目标，而且竟然地大包天想打我的女人的主意？”　　“大侠放过我们吧……”　　“大侠饶命啊……”　　“公子，要不要我把他们的那个切了，省得以后被他们去侮辱我们女人！”千代绫脸不红，心不跳，语气平淡的道。　　“千万用要……”那三个人吓得魂都没了，这身下之物没了，以后再也享受不到男人的性福了。　　就在徐展凌几人的注意力都在三个匪徒身上时，那个老大突然纵身跃起，要往窗外跳出去，只可惜这只是他一相情愿，他刚到窗户前，只觉眼前一花，徐展凌已经潇洒站于他面前，嘴角微上扬，拉出一道弧线，隐藏着某种笑意！　　“别过来，别过来……”那老大被吓到了，人怎么能像鬼魅一般突然飘现。　　徐展凌暗骂一句无聊，他们都没怎么玩，就这么结束，看到那老大吓得魂飞魄散，一屁股坐倒在地，徐展凌一掌打在他头上，决定让他做个白痴吧，反正见他们这些人也好不到哪去，奸淫女子，是徐展凌最厌恶的。　　千代绫给列车长打了个电话，没多久就来了好几个列车上的警卫，立刻将四人押下，并且连连道歉给他们添了麻烦，让他们受惊，徐展凌也只是摆摆手表示不在意，然后示意他们离开，别打扰他们休息，那些人点头哈腰离去。　　徐展凌一把搂住千代绫与高野雅，在两女娇呼中，压下她们丰满的胴体到床上，龙霓裳羞红了脸，忙回到自己的床上，一把拉上帘子，暗啐徐展凌怎么就这么在她面前与她们做爱。　　片刻后，就传来徐展凌扯掉她们衣服的声音，紧接着传来的是两女销魂放荡的呻吟，高野雅的肉体果然是极品，如果没有一点过人之处也无法吸引契约神，更甚的是虽然高野雅才是初承雨露没几次，但是在床上的表现毫不逊色于千代绫，徐展凌认为她可以算是天生的床上荡妇，而千代绫妩媚多情，性感妖烧，让徐展凌享尽温柔，只是苦了龙霓裳，徐展凌还真的想什么时候能吃了龙霓裳，只是一来他还没确定龙霓裳愿不愿意现在将身体交给他，二来也没什么机会。    第一百零三章女王号游轮作者：楚凌天　　徐展凌一行四人来到广州，然后才转往香港，按照时日算，女王号游轮本周内就会在香港停泊，然后往欧洲而去，在那里停几站后，便穿过大西洋抵达美国海岸！　　徐展凌四人在香港小住几日，顺便让三个美女去逛逛街，毕竟逛街是女人的天性，不过三个美女的魅力就比较大了，一般人惊艳回顾自是免不了，但是三女还被那些地头蛇小混混盯上了。　　三个美女围着徐展凌走在街上，正有说有笑，突然前后好几个人把他们夹在中间，徐展凌四人停了下来，只见徐展凌皱了皱眉道：“你们要干什么？我们可没功夫陪你们！”　　“内地来的？看你这小子还挺有钱的嘛？一个人包养了三个水灵灵的妞，现在是在我们的地头上，你小子最好识相点，我们老大看上你的妞拉，报个价做笔生意，我们也不为难你！”一个理着怪发型，还染得绿毛的家伙道。　　徐展凌冷冷的好了他们一眼，轻蔑的道：“我不会把自己的女人卖了，你们老大喜欢我的女人，就叫他自己来见我，不过我想我的答案一定会让他很失望！”　　“臭小子，你别敬酒不吃吃罚酒，我们老大看上你的妞，用钱来买是不想惹事，大家和和气气，既然你这样说，那就别怪我们了！”那个小混混仗着有老大撑腰，说话也大声。　　龙霓裳刚想发飙，此时却突然开过来一辆车，从车里出来一个英俊帅气的年轻人，打扮得休，确实很让女人心动，不过这女人中并不包括龙霓裳三女。　　只听那男子对龙霓裳三位美女优雅一笑，然后对那个小混混呵斥道：“我让你来请这三位小姐，谁让你们动粗了！”　　那些小混混立刻惊若寒蝉，低着头不敢搭话，徐展凌扫了那年轻男子一眼道：“我想先生你弄错了，我并没兴地接受你的邀请！”　　那年轻男子毫不在意，动作潇洒，面带微笑的道：“我邀请的只是这三位小姐！”　　徐展凌一副嚣张的模样，搂着千代绫和高野雅的腰肢，左右回顾了一下问道：“他要请你们去，你们去不去啊？”　　千代绫一副娇滴滴的诱人欲火的媚声道：“人家不想去！”　　高野雅望也不望那个年轻人，很冷淡的道：“不去！”　　龙霓裳见到徐展凌搂着两女，瞪了他一眼，没好气的回道：“去你的大头鬼！”　　那男子听见千代绫娇媚入骨的声音，心都快飘起来了，只想立刻带着美女回去，压她们在身下，让她们臣服在自己的淫威下，不过听到三大的话，令他脸色大变，一会青一会红，显然没想到这么不给他面子，他父亲可是这里的黑社会老大。　　“我们老大叫你们去，你们敢不去？”　　“知不知道我们老大是什么人啊？”　　“找死啊你们！”　　徐展凌对那些小混混的话，置若罔闻，只是露出一个蔑视的笑容道：“这位先生，我不管你是什么人，不过我想你也听到了，我身边的美女都不想跟你走！”　　那男子果然撕下伪装的文雅脸皮，厉声道：“今天由不得你们不答应，给我把她们带回去，让老子爽完后，再赏给兄弟们！”　　“好！”　　“嘿嘿！”　　千代绫美眸闪过一阵森寒的杀意，但是神态更是酥媚至极道：“要不要把他们全部杀了？”　　徐展凌露出一丝不易察觉的笑容道：“杀人倒不必了，我现在还有事要做，不想牵扯到警察！”　　龙霓裳杏眉倒竖，刚想动手，却被徐展凌一把拉过，她嗔怒道：“你干吗拉着我，我要好好教训这些小流氓！”　　徐展凌故意搂着她的腰肢道：“老婆，发火可不好，你的暴躁脾气该改改了！”　　“改什么啊？你别搂着人家……”龙霓裳被他搂在怀中，象征性的挣扎了几下，不过火气倒是没了，面色微红，显是娇羞不已。　　高野雅“扑哧”轻笑出来，龙霓裳更不好意思了，千代绫身手够利落，三两下就解决这些小混混，冷着俏脸直盯着那青年男子，令他遍体生寒。　　“快把她抓住！快！”那男子显然慌张不已，没想到这么一个娇滴滴的美人，有这么厉害。　　就在这时，却突然有几辆豪华轿车驶过来，停在一旁，那年轻男子一看下车的人，立刻喜色溢于言表，只见他立刻跑了过去，车中坐着一个中年人，浑身散发着危险的气息，还有一种慑人心魄的压力，绝对是个人物。　　只见那中年人走下车门，带着一群穿着黑色服装的保镖，围了上来，徐展凌不温不火，依旧悠闲的搂着龙霓裳和高野雅，千代绫站在三人身前，身段妮娜轻摆几下，玉手拨了拨鬓发。　　“爸，就是这个人！”那年轻男子一脸委屈的道。　　那中年男子冷哼了一声，没去理他，想必他对自己的儿子也有些了解，不过对于一个女人就这么短时间轻松解决好几个整天打架的小混混还是微微诧异。　　那中年男子此时注意到那个美丽女人身后那男子，浑身散发着一股强烈的气势，一般人根本感觉不到，但是他毕竟是经过大风大浪的人物，非常敏感，一眼就发现徐展凌大不同于常人，突然他的瞳孔一缩一放。　　“爸，你一定帮我！”那青年男子道。　　那中年男子冷哼一声，走了过去，千代绫浑身散发着森冷的寒意，要是敢有人冒犯徐展凌她绝对不会介意把这里的人杀光，而此时徐展凌懒洋洋的声音传来：“千代回来，这位大叔没有恶意！”　　千代绫深深望了一眼中年男子，非常顺从的返回徐展凌身边，徐展凌此时也站直身体，两只手插在裤袋中，眼中神光闪烁，与那中年男子对视了片刻，那中年男子突然哈哈大笑道：“贤侄，原来是你啊！”　　徐展凌四人都得了，连那青年男子也得了，周围的人更是得住了，徐展凌不解的道：“请问大叔你是？”　　“你是徐展凌，果然是好艳福啊！贤侄！”中年呵呵一笑，顿了顿道：“我和你龙叔是生死之交，你是他侄子，不就等若是我侄子吗？”　　徐展凌睁大眼睛，吃惊的道：“你认识龙叔？”　　“当然了，对了，贤侄，我还没自我介绍，我叫陈洁南！”陈浩南很客气的拍了拍徐展凌的肩道。　　“陈……陈洁南！”徐展凌异常讶异，他竟然叫陈浩南？　　龙霓裳疑惑的望了两人，对徐展凌问道：“他真的认识你那什么龙叔？”　　千代绫低声耳语道：“他说话时，心脏跳动频率没有什么大幅度变化，血液也没有加速，并不是说谎！”　　“来吧，我带你们去我家，你龙叔刚来香港和我们谈生意呢！”陈洁南揽着徐展凌的肩，拉着他往轿车走去。　　徐展凌点点头道：“那好吧，我也有段时间没见龙叔了，麻烦你了陈叔！”　　“叔侄俩还客气什么！”陈浩南很豪爽的笑道。　　陈洁南的儿子简直傻眼了，这到底怎么回事，陈洁南也教训了他儿子一顿，而且命人看着他儿子，不准他再去惹事，他要好好管教儿子了，龙霓裳三女也大大方方也坐进陈洁南的车，直往陈浩南的别墅而去。　　陈浩南住的别墅果然很气派，朝南向北坐落着，这里面都是私家花园，徐展凌这才大致上了解陈浩南与项震龙之间的事，而且项震龙也与陈洁南在香港有生意合作。　　来到别墅，陈浩南热情的招呼着徐展凌，龙霓裳三女尾随其后，来到大厅后，陈浩南便对着楼上叫道：“老项，我侄子来了！还不快下来！”　　“阿凌来了？”项震龙的声音传来，只见他从楼上的房问走出来，见到徐展凌明显闪过喜色。　　他大踏步走下来，徐展凌忙起身叫道：“龙叔！”　　“阿凌，你怎么会到香港来的啊？”　　“我是有生意要去美国谈，所以才先到香港来！”　　陈培南一拳击项震龙胸口，笑道：“叔侄两聊天，就不理我这个好兄弟了啊！”　　“你少来了，跟你那么熟了，还不知道你的为人吗！”项震龙打趣道。　　徐展凌忙招呼三女和项震龙打招呼，他可是徐展凌的叔叔，千代绫和高野雅很有礼貌的问了声好，龙霓裳小声咕咕道：“为什么我也要……”　　徐展凌暧昧的看了她一眼，轻声笑道：“因为你以后是我老婆了，难道见到叔叔不该打招呼吗？”　　龙霓裳娇嗔的瞪了他一眼，不过还是很乖巧的道：“霓裳见过叔叔!”　　项震龙开怀大笑，向徐展凌问道：“她们是你新女朋友吗？”　　“未婚妻！”徐展凌也不多解释，含笑说了一句。　　项震龙与陈洁南自然不会多问，也就一笑置之，随后徐展凌与二坐下攀谈起来，龙霓裳三女则坐在一旁，有一句没一句聊着，反正女人的话题不外乎化妆品什么的。　　“你要上女王号？”项震龙微微有些诧异道。　　“是啊，是戴斯特先生给我的请贴和船票！”徐展凌道。　　“没想到贤侄这么有本事，要知道能弄到四张女王号的船票可不容易，老实说我和你龙叔也才去过一次，不过女王号上的服务倒是绝对的一流，而且那里有钱的贵妇特别多！”陈洁南半开玩笑的道。　　“为什么？”徐展凌不大了解。　　“排解寂寞，女王号上有很多娱乐设施，同时也是社交的好地方，那里都是有钱的富豪大亨等，所以那些有钱的人会带着自己妻子子女上船，要么就是单身的贵妇或男士！”项震龙稍稍解释了一下。　　徐展凌闻言点点头，陈洁南突然调笑道：“爱丽丝夫人真的和贤侄是……”　　“是啊，爱丽丝和我确实是很亲密的关系，或者直说，她算是我的妻子之一！”徐展凌微微耸耸肩，似乎这不是什么大不了的事。　　陈洁南和项震龙咤舌不已，项震龙苦笑道：“有多少人想追求爱丽丝夫人，没想到她竟然真的对阿凌你投怀送抱，听到你伯父伯母他们提起时，我还真以为他们在开玩笑呢！”　　陈洁南一脸佩服的表情，伸出大拇指道：“贤侄，你真是厉害，你陈叔我佩服！”　　顿了顿，陈洁南又道：“女王号两天后就到香港码头，这两天就住我家，别客气，当自己家就行了！”　　“谢谢陈叔！”徐展凌忙道。　　在陈浩南家中小住两日后，徐展凌便带着是三女去码头，准备登上女王号游轮，进行这次豪华之旅，而陈洁南的儿子虽然有来找过三女，想来讨好，不过龙霓裳对他绝对是懒得理，千代绫和高野雅则根本就是无视，她们两个除了徐展凌外，对其他男人不会有半分兴趣。　　女王号终于未到香港码头，徐展凌四人在陈洁南与项震龙的相送下来到码头，徐展凌看到女王号时，还是有些惊讶，这船果然是庞然大物，游轮外观精美，流线型的造型，豪华、美纶美焕。　　“这船果然很大，让我想起了电影《泰坦尼克号》！”徐展凌摸摸鼻子，讪笑道。　　“好了，我们就送到这里，祝你玩得愉快！”陈浩南拍拍徐展凌肩膀道。　　“放心，我一定会的！”徐展凌微微一笑，又对项震龙道：“龙叔，有空去我HZ的家坐坐！”　　“当然了，到时拉上你陈叔一起来！”项震龙呵呵笑道。　　“欢迎欢迎啊！我巴不得两位叔叔一起来做客！”徐展凌开心笑道。　　“好了，该上船了！”龙霓裳提醒道。　　徐展凌与他们二人拜别，携着三女登上女王号，这世界第一游轮还真不是盖的，徐展凌看着这艘巨大无比的游轮唏嘘不已，千代绫本身是杀手，荣辱不惊，倒没什么，龙霓裳比较爱凑热闹，自然比较兴奋，而高野雅毕竟是大学生，她也从未登上过这么超豪华的游轮，也与龙霓裳一般，比较激动。　　徐展凌带着三女，来到船上，立刻就有两位金发美女上前迎接，其中一位娇声道：“先生请出示你们的船票！”　　徐展凌优雅一笑，拿出船票递给她，那美女看过后，露出一抹甜美笑容道：“请先生跟我来，我带你们四位去你们的房间！”　　那位美女一身白色贴身职业装般的装束，下身是短裙，给人感觉有点像是空姐那样的服饰，她下身露出一双修长的白皙美腿，徐展凌眼睛往下功过她悄挺的丰臀和那双美腿，一旁的龙霓裳见到他那色色的眼神，忍不住掐了徐展凌的腰肉。　　徐展凌一阵腰疼，讨绕道：“霓裳你轻点……”　　“谁让你看人家！”龙霓裳语气带着一股酸意，没好气白了他一眼道。　　徐展凌无奈摸摸鼻子，微微嘴道：“看看又没关系，没做我老婆就管得那么严了啊！”　　“你说什么？”龙霓裳杏眉倒竖，嗔怒道。　　徐展凌只好悻悻跑开，加快脚步跟着前面的美女，龙霓裳一跺莲足跟了上去，高野雅和千代绫“扑哧”一笑，尾随上前。　　来到他们的房间，徐展凌走进去，微微感叹道：“果然不亏是世界第一游轮，这绝对是六星级标准了吧！”　　那美女带他们到这里后，就优雅的退了出去。四人打量了一下房间，分成好几个，有卧室，有浴室，还有客厅等，一应具全，内里的设备更不用说有多么豪华，裁斯特给的票里订的是大房间，所以这里卧室就一间，徐展凌有点想趁这个机会把龙霓裳给吃了。　　似乎看穿徐展凌那邪恶的想法，龙霓裳立刻一副警惕的神色道：“告诉你，晚上我们女人睡里面，你给睡在外面！”　　“什么？我睡客厅？不是吧，这票可是我的啊！”徐展凌自然抗议道。　　龙霓裳俏目一瞪道：“难道你让我们去睡外面吗？”　　徐展凌摸摸鼻子，嘿嘿笑道：“里面的床很大，够我们睡的了，反正你也是我未婚妻，有什么关系嘛！”　　“不行就是不行！”龙霓裳头摇得和拨浪鼓一般，娇哼一声，霸道的说着：“就这么决定了，你去做你的厅长，我才不会不让你占便宜！哼！”　　一副高傲的样子，龙霓裳径直走进房间里的卧室，徐展凌无可奈何笑道：“真是倒霉……我的计划也泡汤了！”。　　千代绫和高野雅笑得花枝乱颤，徐展凌恨恨的想到，一定要找个机会把龙霓裳给吃了，其实她已经从心里接受自己了，不过一向高傲的她，怎么会拉下脸来承认，徐展凌想到这里露出邪邪的笑容，暗道不用多久，一定能让治得龙霓裳乖乖的！   第一百零四章赌场艳遇作者：楚凌天　　徐展凌打算明天再好好逛逛女王号，虽然做厅长，睡客厅，不过这也没什么，他哼着小调把沙发弄得舒服些，反正这里的沙发还挺宽敞，徐展读自言自语道：“睡客厅也不错，想看电视就看电视，而且这里还有窗户能看到外面的风景，还可以上网！”　　徐展凌把晚餐订到房间，龙霓裳，千代绫和高野雅都从在沙发上，似乎女性都有个习惯，坐在沙发上，她们都把脚收起来，怀中还抱着个靠枕，三女有说有笑聊着，电视则在放着节目。　　徐展凌好不容易等到送来晚餐，果然是丰盛啊，就像是在外面的五星级酒店吃的一般，听服务员介绍才知道，这里聘请来的大厨全是世界顶尖的，可以无论客人想吃什么种类的都可以做，西式中式都有，不过这次徐展凌订的是西式。　　“来，慢慢吃吧！”徐展凌口中说着，手已经开始动了。　　食物的香味很是诱人，令人馋涎欲滴，龙霓裳早就不客气，立刻动起那张性感的樱桃小口，虽然她的吃相真的不敢恭维，一点也不淑女，不过徐展凌倒很喜欢这样的她，不拘小节，喜欢表现真自我，徐展凌真的很喜欢龙霓裳。　　“这龙虾真不错！这牛排也好，应该是法国大餐吧！”龙霓裳美美的吃着，那樱桃小口一张一合，香腮鼓动，直极让人去亲吻一口。　　徐展凌目光灼灼盯着龙霓裳，似乎有些走神的道：“是啊，真的很不错！”　　龙霓裳似乎也注意到徐展凌那烔烔的目光，消脸微红，神情有些忸怩，檀口轻嗔薄怒道：“你看着人家干吗……”　　“当然是看你吃饭啊，你真美啊，霓裳！”徐展凌这倒是由衷的赞美。　　龙霓裳听了芳心像吃了蜜糖一般，不过表面上还娇嗔啐道：“油嘴滑舌，别以为这样说我几句好话，我就能让你睡到卧室来！”　　徐展凌自然也没那个意思，不过听她这么说，反而想逗逗她，故意一副失望的表情道：“还是不行啊，我还以为你会让我睡进卧室，哎！可惜了我的表情和口水啊！”　　“你这个混蛋！我才不要你的恭维！”龙霓裳气羞恼骂道。　　徐展凌忍不住，哈哈笑出声来道：“霓裳，我骗你的拉，刚才我说的是真心话，不过看你那样想，才故意逗逗你的！”　　“你……人家不理你了……”龙霓裳现在的女儿家羞态越来越多，只见她飞速的吃完晚餐，千娇百媚的横了徐展凌一眼，便往卧室而去。　　当晚，徐展凌想把千代绫和高野雅二女先找个借口留下，好先让自己舒爽一番，谁知道龙霓裳似是看穿他的“阴谋诡计”般，头也不会的就将二女拉进卧室，千代绫和高野雅只好对徐展凌回报以一个歉意的笑容。　　徐展凌恨恨想着，这个可恶的龙霓裳，别以为这样就行，他还是有办法的！　　大约到了半夜，徐展凌偷偷利用真气打开卧室的门，见到龙霓裳三女正躺在大床，三具曼妙的玉休横陈在床，粉肢玉腿露出被外，那晶莹的肌肤在从窗外射来淡淡的月光下，显得更是明亮剔透，如白玉珍珠般。　　徐展凌并未进入，因为他已经见到千代绫睁开美眸，闪动着宝石般的光泽，在黑暗中尤为美而，只见她杏眼水汪汪一片，徐展凌露出一丝笑意，伸出手指轻轻勾了勾，千代绫不亏是忍者，在任何时候都能保持清醒，所以徐展凌毫不隐蔽来到卧室，她自然是第一个醒来。　　千代绫悄无声息下了床，来到门口，随着徐展凌出去，轻轻关上门，徐展凌见机，一把将千代绫横抱起来，扔到了沙发上，立刻扑了上去，她只穿着一件薄纱半透明的睡衣，内里是完全的真空上阵，丰满坚挺的豪乳耸立突起，两点醉人嫣红尖尖突出，下面浓密的黑森林，枝叶茂盛，整具胴体充满无限的诱惑力。　　千代绫媚眼如丝，一脸春情荡漾，不可遏止，千娇百媚望着徐展凌，娇躯不安分的在他身下扭动，两条雪白大腿缠上他的腰际，徐展凌粗喘着气道：“我要你！”　　“公子快来吧！”千代绫动情的呻吟道。　　徐展凌哪还客气，低低吼了一声，一把扯开她的薄纱，露出那具羊脂白玉的动人肉体，片刻后二人便痴缠起来，两具赤裸的肉体在宽敞的沙发上酣战连连，烽火连天，战况激烈，千代绫雪白的肉体微微颤抖，螓首摇曳，婉转娇啼着。　　强烈的快感，冲击着两人，千代绫战败，完全臣服于徐展凌身下，娇喘连连，此时卧室门又打开了，蹑手蹑脚，轻轻出来的是满面醉红的高野雅，徐展凌一招手，她如飞蛾扑火般，径直扑入徐展凌怀中，只见她面若桃花，眉角含春，娇躯被徐展凌抱在怀中，就已经四肢瘫软，浑身有着一种酥麻之感。　　徐展凌一把扯掉她的睡衣，露出那具魔鬼般身材的丰满性感的胴体，两人在千代绫身旁痴缠起来，高野雅的肉体，带给徐展凌给高的享受，真不亏为神妓，高野雅一到这个时刻，立刻就如同变了个人般，放浪形低，浪叫呻吟，徐展凌见到她加此疯狂迎合自己，只觉得无比兴奋，不过为了安全起见，还是筑起一道隔音结界。　　一阵翻云在两，等高野雅倒下后，徐展凌依然欲火旺盛，千代绫也是在一旁看得欲火直窜，他一放下高野雅，千代绫就立刻扑上来，徐展凌轮流与两女激战。　　………………　　翌日，徐展凌拥着两具美妙的胴体睡在宽敞的沙发上，真是舒爽不已，两女偎在他怀中，丰满的豪乳顶在他身侧，玉腿与他下身缠在一起，面带满足的笑容，肌肤有着嫣红之色，煞为动人。　　龙霓裳起来，一见到这样的情形，哪还不明白昨晚徐展凌偷偷把两女带出来欢好，可是见到两女浑身散发出万种风情，那诱人的少妇风韵，美艳逼人，令人心动不已，女人都爱美，龙霓裳自然不例外，见到两女承受雨露后的美态，不禁羡慕起来。　　“起来拉！”龙霓裳见时间不早了，故意没好气的大声道。　　徐展凌三人睁开眼睛，见到龙霓裳站在一旁，徐展凌打趣道：“霓裳，我是不介意被你看光，反正我们是夫妻不用在意的，是不是啊！”　　龙霓裳这才反应过来，现在徐展凌是赤裸着身子与千代陵、高野雅抱在一团，刹时，刷的一下，龙霓裳俏脸通红，她急忙转过头，娇羞的吟道：“快穿上衣服，难看死了！”　　“有什么难看的，反正迟早我们都要坦承相见的嘛！”徐展凌坏坏的笑道。　　龙霓裳哪堪他如此露骨的话语，羞红了脸，慌乱的道：“穿上衣服，我才不要和你坦承相见！”　　说完一溜烟就跑进卧室，紧紧的关上了门，她背靠着门，两只玉手捂着香腮，檀口不停咒骂徐展凌，但是脑中却不断回忆起刚才赤身裸体的一幕，真是羞死人了，龙霓裳芳心如同小鹿乱撞，又如一颗石子掉入平静的湖面，引起阵阵涟漪。　　徐展凌在两女肥臀上各拍了一把道：“起床拉，两位美人！”　　于代绫充满娇俗风情的横了他一眼，纤手捡起被他扔到地上的睡衣，动作优雅的穿起来，高野雅也捡起自己的睡衣穿上，徐展凌抱着她，两人揉搓着那对令他爱不释手的丰乳，高野雅面色羞红，娇躯微微颤抖，低低的喘气道：“不要了，我不行了……晚上再给你好吗？”　　徐展凌把她抱在怀中，让她体会自己对她的爱态，轻声道：“昨天满足吗？”　　似乎感受到他的贴心，高野雅很开心，自己没有成为禁脔，而且也受到他真心的爱恋，高野雅含羞答答的道：“很满足……”　　“那就好！”徐展凌香了她的脸蛋一口，然后又道：“时间不早了，去吃早饭，今天我要好好逛逛这艘超豪华大游轮！”　　接下去的日子，徐展凌则在船上痛快的玩了玩，很多娱乐设施场所他都去了，舞厅、酒吧什么的都有，连赌场也有，不过徐展凌对于赌并不太懂，所以也没怎么去。　　女王号驶往欧洲，在那里停了几站，船上的客人也是越来越多，不是达官显贵就是大富大亨，更有不少青春美女或带着迷人风韵的美妇，在这里四处可见那些有钱人成双成对，不过他们可比不上徐展凌，他身边可是有三个美女，而且均是上佳极品，三女被搭讪不知多少次。　　这一天晚上，龙霓裳拉着千代绫和高野雅去船上女性俱乐部玩，那里全是女性活动，是专为女性设置的娱乐场所，龙霓裳是看不惯徐展凌每天这么舒服的抱着两个大美人，享尽艳福，所以故意硬是从徐展凌手中将两女抢过来。　　徐展凌无奈，只好任由龙霓裳带着两女去玩，今晚他打算去赌场看看，现在上船的客人多了，赌场算是最热闹的地方，闲来无事去看看也好。　　因为这里的赌场是很正规的，只在公海上开放，而且对服装等要求较高，没有一定的现金也无法进入，徐展凌换了身礼服，整理一下头发，一个英俊潇洒的翩翩佳公子便出现在服务员面前，他拿着爱丽丝夫人给他准备好的钱，径直去了赌场。　　徐展凌一身气度，飘逸自然，与众不同，赌场外的服务员一见就知道他不是普通人，热情招呼。一个兔女郎装的揭发碧眼美女巧笑嫣然来至他面前，她的身材饱满，玉峰高耸，堪称波霸，那肥美的丰臀俏挺，一身兔女郎装紧贴着身材，玲挑起伏，修长的美腿包裹在网状的长腿丝袜中，性感无比，酥胸前的低领，显露出那道深深的沟壑，她是徐展凌见到过的女服务员中最美艳动人的一个尤物。　　“先生，需要我为您服务吗？先生是第一次来赌场吧，我先带想去兑换筹码！”那个性感兔女郎，一颦一笑，均带着一股迷人风韵。　　徐展凌细细打量了一下，她眉眼如画，一双凤眼挺是勾魂，鼻梁很高，却柔弱无骨，是个典型的西方美女，脸型纤长，她施着粉黛，倒并没有浓妆艳抹，也许该说是天生丽质，所以并不需要大多的粉饰。　　以徐展凌的眼力，一眼便看出，此女大约20来岁，不过她的媚惑风情确实让男人很难抵挡，徐展凌面露一个浅笑道：“好啊，那就麻烦小姐你了！不知道你叫什么名字？”　　“人家叫琳达，先生你要记住了哦！”琳达对徐展凌抛了一记媚眼，实在令人神魂颠倒！　　“原来你叫琳达，不错的名字。我叫徐展凌，从中国来的！”徐展凌两手插在口袋，目光灼灼闪这个美艳成熟的美女道。　　琳达大大方方，任由徐展凌的目光在她身上扫视，她很自然的挽过徐展凌的手臂，将自己丰满的玉乳挤压在他的身上，吁着香气道：“徐先生长得英俊潇洒，琳达怎么也不会忘的，我一直觉得东方男人很有魅力，温文尔雅，不像我们西方男人那样粗犷！”　　徐展凌只是一笑置之，便让琳达带自己去兑换筹码，徐展凌随手就换了几百万的筹码，反正这对他未说只是小意思而已，而他也比较庆幸，因为这里的人对他都不熟，所以不大会被人认出自己就是《魅力四射》杂志上的那个徐展凌。　　“徐先生你想玩什么？我可以为你介绍！”琳达身材比较高，很是高挑，而且穿着一双黑色尖头高跟鞋，更让她显得。亭亭玉立、性感迷人，几乎与现在的徐展凌一样高。　　“这个嘛，我先看看吧，其实我对于赌博并不是很懂，就由你介绍吧，今晚赢来的钱，我全送给你！”徐展凌随口说道。　　那琳达倒是吃了一惊，小口张得大大，片刻后忙道：“徐先生，我们不可以接受客人的钱，你给点小费可以，但如果你给我太多的话，我会被开除的！”　　“在这船上工作，能赚很多？”徐展凌也不客气搂过她的腰肢，有些好奇的问道。　　琳达螓首半靠在他的肩头，一只玉手在他胸前轻抚，秋波流转道：“在这里赚的钱还行，没有你想象的那么多，不过在这船上工作的话，能得到不少福利，均是由本船的那些大富豪提供的，最主要的是年薪分红较多，而且在这里工作环境也不错！”　　徐展凌饶有兴趣问道：“那你们在这里工作，不怕被客人骚扰吗？”　　琳达眼现笑意道：“在这里，如果哪位客人想与本船上的小姐上床，只要开个适当的价钱，同时那位小姐也愿意就行了，完全是自由决定的，而且提供资金建这艘船的那些大富豪都不是普通人，这是他们定下的规定，除非你下次不想来这船上，否则就别做出什么出格的事情来。”　　徐展凌恍然的点了点头，此时琳达却娇媚横生，俯在徐展凌耳边语带挑逗的道：“人家还是处女，还没有和任何男人上过床，我对徐先生特别有好感，如果徐先生想的话，人家愿意！”　　徐展凌一听，身体里热血沸腾起来，搂着她的腰肢紧了紧，狠狠吻了一口她的樱唇，微微一笑道：“你长得很美，真是个迷死人不赔命的妖精，先陪我好好的赌个几把！”　　“咯咯，人家都听徐先生你的！”琳达媚笑几声道。　　徐展凌看看着，看看那，有百家乐，也有纸牌，应有尽有，那些荷官全是一流的职业高手，徐展凌看他们手中的动作就可以略知一二。　　“徐先生，不如来这里玩大小吧，既然你不大懂赌，就玩这个好了，简单易学！”琳达建议道。　　“好啊！就玩玩大小！”徐展凌拥着她性感丰腴的胴体坐下，随手就丢出一百万美圆的筹码，不过周围的人也不奇怪。这里的人都是有钱人，一次性丢上百万美圆的人虽然并不是很多，但是也不是没有。　　结果一开，果然被徐展凌压中，立刻赢了不少钱，琳达兴奋的直叫着，搂着徐展凌的脖子，亲吻他的面孔，徐展凌赢钱，她比徐展凌更开心。　　玩了几把，都是徐展凌赢，他也没兴趣了，拉着琳达便离开，琳达还一脸兴奋的道：“徐先生你好厉害，每次压都中！”　　徐展凌把她拥得紧一点，感受着她丰满的豪乳挤压带来的销魂快感，同时闻着她那诱人的体香，有些心猿意马，微微一笑道：“这有什么难的，不就是压大小而已嘛，来！这些是我给你的小费！”　　徐展凌随手递给她一个筹码，起码也有一万美回，琳达推辞道：“徐先生，这钱多了点，我不能收，而且这是你赢来的钱，你还是拿着吧，万一等会输钱，还可以应急用一下！”　　徐展凌见琳达毫无贪婪之色，眼神清澈，大致可以感受到这个性感妖艳的美女并没有像她的外表那般，徐展凌相信，没有人可以在他面前装假演戏，作为应龙转世的他而言，那真龙之眼，能看透一切，没有人能在他面前隐瞒。　　“我说给你就给你，这是我私人给你的！”徐展凌轻咬她的耳垂，舔弄着道。　　琳达一脸享受，抱着他的身躯，被他舔得娇躯轻额，她娇媚的道：“那就先放我这里吧，如果徐先生等会输钱的话，我就把这筹码还给你，作为你的赌本！”　　“没问题！”徐展凌的手很隐秘的在她饱满的酥乳上，轻捏了一把。　　琳达媚眼如丝，丰满的豪乳欲裂衣而出一般，那紧窄的兔女郎装根本包裹不住，对于徐展凌的侵犯，她丝毫不介意，大胆的频送秋波。徐展凌暗叹，西方女子果然开放，见到自己喜欢的男人，会毫不犹豫上前，不过东方女子的含蓄也别有一番美而，各有千秋，平分秋色吧。   第一百零五章寂寞贵妇作者：楚凌天　　徐展凌凭借自己过人的灵觉，在赌场上自然是得心应手，买什么中什么，乐得琳达在旁兴奋不已，对徐展凌大为崇拜，徐展凌又想分点小费给她，可是都被琳达谢绝，她认为自己已经拿了很多小费，徐展凌一出手，给她的不费就上万，这已经够多了。　　徐展凌见她不接受，也不强迫，搂着她水蛇般的腰肢，在这个倘大的赌场走动，突然见到前面一桌有不少人围着，相比其他几桌，那里的人显然要多一些。　　琳达美眸流转，巧笑盈盈道：“肯定是海伦娜夫人了！”　　徐展凌微微一皱眉，他对海伦娜夫人这个名字并不是耳熟，琳达见到他的神情自然明白，很体贴的为他解惑道：“海伦娜夫人是个寡妇，大约好几年前她丈夫就去世，因为他丈夫没有什么亲人，也无子嗣，所以大部分遗产被海伦娜夫人继承，而且海伦娜夫人手段厉害，在商场可是除爱丽丝夫人外，最有实力的女人！”　　徐展凌闻言，面露好奇之色，若有所思道：“这么个大人物，那我还真的该去见识见识！”　　琳达千娇百媚的横了他一眼，语调轻柔的道：“海伦娜夫人喜欢寻求刺激，所以她有空便去各地旅游，也是本船的常客，不过想入她的法眼，没有真本事是不行的！能做她入幕之宾的男人，少之又少，她可是个很高傲的贵妇！”　　徐展凌在琳达的雷臀上一拍，引得她一声娇嗔，然后徐展凌才轻轻一笑道：“你给我说这些干吗？我又不要去做她的入幕之宾！”　　徐展凌暗自好笑有个爱丽丝夫人做他的娇妻，还需要去做那海伦娜夫人的入幕之宾吗？0　　琳达吐气如兰，媚声道：“那我们过去看看吗？”　　“当然了，来！”徐展凌拥着她未到那桌旁，当然不会有人给他让位置，他也不介意，他只是对那海伦娜夫人有些好奇而已。　　只见一群男子围绕着一位贵妇，她长得美艳的伦，一头金发高挽，盘在脑后，显得成熟稳重，那张艳丽的消容没有一丝皱纹，淡扫娥眉，轻施粉黛，一条黑色连衣裙，吊带露肩低胸，那坚挺的美乳挤出一条引人入胜的沟壑，贴身的服饰，将她那优美动人的曲线展露无余。　　长裙拖至小腿以下，雷一双优雅的玉足，踩着一双黑色尖头细高跟鞋，美腿一上一下，优雅的架着，风姿绰约，她虽然年已有四旬，但是风采如昔，皮肤依旧白嫩光滑，如出水芙蓉般，而且充满着弹性，她的玉颈纤长，犹如天鹅一般，显示出她的高傲之气，从她的外表来看，像个最多只有三十岁的美妇。　　她是侧着身子传坐在宽敞的椅子上，那随意摆出的姿势，充满了成熟美妇那种诱人风韵，她那双媚眼流转，杀伤力直线攀升，海伦娜夫人整个人都透着一股妖媚风情，风骚入骨，但是她的外表和透着一股雍容华贵，圣洁尊贵，当真如此迷人的尤物，除了爱丽丝夫人外，确实没有多少女子可比得上她。　　她的酥媚入骨，成熟风韵，绝非一般少妇可比，徐展凌身边的琳达虽然也是媚艳诱人，风情极佳，但是比起端庄高贵却又风骚迷人的海伦娜夫人，她还是略逊一筹。　　徐展凌点点头，喷喷赞叹道：“确实是个性感尤物，更难得的是她的外表端庄，内里却含着一股骚媚，对男人而言，确实有着极大的杀伤力，让男人产生一种如果能征服这样的女人，必定能感受到的一种别样的快感！”　　琳达语气酸酸的道：“她真的那么美吗？那么吸引你们男人？”　　徐展凌淡笑着重了琳达一眼，魔手在她的雪臀上抓捏了一把，才调笑道：“吃醋了？”　　琳达娇媚的白了他一眼道：“人家喜欢你嘛！”　　徐展凌已经习惯了西方女子的大胆开放，对于琳达这么直接的表白，也没什么尴尬，暧昧一笑道：“我的琳达也不错啊，只要你换身衣服，我想不一定比她要差！”　　琳达媚笑几声，白了他一眼道：“就会哄人开心！”　　徐展凌含笑摇头，随印又转过头望向那雍容华贵，端庄美丽却又暗媚丛生，风骚入骨的海伦娜夫人，只见她体态地娜，动作优雅轻盈的拿起手中的纸牌，秀眉轻轻一度，却有着道不尽的美人风情。　　随后是一片热烈的鼓掌声，毫无疑问，结果自然是海伦娜夫人赢了，徐展凌眼中精光闪过，低低的在琳达玉耳边道：“那海伦娜夫人好象是个赌术高手啊！”　　琳达被他呼出的热气，弄得耳朵痒痒的，耳根微红，两条玉臂搂着他的腰，先娇媚的亲了他一口，然后才娇滴滴的道：“那是当然了，海伦娜夫人的赌术很高，她可是出了名的高手，除了赌坛的一些真正厉害的高手外，其他人可不是她的对手！”　　“原来如此，我还真想和她玩玩！”徐展凌嘴角露出一丝颇有深意的笑容道。　　“你也喜欢上这个海伦娜夫人了？”琳达娇嗔不依道。　　徐展凌香了一口琳达的脸蛋，然后才取笑道：“我说的玩玩，不是和她玩那个，我是想和她赌一把，你这个小妖精可别误会了！”　　琳达粉拳轻轻捶了他胸口几下，那张性感的樱唇翘起，徐展凌忍不住就大口吻了上去，琳达根主动的把香丁吐出，任由徐展凌品尝她的玉液香津。　　海伦娜夫人秋波流转，无意中扫过站在台旁一侧英俊潇洒的徐展凌，见他与一个兔女郎热吻，而且是在她这个高贵美艳的夫人面前，这令她觉得有种受到侮辱的感觉，哪个男人在她身旁，不是神态恭敬，只注视她一个人的，现在有人竟然就这么无视她的美貌，这令她特别注意起这个东方男子。　　徐展凌对琳达展开一番柔情攻势后，才离开她红肿的樱唇，邪邪一笑道：“你放心，今天晚上我一定不让你跑了！现在先和我去会会那个海伦娜夫人！”　　徐展凌带着琳达往直走到海伦娜夫人对面的座位，途中畅通无阻，因为他以真气排开那些人，那些男子自然不会让他坐在那位置，不过无奈的是，无人能阻挡他，如果就这么出言阻止，那一来欠缺礼貌，二来他们都要在海伦娜夫人面前装绅士。　　徐展凌老大不客气，坐了下来，琳达身姿绰约站在他旁，半靠着他，一只玉手环过他的脖子。徐展凌肃酒一笑，出声道：“夫人介意与我赌一局吗？”　　海伦娜夫人浅笑道：“非常欢迎，不知先生贵姓？”　　“我姓徐！”徐展凌道。　　“看样子徐先生应该是中国人了！”海伦娜夫人确实有着绝色倾城之姿，一颦一笑都很有魅力，那种贵妇的气质在她身上体现一览无余。　　徐展凌见她一只玉手轻托香腮，螓首微偏，别有一番挑逗意味，只是淡雅一笑道：“春人怎么知道我一定是中国人呢？”　　“徐先生身上的气质非常特殊，大不同与日本或韩国，这种飘逸的气质，只有古老的东方中国才有，徐先生的谈吐举止，更让我确定！”海伦娜夫人突然有一种兴奋，面前的这个中国男子对她而言，很有吸引力，这是她长久未有的感觉。　　徐展凌两手放在台面，轻轻一笑道：“夫人过奖了！不如接下来，让我看看夫人在赌桌上的风采吧！”　　“荣幸之至！”海伦娜夫人美眸透着盈盈水波，对徐展凌这个中国男子，显然很有兴趣，闪动着兴奋的光泽，已经有很久没有什么男子能引起她的兴起了，她对徐展凌倒有些期望，能在赌桌上给她一些惊喜。　　“夫人，我不太懂这些，不如我们玩简单一点吧！”徐展凌淡淡道。　　周围的男人们明显有些不屑的望向徐展凌，倒是海伦娜夫人目光灼灼的望着她，只是很优雅的轻泯了一口放在她手边的葡萄酒，那抹香唇露出一个落人心魄的高雅笑容道：“那就玩21点吧，简单容易，很快便可分出胜负！”　　“好明，就21点！”徐展凌做了一个请的手势！　　海伦娜夫人示意发脾，琳达俯身在徐展凌耳边，轻声低语道：“小心点，她很厉害！”　　徐展凌现在行事，具是率性而为，见到身旁靠近的琳达传来阵阵体香，也不管海伦娜夫人，当着她的面，就一口噙住琳达的香唇，肆意品尝了一番。　　周围的男人们均是大讶，竟然他敢在海伦娜夫人面前如此亲吻别的女人，等若无视海伦娜夫人的美貌。海伦娜夫人见到徐展凌那不做作的动作，美眸中闪过一道神采，这个中国男人做事出乎意表，不过这让她对他更有兴起了。　　第一张发出，周围所有人都屏息看着二人，发到海伦娜夫人手上的是一张十，发到徐展凌手边的牌并未被他翻开，他只是冲着海伦娜夫人露出一个优雅的笑容，这一个笑容的对可以迷倒一片女人，海伦娜夫人眼中明显闪过一道异彩。　　徐展凌轻轻敲了一下台面，示意继续要一张，所有人均是不解，怔怔的望着徐展凌，即使海伦娜夫人也是美眸好奇凝视着他，似乎要将他整个人看透一般，可是徐展凌依然悠然自得，毫不在意。　　“徐先生，你不看看你的脾吗？这一场赌局，至少也有几百万呢！”海伦娜夫人深深注视着他，檀口微启道。　　徐展凌觉得她的声音确实很好听，虽然微微有些低沉，但是富有磁性，似乎声带媚惑之音，别有一番韵味，闻言只是毫不在意耸肩道：“没关系，夫人！请继续给我发牌就行！”　　徐展凌示意琳达帮他扔出筹码便可，琳达有些焦虑的轻声道：“徐先生，你这样不看牌，万一过了21点就不好了，海伦娜夫人很厉害的！”　　徐展凌怡然自得，一副胸有成竹之姿，一只手环过琳达的肥臀，轻轻一拍，微笑道：“放心吧，我自有分寸，你就做好我要你做的事就行了！”　　琳达被他一拍俏臀，低声娇呼，妩媚动人之极，闻听他所言，见他一副自信满满，没有一丝紧张之态，也就放下心来，千娇百媚的横了徐展凌一眼后，只是俏立的站在一旁，那凹凸有致的玲成娇躯，丰满性感，曲线完美，吸引了不少男人的眼球。　　又一张牌发到徐展凌手中，他依旧轻敲一下台面，示意继续发一张牌，所有人均是大感诧异，摸不着头脑，连海伦鲫夫人都是微度秀眉，实在搞不使徐展凌葫芦里卖的什么药。　　海伦娜夫人有自信，自己的赌技绝不会输，又要了一张牌，正好凑成二十点，徐展凌此时已经有三张牌，但是他却并未翻起过，徐展凌微笑，继续示意发脾，直到发到第五张时，才阻止继续发牌。　　“徐先生，你就真的那么有自信，连一张牌都不翻看一下？”海伦娜夫人觉得面前这个男子很是神秘，他的每个举动都如此出人意料，与他越接触，越了解反而越有一种不了解，这让她很是兴奋，这样的男子就像个宝库一般，你永远不会知道接下去能发现什么。　　徐展凌接过琳达在旁递过来的葡萄酒，轻啄一口，然后才颇有深意的望了海伦娜夫人一眼道：“今天晚上我赢了不少钱，我相信自己的运气很好，所以在这种时候，我觉得相信自己的感觉要比相信眼睛更有把握！”　　海伦娜夫人间听徐展凌之言，美眸中闪过一道不易察觉的惊讶以及一道赞赏之色，她嘴角含笑，嗓音富有磁性，让人百听不厌，轻声道：“徐先生，你说的不错，感觉要比眼睛更重要，眼睛只会受到迷惑，而凭感觉去选择去买注，才能不受感官的干扰！”　　周日的人议论纷纷，声音不绝于耳，不外乎认为徐展凌大过自大之类的，他们都等着看徐展凌出洋相，因为徐展凌今天的表现，很明显引起了海伦娜夫人的注意力，这对他们要追求海伦娜夫人可是非常不利，所以希望徐展凌能输掉这局。　　徐展凌毫不在乎众人的眼光，手伸到台面，一张张的初起纸牌，每翻一张都引起周围人的一阵惊讶，直到最后一张，周围所有人都惊异万分，琳达高兴的搂住他的头，那饱满园润的双峰隔着一层衣服，就这么摩擦着徐展凌。　　只见台面上五张牌按发牌顺序分别是：10，5，2，3，A！正好21点！　　海伦娜夫人檀口微张，露出一脸的子可置信，美眸闪动着令人看不懂的光泽，徐展凌潇洒中带着点狂傲不羁的笑道：“夫人，这局我赢了！”　　徐展凌手一拨上身礼服的衣摆，站起身来，左手搂住琳达的蛮腰，正欲离开之时，突然海伦娜夫人那独特的嗓音响起：“徐先出，请留步！”　　徐展凌微一怔，不过还是停下了脚步，回转过身，周围那些男子都是对他嫉妒异常，眼中射出的火焰，也许会把他整个人都烧尽，不过那也只是他们的想象而已。　　海伦娜夫人轻起娇躯，风姿摇曳，莲步轻移，每一步都显得如此优雅高贵，她纤细的腰肢妞动着，带动那两瓣丰腴的雪臀，左右摇摆，那紧贴着她曼妙附体的衣裙，勾勒出她完美的身材曲线，两条雪白晶莹的玉腿前后跨着小步，偶尔露出那一小钱白哲的小腿，时隐时显。　　只见海伦娜夫人姿态们哪步至徐展凌面前，徐展凌不解问道：“夫人还有什么事吗？”　　海伦娜夫人风倩万众，俏立于徐展凌面前，玉手轻掩檀口，浅浅一笑道：“不知道徐先生明天下午可有空？我想与徐先生单独再赌一局！　　徐展凌见她美眸流盼，射出兴奋与希冀的目光，暗道这个虽然有钱，但是心灵有些寂寞的贵妇，对他产生了浓厚的兴趣，不然不会邀请他与她单独赌一局，从她四处旅游寻求刺激就可表明，她实则是一个心灵空虚，芳心寂寞的怨妇。　　徐展凌转念一想，这样也好，就陪她玩玩吧，反正要到美国还要不少时间呢，于是展额一笑道：“好！明天下午我一定来赌场，恭候夫人大驾！”　　海伦娜夫人优雅的向他行了一礼，然后身段婀娜，盈盈而去，那些男人自然大献殷勤蟀拥围上去，徐展凌不屑的望了一眼那些男人，搂着身边性感的美人儿步出赌场。    第一百零六章贵妇的赌局作者：楚凌天　　“今天晚上，你陪我吗？”徐展凌贴着琳达的玉耳，呼着热气道。　　琳达杏眸迷离，媚眼如丝，口吐芳香道：“当然了，这是我的房间号牌，标签上有我房间的号码，我去把这身衣服换了，准备一下，你记得早点过来！”　　说罢，琳达性感的嘴唇与徐展凌印在一起，一顿舌吻后，她才恋恋不舍而去。徐展凌突然想到她怎么这么随意，想离开就离开，难道现在不是她的上班时间吗？　　徐展凌摇摇头，这与他没什么关系，也许这正是她们的工作制度，也许她们有这个权力，徐展凌打算稍微晚点再过去。　　大海上的星空似乎显得格外明亮，徐展凌站在甲板上，迎面吹着海风，虽然在夜里海风带着丝丝凉意，不过不能阻止那些谈情说爱的男女在夜晚出来看美丽的星空，甲板上随处可见相拥而吻的情侣，不乏上了年纪的情侣，总之这确实是个浪漫的时间段。　　徐展凌看着深邃无垠的星空，觉得心神宁静，虽然知道自己是应龙转世，但是他从未在意过这个身份，而且他有种感觉，当中缺少的那一段记忆和身世，可能对他自身而言，更是重要。　　回过神，徐展凌看了看时间，觉得差不多去琳达那里了，于是提起脚步，往船舱走去，女王号果然巨大无比，除了给客人的豪华套间外，连这些服务人员住的地方都不差，虽然还没人住的房间如此高档但也确实不差。　　徐展凌绕了绕走廊，这才找到琳达的房间，来到门外，他敲门道：“琳达，是我！”　　片刻后，房门打开，只见琳达一身薄纱丝质睡衣裹在她性感的娇躯之上，内里充满挑逗的黑色蕾丝乳罩若隐若现，下身是一条黑色的配套的丁字裤，长腿套着网状丝袜，而且是在大腿部分有连出两条带子连在丁字裤上，显得性感无比，妩媚诱惑之极。　　琳达的一头深褐色头发略带着点凌乱的披散在刀削般的香肩之上，那对宝石般的星眸正散发着浓浓欲火，她整个人显得娇慵无限，却又带着点狂野放荡，徐展凌一步跨进房内，随手将身后的门关上。　　他一进去，就抱住琳达丰满的肉体，双唇印在她的香唇之上，琳达放荡的配合着他，热情如火，两条玉臂直缠着他的脖子，她的衣领口开得很大，徐展凌探出魔爪，伸入她的衣领，隔着乳罩，大力的揉捏起来，二人的气息沉重起来。　　“到床上去吧！”琳达脱离他的攻势，大口娇喘着道。　　徐展凌打横抱起她，快步来到床边，将她放到床上，便压上她丰腴的胴体，琳达雪白的肌肤染上一层红霞，头发散乱在床上，面若桃花，丝丝嫣红，吐气如兰，娇喘细细。　　琳达一点也不羞涩，迫不及待的脱去两人的农物，徐展凌赤裸着身体压在她身上，此时琳达的乳早已经被解下，露出两座圆润秀挺的绮丽玉峰，饱满诱人，峰顶点缀着两粒诱人心志的粉红葡萄，下身的丁字裤也已经被褪下，但是包裹两条玉腿的性感丝袜仍在，也许这样更增加那种情趣。　　徐展凌贪婪的爱抚着琳达的每一寸肌肤，埋首舔吮她诱人的双峰，同时双手揉捏把玩着，琳达美妙的桃源圣地流淌着丝丝甘露清泉，再也忍耐不住的琳达主动去引导徐展凌。　　一声痛苦的娇哼传来，徐展凌突破那层薄薄的阻碍，进入另一片美好的天地，温润滑湿却紧窄的通道所能带来的快感是无与伦比的，虽然一开始比较疼，但是徐展凌很温柔的对待琳达，等她适应后才开始发动猛烈的攻势。　　琳达如凝脂般的脸颊如火烧般，眼神迷离，如梦似幻，只知道疯狂的扭摆腰臀以迎合徐展凌的攻势，让他径直侵入自己身体的最深处，暗淡的光线，使得她完美无暇的玉体散发出神秘柔和的光泽，她那柔美的曲线，无一处不美，整个娇躯胴体雪白一片，他满丰挺的玉乳、肥美白嫩的俏臀随着两人疯狂的动作，画出荡人心魄的弧线，她青春诱人的胴体泛起阵阵桃红。　　琳达完全沉醉于性爱之中，春情荡漾，媚态横生，如盛开的花朵般美艳、成熟、述人，终于一声高亢的呻吟浪叫，预示着她人生的第一次高潮来临，她的娇躯不断抽搐着，性感的樱唇颤动着，全身瘫软在床上，意乱情迷，香汗淋漓，那对俏美的星眸，半开半合，透着盈盈水光……　　徐展凌温柔的爱抚她的肉休，让她享受着高潮后的余韵，她非常满足躺在徐展凌怀中，徐展凌以自己对于水之力的应用，轻柔的将她身下的伤口治疗好，这让琳达更是好奇不已，直把徐展凌当超人来看，不过更妙的是在后面，一发现自己下体不疼，琳达又来劲了。　　神情妩媚，妖艳万分，承受雨露后散发出来的少妇风韵，更添万种风情，而且她还刻意以自己的性感胴体挑逗徐展凌，徐展凌只觉得欲火上窜，如同沙漠里的行人，找到绿洲一般，饥渴的又将琳达压在身下，发动猛烈的攻势，琳达完全沉迷于肉体上的重重快感，狂野的配合着徐展凌，让他体会到西方女子在床上追求的那种自由、无拘无束、那种开放，此战真可谓是野火燎原……　　翌日，和徐展凌疯狂了一夜的琳达终于浑身酸软无法起床，徐展凌想起昨晚她热火朝天，疯狂迎合自己，只觉得回味无穷，琳达可是乐此不彼，拼命与他交合在一起，享受着那种销魂快感。　　徐展凌见她慵懒的躺在床上，沉沉熟睡，嘴角含着满足无比的幸福笑容，玉体横陈，那晶莹的粉臂露在外面，饱满的酥胸就这么肆无忌惮的挺立在空中，徐展凌见到那对豪乳，情不自禁爱抚着，过了一会，他才将毯子给她盖好，随手拿支笔，写下了几句话，意思是要她好好休息，中午再过来看她。　　徐展凌见她是不可能起床来工作，出门时，正好见到她的同事出来，于是告诉了她的同事帮她请假，似乎她的同事也习惯了这些事，微笑着点头示意明白便离开而去。　　徐展凌一身舒爽，哼着小调，返回自己的套房，才刚一进门，就见到龙霓裳寒着脸坐在沙发上，而另一张沙发上的千代绫和高野雅则一脸好笑的望着徐展凌，徐展凌只好硬着头皮，一脸灿烂笑容上前道：“霓裳，起得那么早啊！”　　龙霓裳冷哼一声，寒着脸骂道：“你昨晚上哪鬼混去了？”　　徐展凌怔了一下，暗道这怎么像是老婆管丈夫的口气，不过表面上还是献媚的讨好笑道：“霓裳啊，昨天我去赌场转了转，后来就到琳达那里去睡了！”　　“琳达？”龙霓裳秀眉一挑，语气变化得很快，声音提高了几个分贝。　　“昨天认识的一个美女而已，霓裳啊……”徐展凌呵呵笑道。　　他没说完，龙霓裳再也忍不住，跳了起来，一把拉住徐展凌，将他推倒在沙发上，翻身压上他，两只粉拳不停锤打着他骂道：“你这个没良心的混蛋，害我自担心你是不是掉下海了，你倒好，去风流快活！”　　徐展凌感受到龙霓裳其实对他是爱极了，不过她那么高傲的女人，怎么会承认，而且他突然一个晚上没回来，连千代绫和高野雅也没来找去侍寝，觉得有点放心不下，今天知道他在一个女人房间睡，自然怒火上窜。　　徐展凌一把用力抱住她，将她硬是挤在怀中，同时对着正在挣扎的龙霓裳，轻柔的道：“对不起，让你担心了，霓裳！”　　“对不起有用吗？放开我拉！”龙霓裳注意到旁边千代绫与高野雅捂着嘴轻笑出声，羞得俏脸通红，忙挣扎着骂道。　　徐展凌不理她，把她抱得更紧了，轻咬着她的耳垂，直令龙霓裳浑身酥软用不出力道，徐展凌轻声道：“霓裳，我爱你……”　　龙霓裳听到他的表白，整个楞住了，徐展凌趁机吻住她的樱唇，慢慢龙霓裳有些忘乎所以，就这么动情的与他痴缠起来，娇躯也软在徐展凌怀中，突然龙霓裳回过神，想起旁边千肛绫和高野雅都在看着他们，羞得无地自容，娇呼地声，硬是挣扎开来，捂着红通通直发烫的香腮，奔回卧室里。　　徐展凌哈哈一笑，摇摇头，同时将两女招了过来，一左一右拥着她们，给她们安慰，当然那双魔手是绝对不会安稳的，搞到最后两女均是媚眼如丝，面若桃红，芳心颤动，涟漪四起，已经动情如潮，徐展凌也老不客气，就在沙发上要了两女一次，直把她们弄得欲仙欲死。　　徐展凌等龙霓裳出来后，才把昨天的事告诉了她们三个，同时招呼了她们一声，他中午去看琳达，下午得和那个贵妇赌一局，谁知道龙霓裳接下来的话，让徐展凌大吃一惊。　　“我们去照顾那个琳达好了！她一个女人，身体现在又动不了！”龙霓裳故意不看徐展凌，不过谁也听得出她的语调，极其柔和，不像平时的她。　　徐展凌大跌眼镜，不过楞了一下后，他马上道：“真的啊？那太好了，麻烦霓裳你们了！”　　“蒸的？还煮的呢！”龙霓裳白了他一眼道。　　“公子放心好了，交给我们办，霓裳可不会那么小气！”千代绫说着这话，看似是在帮龙霓裳说话，其实是在帮徐展凌。　　“他会知道我好才怪！”龙霓裳语气中明显有点沾沾自喜起来，她觉得千代绫也挺不错的嘛。　　高野雅“扑哧”笑道：“你们两个真是有趣极了，这里就让我们来好了，你放心去吧！　　后半句自然是对徐展凌说的，他无奈笑笑，讨好的对龙霓裳说了几句，徐展凌发现自他说出那句“我爱你”后，龙霓裳虽然还是爱和他抬杠，唱对台戏，不过她那双会说话的眼睛却骗不了他，他知道龙霓裳已经陷落了，现在也不过是她女儿家的矜持而已，看她这样就轻易接纳琳达，就是最好的证明。　　徐展凌中午在琳达那里待了一会，那小妮子痴缠极了，要不是她长得很成熟艳而，而且看过她的身份证，徐展凌还真会怀疑她才是十几岁的女孩子，顺便告诉了琳达关于他身边女人的事，琳达倒是毫不介意。　　“你那么厉害，像超人一样，我一个人都挡不住，有好几个女人才正常！”琳达很俏皮的打趣道。　　徐展凌对她气得牙痒痒，叮嘱了一番，便准备去下午的赌局。　　当徐展凌来到赌场时，就有一位小姐上前询问，确定他是徐展凌后，便带着他往赌场的特别包厢而去，在那里是封闭的，只有里面的人才能打开门，所以外面的人无法干扰里面的人进行大赌局。　　徐展凌进了房间后，那小姐便离开，他先扫了一眼房间，成长方形，一旁有休息用的沙发和茶几，整个房间布置得很简单，但是仔细观察会发现，各种物件的摆放和房内墙壁等的颜色搭配很有讲究。　　在正面则摆放着一张赌桌，海伦娜夫人依旧雍容华贵，坐姿优雅，散发着圣洁高贵之气，却又隐隐透着一股风骚内媚，总之她绝对是个让男人忍不住想要去将她的圣洁摧毁，让她在自己身下放浪形骸成为荡妇，她是个根让男人想去征服的女人。　　徐展凌轻拉开座位，与艳冠绝伦的海伦娜夫人面对着面，徐展凌先打破宁静道：“不知道夫人想怎么赌？”　　海伦娜夫人的一举一动都带着迷人的风韵，今日她依旧将自己的秀发高盘，形成一个漂亮的发髻，将她那成熟风情更是加倍显现出来，一身低胸银色丝绸般的缎裙包裹在娇躯上，只见她玉手轻找檀口，声音带着媚惑的道：“今天我们要赌，自然不能玩得太小，来到这里赌，起码也得上千万吧！”　　徐展凌两手一摊，耸耸肩，不置可否笑道：“无所谓，夫人高兴就行！”　　岁月没有在海伦切夫人身上留下丝毫痕迹，反而更添她的成熟美艳风情，此时她檀口激启道：“今天就赌纸牌，我先压注！”　　海伦娜夫人随手丢出自己的筹码，徐展凌早就已经准备好了，他知道和这样有钱的贵妇赌一局，那这钱定然不会少，所以已经准备妥当，自己也丢出筹码，然后见到海伦娜夫人玉指熟练的洗牌分牌。　　随着一张张牌的分派，海伦娜夫人面色微微凝重起来，徐展凌手中已经有了三张黑桃，而她则是三条A，如果徐展凌摸到了黑色同花顺，那他就赢定了，所以接下来的牌就看她自己能否再拿到一张A了。　　而下一刻，两人丢出筹码后，海伦娜夫人翻开自己的牌，恰好是一张A，这令她稍微安心，就看徐展凌的这一张如何，不过徐展凌依然悠闲自得，轻松翻开，只见又是一张黑桃，牌面正好为10，J，Q，K，如果再让他拿到一张连贯成顺的黑桃，那就不用再比了。　　海伦娜夫人见他从头至尾，一直气定神闲，没有任何紧张神情，一般人在拿到他手中的牌时，不免会产生情绪波动，可是他一直淡然自若，海伦娜夫人芳心不免对这个男子充满好奇，这个男子是这些年来第一个让她如此心动的人，谈吐举止透出一股独特的魅力，温文尔雅，风度翩翩，而且相貌英俊，气质非凡，她那颗寂寞的芳心，竟然如同怀春少女般有些小鹿乱撞起来。　　徐展凌动作飘逸，优雅举起酒杯喝了一口，然后只见他游洒一笑道：“夫人，看来我不拿顺子是赢不了啊！”　　海伦娜夫人浅笑盈盈，表面上看不出她的情绪波动，只听她独特魅力的嗓音道：“就看你今天能不能赢我了，赢得了的话，那今晚我会好好陪你的！”　　徐展凌拨弄了一下头发，饶有兴致的道：“看来为了这晚上的娱兴节目，我可是不赢都不行了！”　　“那就要看你能不能赢了！”海伦娜夫人虽然一片自然之色，但是美眸中暗藏着一丝波动。　　徐展凌拿到了最后一张牌，在海伦娜夫人那双如水俏眸的注视下，只见他轻轻拿起纸牌，他自己看也不看，“啪”一声，纸牌被他拍在台面上，海伦娜夫人娇躯微向前倾，当见到那张牌时，她明显脸上闪过惊讶之色，然后美眸中竟然隐隐带着一份悸动和一丝兴奋。　　“黑桃9，正好是同花顺，夫人！看来我是赢了！”徐展凌淡淡一笑道。　　（关于这个赌局的问题，因为我并不大懂这方面的知识，如有什么错漏，还请各位读者多多包含，多多见晾了！）　　海伦娜夫人粉背靠到椅子上，吃吃笑道：“没想到还真被你摸到了同花顺，徐先生你很厉害，我在这船上赌过不少，可是从来没遇到过你这样的对手，更没这样输过，我觉得仿佛一切都掌控在你手中，我只是在配合你演这场戏般！”　　“掌控吗？我觉得并非如此，我只是了然于心，我们中国有句成语就叫胸有成竹，我有自信给对不会输！我认为我的运气很好，所以我不需要害怕或紧张！”徐展凌迟举酒杯，又道：“我们干一杯，庆祝这场赌局结束！”　　“不，还得再加一样！”海伦切夫人目光灼灼望着英俊谦酒、风流惆说的徐展凌，凝视着他那张充满坚毅线条、刀削般的俊脸道。　　“什么？”徐展凌含笑问道。　　“为了今天的激情之夜！”海伦细夫人知道，他是唯一能排解自记寂寞芳心的男子，虽然只是短短的见过几次面，睹过两把，但是却已经足够让她肯定，这个让自己芳心如少女怀春般小鹿乱撞，重新勃勃跳动的男子，将会带她走进崭新的生活。　　或许“缘”之一字，就是这么简单吧……    第一百零七章章激情之夜作者：楚凌天　　徐展凌与海伦娜夫人遥遥干了一杯，随后只见海伦娜夫人盈盈起身，步履轻盈而来，徐展凌也从椅子上站起身，饶过桌角，停在海伦娜夫人面前。　　海伦娜夫人目光灼灼的盯着徐展凌，那当中透出来的异样神采，令徐展凌觉得她似乎与之前不比一样了，只见海伦娜夫人走近她，伸出一只玉手抵在他的胸口，轻轻抚着，声音低吟的道：“等会晚上我们先去吃一顿丰盛的二人烛光晚餐，怎么样？”　　徐展凌轻柔抓住她的皓腕，微一用力，让她往自己怀中一送，海伦娜夫人的娇躯似乎柔软无骨，毫无分量一般，偎入他怀中，徐展凌闻着她身上传来的阵阵成熟美妇特有的休香，一只手环过她的腰肢，目光炯炯的盯着她的俏脸道：“好啊，浪漫的烛光晚餐，我怎么能不赏脸呢，尊贵的夫人！”　　海伦娜夫人娇媚的横了他一眼，才吃吃笑道：“那我们现在做什么呢？不如我们去逛逛吧！”　　“好啊，不过我们还是从侧门出去吧，我可不想被那群苍蝇围着！”徐展凌轻笑道。　　海伦娜夫人白了他一眼，玉手抚摸着他平坦的胸膛，呵气如兰道：“那还等什么呢？”　　徐展凌见她那张香唇，娇艳欲滴，毫不迟疑，直接吻了上去，海伦娜夫人可不是青涩的女生，立刻以纯熟的吻技与他痴缠起来，徐展凌边吸吮着她的香丁，一只魔手老大不客气攀上她坚挺饱满的豪乳之上，隔着薄薄的衣料，肆意抚弄，那巨大的软肉，一只手竟然无法掌握。　　两人激情的吻在一起，持续良久才唇分，徐展凌的手依旧抓着她的酥乳，海伦娜夫人千娇百媚的横了他一眼道：“该走了吧！”　　徐展凌放下手，搂过她水蛇般的腰肢，酒然一笑道：“那我们还等什么？走吧！”　　徐展凌带着海伦娜夫人从侧门离开，完全避开那些烦人的苍蝇，海伦娜夫人侧身依偎在他怀中，随着他在船上走动，此时的她只觉得有种说不出的甜蜜，她的春天又来了吧，她又找到一个可以让她心动的男子。　　徐展凌搂着她，两人边走边笑着谈话，不知不觉中已经来到船头部分，此时大阳西落，黄昏时节，晚霞显得格外美丽，将整个天空染成美丽的嫣红，海风吹拂，徐展凌拥着她来到船头。　　“真美啊！”海伦娜夫人俏立在他身旁，望着晚霞，陶醉于那种自然美中。　　徐展凌见到如此场景，突然想到也许该模仿一下电影里的情节，拉着海伦鲫夫人的玉手，他微微一笑道：“我们站到前面去，来点浪漫的吧！”　　海伦娜夫人微一怔，便被徐展凌轻轻拉到船头，徐展凌让她面对前方的无垠大海，自己站在身后，胸贴着她的粉背，两手环过她的身前，这时海伦娜夫人自然也明白他要做什么了，徐展凌扶上她的玉臂，让她慢慢支开平举，两人迎着海风，青丝飞扬。　　“真是浪漫极了！”海伦娜夫人此时简直是甜到了心里，完全沉醉在这模仿《泰坦尼克号》的动作之中。　　徐展凌也平举手，握着她的玉手，脚下是女王号乘风破浪的向前行驶，海伦娜夫人撇过螓首，徐展凌的头放在她的香肩上，与她热吻起来，二人完全沉醉在其中　　………………　　晚上，徐展凌与海伦娜夫人来到她的房间，她安排服务员将美味佳肴送至房间内，然后拉上窗帘，将食物摆放在餐桌上，同时点起了蜡烛，烛光晚餐正式开始了。　　徐展凌与她面对面坐下，海伦娜夫人举起酒杯，檀口诱人的一张一合的道：“干杯！”　　徐展凌淡淡一笑，也举起酒杯道：“干杯，为了夫人的美貌与风情!”　　海伦娜夫人娇媚的横了他一眼，一口喝下一整杯酒，她的玉容因为喝酒，泛起阵阵红晕，使得她更显美艳动人，不可方物。　　“这是我特意让厨师做的法国料理，试试味道如何！”海伦娜夫人美眸大有情意的盯着徐展凌道。　　徐展凌一只手支在下巴，露出一个带有邪异魅力的笑容道：“我觉得我已经吃不下了！　　海伦娜夫人明显一楞，随即秀眉微皱道：“是这里的厨师做得不好吗？”　　“错！是因为夫人太美而了，我们中国有句古话叫‘秀色可餐’我见到夫人的绝色倾城之姿，哪还有胃口去吃这些平凡的食物呢？那简直就是味同嚼蜡，食之无味啊！”徐展凌浅笑赞美道。　　海伦娜夫人艳丽的俏脸露出一抹红晕，语带微镇的道：“人家有那么美吗？不过你们中国的古话确实很动听，我也很喜欢中国的文化！”　　徐展凌由衷赞叹道：“夫人确实明艳动人，美艳不可方物，并非恭维！”　　“那现在还吃这味同嚼蜡的大餐吗？”海伦娜夫人吃吃笑道。　　“当然要吃，人是铁饭是钢，何况不吃饭可没有体力呢！”徐展凌语带暧昧的道。　　海伦娜夫人玉容嫣红，微微娇嗔道：“快吃吧！”　　在二人轻松愉快的谈话下，时间过得很快，一顿丰盛的晚餐便结束了，徐展凌并没有很急的去拉海伦娜夫人上床，却是很绅士的请道：“夫人，不如我们来跳支舞吧！”　　“当然！”海伦娜夫人伸出纤掌柔荑，任由徐展凌握在手中。　　海伦娜夫人随手打开音乐，是一首慢节奏的曲子，徐展凌一手环住海伦娜的水蛇般的纤细腰肢，一手握住她的柔荑，而海伦娜夫人另一只手则搭在他的肩膀上，两人慢慢迈开步子，徐徐跳起优雅的舞步。　　跳着跳着，海伦切夫人的螓首已经靠在徐展凌的肩上，她丰满的酥胸已经毫无间隙的贴着徐展凌的前胸，那肉体上的接触，传来阵阵销魂快感。　　徐展凌转过头，见到海伦娜夫人一脸陶醉的玉容，此时她眉梢含春，因为喝了酒的关系，现在消脸上霞，微微发烫，徐展凌轻柔的印了下去，吻上了她的樱唇，只感觉她的香唇柔腻润滑，徐展凌扶在她腰间的手，往下探去，摸上她情美而富有弹性的臀部，此时正因为二人的热吻，她丰挺的雪臀正微微摇摆着。　　徐展凌与海伦娜夫人已经慢慢生起欲火，那一丝清明、一丝理智，早就被抛到九霄云外，现在的他们只想彼此拥抱对方，然后深深结合在一起。　　徐展凌感觉海伦娜夫人的胴体发热，如凝脂般的脸颊灼灼发烫，面若桃红，显是春情荡漾，不可抑制，徐展凌边搂抱着她，边往床上移动，来到床边时，海伦娜夫人比他更焦急，玉臂勾着他的脖子，一用力，直接向后倒下去，摔在床上。　　徐展凌亲吻着她，一双手爱抚着她丰腴的胴休，海伦娜夫人情动如潮，只见她一脸春意昂然，媚态横生，徐展凌立刻着手去脱她的衣裙，海伦娜夫人扭动娇躯以配合他脱去自己的衣服，她迫不及待想将自己曼妙的胴体展现给这个正侵犯她的男人看。　　成熟美妇的情感丰腴胴体终于展现在徐展凌面前，徐展凌轻解她的玉罩和那条性感仅能遮盖那条窄细裂缝的丁字裤，那双峰插云的高耸，让人为之疯狂，完美的半球型，没有因为上了年纪而呈现下垂的趋势。手感极佳，充满肉致美感，娇躯山峦起伏，那腰肢纤细，盈盈不堪一握，肥美白嫩的俏臀光洁、圆润，那片芳草萋萋的神秘地带，正等待着开发，两条白嫩、修长、浑圆的美腿，此时已经缠上徐展凌的腰际。　　因为有一长段时间没有经受开垦，使得海伦娜夫人的花径紧窄，徐展凌粗壮的火热分身进入她的温润通道，让她微微皱起黛眉，低低的痛哼一声，慢慢的，当她适应后，徐展凌才开始进攻开垦，海伦娜夫人眉头渐舒，同时低吟起来。　　徐展凌贪婪得向她的肉体索取着，两只手不停把玩她的玉乳，海伦娜夫人的欲火狂生，一发不可收拾，犹如江流奔腾如海，徐展凌简直要被她的热情熔化了一般，海伦娜夫人扭摆自己肥美的俏臀，以迎合徐展凌的猛烈攻势，同时与他激烈的热吻。　　身处狼虎之年的海伦娜夫人，性欲之强根本就不是青春少女可比拟的，而且她的花径蜜壶也未因上了年纪而变得松弛，内径肌肉依旧紧绷，充满弹性，那晶莹亮泽的肌肤仍旧白哲水嫩，岁月并未在她身上留下什么痕迹，相反只让她更美艳成熟，风情万种，她的肉体简直就是极品尤物，不仅敏感万分，而且让人销魂不已，徐展凌也是越战越勇。　　整个晚上，徐展凌也不知道与海伦娜夫人疯狂做爱多少次，只到她得到了一波又一波的高潮，而且徐展凌也不可自拔的迷恋她丰腴肉致、性感迷人的胴体……　　翌日清晨，徐展凌转醒过来，只觉得神清气爽，暗道双修之法果然妙用无穷，偏过头发现海伦娜夫人正仰躺在一旁，曼妙玲珑的丰腴胴体正完全曝露在空气，瑶鼻呼着香气，星眸闭合，一头如云秀发散乱的披在枕上，浑身散发出娇慵无限的妖烧风情，诱人心志之极。　　徐展凌仔细打量这个昨晚与他疯狂交合的贵妇，只见海伦娜夫人没有一丝老态，仪态万千，媚惑至极，依然昂人口味、诱人心弦，比一般的少女又多了一分成熟、多了一分大方、多了一分深沉、鲜果般诱人，不禁心为之摇曳。　　徐娘半老，风韵犹存，如此动人的尤物，即使她上了年纪，已不在年轻，但却依然魅力非凡，没有一丝皱纹的绝包容貌，高贵圣洁的气质，但又风骚入骨，妖媚多情，那具羊脂白玉般的曼妙肉体，可以使任何一个男人为之疯狂。　　徐展凌拥着海伦娜夫人，两手轻轻的揉搓把玩着她胸前没有半分下垂的硕挺豪乳，似乎感觉到娇乳传来的阵阵快感，海伦娜夫人悠悠转醒，一双星眸微睁，便见到自己那一对丰满的肉丘被徐展凌爱不释手的把玩揉捏着。　　“你这冤家！一大早就来使坏！”海伦娜夫人微侧过身，娇嗔不依的道。　　徐展凌把她搂紧，手中不停抚摸，而海伦娜夫人也是一脸享受的任他爱抚，徐展凌嘴角微微上扬，呵呵一笑道：“昨天晚上舒服吗？”　　海伦娜夫人露出十分满足的神色，嘴角含笑，娇滴滴的道：“人家美死了，都快飘飘欲仙了，跟你做爱后，才发觉之前的日子我真是白活了！”　　徐展凌轻咬几口她的酥乳，海伦娜夫人忍不住舒服的轻声娇吟几声，喘了几口气道：“不行了，我全身酸软，都动不了了！”　　徐展凌停下动作，面对着她的如花娇靥，语含郑重带着一丝霸道的道：“从今天以后，你就是我的女人了，我是一个比较霸道的人，至少在感情方面，所以从今以后，你只能有我一个男人！”　　海伦娜夫人见他说得如此郑重，“扑哧”一声轻笑出来，然后才紧搂着他强健的身躯，媚声道：“有哪个女人与你上过床后还会想其他男人呢？而且我对你不仅有肉欲，我觉得你很吸引我，你让我再次坠入爱河，我的身体和我的心，永远只给你一个人！”　　徐展凌满意的笑道：“我就爱听你说这话！”　　说着徐展凌复又压在她的丰腴肉体上，与她缠绵起来，海伦娜夫人敏感的身体，又起了反应，她娇喘着道：“抱我去浴室吧，浑身都是汗，我们洗个鸳鸯浴！亲爱的！”　　徐展凌吻了她的瑶鼻，才笑道：“你那些都是香汗粉垢，我的宝贝！我抱你去浴室！”　　海伦娜夫人粉臂缠上他的脖子，整个娇躯就这么挂在徐展凌身上，徐展凌就这么抱着海伦娜夫人往浴室而去，两人坐进宽大的浴缸，边放着洗澡水，边互相爱抚亲吻，海伦娜夫人有很长一段时间没享受过如此完美的性爱，不仅让她充分满足了自己身体上需求，而且还得到一种无法形容的心灵上的安慰和温暧，这就是徐展凌的黄帝御女之道所能有的功效。　　现在的海伦娜夫人则成了名副其实的“在外是贵妇，在家是主妇，床上是荡妇！”，看她毫无顾忌与徐展凌大胆的进行性爱就足可见其床上荡妇的魅力，只要是男人都喜欢自己的女人，人前是贞女，人后是荡妇。　　徐展凌怀中拥着这等成熟美艳的美人儿，深深迷恋她，海伦娜夫人已经完全被徐展凌所征服，无论是肉体上那极大的欢娱还是填满了她心灵上的空虚，她知道自己已经离不开这个比她整整小了近二十岁的男子　　徐展凌在浴室中又要了海伦娜夫人一次，两人柔情蜜意，尽享鱼水之欢，从浴室出来时，徐展凌还不舍的抱着她性感的肉体，特别优待她酥胸前的那对硕大坚挺的美乳。　　海伦娜夫人姿态万千，风情妖娆的慢慢穿上自己放在衣拒里的黑色长裙，她可是真空上阵，中穿了一条性感的丁字裤，两条玉腿也穿上半透明的丝袜，而且还是与丁字裤用带子相连的款式，直让大看得血脉喷胀，无比性憾，长裙缓缓罩住她美妙的胴体。　　“你实在太美了，美得就像是艺术家手中的完美世态品一般！”徐展凌看着穿好衣服，显得雍容华贵，仪态万千的海伦娜夫人，由衷赞叹道。　　被自己爱人赞叹，海伦娜夫人面现喜色，她没有东方女子的羞涩，大方的坐入徐展凌怀中，媚眼勾魂，娇声道：“人家真的很美吗？”　　“美得让人神魂颠倒，如痴如狂！”徐展凌在她身上爱抚着那黄金般比例的娇好身材，喷喷赞叹道。　　海伦娜夫人勾着他的脖子，吐出阵阵香气造：“油嘴滑舌！起来吧，我们去吃早点！”　　徐展凌大口品尝了她红艳欲滴的樱唇，才色色的味着眼睛，直盯着海伦娜夫人鼓胀的胸脯，调笑道：“我已经吃得很饱了，这么美味的肉包，世界上还有哪里吃得到呢！”　　海伦娜夫人听了，芳心甜蜜，他如此沉迷自己的肉体，不过表面上却轻嗔薄怒道：“没个正经！”　　“哈哈……我是没个正经，可你不一样爱上我？”徐展凌大把揉捏她的豪乳道。　　“被你一碰，我的骨头都酸软了，你真是我命中的克星，亲爱的！”海伦娜夫人檀口微微呻吟，动情的述说着自己内心的感受！　　“好了，我们去吃早点，顺便该告诉你一些我的事了！”徐展凌一拍她的俏臀道。　　海伦娜夫人媚眼如丝，千娇百媚横了他一眼，才离开他的怀抱，为他捡起他的衣服，像个妻子般温柔的服侍他穿好自己的衣服，徐展凌自然免不了大肆的趁了一番手足之欲，直弄得海伦娜夫人星眸一片水汪汪，那成熟的胴体犹如水蜜桃一般，仿佛要滴出甜美的汁液般。    第一百零八章醋海生波作者：楚凌天　　来到餐厅，徐展凌与海伦娜夫人点了一些早点，便慢慢谈起，徐展凌一般不会对自己的女飞有什么隐瞒，所以徐展凌把自己的事娓娓道来。　　海伦娜夫人倒是吃惊不小，半响后回过神来，脱口而道：“你便是全球最有魅力的男人？难怪我觉得你有些眼熟的感觉，人家被你骗了！”　　徐展凌握着她的柔荑，淡淡笑道：“我可从来没说过自己不是啊，只是你没问，我也就没告诉你，其实我倒不想自己太过出名，那会有很多麻烦！虽然我不怕麻烦，但是我比较讨厌麻烦！”　　海伦娜夫人白了他一眼，才幽幽一叹道：“连爱丽丝夫人都对你投怀送抱，我又怎么能跑得出你的手掌心呢！”　　徐展凌轻柔的捏着她的玉手，语含霸道的道：“你是我的女人，我是绝对不会放手的，你永远都只是我一个人的！”　　“知道拉，你很霸道！不过我很喜欢你这么霸道，很有男子气概，让我心动不已！”海伦娜夫人目光灼灼盯着徐展凌道。　　“霸道就霸道，没什么不好的！”徐展凌耸了耸肩道。　　“不过没想到你身边有那么多女人，算了！或许命运注定我也是你的女人，不然也不会让我们相遇！”海伦娜夫人轻轻一叹，似乎感慨万分。　　徐展凌离开位置，来到她旁边，将她拥在怀中。徐展凌的温柔休贴，让海伦娜夫人感觉很是窝心，轻轻拍打了一下徐展凌的胸膛，娇笑道：“快吃早点吧，好带我去见见跟你一起来的几位妹妹！”　　徐展凌微微一笑，便继续与海伦娜夫人享用早点。　　海伦娜夫人挽着徐展凌的胳膊，两人慢慢朝琳达的房间而去，海伦切夫人边走边道：“我自认为眼光不错，基本什么样的人，我都能一眼看出，但是对于你，我却无法看透，你给人的感觉就像一团谜雾，有些朦胧，能看到个大概表相，但是却无法看出具体与本质。像你这样的男人，一个女人是不可能束缚你的！”　　徐展凌温柔一笑道：“无论我身边有多少女人，我都会全心全意爱你们，对你们一视同仁，绝对不会冷落你们任何一个的！”　　海伦娜夫人咯咯一笑道：“人家的心早被你骗去了，还能有什么怨言呢！”　　“是吗？那我可真是骗回一个究色大美人了！”徐展凌调笑道。　　海伦娜夫人突然秀眉微蹙，轻叹道：“可是我的年纪不小了，都快能做你母亲了，我怕我老了以后……”　　徐展凌停了下来，一只手掌覆盖在她的樱唇上，神秘一笑道：“这点你就不用担心了，我自然有办法让你容颜不老，永保青春，让你永远都能维持现在的美貌和身材，不会老化！”　　这是女人永远最关心的问题，海伦娜夫人闻听徐展凌所言，面现惊喜之色，语含激动的道：“你真的有办法，可以永保青春？你没骗我吧？”　　“当然没有，这就是我们中国古代的秘方，以后你多与我接触就能明白了，这是只有我家的人才能知道的秘密！”徐展凌吻了一口她嫣红的樱唇，才暧昧一笑道。　　“那我算不算你家的人？”海伦娜夫人明显有些紧张的问道。　　徐展凌用手理理了她的几缕鬓发，很肯定的回答道：“当然是我家的人了，从晚上我们结合的那一刻起，你就是我家的人了，永远都别想摆脱我的娇妻这个身份，你一辈子是我的女人！”　　“臭美！快走吧！”海伦切夫人娇媚的白了他一眼，但是谁都听得出她的语气中透着万分甜蜜。　　徐展凌搂着海伦娜夫人来到琳达的房门前，用钥匙往直打开门，进入里面，迎面就见到龙霓裳三女与琳达正坐在沙发上互相攀谈着。　　四女见到徐展凌到来，反应各不相同，琳达不用说，那双美眸闪现激动和热情，千代绫则是一脸淡笑，不过看她那双充满情欲的双眼，就知道她恨不得能一天到晚躺在徐展凌怀中，任由他侵犯。高野雅则俏脸微红，美眸闪动着柔情。　　龙霓裳的反应最是不同，她一见到徐展凌拥着个美艳成熟的贵妇就有气，冷哼一声偏转过螓首，不过那偶尔望过来的眼角，还是将她的内心真实情感给出卖了。　　琳达一脸惊奇望着海伦娜夫人，半晌才断断续续的道：“你们……海伦娜夫人……”　　徐展凌拉着海伦切夫人坐下后，才轻笑道：“让我来为你们介绍，这位便是海伦娜夫人！”　　“各位妹妹们，你们好！不介意的话，以后就叫我一声姐姐就行了，以后我与各位妹妹一样，都是他的妻子，一家人你们就不用客气了！”海伦娜夫人一开口，就用姐姐妹妹来拉近关系。　　“海伦娜姐姐客气了，能和你成为姐妹，开心还来不及呢！”琳达倒是率先表态，还亲热的拉过海伦娜夫人的纤手。　　千代绫和高野雅对这些并不在意，自然与海伦娜夫人很是客气，姐姐妹妹称呼着，惟有龙霓裳还是没什么动静，她看了徐展凌一眼，然后走了过来，一屁股坐在他和海伦娜夫人，一只纤手非常“客气”的招待着徐展凌的腰肉。　　只见她一边手中用力，一边满面笑容的道：“我的好老公，你昨晚是风流快活了啊，你可是享尽齐人之福呢！”　　她又转过头，伸出另一只手亲热的换过海伦娜夫人的皓腕，娇声道：“海伦娜姐姐，今天我们姐妹好好聊聊，别去理这个大色狼，他一天到晚就知道欺负我们！”　　徐展凌被她招呼着腰肉，一张俊脸微微泛红，只见他勉强笑了笑道：“对对对，你们姐妹好好聊聊，我不打扰你们！”　　除了龙霓裳外，其他几女均是笑得花枝乱颤，一个个充满媚态，直看得徐展凌眼花纹乱，这样的美人媚笑图，可不是什么人都能想得到的，似乎肉体上的疼痛全被精神上的享受所掩盖起来。　　龙霓裳没好气白了他一眼，这才放手，嗔骂道：“看够没问，你道。色狼！”　　徐展凌理了理耳边鬓发，一本正经的道：“错！我不是色狼，我是高等色狼，不要把我与那些低品的家伙混为一谈！”　　“扑哧！”在场几女均是娇笑不已，前仰后翻，连端庄的海伦娜夫人都不顾仪态，娇笑连连，露出一排贝齿，龙霓裳受不了，狠狠白了他一眼道：“还高等色狼……真不知道我怎么会选你这样的人！”　　徐展凌嘿嘿讪笑着，在座的五位美女则开始自顾自的聊着，把徐展凌一个人撒在一边，龙霓裳是故意这样，就是不想让他那么享福，徐展凌无奈，也只好由得龙霓裳去了。　　看了看时间，徐展凌提醒道：“我说五位美女，我们是不是该去午餐了？时间不早了！”　　琳达忙点头附和道：“对，我好饿了，我们去吃饭吧！”　　琳达这次没穿那套兔女郎工作装，而是换了自己的衣服，较为贴身的紧身服装，是现在的潮流服饰，穿着短裙，展示着她傲人修长的美腿，半透明的丝袜更让她的玉腿显得性感无比，她衣服领口开得较低，将那条深深的乳沟展示在徐展凌眼前，她似乎希望让爱人欣赏她的美丽，西方女人穿着讲就大但开放，而且偏向性感。　　徐展凌带着五位大美女缓缓来到餐厅，要了一张六人桌，徐展凌很绅士的为她们—一拉开椅子，徐展凌拿好菜单，望了望几女道：“你们想吃什么？随便点吧！”　　“先生，今天的牛排不错，推荐客人享用！”一旁站着的服务员面带职业微笑的道，不过他的眼球一直被在座的五位美女吸引，也没办法，谁让这里坐着的都是天生丽质、国色天香的美人呢。　　“那就来牛排吧，你们呢？”徐展凌问道。　　海伦娜夫人优雅浅笑道：“亲爱的，你喜欢就行了，这里的牛排味道挺不错的！”　　“有没有中式的啊？”龙霓裳皱着秀眉问道。　　“有！小姐你看一下！”那服务员立刻殷勤递上菜单，看他那样子，明显是因为龙霓裳是个很诱人的大美女。　　在徐展凌正等待美味佳肴端上桌时，却有人几个人进了餐厅，带头的是一个长相非常英俊，有着一头金色短发，一脸阳光笑容，身材高大挺拔的年轻男子，大约才二十七、八岁，他一进来见到徐展凌这一桌的美女时，立刻露出惊讶的目光，随后是带有一丝淫亵的目光，直勾勾的盯着徐展凌这一桌的人。　　海伦娜夫人自然注意到那个人，面色微变，徐展凌坐在她一旁，自然将她的神色一览无余，他伸出手在桌下握住她的柔荑，轻声问道：“怎么了？”　　海伦娜夫人有些歉意的望着他，低低的颤声道：“那个男人我认识，是美国的一个大地产商的公子，大概几年前我与他见过一面，他一直缠着我，我当时因为丧夫成了寡妇，很是寂寞，所以与他交往过一阵……亲爱的，你要相信我，我对他一点感觉也没有！真的！我只爱你一个!”　　徐展凌微微一笑，把她的柔美抓紧一点，安慰道：“我不会在乎你以前怎么样，这点你应该明白，你只要知道从昨晚的那一刻开始，你就是只属于我一个人的女人就行了！”　　海伦娜夫人微有些激动的点了点烧首，声音慢慢恢复平静道：“谢谢你，亲爱的。从昨晚那一刻开始我就知道，自己将永远属于你，我不会再让任何男人碰我，哪怕是一根头发！　　徐展凌当然不会介意海伦娜夫人以前怎么样，琳达都大致告诉过他，海伦娜夫人确有与几个男人有过几段情，不过都不长久，近两年则基本没见到她有和男人在一起，而徐展凌只要她以后一心一意对他就行了，以前终究只是过去的历史而已，没有什么意义。　　“夫人，没有想到能在这里再次遇到您，实在是太好了！”那英俊的青年男子一脸笑容走了过来　　“洛克先生，有几年没见了！”海伦娜夫人只是很职业化的笑了笑，她现在已经找到能一辈子依靠的男人，她要与过去说再见了。　　那叫洛克的男于贪婪的扫视了一圈，这里的五个美女约是极品，他眼中有着浓浓的淫亵之光，徐展凌甚至能感觉得到他脑中正在打鬼主义　　“今天又能见到夫人，实在是太让人高兴了。夫人，今晚有空吗？我想与夫人好好聚聚，我希望能与夫人再续前缘！”洛克非常大胆的说着这话，一点也没注意坐在一旁的徐展凌已经慢慢冷下了脸，他自信自己的外表以及那方面的能力，必能让这个寂寞的贵妇再次心动。　　可惜，如果是海伦娜夫人没有碰见徐展凌，没有与徐展凌有感情交织，那他很有可能会成功，因为他的外表和身份，确实能吸引海伦娜夫人这个寂寞的贵妇，不过那只是假设，现实实际情况是她只爱徐展凌一个人。　　一见徐展凌冷下来的脸色，千代绫最先将冰冷的眼光移向那男子，而海伦娜夫人更是立刻板起了脸，语气很不客气的道：“洛克先生，请你以后礼貌一些，我与你的事已经是几年前，你不用再提了，因为我已经找到了自己的爱人，从今在后，我只属于他一个人！”　　那洛克一听，面色大变，眼中闪过一道阴霾，此时才把视线转移到坐在一旁，面色冷竣的徐展凌身上，他语气带着些不客气的道：“夫人，就这么一个瘦弱的亚洲人，怎么能满足您呢，您应该考虑清楚才对，只有我才是最适合夫人的，失人忘了以前我是如何满足失人的吗？”　　徐展凌嘴角微微上扬，露出一道冷酷的弧线。海伦娜夫人听见洛克如此说话，俏脸上刻变得冰冷无比，芳心大怒，她“腾”一声站起身，声音冰冷的道：“洛克，你再侮辱我的丈夫，就别怪我对你不客气了，我和你的事早就成为过去，你最好嘴巴放干净一些！你父亲不过是个地产商，以我的能力，要让你们破产，也不是很难！”　　那洛克果然神色大变，极为难看，一会青一会红，片刻后才报声道：“你给我记住了！”　　他这一句话自然是对着徐展凌说，话音一落他便带着自己的人离开。海伦娜夫人激动的抱住徐展凌的胳膊，语带焦急的道：“亲爱的……我……”　　徐展凌一口低下头，吻住她的樱唇，唇分后，徐展凌才温柔笑道：“放心，我已经说过我不会在意你以前做过什么，重要的是你的现在和将来，明白吗？”　　海伦娜夫人是爱煞了徐展凌，虽然他们相识相爱，只是如此短的时间，但是在这个快节奏的社会中，瞬间擦出火花的事是很常有的，而且徐展凌的优秀神秘，他的温柔体贴，无一不让海伦娜夫人深陷其中，而且知道他的身份后，海伦娜夫人更是加深了对他的受。　　闻听徐展凌所言，海伦娜夫人激动得眼眶内泛起盈盈水光，整个娇躯依偎在他怀中，喃喃梦呓道：“谢谢你，亲爱的，我爱你……抱紧我……”　　徐展凌把她紧紧抱在怀中，感受着她丰腴性感的肉体，在她耳边轻声低得着安慰之言以及甜言蜜语。徐展凌下巴抵在她的头顶，她的头埋在徐展凌胸膛，此时千代绫语气平淡的出声问道：“公子，要不要把他干掉？”　　此话一出，除了龙霓裳和高野雅是对她比较熟悉，没有什么惊讶外，琳达和海伦鲫夫人都是一惊，竟然不自觉的打了个寒战，千代绫根本不把杀人当回事，徐展凌感觉到海伦娜夫人的娇躯微微轻颤以及琳达那神态，便伸出一只手握住琳达的柔荑，温柔一笑。　　琳达这才回过神，千代绫对她歉意一笑，琳达微微嗔道：“吓死我了！”　　“没事了！千代绫也不过说说而已，不过如果那洛克真的来范我，我一定会给他一点教训！”徐展凌轻拍了拍海伦娜夫人的粉背，柔声道。　　海伦娜夫人娇嗔着，如同一个怀春少女般，粉拳轻轻敲打着他的胸膛道：“你这个人哩……不过那洛克真的根讨厌，有机会是该好好教训他！”　　龙霓裳哼了一声道：“那家伙看我们的眼神，就像想把我们吞了一样，真是让人恶心！　　徐展凌只是笑而不语，不过他的眼中闪过冷芒，千代绫优雅的喝着酒，她注意到徐展凌的眼神，明白他那道冷意，高野雅与徐展凌有契约关系，自然能感受到徐展凌内心的冷意，不过以她看来，那洛克确实很过分，教训他是应该的！   第一百零九章恶魔的仆役作者：楚凌天　　徐展凌身边围绕着五个美大，走到哪里都自然会受到注目，徐展凌向走在一旁的琳达问道：“琳达，你都不用去上班吗？这样不要紧吗？”　　琳达调皮一笑，吐了吐香舌道：“人家这两天全部请假，我只想陪在你身边，哪里舍得离开我呢，亲爱的，你不信欢吗？”　　“当然喜欢，我只是担心你的工作！”徐展凌两手一摊道。　　“咯咯，人家有你这么一个全世界最富有的男人在身边，还担心什么工作吗？”琳达搂着他的胳膊，一副赖定他的样子。　　徐展凌刮了一下她高挺的瑶鼻，笑道：“好好好，就让我这个老公养你这个妖精老婆！　　“人家可不是妖精！”琳达丰满的玉乳随着她娇镇的动作，颤颤巍巍抖动，欲裂衣而出一般，直勾人眼球，徐展凌更是贪婪的护视着。　　见到徐展凌和色味咪的眼光，琳达反而把胸脯一挺，非常自豪的将做人的丰乳展示给徐展凌看，龙霓裳一见到徐展凌和不怀好意的眼神，立刻使用女人最拿手的指肉功夫，徐展凌连连讨侥，龙霓裳高傲的把螓首一抬，横了他一眼。　　当晚，徐展凌拥着四个美女，自然是千代绫，高野雅、琳达和海伦娜夫人，徐展凌在他的房间客厅里直接铺了一张宽大厚实的毯子，将四个美女放上去，龙霓裳躲到自己房间去了，徐展凌见她溜得那么快，恨得牙痒痒。　　“咯咯！亲爱的，霓裳妹妹还没被你吃了啊！”海伦娜夫人媚笑打趣道。　　徐展凌一把扑进四女当中，两只手搂过海伦娜夫人，轻轻拍打她的俏臀，笑骂道：“竟然敢打起你老公我，看我不好好收拾你！”　　因为四女都穿着薄薄的睡衣，所以她们的曼妙切体若隐若现，徐展凌拍打着她的肥臀，直把海伦娜夫人的欲火勾起来，她媚眼如丝，肌肤呈现嫣红之色，她檀口吐着香气，整个娇躯挂在徐展凌，呵气如兰，媚声道：“亲爱的，快来！快来填满人家的空虚！”　　徐展凌嘿嘿一笑，一把将她扑倒，扯开她的睡衣，压在她丰腴的储体上，徐展凌双手贪婪的游走在她的娇躯上，同时对着已经动情的其他三女吩咐道：“快把你们的衣服给脱了！”　　千代绫早已迫不及待，一把就脱去自己的睡衣，丰满赤裸的肉体压上徐展凌的背，琳达娇躯发软，显是想起之前那个夜晚的疯狂，没有丝毫羞涩，剥去自己的衣服，挤到徐展凌身下，接受他的雨露，而高野雅虽然有些羞涩，可是她根本无法抵挡徐展凌，被他碰一下似乎都能带起她的情欲，此时见到这样香艳场面，怎么忍耐得住，还没脱完衣服，就被徐展凌一把拉到身下。　　徐展凌一人征战四女，毫无疲倦，有着黄帝御女之道的他，利用双修改造着她们的体质，千代凌和高野雅自然是受益颇多，而海伦娜夫人和琳达则是被美美的滋润一番，客厅中五人翻云在雨……　　另一面，当徐展凌正销魂于四女曼妙性感的阳体，努力耕耘着的时候，在洛克的房间里，此时洛克正坐在椅子上，面前站着的是白天跟在他身边的几个类似保然的人。　　“你们真的能让我得到所想要的一切？”洛克皱着眉道。　　“不错，只要你说服你父亲与我们老板合作就行！”站在最前面的那个一身黑衣的人道。　　“可是我父亲不太喜欢你们的老板，他似乎不愿意和你们合作，我可能不大能说服他！”洛克有些无奈的道。　　那个黑衣人露出一个冷笑，语气依旧的道：“放心吧，我相信你能说服你父亲的，只要答应与我们合作，你能得到你所想要的所有东西，金钱、地位、权力以及女人！”　　听到女人二字，洛克眉毛一挑，眼中现出一道寒光，他低着头，手紧紧握成拳，似乎正处在矛盾中，那个黑衣人嘴角露出一丝不屑的冷笑　　“好！我答应你们，一定让我父亲的公司与你们老板合作！不过你们得先帮我做一件事！”洛克一咬牙，为了得到海伦娜夫人那诱人的身体以及徐展凌身边那几个美娇娘！　　“我知道，你想做什么。放心，我们会把那几个女人弄来，而且有办法让她们永远臣服于你身下，让她们成为你的性奴！”黑衣人阴阴的笑道，令人只觉毛骨惊然！　　“好！你们快去把那几个美人儿抓来给我！”洛克一想到那几个美人儿的身体，就觉得浑身燥热，下身一阵充血，迫不及待。　　那几个黑衣人便从门口离开，洛克美美的想着如何将那几个美人儿压在身下，肆意欢好。　　徐展凌沉迷在四女的肉体中，轮流与他合体交欢，那淫声浪语不断，久久不能平息。　　“你个死徐展凌，臭徐展凌！恨死你拉……”龙霓裳娇喘着咒骂道，同时那曼妙的玉休有些微微颤抖，雪白的肌肤闪现一抹红晕，煞为娇艳动人。　　“终于安静了……呼……你个混蛋，每天就知道做那些……难道做那件事真的那么快乐……”龙霓裳听到四女快乐到歇斯底里的呻吟浪叫，不免有了冲动，更重要的是，每次他们做完后，第二天早上见到自己的姐妹浑身散发出来的风情是那么的诱人，美艳十足，而且充满光泽，似乎变得更美丽了，龙霓裳不禁有些羡慕，有些嫉妒……　　“我在想什么啊……羞死人了……”龙霓裳两手捂着俏脸，只见她的玉容红通通，像喝醉酒般，娇艳欲滴，让人看了绮念陡生，欲火直窜　　就在这时，突然一道黑影从窗口悄无声息飞入，龙霓裳可是龙族公主，实力之强，自然不可同日而语，那人影刚落至房内地面时，龙霓裳突然窜起，身上已经被包裹住一件红色劲装，她纤掌打出气劲，犹如火焰般，灼烧而来。　　那人影一惊，显然没想到看似娇滴滴的美人，实则有如此强的实力，龙霓裳冷哼一声，手中变化出一把宝剑，闪现耀眼的火焰红芒，早向那人影，使得他进无可避。　　光线瞬间照亮卧室，那人影也显露出真身，是个一身黑衣、长相冷酷的男子，只见面对龙霓裳猛烈的攻势，突然他低吼一声，背上裂衣而出一对黑色犹如编蝈般的翅膀，把他整个人包裹在翅膀内，龙霓裳那灼热的火焰气劲，似乎能把一切物质都瞬间汽化一般，全部早向那人。　　不过那人在承受片刻后，立刻黑色翅膀一扇，身形暴退，倒退飞射出窗外，龙霓裳刚想追出去，不过立刻想到琳达和海伦娜夫人，立刻冲向客厅。　　来到客厅，就见到几个与刚才那人一般的黑衣男子，背后生着编蝈般的翅膀，琳达和海伦切夫人被千代绫和高野雅护着，她们娇美的胴体早已有被幻化出来的衣服包裹住。　　徐展凌一身黑衣，长长的衣摆随风飘动，只见他手中轩辕剑幻出一把剑花，带着无匹的威力早向那几人，逼得他们不得不立刻后退，徐展凌的实力果然强劲，身为应龙转世的他，如果连这点小杂碎都对付不了，那才怪呢。　　只是一剑，无形剑气，就破体而入，那些蝙蝠状的翅膀被剑气贯穿，直接伤至他们的肉身，他们身形后退，直掠出窗外，徐展凌回头道：“保护好她们，我去追！”　　千代绫点了点头，表示明白，高野雅没有利用契约从徐展凌这里获得力量，现在她的力量只够使用法术防御而已，龙霓裳踏出一步，紧跟上徐展凌道：“我和你一起去！”　　徐展凌点了一下头，没说什么，掠出窗外，龙霓裳娇躯轻盈，飞身出了窗外。　　高野雅轻声安慰道：“放心吧。展凌他们不会有事，他们很强的，你们也别怕这些怪人！”　　海伦娜夫人拍了拍饱满的酥胸，吁出口香气道：“没想到还有这样的怪物，吓死我了、没想到亲爱的这么厉害，我现在更不怀疑他是超人了！”　　琳达也恢复过来，有些兴奋的向千代绫和高野雅问道：“老公到底是什么人？竟然能飞得起来？太神奇了！”　　千代绫与高野雅对视一眼，都从对方眼中发现一抹笑意，千代绫咯咯一笑道：“既然你们想知道，那就不妨告诉你一些，不过你们听了以后会很吃惊的，做好点心理准备吧！”　　“没问题！”琳达和海伦娜夫人对望了一眼，异口同声道，她们对自己的男人也是充满好奇。　　另一面，徐展凌与龙霓裳毫无悬念追上那几个逃离的黑衣人。　　徐展凌与龙霓裳仗剑而立，在他们面前的就是那几个黑衣人，连那个袭击龙霓裳的人都在，现在他们正在船顶的甲板之上，遥相对望。　　“你们是什么人？我感觉到一股邪恶的气息！”徐展凌皱眉道，眼中射出冷芒，想动他的女人，简直是找死！　　“我不喜欢他们身上的气息，把他们消灭了吧！”龙霓裳皱着秀鼻，身为龙族，似乎对这些异类特别敏感。　　“哼，你们这些低残的人类，想来送死，那就送你们去死吧！”那个看似带头的黑衣人冷声道。　　“哟！你们还挺会说大话的嘛！”徐展凌口中不屑道。　　“哼！”那些黑衣人突然改变站位，形成一个独特的阵形，只听他们口中不停的叨念着什么。　　龙霓裳俏昨一转，黛眉一蹙道：“我好象感觉到一股吞噬的力量，让我很不舒服！”　　突然在黑夜中刮起了大风巨浪，在这片海域中海水毫无征兆便翻腾起来，原本无云的天空，此时蒙上一层黑雾般，遮蔽银色的月光。　　那些黑衣人被包裹在一团黑色烟雾之中，徐展凌眉头一皱，一剑划出，一道蓝色剑气不带任何声息，斩入黑雾之中，那些黑雾立刻被徐展凌这一道剑气所驱散，不过却露出一个怪物的身体。　　只见那些黑衣人已经不在，取而代之的是一个羊角牛面般的怪物，身量极高，恐怕在几米之上，肌肉发达至极，皮肤外面有着一层浓密的血红色长毛，四肢粗壮，背后有一对巨大的翅膀，形状如同编场一般。　　手指与脚趾都长着长长的指甲，似乎比宝剑更锋利，它的身后还拖着一条长长的尾巴，给人的感觉它很像西方的恶魔。　　“这有些像是西方恶魔的形象！”徐展凌微微诧异道。　　“管它是什么，消灭它就得了！”龙霓裳见到这怪物的丑陋样，就一阵讨厌，龙族是很高做的，这怪物在她面前嚣张，真是不知死活。　　徐展凌微一皱眉道：“刚才他们念咒语时，我感觉到一股召唤之力，好象有某种东西将力量借给他们一般！”　　“也是契约？”龙霓裳道。　　“应该是西方的东西，我对这些不是很懂，不过消灭它就行了！”徐展凌提剑率先上前。　　那怪物速度极快，掠过来一爪攻来，徐展凌单手负在身后，一剑就将它的攻击卸开，龙霓裳二话不说，娇躯一跃而起，舞动手中闪动火焰光芒的宝剑，射出无数红白剑气，一道道如同烈炎，劈在那怪物身上，造成道道伤口。　　那怪物刚被徐展凌卸开，身体失去平衡之时，就被龙霓裳的灼热剑气击伤，痛吼几声，突然翅膀一展，庞大的身躯竟然如同是无重量一般，又站稳，脚下一用力刚想增身而起之时，徐展凌那潇洒的身影出现在它一旁。　　如同戏耍这个怪物一般，徐展凌一手提剑，一手仍旧背在身后，他突然腿一伸，脚踝微一扭，一把勾住那怪物的脚，一用力，同时手腕一扭一转，轩辕剑反转一囵，拍在那怪物背上，它庞大的身躯被这一剑压下。　　那对翅膀才扇动起来，就被徐展凌一顿折磨，那怪物怪叫一声，突然滑出，翅膀一振，腾身起来，手中聚起两个黑色光球，那怪物怒吼一声，身在半空，突然手中放射出两道巨大的黑色光芒，如同冲击波一般　　龙霓裳娇哼一声道：“雕虫小技！”　　徐展凌见到那两道冲击波并不心急，虽然威力很大，足以射穿女王号，不过他相信龙霓裳有足够的实力抵挡！　　只见龙霓裳脚下一点，纤掌翻出，刹时红光闪耀，只见龙霓裳打出的滔天气劲审出，形成一来浑身带着炽热白色火焰的红龙而去，瞬间吞噬那两道黑色冲击波。　　那怪物一见情况不对，踢到铁板，保命要紧，立刻翅膀一振想要逃走，可惜徐展凌不会让它如此离去。　　那怪物翅膀才刚振一下时，突然两道蓝光比之火龙更快，闪过它身旁，没有任何声息，那两道蓝光如同月牙一般，那怪物连疼痛的感觉也没有，它的翅膀立刻切断，在空中失去动力之时，那条燃着炽热白色火焰的红龙，一口吞噬了它的身体……　　一具焦黑的尸体掉落在甲板上，龙霓裳飘然落地，徐展凌无奈一笑道：“你搞得那么大的动静，不怕惊动那些凡人吗？”　　“啊！我差点忘了！”龙霓裳捂着檀口，娇呼一声道。　　徐展凌指了指四周，龙霓裳一看，不知什么时候，四周已经多了一层淡淡的水蓝色结界，龙霓裳美眸射出好奇的目光道：“这结界的力量怎么和我龙族很像，我觉得好像同出一脉般！”　　徐展凌转移话题道：“先看看这家伙吧！”　　“哦！”龙霓裳也只是一时好奇而已，没多想什么。　　徐展凌仔细检查了一下尸体，拍了拍手道：“如果我的判断没错的话，应该是西方的魔物，似乎有什么力量使得魔物附身在人类身体上，必要时可通过某种西方的契约也不知道是什么，将魔物召唤出来，但是他们自身会被暂时吞噬，直到那魔物重新回去！”　　“你别跟我说，我可不懂那些西方的东西！”龙霓裳不屑的看着那低等的魔物。　　“龙族是很高傲的，这点我也明自，算了！反正这趟去美国，看来收获不会小！一定会有很多有趣的事等着我们！”徐展凌耸耸肩，对着龙霓裳温柔一笑。　　龙霓裳见到他的笑容，偏过头，不过玉容微红，她觉得自己和徐展凌似乎是越来越有感情了，不过她现在却觉得芳心甜蜜不已。　　正在此时，突然女王号的警铃声响起，徐展凌是龙霓裳二人均是一惊，到底发生什么事了……     第一百一十章海底神殿作者：楚凌天　　徐展凌一掌挥出一道气劲，那具焦黑的尸体立刻化为碎屑，被海风吹散，那水蓝色的结界也消失无影。　　“到底发生什么事了？”龙霓裳皱着眉道。　　“先别管哪些了，我们先回去！”徐展凌提脚便走。　　龙霓裳随同跟上，二人眨眼就回到房间，此时房内四女站着正焦急的等着二人，一见他们两人回来，海伦娜夫人便上前拉着徐展凌的手，左右回顾一下，这才安心的拍了拍饱满的酥胸。　　徐展凌狠狠盯了一眼海伦娜夫人的诱人巨峰，这才问道：“对了，发生什么事了，怎么突然响起警铃了？”　　“不知道，我们是想等你们来后一起去看看！”琳达回答道。　　“我们去看看吧！”龙霓裳比较急性子，说出话后便朝门口走去。　　徐展凌带着她们离开，在路上碰到船上的服务人员，随便抓了一个问问，这才知道雷达在前方海域发现大型风暴，还侦测到有冰山。这一下可真把人给急坏了。　　“看来还真是碰上泰坦尼克号的场景了！”徐展凌摸摸鼻子，倒是饶有兴趣的道。　　龙霓裳没好气白了他一眼道：“都什么时候了，你还开玩笑？”　　很多乘客都跑到船前头甲板上，徐展凌他们来到甲板之时，正好碰到了一脸惊恐之色的洛克，而且他在见到徐展凌和他身边的几女后，眼中明显闪过惊讶之色。　　徐展凌将他的表情神态一丝不漏看在眼中，更确定了自己的想法，嘴角露出一丝冷笑，千代绫若有所思望了洛克一眼，语气冰冷的道：“公子，看来那几个人肯定是受了洛克的命令来我们房间，想把我们全部劫走！”　　海伦娜夫人闻言，留出一丝惊恐，然后又变为愤怒，她声音冷冷的道：“这趟到美国后，我会让他付出代价的！”　　徐展凌对千代绫使了个眼色，千代绫明白他想要抓洛克来问问关于那些人的事，当即点了一下螓首，趁人不注意的情况下，掩去了身形，那洛克此时听到女王号前方海域的消息，吓得脸都蓝白，他很担心自己的小命，连忙跑回自己房间，徐展凌懒得去看他，而其他几女均是一脸不屑轻蔑的望了他一眼。　　高野雅娇鼻一皱，有些奇怪的道：“我好象感觉前方海域有一种力量……但是具体说不出来，给我的感觉就像……”　　“神……”徐展凌平淡的吐出一个让人吃惊的字眼。　　“神？你是说……”龙霓裳似乎略有所觉。　　徐展凌搂过高野雅，先香了她一口，然后才道：“雅儿，你把琳达和海伦娜保护好，我和霓裳去查看一下，等千代回来后，你就告诉她一声！知道吗？”　　“雅儿知道了！你……小心点！”高野雅被他抱在怀中，觉得娇躯有些发软，双颊微红。　　“知道了！”徐展凌又亲了她一口道。　　高野雅甜蜜的应了一声，徐展凌适时表现出来的温柔体贴让她感受到他对自己的爱恋。　　“亲爱的，你要小心，虽然你本事那么大，不过还是千万要注意安全！”海伦娜夫人没有见识过徐展凌的真正力量，自然较为担心！　　“是啊，你一定要安全回来，不然人家可不放过你！”琳达挥起粉拳道。　　徐展凌抱着她香了一口，在她的酥胸上抓了一把，才调笑道：“琳达什么时候也开始学我的霓裳，耍野蛮起来拉？”　　“你说谁野蛮？”龙霓裳一听，杏眉一挑，怨声问道。　　“好了好了，开玩笑，我们走吧！”徐展凌放开琳达，拉了一把龙霓裳便走。　　因为很多人都围在船前甲板，所以二人来到旁边的无人甲板，毫无声息跃入水中，徐展凌幻出一身蓝色长衫，那正是作为应龙掌控水的标志之色，龙霓裳有些奇怪的看了他一眼，不明白他的衣服怎么又换了。　　徐展凌突然想到，自己为什么老是与龙霓裳又打又闹，他是水，龙霓裳是火，水火自然不相融，不过很快就要水火相济了，因为他与龙霓裳只差捅破一层纸而已。　　在水中，徐展凌更是得心应手，一个淡蓝色气罩包裹住两人，从水底下，光速般朝前方海域飞去，龙霓裳赞道：“你这防水罩真好用！”　　“那当然！”徐展凌是拉着她的手，所以他轻轻一带把她送进自己怀中，搂住她的蛮腰，不过龙霓裳也只是白了他一眼，却没有阻止他搂抱自己。　　徐展凌暗道，果然有门！　　来到前方海域时，果然见到无缘无故出现几座巨大的冰山，而且风暴狂卷，海水翻腾不已，不过这对于身为应龙转世的徐展凌而言，根本没有什么难度。　　龙霓裳玉指指向前方，惊讶道：“快看，那里有一个巨大的旋涡！　　“不错，而且那旋涡好象能通到最下面，难道说……”徐展凌打量了一下，眉头一坡道。　　“怎么办？那些冰山和暴风大大，女王号很有可能会被弄沉的！”龙霓裳道。　　徐展凌点了点，对龙霓裳道：“霓裳，用你的火龙把那些冰山全融化了，我来解决风暴！”　　“好！”龙霓裳飞身离开，娇躯外拖起的光芒化作一条火龙围向那些巨大的冰山。　　徐展凌望了一眼那巨大的风暴，自言自语道：“可能是因为刚才那魔物的邪恶力量的召唤，所以导致附近海域出现异象，不过恐怕有一部分原因是因为你吧……”　　徐展凌瞥了一眼深海处，回身上升，面对那狂暴的龙卷风，突然双手支开，手捏印决，衣衫随着巨大的狂风而飘动，从他背后影射出一条巨龙身影，身背还有一对金色翅膀，徐展凌立于海面，单掌缓慢击出，那狂暴的风似乎被什么东西抑制住一般，越来越小。　　他换了一下手，隔空成爪，徐徐抓捏合拢，那龙卷风越来越细，直到被压缩在一起之时，徐展凌一声轻喝，龙卷风突然消失得无影无踪，原本狂乱翻涌的大海缓缓平静下来，而那些冰山也已经被龙霓裳的炽热龙火所融化。　　龙霓裳带着一条火光落至徐展凌身旁，优雅轻立于海面之上，她望着不远处那个依旧巨大的旋涡不解道：“那里怎么回事？”　　徐展凌拉着她的手，笑道：“我带你去见识一下海底的宫殿怎么样？虽然不一定比得上你们龙宫，不过就当是我们两个的约会好了！”　　“谁要要跟你约会！”龙霓裳典型的口是心非，说着不要，可是那玉手反而紧握着徐展凌，美眸中的甜蜜神色早就把她给出卖了。　　徐展凌自然看得出来，一把拉着她，将她蛮腰一抄，两人紧贴在一起，飞身落入那旋涡之中，徐展凌浑身泛着水蓝色的柔和光芒，两人如同一叶柳絮般，缓缓降下，徐展凌单掌向上一印，口中一声轻喝：“万法归宗，合！”　　随着两人为断下降，他们头上的海水逐渐合拢，旋涡也慢慢消失。　　当两人降至旋涡最深处时，突然有一片柔和的白色光芒从脚下射来，一瞬间包裹住两人，消失在海水之中。　　“这里是哪？”龙霓裳睁天眼睛看到的是一片奇特的景象，一个广阔的空间，犹如地面一般，在中间处有一座巨大的神殿般的建筑，神殿中间有一根巨大的通天石柱，而分布在此神殿七个方位，远远的能见到有七个小型神殿，以及七根比之中间那根石柱明显要小一圈的石柱。　　徐展凌微微一笑道：“这里便是海王神殿！”　　“西方海王波塞冬的神殿？”龙霓裳秀眉一皱道。　　“不错，这里应该是波塞冬的海神殿了，那里七根石林分别代表七大洋！”徐展凌眺望着七根大石柱。　　龙霓裳嗤之以鼻道：“什么七大洋，我们东方的海洋可不归波塞冬管，他要想管得先问过我们龙族！”　　“波塞冬是个很高傲的神，他作为西方神界掌管海洋之神，有这么点高傲很自然，不过如果他敢惹我的霓裳，我一定帮你好好教训他！”徐展凌抱着龙霓裳丰满性感的胴体调笑道。　　“别抱人家那么紧……我才不要你来帮我呢……”龙霓裳被徐展凌这么抱着，双须羞红，却依旧高傲，粉拳轻捶他胸口几下，微嗔道。　　“霓裳！”徐展凌唤了一声道。　　“干什么……”她还没说完，就被徐展凌的嘴唇堵上了，徐展凌一把擒住她的香了，细细品味她的玉液香津。　　“恩……”龙霓裳陶醉在其中，只是偶尔无意识的从瑶鼻中轻哼出声。　　良久，徐展凌才放开她已经红肿的樱唇，她俏脸露出一抹醉人的嫣红，美妙动人，徐展凌真是对她百看不厌，伸出手轻轻为她梳理了一下她那头如红色火焰般的美丽秀发，龙霓裳娇羞的依偎在他怀中，两人这倒是第一次如此柔情蜜意，那浓浓的爱态，化也化不开。　　过了一会，龙霓裳突然挣脱开来，娇媚的白了他一眼，嗔道：“好了没啊，再这样下去就别回去了！”　　“一辈子也不够啊，我觉得！”徐展凌笑道。　　“花言巧语，口没遮拦的，羞死人了你……说的那么肉麻……”龙霓裳横了他大有情意的一眼，转身就往那神殿石柱群而去。　　“等我，霓裳！”徐展凌呵呵一笑，大步跟上。　　两人左右环顾，由中间的巨大神殿延伸出去七条石阶道路，通往周围七座小型的神殿，在石路两全是石头泥沙，偶尔有些绿色的海草般的植物。　　仰望头顶可以发现，整个海底神殿所在的这片陆地，被一个半球型的巨大圆型防护罩般的半透明结界所包围住，可以从里面看向外面的深蓝色海水，整个神殿所处的大片陆地很明亮，那光线是从八石柱顶所散发出来的柔和白光而照亮的。　　“这里一毛不拔，景色又差，根本比不上我们龙宫！”龙霓裳大肆评论着，显然对这个海王波塞冬不以为然。　　徐展凌拉着她的柔荑，两人如同情侣逛街般，走在古老的石阶道路上。　　“当然比不上你们龙宫那么美了，不然又怎么会有霓裳这么漂亮的美女呢？”徐展凌觉得现在与龙霓裳之间的关系，是越来越好，看来不用过多久就可以将她吃了。　　龙霓裳显然对徐展凌的称赞很是受用，她拍了拍饱满硕挺的巨峰，玉乳高傲的抖了一抖，一脸喜色，女子谁不喜欢自己心爱之人对她的赞美呢？　　两人有说有笑朝中间的巨大神殿而去，此时突然周围七座神殿发射出光芒，形成光束直射向中间的海王神殿，巨大的海王神殿如同沐浴在神光之中，显出一片神秘圣洁，不可侵犯神的威严般。　　“啊哦！好象我们的到来，已经引起了神殿守护者的注意了，奇怪了，海王不应该已经沉睡不醒吗？难道说，继耶和华派迷迦勒从天外飞来后，连其他一些神也开始苏醒了吗？那样可就真的热闹了……”徐展凌觉得颇有些无奈，这些西方的神老是摆着一副高傲的姿态，却总爱惹麻烦。　　“你又想迷迦勒了？那就把她找回来做姐妹嘛！有个大天使做姐妹还真的挺有趣的！”龙霓裳不知是打趣还是真的有这个意思，她一脸笑容可掬的道。　　“这个……”徐展凌还真摸不透她话中所包含的意思是什么，摸摸鼻子有点不太好回答。　　“人家又没那么小气，再说迷迦勒你会放过她吗？”龙霓裳白了他一眼，微嗔道。　　徐展凌嘿嘿讪笑几声，讨好几句，同时准备迎接那些神殿守护者，突然他又想到，不知道耶和华和宙斯认不认识，作为西方的两位大神，他们都是很麻烦的家伙，耶和华是个爱心泛滥自以是个救世主的家伙，而且很固执，至于宙斯则是个色老头，而且脾气绝对暴躁。　　徐展凌有些奇怪，他怎么对这两个神有那么熟的感觉？随即又摇摇头，暗自安慰，肯定是作为应龙的时候的事，只是他自己不记得而已，毕竟与应龙龙魄合神为一，也只是将力量和一些重要的信息继承下来，对于某些记忆并不清楚，而且之后还有一段记忆未明，在他转世为徐应龙前，又到底是在干什么？应该不是沉睡那么简单，而且西方神界动作那么大，东方天界却至今没有丝毫动静，这也令他颇感奇怪……　　果然没一会，便出现一片身穿着古代铠甲的守护者出现在徐展凌二人周围，他们的脸孔全被头盔所遮盖，但是徐展凌明显感觉到，那些所谓的守护者并没有人类的气息，似乎只像是某种力量而赋予一种类似生命体般的存在。　　“我们要见海王……”徐展凌还未说完，那些守护者不分青红皂白，立马攻来，一拳一掌都带有极大的力量，如海潮拍岸般袭来。　　龙霓裳娇叱一声，檀口冷哼道：“是你们先动手的，别怪我们了！”　　话音刚落，龙霓裳就以她身为正统东方龙神后代的龙之力横扫出去，那些神殿守护者和她的力量根本不是一个等级的，被她一掌扫出的烈炎气劲，全部吹飞，那些铠甲都熔化成水，立刻那些守护者全部失去支撑一般，瘫倒在地。　　徐展凌摇头苦笑道：“看来这次海王波塞冬是不会就这么轻易算了的，真是伤脑筋那！”　　龙霓裳颇为得意的拍拍手，娇哼一声道：“班门弄斧，在我东方龙族面前竟然敢如此狂妄！”　　徐展凌走到她身旁，不理她娇嗔的白眼，一把抄过她的腰，点了她的瑶鼻一下，苦笑道：“你可是惹了海王波塞冬了，这次你这么不给他面子，那家伙肯定不会善罢甘休！”　　“怕他什么，不就一个海王波塞冬嘛！”龙霓裳可不把他放在眼中，她可是最高傲的龙族，炎黄龙神的身份几乎相当于混沌界大神，又岂是一般神能比的。　　徐展凌微微一笑道：“那当然，如果他敢对我的霓裳动手，我非把他打得鼻青脸肿，连他老爹都认不出来！”　　“扑哧”，龙霓裳忍不住娇笑出声，嗔怪的白了他一眼道：“哪有你这么说话的，走吧！去会会那个波塞冬，哼！”　　“恩！走吧！”徐展凌搂着龙霓裳前进，龙霓裳似乎也习惯被他抱了，放得比较开了，再说就他们两个在这里，她还是挺喜欢与徐展凌了起，享受二人世界。　　而在前方巨大神殿等待着他们的会是海王波塞冬吗？那徐展凌和海王波塞冬之间又会如何？以海工作为神的高傲和为了维持神的威严，看来一番战斗是免不了的了！     第一百一十一章海王波塞冬作者：楚凌天　　“波塞冬应该沉睡在中心神殿处，走吧！”徐展凌拉着龙霓裳的手边走边道。　　这里的建筑很有古希腊的建筑风格，白玉石柱在宫门前，颜色较为单调，基本都是以纯白色为主，不过却突显一种高贵圣洁、典雅庄严之气，格调显得比较大气。　　徐展凌与龙霓裳来到大殿前，这里有一长条阶梯廷展至殿门口，徐展凌和龙霓裳对视一眼，然后脚下一点，长长的阶梯在两人的脚下似乎没有任何距离一般，转瞬间二人已经立于正殿门口。　　里面相当宽敞，在一些特别方位有着石林，在两边四周还有一些石雕，墙壁上雕刻着各种栩栩如生的浮雕，当然描绘的最多的还是关于海王波塞冬的事迹。　　徐展凌和龙霓裳对这些自然不感兴趣，不过神殿实在很大，而且还有长廊连接偏殿等，每个殿都很空荡，两人说起话来全部都有回音，而蓼内没有什么多余的摆设，脚下都是大理玉石般的石块组成，严丝合缝，没有漏出一丝空隙。　　“当……当……当”的声音回响在空旷的殿内，那正是徐展凌和龙霓裳的脚步声。　　“这里太安静了，而且宫殿里什么都没有，怎么住人啊？”龙霓裳微微有些心虚，或许女孩子在潜意识里都对这样的环境有着一丝敏感。　　徐展凌握了握紧她的柔荑，给了她一记温馨的笑容道：“空空荡荡也没关系，你身边不是还有我吗？”　　一句话，让龙霓裳感觉很窝心，因为徐展凌表现出对她很贴心的关切，同时也让她微有羞意，双颊露出一抹动人的红晕。　　突然两人心头一颤，仿佛被什么人盯着一般，有一种毛骨惊然的感觉，徐展凌微微皱眉，然后才露出一个似笑非笑的笑容道：“看来海王波塞冬，不太喜欢我们在他神圣庄严的神殿内打情骂俏！”　　一句话，立刻让龙霓裳摆脱心中那微小的阴影，她娇媚的横了他一眼，嗔骂道：“没个正经，快去找波塞冬拉！”　　“找就不用了，顺着刚才那感觉，还怕找不着吗？”徐展凌若有所思望前方一眼，淡笑道。　　“走拉，废话那么多！”龙霓裳白了他一眼，随即轻声娇笑着踏着轻松的步伐向前走去。　　徐展凌耸耸肩，也跟了上来，不过他现在是暗爽不已，看来他和龙霓裳之间的感情真是百尺竿头，更进一步啊，或许来形容爱情不太合适，不过他可没再去多想了。　　走过一条长长的走廊，绕了一下，两人终于来到中央主殿门口，邪气势磅嘟，有着泰山耸立一般，恢弘大气，果然不亏是海王波塞冬所在的主殿。　　徐展凌与龙霓裳一踏进殿中，就感觉一股巨大无匹的压力迎面而来，不过徐展凌感觉如沐轻风一般，毫无压力，作为龙族公主的龙霓裳，实力自然不弱，即使对上海王也不会差太多，这点压力她还没有太多感觉。　　只见殿内正前方有一个高台，上面立着一座塑像，穿着白色长袍掩盖下身，上身赤裸着强健的身躯，一把长长的胡须，脸部棱角分明，犹如刀削一般，头上戴着一个象征帝王的皇冠，手中拿着一把象征海王身份的三叉戟。　　在台两边还有两排细窄的高台，上面总共放着七个壶状物体，而在海王波塞冬雕像脚下的石台上也放置着一个金色古壶，造型典雅高贵，绝非凡品，而且那股骇人的气势就是从那壶口传来。　　徐展凌冷哼一声道：“海王波塞冬，你不用来吓唬我们，我们是普通人的话就进不了你的神殿，能进你的神殿就不会怕你这么点压力了！　　突然那壶射出万道光芒，极其耀眼，徐展凌手一挥，一道淡蓝色屏障立于身前，那些光芒立刻被削弱，刺眼的光芒立刻转变为柔和的白光，龙霓裳与徐展凌相视一笑。　　当光芒消散之时，只见那个海玉雕像身背似乎有一道模糊的神光，如同一个影子般。　　“大胆人类，竟然敢闯入本神的海王神殿！”波塞冬的声音从雕像处传来，回荡在整个空旷的殿内。　　龙霓裳闻言，立刻冷声道：“别以为你是海王波塞冬就了不起！”　　“大胆！你是什么身份敢对本神如此无礼！”波塞冬语气从刚才平缓威力到现在带着一丝怒意，毕竟作为神如此被人顶撞，恼怒是肯定的！　　“什么身份？就凭你，本小姐我还不屑说！”龙霓裳身为龙族公主，她才不把海王波塞冬放在眼里，高做的龙族除了盘古、女锅、伏曦三位大神外，谁的帐都不卖！　　“哼！”波塞冬冷哼一声，一股庞大的气劲溢出，乘风破浪攻来。　　“雕虫小技！”徐展凌一声喝，手掌一挥，一道与波塞冬一般强大无匹的滔天气劲击出，两相碰撞，产生巨大的声响，不过那爆炸般的威力却消失于无形。　　“哦？竟然有人能抵挡住我的一击？”波塞冬声音中透着一丝惊讶，还有一丝兴奋。　　“哼！能抵挡又怎么样？我老公肯定比你强，不要以为你一个海王有什么了不起，你上那七根柱子什么意思？不把我东方龙族放在眼中？”龙霓裳语气不屑，一点也不因为面对的是希腊神话中的海王波塞冬，而改变她高傲的语气。　　“东方龙族？难怪……”波塞冬的声音中似乎透着一股莫明的意味。　　“怎么？”龙霓裳一听他的话，骄傲的仰着螓首。　　“哈哈哈……”波塞冬狂傲大笑起来，那声音还真是震耳欲聋，似乎能传遍整个海王神殿一般。　　“靠！波塞冬还是大嗓门！”徐展凌皱着眉头，一脸无奈的道。　　“好啊！没想到东方神界的人跑到本神的地方来耀武扬威，让我好好教训一下你们这两个年轻人！”波塞冬口气根大，似乎也不把徐展凌和龙霓裳放在眼里，毕竟他可是这里的神，要是就这么让两个小辈这样说，他面子挂不住。　　徐展凌突然心中一突，一把拉过龙霓裳，以闪电般的速度，瞬间掠至殿外，他们前脚刚离开，波塞冬那庞大的神力便铺天盖地而来，在那股神力面前，所有东西全部化成碎屑消失于空气中。　　“没想到这波塞冬还有点实力！”龙霓裳拍了拍饱满坚挺的硕大玉峰，微惊道。　　徐展凌白了她一眼道：“波塞冬怎么也算是希腊主神之一，连这点力量都没，还怎么混啊！”　　“那现在怎么办？”龙霓裳倒是不担心，大不了就是直接打好了，她就不相信打不过波塞冬。　　“看波塞冬刚才那一击就知道，他对我人很生气了！所以打是必然的！”徐展凌觉得微有些头痛，虽然他并不怕波塞冬，不过一下子就跟西方神界起冲突倒不是个很好的开端。　　“哼！还有心情聊天！”波塞冬的声音从他们头顶外，如巨雷下劈一般而来。　　徐展凌二人一抬头就见到一下被金光所笼早的人形悬浮站立在空中，手中拿着那把三叉戟，他手中缓缓将三叉戟指向徐展凌与龙霓裳，三叉戟释放出强烈金芒，如一道闪电般飞窜而至闪　　徐展凌与龙霓裳毫不犹豫，向两旁飞射跳开，堪堪避过那道捷如光速的攻击，只见那道粗大犹如闪电的光束击中地面后，产生极强烈的爆炸，殿门外这一宽大的石阶竟然硬是被那一道闪电给炸成粉末。　　徐展凌暗自咤舌，这波塞冬摆明要跟他们来真的，当下远远的对龙霓裳叫道：“霓裳，不用客气，既然他想跟我们玩真的，就让我们好好教训他一顿！”　　“那当然了，我要让他见识一下我龙族的力量！”龙霓裳话音刚落，随即便娇叱一声，手中旬出一把红色宝剑，挥出一道道灼热无比的红色剑气，直通天际一般。　　波塞冬毕竟是希腊神话的主神之一，只见他的光之手点在身前，一道柔和光芒交织成一片屏障，龙霓裳的剑气全部击中屏障，化为无形。　　“哼！雕虫小技！”波塞冬原话奉还道。　　“那可不是！”徐展凌突然拖着一条蓝影，瞬息间出现在波塞冬面前，只见他一剑破空斩来，轩辕剑毫无阻碍贯穿他的屏障，一道看似普通的剑气，却蕴涵着无穷力量般，正面迎向波塞冬。　　波塞冬大惊，他的防御结界虽然在众神中并不算最强的，但是他有绝对的信心，即使是其他几位主神来，也未必能像徐展凌那样毫无声息，平平淡淡的就这么越过他的结界，直接侵人。　　波塞冬也不亏为神，那速度简直就不是人能比的，只是一瞬间，他的三叉戟已经迎向徐展凌的剑气，发生激烈的碰撞，徐展凌凌空一点，闪电般回身，飘然落下，波塞冬周围一片金光，使得无法看清楚他人在何方。　　龙霓裳螓首转了一下，皱了继黛眉道：“那波塞冬躲哪了？真是麻烦，打个架，还搞那么多！”　　徐展凌闻言，顿时哭笑不得，和神战斗，她竟然说是打架？　　“没想到，你一个人类竟然有如此实力，哼！”波塞冬金色的人影闪现出来。　　徐展凌仗剑而立，神态轻闲，似乎悠然自得，并不在意波塞冬语气中的浓重火药味。　　龙霓裳嗤之以鼻，不屑娇哼道：“我老公实力强着呢，我龙族更不怕你！”　　“让你们知道神真正的力量，不自量力的小辈！”波塞冬浑身金光大涨，慢慢扩大开来，形成一个光之巨人一般，屹立在大地之上，俯视众生一般。　　“别以为个头大就行！”徐展凌可不在乎他有大多！　　巨大的波塞冬那破坏力还真是有点恐怖，那些巨大的神殿，就像小孩子的积木玩具一般，不堪一击。　　面对他一脚踏来，和庞大的力量带着无匹的压力而来，虽然看似缓慢，实则速度奇快，徐展凌微微凝重，突然一脚提起，沉猛踏下，直接陷入坚硬的石板地面，单掌朝天直接迎上那只巨大的脚板。　　“小心！”龙霓裳飞在空中，躲避着他扇来的大掌。　　徐展凌一掌顶在波塞冬的脚底下，两人巨大的力道相碰，引起大地一阵剧烈颤动，烟尘弥漫，以这一脚压下来的一点为中心，向四周扩散开去，形成一个巨大的深坑，周围的建筑更是被那四放的劲气给摧毁。　　当尘雾消失后，只见徐展凌一掌顶住波塞冬的脚底，另一手执剑斜指地面，一身蓝色长衫，无风自飘，那头黑发轻轻拂动，整个人只觉得飘逸俊秀，更添一番潇洒不羁。　　“哼！”徐展凌冷哼一声，突然手掌变化，使用太极的卸力配合借力，突然一卸，令波塞冬身体平衡被打破，同时一招借力，手腕一扭，脚下旋转挪移，不可思议的将波塞冬整个庞大的身体给引到一旁，重重的摔倒，真有点“屁股向后，平沙落雁式”的感觉。　　波塞冬恼怒的站起身来，怒吼着，此时他的愤怒确实已经达到顶端，被两个小要如此戏耍，简直就是丢了他这个主神的面子，反正从一开始战斗，他们就已经完全把东西方互不干涉，互不影响的约定给抛逐脑后，现在谁胜谁才是英雄，波塞冬输了就更丢脸了。　　徐展凌手中轩辕剑狂舞，那凌厉剑气，无匹的气魄配合着和鬼神莫测的剑法，简直能让地动山摇，江河翻腾，波塞冬虽然贵为主神，不过徐展凌可是应龙转世，而且还拿有轩辕剑，就算论神位，也比波塞冬高。　　波塞冬身上光芒大涨，那神力给徐展凌与龙霓裳很大的压力，使得他们的实力也被限制发挥起来，龙霓裳觉得很是不舒服，在空中与他缠斗片刻后，突然抽身而退，回过螓首对徐展凌娇呼道：“我变回真身，把他缠住，你就趁机把他给打倒，不然在他的地盘，我们的实力会受到限制！”　　“没问题！”徐展凌点了一下头，同时手中不停，几道通天白练硬是把波塞冬给封锁起来。　　龙霓裳突然盘旋飞向上空，拖出一条红火残影，就在此时，一声龙吟惊九霄，一条全身成火红色的巨龙从火炎光芒中冲出，张牙舞爪，气势逼人，只见龙霓裳变化成的红龙真身，长长的身躯盘旋围绕着波塞冬巨大的身体，突然口中吐出一道火焰般的龙息，直射向波塞冬。　　此时的龙霓裳因为变化成真身，那道龙息绝非她变成人形进打出的气劲可堪比拟，那威为直令波塞冬也不得不避其锋芒、不过那只是龙霓裳的妙计而已。　　见到波塞冬因为那道龙息而躲避，龙霓裳突然龙身来了一招缠绕，龙尾一扫，先封住波塞冬巨大身休退避的空隙，然后龙身一绕，将波塞冬的身体瞬间缠绕住，刹时，波塞冬动弹不得，虽然他仗着自己是主神，有着神力，可是龙霓裳毕竟是东方龙族，不论本身实力，就是身为龙族的肉身也足够强横！　　徐展凌此时哪还犹豫，要不是因为这里是波塞冬的地盘，他的神力对他们的实力出现限制，而且徐展凌并不想把东西方的关系搞得太僵，所以出手都是留着一手。　　徐展凌想到手下留情，只要把波塞冬给先打回原形就行，反正他并未完全苏醒过来，因为他的肉身都并未出现，徐展凌高高跃起，仿佛直冲云霄，犹如翔鹰击长空一般，当跃过波塞冬头顶之时，突然在空中一转，轩辕剑暴射出无比强大的光芒，即使连波塞冬都感觉停到这把剑上充满的力量连他这个主神，都不敢去硬接。　　就这一瞬间，波塞冬还未能做出任何防御或回避动作时，轩辕剑的光辉已经闪耀在海底神殿每一个角落，波塞冬的神力根本没有一点作用，眼睁睁见到那道灿烂的光华笼罩自己，此时似乎很平静，没有任何其他波动，仿佛这一剑不带一点威力吧，让人不自觉心境犹如平静的湖面般，不起一丝波澜。　　徐展凌感觉自己终于能与轩辕剑达至人剑合一之境，这一剑他相信就算宙斯或耶和华前来都不敢硬接！轩辕剑这一剑仿佛没有波动般，似乎这一剑不带一点力道，如同观赏般的舞剑，那光彩直让人心神沉醉，他一剑而来，那光芒一闪，如同十个大阳一般的明亮，所有的一切都淹没在强光之中。    第一百一十二章波塞冬的暗恋对象作者：楚凌天　　一切仿佛又归于平静，波澜不惊，波塞冬的神体光之巨人已经消失，龙霓裳的真身经龙也见不到，徐展凌蓝色的身影似乎也不在了。　　突然一阵华光一闪而逝，在几乎成为一片废墟的神殿中，徐展凌此时已经收起轩辕剑，一身水蓝色的长衫飘逸不凡，配合他那种沉稳平和的气质，天衣无缝。　　龙霓裳则一身红色劲装，俏立在徐展凌身旁，在他们面前，一阵流光浮现，然后一个人影慢慢出现，他身上穿着白色的宽袍，将他高大的身材遮盖在其中，此人便是海王波塞冬，不过此时的他面容与之前完全不同。　　此时海王波塞冬一头深蓝色长发显得有些凌乱的披着，他的脸很英俊，足可称得上一个美男子，脸庞犹如刀削般，棱角分明，一双深眸，有若大海一般深邃无垠，透着一股饱经沧桑之感，他的皮肤犹如白玉一般，毫无一丝瑕疵，完美得如同一尊经过绝顶艺术家精心雕琢出来的一般。　　“这次算是你以人类的身躯来见我们吗？”徐展凌微微打量了一下道。　　“我是海神，没有必要和你们计较这些！”波塞冬冷淡的回答道，他的声音低沉富有磁性，很是独特！　　其实波塞冬内心并不是这么想的，看起来是他这个大神不跟他们计较，显得很大度，其实是因为他认出了轩辕剑，那把剑的威力，即使是一个主神也挡不住，东方神界的超神器，拥有最强的力量，即使是宙斯和耶和华两位大神也得给拿着这把剑的主人三分薄面，不敢得罪，因为这把剑的上一任主人实在大强了……　　虽然脑中转着这些想法，不过波塞冬表面依旧不动声色，只是淡淡的道：“我还未完全苏醒，这次是被你们给吵醒的，你们来到我的神殿到底想干什么？。　　他的声音充满作为一个神的威严，龙霓裳刚想开口，被徐展凌用手摆了摆示意别说话，她白了徐展凌一眼，徐展凌无奈笑笑，然后才对眼中已显不满的波塞冬道：“波塞冬，我们会未到你的海王神殿，是因为我们在海上的船中遇到了你们西方的恶魔，而且像是凭借某种力量召唤出来的一样！”　　波塞冬听了这话后，眉头微皱，面色也微微凝重起来，片刻后他才道：“恶魔？应该不可能，我记得我们西方的恶魔已经基本被消灭了，当时出手的是耶和华与宙斯！”　　听见波塞冬直呼宙斯的名字，就知道他对宙斯并无多少好感，不过这与徐展凌他们无关，所以他也不多问什么。　　“这次我们会到这里，就是因为他们的邪恶召唤之力，使得周围海域产生异常现象，同时无意中打开了通向海王神殿的通道，我们下来时，顺便帮你把通道给关了！”徐展凌耸耸肩道。　　“这件事我现在暂时也无能为力，我现在还在沉睡期间，而且现在不是我该苏醒的时候，你们应该清楚，随便让沉睡的神苏醒，可不是好事！幸好醒的是我，如果是冥王哈迪斯的话，你们就惨了！”波塞冬面无表情，声音平淡的道。　　“你这样就算交代了？这可是你们西方神界的事啊！”龙霓裳一怔后，脱口而出质问道。　　波塞冬先是疑惑的望了一眼龙霓裳，然后才道：“她真的是你妻子？”　　“未婚妻！”龙霓裳没好气狠瞪了波塞冬一眼道。　　波塞冬大皱眉头，直把徐展凌与龙霓裳看得茫然不解，只听他用一种根奇怪的口气，说出了一句足可让两人吐血的话，只听他道：“我说你怎么会看上这么一个野蛮的女人？没有一点女人味，这样的女人你也要？真不明白你们凡人的品位！”　　徐展凌长大嘴巴，有些吃惊于波塞冬竟然会在意这些事，而龙霓裳听了差点吐血，气得她直跺脚，也不管对面站的是主神还是什么，双手插腰便破口大骂道：“你个波塞冬你懂什么？凭什么说本小组没女人味，我看你这个家伙的眼光太差，发现不了本小姐的魅力……”　　徐展凌看着龙霓裳不顾形象，如同波妇骂街一般，暗暗诧舌想到龙霓裳这个样子，如果不看她的容貌和身材，还真很难想象她是个美女，特别地骂人的神态，还真不比男人的气势来得弱。　　波塞冬额头似乎有些汗一般，脸部肌肉似乎也有些抽筋，终于他忍不住开口道：“就你那样子，哪有女人味，纯粹是拔妇骂街，真不知道为什么会有人肯娶你……”　　徐展凌目瞪口呆望着波塞冬，敢情他还挺懂中国的成语嘛，不过这一下两个人可卯上了，看着波塞冬竟然完全不顾神的身份和龙霓裳吵架，徐展凌的嘴巴张得大大的，简直可以塞下一个鸡蛋，他觉得会不会是波塞冬沉睡久了，脑子不好使了……　　“波塞冬，别以为你的品位很高，就你那眼光，也不会欣赏美女！”龙霓裳娇横的道。　　“谁说的？我看上的女子，绝对比你这种泼辣女人好上万倍？”波塞冬显然极不服气。　　龙霓裳微微嘴道：“谁知道啊，没点真凭实据！”　　波塞冬“哼”一声，突然手一抬，一道石雕徐徐从殿内石板下升了起来，徐展凌与龙霓裳有些好奇的看向那石雕，只见是个一身白色吊带袍子的绝色美女，露出香肩，酥胸鼓胀，一头长发写意的披洒着，头顶戴着一贵冠。　　那美女容貌精致，五官是那么的完美，身材高挑，有着一种高贵典雅气质。却又不少过人风韵，而且给人一种圣洁，让人忍不住顶礼膜拜，那双眼睛雕刻得非常独特，透着神光一般，显示着这座石雕的主人所拥有智慧的美丽。　　她一手拿着一个圆形盾牌置于脚边，另一只手臂弯曲，前肢向前平举，纤掌上放着一座小型的石雕，徐展凌看着这座石雕，脑中突然闪过一个念头，不禁有些愕然造：“这不是战争与智慧女神雅典娜吗？”　　“哈哈……正是我心爱的雅典娜，她是那么的迷人，她是那么的温柔如水，她是那么的优雅高贵，她的美丽是完美的，她的每一寸肌肤都是如此细腻，她的智慧更使她显示出她与众不同的非凡魅力……”波塞冬不停的称赞着雅典娜。　　徐展凌无奈摇头，送了一记白眼给沉迷在自己幻想中的波塞冬，龙霓裳却听出话外音，突然露出一抹狡黠的笑容，只听她轻轻笑着，语气带着点讽刺意味的道：“波塞冬，我看你那是完完全全的暗恋吧，雅典娜肯定不会喜欢你！”　　顿时，波塞冬停下了说话，神情不大对，似乎有些苦恼，有些悲哀，不过他立刻回过头，狠狠盯着龙霓裳道：“雅典娜，她是完美女人的化身，她是不会对任何男子动心的，包括神在内！”　　“别吃不到葡萄就说葡萄酸！”龙霓裳言辞锋利，波塞冬还真是被她刺到了软肋。　　徐展凌摇头表示不赞同的道：“这个世界没有完美的人，即使是神依然没有完美的！”　　“不！她是完美的！所以她不会对任何一个男人动心！”波塞冬有些歇斯底里的对徐展凌吼道。　　龙霓裳依然抓着他的软肋不放，继续道：“什么不会对男人动心？我敢说，如果她见了我老公，那你所谓的不动心就很难说了！我老公的魅力大着呢！”　　徐展凌简直哭笑不得，暗道这又关自己什么事，听说雅典娜女神虽然是美貌与智慧并重，不过希腊神话中说雅典娜其实脾气较为暴躁，不知道是不是真的……　　“就他？不可能！雅典娜是不会为他动心的！哈哈……”波塞冬有些狂笑道，随即顿了一顿接着头也吓回在里面走去，边走边道：“我要继续沉睡了，雅典娜是不会为任何男子动心的，我会在梦中想着她的，她是最完美的女人！”　　“喂……怎么说走就走！做他的白日梦，不就个雅典娜嘛！”龙霓裳跺了下玉足，不甘心的道。　　“算了，他本来就该沉睡，不过西方出现恶魔的事，看来我们不免要被牵扯进去，还是做好准备吧，这趟去美国，看来有得忙了！”徐展凌无奈耸肩道，然后牵着龙霓裳的手往以外走去。　　此时却突然出现景象扭曲，片刻后那些已经成为废墟的建筑全部复原，仿佛刚才那场大战没有进行过一般，不过徐展凌与龙霓裳也不奇怪，在波塞冬自己的神殿，他这个神要恢复原样，那简直就像吃饭一般容易。　　两人往外走着，龙霓裳突然道：“你给我把雅典娜给泡回来，做我的姐妹！”　　徐展凌闻言，差点想扑街，好不容易稳了稳脚下步伐，他一脸惊愕的望着龙霓裳道：“你没病吧？你说真的啊？”　　“怎么？有什么不行？那个混蛋波塞冬自以为是，他以为自己品位有多高？他根本不憧欣赏美女，你一定要把雅典娜给我追到手，到时再来海王神殿，我要让那波塞冬好好见识一下，让他瞧瞧他认为的完美女子还不是一样会对男人动心，哼！”龙霓裳完全不管徐展凌有什么想法，非常霸道，独断专行。　　徐展凌苦笑不已，摇头叹道：“我真想不通，你到底想干什么……怎么叫我去追雅典娜……”　　“反正你记着就行了，碰到雅典娜就给我追回来，没碰到就算她走运吧！”龙霓裳自顾自的道。　　徐展凌一脸诧异望着龙霓裳却没说什么，因为和女人，特别是和美女，讲道理是绝对讲不通的，不过他在心中不免感叹，忽视一个美女的美丽，那简直就是罪大恶极，看龙霓裳的表现足可知其一二矣！　　“先回去吧，她们还等着我们呢！”徐展凌抓抓头发，实在是有点无奈。　　“反正你给我记好了，不然的话，看我怎么收拾你！”龙霓裳根本不管徐展凌愿不愿意。　　“喂……还有这种事？”徐展凌简直觉得不可思议外加无限感叹，这到底是什么跟什么嘛。　　龙霓裳头也不回，脚下踏空，身体漂浮起来，往上升去，徐展凌摸摸下巴，无奈想到她不会是认真的吧？应该是正在气头上，不过那说话口气怎么就那么野蛮霸道，到底这个家是来当啊……　　两人飞离神殿，重新回到海水中，徐展凌带着龙霓裳神不知鬼不觉重新回到女王号，当两人刚回到房间内，就见到其余四女均坐在客厅，海伦娜夫人和琳达都是一脸担忧，与之相反的是千代绫和高野雅，她们是知道徐展凌的实力，完全不担心。　　“亲爱的，你们终于回来了！”海伦娜夫人见到徐展凌二人回来，立刻起身迎接。　　“老公！”琳达径直扑入徐展凌怀中，徐展凌搂着她的腰肢，另一只手探出，将海伦娜夫人抱住。　　徐展凌一人亲了一口，然后安慰道：“放心吧，这点小事是难不倒你们老公我的，我的实力可高着呢！”　　“恩！前不久那些冰山和风暴都消失了，还出现各种颜色的彩光，很多人都以为神明显灵呢！”琳达娇嗔道，那张娇艳欲滴的性感薄唇，煞为诱人。　　徐展凌哈哈一笑道：“那不过是我和霓裳弄出来的而已，什么神明不神明的，根本虚无缥缈！”　　徐展凌在暗自好笑，神明是有，不过是一个正单相思暗恋的海王波塞冬而已。　　龙霓裳一屁股坐到沙发上，无限慵懒的伸展了一下手臂和腰肢，那完美傲人的曲线毕露无余，散发着一种迷人的风情，媚态横生，与她泼辣时的模样大不相同，直把徐展凌给看呆了。　　“老公，你在看什么啊？”琳达佯装不知，故意打趣问道。　　“口水要留下来了哦！”海伦娜夫人偎在他怀中，咯咯娇笑道。　　徐展凌一摸嘴巴，随口接送：“没流下来！”　　这一下，在场几女全部笑得花拨乱颤，龙霓裳芳心很满意徐展凌的表现，能让喜欢的人如此达态自己，只要是女人就喜欢，虽然表面上她看起来是个粗枝大叶的女人，其实不然，她细心的地方绝对不比任何一个女人差。　　龙霓裳娇媚的横了他一眼，不过眼中透露的丝丝情意，那就是傻瓜也看得出来了，不过徐展凌想的比较多的是，该找个机会把龙霓裳给吃了，不然整天看着这么一个绝色大美女，身材又如此成熟一像水蜜桃般诱人，真是让人受不了，一定要吃了她！　　千代绫此时打了个眼色给徐展凌，徐展凌自然明白，只是微不可察的点了一下头，至于海伦娜夫人和琳达她们两有发看见都没什么关系，她们知道自己的男人做事，不该她们知道的，她们就绝对不会问，只要能得到自己男人的爱就足够了。　　龙霓裳拨弄了一下耳边的几缕秀发，声音娇懒的道：“人家累了，我要去睡觉了，记住啊老公，一定要把雅典娜给我追回来！”　　说完，她就径直走进卧室去了，而其他四女则是异常好奇，怎么突然龙霓裳会要自己的老公去追其他女人？　　徐展凌闻言，面对着四女疑惑的消脸，只能回报以一个苦笑，他也不知道该怎么解释这件事。　　徐展凌先给海伦娜夫人和琳达一个睡前香吻，然后道：“你们先进去睡吧，我要和雅儿以及千代去办点事，你们不用等我，早点睡就行了！”　　“老公，你也要早点回来！”海伦娜夫人的性感樱唇深深印在他的嘴唇上，直到满足才放开道。　　琳达在他的面颊上印了一记香吻，然后才媚声道：“早点回来睡！”　　徐展凌点了点头，将两女送进卧室后，徐展凌的笑容平复，一张脸变得很深沉很冷酷的感觉，他两手背在身后，望了千代绫一眼，然后缓缓道：“带我去看看，顺便我要问问这事，也许会关系到我的美国之行!”　　“是！”千代绫甜甜一笑，似乎冷酷无比的徐展凌更让她芳心悸动　　高野雅优雅起身，贴到徐展读身边，她沿有说什么，也许只要能待在他身边就行了，就算让她做情妇、侍女亦或性奴都行，她也个知道为什么会这么想，或许是契约的关系，也或许是她芳心中对他的爱恋吧。     第一百一十三章赌城之行作者：楚凌天　　徐展凌带着千代绫和高野雅来到洛克的房间，此时他正一动不动被放在椅子上，似乎陷入昏迷之中，千代绫随手在他背后拍了一掌。　　洛克“恩”的一声，缓缓转醒，睁开眼睛却突然见到徐展凌就这么坐在他面前，他立刻一惊，想要起身就发现身体根本不能动。　　徐展凌坐在他面前的一张椅子上，在他左右两边，分别站着千代绫和高野雅，二女美丽迷人，姿态成千，一左一右偎着徐展凌，她们两人各自的一只玉臂勾着徐展凌。　　洛克竟然光顾着眼前美色，连自己身处什么环境都给忘得一干二净，眼中射出浓浓的淫亵目光，仿佛要将千代绫和高野雅吃下去一般。　　徐展凌冷哼一声，那洛克竟然还毫无所觉，千代绫风姿绰约，莲步移至洛克面前，他还贪婪的盯着千代绫那诱人的服体，还没回过神，突然两声“啪”的声音响起，洛克那张英俊的脸上刻变得红肿不堪，煞是难看，像猪头一般。　　“我们是公子的女人，除了公子以外，任何男人都不允许随意看我们的身体，你要是再多看一眼，我就让你试试永远不能做男人的滋味！”千代绫露出一个令人从心底感到寒意的冷酷笑容，她的手中不知何时多出一把匕首，那匕首尖处正对着洛克的下身。　　洛克此时吓得魂飞魄论，连连求饶道：“别别别！千万不要……求求你……”　　千代绫对他冷冷一笑，慢慢迈着小步回到徐展凌身边，徐展凌淡淡望着洛克，以一种不可抗拒的威严声音道：“告诉我，你身边那几个保镖是什么人？你是怎么认识他们的？我要知道详细情况！”　　洛克唯唯诺诺的道：“我也不知道……是他们找上门的……说是只要我的父亲和他们的公司合作就行了……其他的我不知道……”　　“只是这样吗？”徐展凌突然眼中射出精芒，直盯着洛克，看得他身躯一阵颤抖。　　高野雅秀眉一皱，星眸一闭，一团黑雾把他包围在内，只露出头，立刻让他感受到一种如地狱般的疼痛感觉，徐展凌淡淡的望着他，沉声问道：“真的，只有这么些吗？”　　洛克痛得咬牙裂嘴，忙求饶，艰难的道：“还有一个……一个人……叫什么克劳萨的……他好象是个接头人……”　　徐展凌伸手示意，高野雅立刻收回法术，洛克这才呼出一口气，满眼惊惧的神色望着徐展凌三人，光刚才那一手就足可说明，这三个人绝对不是普通人，这让他以为得罪什么恶魔了，不然又怎么会有长得那么妖艳的两个美女在他身边。　　徐展凌自然不会去想他现在在想的事，他微一皱眉，复又问道：“你父亲是个地产商，那些人找你父亲合作，是想干什么？”　　洛克这下可不敢有什么隐瞒，忙道：“他们想买我父亲手中的一些地，不过我父亲不肯卖给他们而已，就是这样，其他我真的不知道了！”　　“他们想买哪里的地皮？”徐展凌好整以暇问道。　　“我不知道，只有父亲知道，我真的没问过……”洛克连连摇头道。　　“原来是这样……”徐展凌摸了摸下巴，想了想道。　　“你们放过我吧……”洛克眼巴巴望着徐展凌道。　　徐展凌露出一抹戏谑的笑容，淡淡道：“你知道了我们的秘密，你说我们会放过你们吗？”　　洛克大驻，连忙狂喊尖叫，想挣扎逃跑，千代绫不清望了他一眼，一记手刀打在他后颁，立刻致使他昏迷，徐展凌而指成剑式点在他的头顶，洛克的身体一阵不由自主的颤抖，片刻后平静下来。　　“就把他的记忆全洗掉，这样是不是有些太轻了？”高野雅问道。　　徐展凌眼角瞥了洛克一眼，轻蔑的笑道：“就这么一个家伙，又能对我们如何？我把他关于我们以及海伦娜的记忆全部抹去，同时还扔了一道符印在他体内，只要以后他有什么歪念，便会立刻疼痛难忍，犹如万般蛇咬！”　　“应该把他的下面给废了！”于代绫挽着徐展凌的胳膊，媚声道。　　“没这个必要，反正已经得到我们要的信息就足够了，走吧！我们该回去睡了，我要好好的享用一下你们两个美妙的肉体哦！”徐展凌伸出手把高野雅也抱到怀中，挑逗着笑道。　　千代绫迫不及待，给了他一记千娇百媚的白眼，同时肉体已经在他身上摩擦着，高野雅则比较羞涩，但是一被徐展凌抱着，她只觉得娇躯发软发烫，恨不得立刻就让徐展凌侵入她的身体，以慰藉她身体内的空虚之处。　　徐展凌搂着两女回自己的套房，美美的享受两个美娇娘去了，只留下像一滩死水般躺着的洛克。　　………………　　在徐展凌一行人前往美国的路途中，中国境内则发生天气异象。　　海边城市浓雾大起，气象较为异常，而在著名的蓬莱仙境，科学家都认为是海市蜃楼的蓬莱仙境，却也浓雾弥漫，但是却依然能见到一座山的模糊轮廓。　　时间是在半夜，并没有多少人能注意，从那浓雾中放射出淡淡的柔和光芒，似乎铺成一条如梦似幻的桥梁，连接着梦幻与现实之间，只可惜没有一个人注意到此时的情景，不然一定会大大惊讶。　　因为在此时，只见有两道人影从那梦幻的光芒交织形成的桥梁上走来，慢慢走近了，离开了浓雾的范围，两条人影才清晰起来，却是两个女人，而且是那种美若天仙的女人。　　稍走在前一点，是一个身穿宫装的绝色美妇，那一身的绿罗绸缎衬托出她无比的高贵美丽，绝非凡间能见到的布料，她一头青丝结成一个华美典雅的高耸云髻，这是古代妇人的髻，戴着一些金钗银饰，但却不落俗，相反正好起到画龙点睛的作用，犹如绿叶般陪衬着她的风华绝代，不过她看上去显得雍容华贵不说，更是隐隐透着一股母仪天下。　　只见她的五官美妙纽伦，淡好娥眉，薄施粉黛，朱唇一点，那双美眸中透着饱经沧桑的深邃，明眸皓齿来形容她，实在不为过，她仪态万千，步履曼妙，盈盈动人，身材饱满丰腴，尽显完美，透着一股美艳风情，绝非寻常女子可比拟，浑身还有一种庄严圣洁的气质，似乎各种不同的美态在她身上完美结合一般。　　天生而质，国色天香，似乎一切可以用来形容女子美貌的词都可放在她身上一般，她绝非人间所能出现的女子，任何人见到她，绝不会起半丝亵读之意，只有顶礼膜拜之感，她就是高高在上的完美女神，只有在那理想境界才能出现的绝色女子！　　而走在她一旁的也是一个绝色倾城的宫装美妇，不过她长得更为妖艳，虽然依旧结着妇人发髻，可是浑身透着一股美艳妖烧之情，似乎媚骨天生，风骚入骨一般，她的一双美眸流盼，似能勾魂来夺魄，一张薄而性感的朱唇，她在眼眉等处施着微黛，每个动作都散发出一种颠倒众生的妖媚。　　她的身脚屋妙，虽然被宫装包裹着，却依然可见那轮廓分明的胴体曲线，与那位端庄圣洁的美妇一般，她也有一对硕挺的玉峰，不过她衣领开得较大，雪白的粉颈露出一截，最重要的是能见到那条深深乳沟，让人浮想联翩。　　她走动的姿势优雅，却又极富挑逗性，水蛇般的腰般轻轻扭动，带着肥美丰臀，引起一阵浪乳臀波，如果真的要形容她的特点的话，就是一个字“媚”，骚媚入骨，艳而多姿，她就像是一个天生诱惑人的动人尤物，即使是苏坦己的媚可能还不及她。　　“姐姐，我们就这么出来，其他姐妹不知道有没有把握压得住那些人？”那个长得美艳妖媚的女子，檀口轻启道，那声音酥媚入骨，直能把人听得飘飘欲仙，她整个人散发的万种风情，可以让任何男人渴望将她拥在怀中，大肆侵犯她。　　走在她身前的那位圣洁美丽不食人间烟火般的绝色美妇闻言，只是露出一个浅浅的笑容，却直能看得人迷醉其中，只听她和犹如天籁却又带着价威严的声音响起道：“妹妹不用担心，有那件东西在，那些人有意见又如何？一样要乖乖听其他妹妹们的命令！”　　“咯咯！也是，还是姐姐想得周到，等我们找到他时，晚点回去都行！”那个妖媚迷人的美妇掩嘴轻笑，那声音犹如银铃般美妙，让人百听不厌。　　“妹妹，我们先去找找再说，我觉得能感觉到他，只是很模糊……已经有两千多年了吧……”那高贵圣洁的美妇幽幽一叹道。　　“姐姐不需担心，姐妹们等待至今日，终于盼到他回来了，只要我们能找到他就行了，到时我们死也不会再分开的！”妖媚迷人的美妇用一种不同与她刚才的酥媚声音道，语气中包含着一种情深似海。　　“辛苦妹妹你们了！”高贵圣洁的美妇露出欣慰的笑容，语带着点歉意的道。　　“姐姐才是最辛苦的，我们能为姐姐分担，实在很开心！”妖媚迷人的美妇轻握住她姐姐的手，给了她一记慧心的微笑。　　两位拥有着天姿仙貌、纪世容颜的美女，仿佛是从九天之上步下人间一般，来也匆匆，去也匆匆，两位美妇已经消失在一片雾海之中，来无影去无踪，一切全部恢复原状，仿佛什么都没有发生过一般。　　………………　　“什么？你要去赌城？”龙霓裳杏眼目瞪着徐展凌道。　　“怎么了？有什么问题吗？”徐展凌一怔道。　　“当然有问题啊，你走到哪里就会带几个姐妹回家，如果给你个环球旅行机会，你不是要把整个世界上的绝色美女都带回来了吗？”龙霓裳蛮横无理的嗔骂道。　　徐展凌摸摸鼻子，汗颜道：“有那么夸张吗？那你还叫我去追雅典娜？”　　“什么？那是我说的，我答应就行，我不答应你就别想！”龙霓裳两手插腰，不顾形象的对徐展凌因想道。　　徐展凌两手一摊，无奈苦笑道：“你这不是蛮不讲理吗？真是秀才遇到兵……有理说不清！”　　“哼！你没听过，不讲道理是女人的专利吗？”龙霓裳一副“我就这样你能怎么办？”的神态，直把徐展凌恨得牙痒痒的。　　“那可不一定！”徐展凌突然想到对付龙霓裳的绝招。　　“什么？”龙霓裳一怔，不解道。　　徐展凌突然嘴角露出一个暧昧的笑容，在龙霓裳还未反应过未之时，他眼疾手快，先一步把龙霓裳抱到怀中，在她还未能娇呼出声之时，徐展凌已经一口噙住她的樱唇，毫不客气大口亲吻，舌头挑开她的牙关，将她的香丁擒住，吸吮她檀口中的玉液香津。　　龙霓裳整个人顿时懵了，只觉得一阵天旋地转，头脑轰鸣，不知所措，但是自己的香丁却本能的与徐展凌痴缠起来，徐展凌觉得她的香吻有别于人类女子，实在令他欲罢不能，他大着胆子将自己的手放到她饱满高耸入云的玉峰之上，隔着衣服抚摸揉捏起来，一手无法掌握的尺寸，手感柔软，弹性十足，两人真的是灵极交融，不分彼此。　　………………　　徐展凌只身来到美国的赌城，之前已经与飞到美国的爱丽丝夫人通过电话，而海伦娜夫人与琳达也与爱丽丝夫人借着视频电话，正式的作为姐妹闲聊了一番，一到下船的时候，琳达好象连招呼也没打一声就和徐展凌一行人下来了，徐展凌本来不太理解她为什么说都不说一声就能放下工作离开，不过她自己不说，他也不会去多问。　　龙霓裳先带着四女去和爱丽丝夫人汇合，至于戴斯特那边，徐展凌并不急，因为约定时间并未到，而且可以借由现在的空闲时间，让海伦娜夫人与爱丽丝夫人二人联合起来，商界的两大女强人，可非寻常女子，而令徐展凌疑惑的是，爱丽丝夫人对于海伦娜夫人会加入她们的姐妹行列没有半丝惊讶，甚至徐展凌感觉从她的只字片语中，推敲得到一点蛛丝马迹，那就是爱丽丝夫人早就料到女王号上的海伦娜夫人会爱上徐展凌，这样等若增加一个强有力的合作人，而且更是自己的姐妹，无须担心什么。　　不过这个念头也只是一闪而过，徐展凌并没有细想其中缘由，而当将来他知道这一切都是爱丽丝夫人与几女—起计划好的事时，虽然有些生气，可是他还是马上投降在众支的柔情攻势，无论是他对他们的爱还是对她们肉体的迷恋，都让他无法对她们真的生气，当然这是后话了……　　徐展凌一个人悠闲的走在赌城的街头，现在是白天，还不能饱览赌城风光，只有在夜里，才能真正体会这个灯红酒绿的赌城，唯一合法的赌博圣地，不过对于徐展凌而言，他并不喜欢赌博，他自然不会去沉迷其中。　　他会到赌城是因为他知道洛克的父亲托马森在赌城，而且在赌城能碰到大人物组对不会少，他一来想从托马森那里得到一些线索，二来他想在赌城看看能不能碰上一些人，也许会有助于他的美国之行。　　徐展凌先去开了一个星级旅馆订了一间房，这里的酒店可都不低档，不过对于徐展凌而言，那简直是九牛一毛，以他现在的身份，老实说，足可算是真正的世界第一富豪，一个世界财富前三的爱丽丝夫人，中国的四大家也是他的，而夜冰雁与傅吟雪的公司虽不大，但也是资产上亿，再说项震龙这个黑帮大哥，钱不会少吧？陈浩南则不说，如果再加上日本的安倍家以及青龙会，加上现在的海伦娜夫人，各个都是身家上亿不止的富豪，徐展凌就是坐吃也花不完身边的金矿。　　徐展凌自己身边的钱还不算，他干爷爷天机老人的钱也不算，他到底有多少钱呢？徐展凌似乎有些对钱的概念模糊起来了，至少现在的他纯粹当作是一长串的数字而已。　　本来徐展凌想将千代绫或高野雅带在身边，一来身边有美女陪，可以随时吃，二来也可以当自己的私人秘书，不过可惜的是龙霓裳就是不肯，而且现在爱丽丝夫人要和海伦娜夫人联合发展在美国的势力，所以高野雅和千代绫被她们带去做自己的私人秘书，而徐展凌考虑到她们的安全，也就答应了，毕竟有高野雅和千代绫在身边，就算通上强敌也能全身而退。　　在酒店舒舒服服的睡了一觉，虽然没有美女陪在身旁，令他有些不是很自在，因为平时睡觉时，身边自是有美人相伴，能让他抱着温暧的玉体，不过偶尔一个人清静一下也是好的，利于思考问题。　　黑夜慢慢降临，徐展凌穿戴整齐，准备去赌场转悠一下，想来又是一个不眠之夜吧！     第一百一十四章神之手作者：楚凌天　　徐展凌一身笔挺黑色西服，打好领结，虽然他并不是很习惯穿成这样，不过要进入这里的大型赌场，是必须穿戴整齐，打扮得体，规矩还挺多的。　　徐展凌走到一个大型赌场外围，这里果然是最高档的赌场，虽然赌城中大小赌场很多，不过显然这个是最大最豪华的，在一旁的停车场见到的全是最高档的轿车，什么跑车，加长型的都有，也就是说你能知道的名贵轿车都可以在这里找到。　　徐展凌两手插在袋内，慢悠悠的往赌场内而去，来到外面的大厅，一身黑色西服、英俊潇洒、气质独特的徐展凌立刻吸引了那些服务小姐，马上有两个穿着曝露、身材火辣性感的外国美女缠到他身旁，热情接待他，时不时以自己身体上的突出部位去摩擦他，或者拿手在徐展凌身上游走。　　反正这两个穿着性感的服务小组长得也挺不错，身材饱满，徐展凌也就顺势搂着两女的腰肢往里走去兑换筹码，西方美女大胆性感果然不同于东方女子，她们毫不介意让徐展凌在她们身上占便宜，甚至可以说她们还巴不得让徐展凌这样帅气的东方人来占她们便宜。　　西方男子对东方女子特别感兴趣，相对的，西方女子也对东方男子很感兴趣。　　徐展凌也不介意，搂着两个美女兑换筹码，然后四处游荡，随便买点什么，虽然他买的钱不多，不过把把都赢，他很大方的给了两个美女一人一点小费，当然自然不会少，直乐得两个美女更是殷勤服务，徐展凌则暗自叹道，这里果然是个现实的金钱社会。　　慢慢的，形成一个非常壮观的场面，徐展凌走到哪里，他周围都会跟着不少人，他去哪里买什么，那些也都跟着他买，而且他身边的美女已经不只两个了，起码有好几个围在他身边，徐展凌也很是大方，陪在他身边的女郎，都得到他给的大额小费。　　反正这些钱都是他刚才自己赌来的，所以也就无所谓，现在他终于体会到什么叫一掷千金，他随手扔出的筹码可都是数额不小，这在以前他是想都不敢想的事。　　徐展凌又走到一处，挑选了一个位置坐下，那些穿着各式曝露性感的女郎围在他身边，一个个都是殷勤服侍，有给他按摩，有给他拿酒杯，徐展凌在一路走来的路上，自然在身边这些美女身上揩油，她们一个个都自动送上门来，让他占便宜。　　徐展凌随手接过身旁一个美女递上来的美酒，喝了一口后便放在赌桌上，他正想该在这里赌些什么好。　　监视器正对着徐展凌这一桌上，而在监控室里两个男子坐在几十个监视屏幕面前在操作着，在他们身后站着一个中年男子，给人感觉很是沉稳，眼中偶尔闪现精光，不过他的双眼始终没有离开徐展凌，他一直盯着屏幕中的徐展凌。　　“怎么样？有查出什么吗？”那中年男子看上去赌场的总管一类的人物。　　“那个亚洲人并没有什么小动作！应该没有出千！”显示屏幕前一个男子回答道。　　“他要么是运气大好，要么就是个赌术高手！”中年男子沉吟了一下，又道：“把他叫来，去会会那个亚洲人!”　　“是！”那个人离开位置，往门外离开，那中年男子依旧盯着屏幕，注视着徐展凌的一举一动，皱起眉头，暗想这个亚洲年轻人买什么都中，看来不是普通人，只有让那个人出手才行了。　　徐展凌正觉得有些无趣，而且也没碰到想遇到的人，就在这时，突然人群有些激动，有些则低呼，很多人议论纷纷，徐展凌转过头去，有些不解他们在谈论什么，怎么那么多人都在吃惊呢？　　徐展凌正有些奇怪的时候，只见一个高大英俊的深色头发，蓝眼睛的外国人走向徐展凌这桌，徐展凌见他脸庞犹如刀削一般，有棱有角，浓眉大眼，那鹰勾鼻很是明显，那对眸珠显得很深沉，似乎能透射出深邃的光芒，他浑身带着一种很独特的气质，那是一个高手才有的气质，以及他嘴角边的那一丝淡淡的笑意。　　徐展凌微微皱起眉，见他从远处走来，明显他的目标是自己，正当徐展凌有些迷惑于眼前这个人的身份时，突然一个身穿黑色皮革制衣的妖媚女郎靠到徐展凌身边，徐展凌微瞥过头，见到的是一个性感妖烧的黑发美女。　　她的脸型纤长，鼻高却柔弱无骨般，一对深蓝色的美眸，不过和透着非常幽暗的黑色，能吸引人的心神一般，她有着一头黑色的头发，不过却稍异于中国人那种黑发，她的黑发如同漆黑的夜晚，不会透露半点光泽般，但是却与她配合得恰倒好处。　　她的衣服比较性感，紧贴着她曼妙的肉体，胸脯鼓胀，领口大大的敞开着，毫不介意将自己的胸前那道深不见底的乳沟展现在众人面前，下身则是未及膝的紧身皮革裙，紧紧包裹住她的下身，使得原本就丰挺肥美的俏臀更显诱惑，一双修长的玉腿包裹在一双网状黑色性感的长腿丝袜之中，这只让她充满一种野性般的性感。　　她眉目如雨，那双美眸极其媚惑，流盼之间似乎能勾魂夺魄般，性感的樱唇，此时露出一个娇媚无限微笑，徐展凌见到她的第一眼就是一个感觉，她那狂野奔放，她那性感娇媚，她那妩媚动人，她那火辣诱人，无一不让徐展凌将她看作是一个魔女。　　徐展凌感觉，迷迦勒是天使中最美的女人的话，那面前这个女人绝对是最诱惑迷人的魔女，在徐展凌脑中闪过这些念头的时候，那充满野性简力的妖饶美女，此时檀口轻启道：“他是神之手，这个赌场里赌术最高的人，没有一个人能从他手中赢到一分钱！”　　徐展凌顿觉一阵让人血液沸腾的娇媚之音传入他耳中，而且因为她是靠过来说话的，从她身上散发出一阵奇特的香味，竟然能让人有种欲望冲动。徐展凌皱了一下眉头道：“神之手？”　　“那你又叫什么呢？美女！”徐展凌语带轻薄的调笑道。　　“人家叫美莲达，记住了！那你呢？”美莲达咯咯媚笑道，同时一只白玉般的纤手抚摸上徐展凌的脸庞。　　“徐展凌！”徐展凌微微一笑，将自己的名字报上，然后便把注意力集中到那个被称为神之手的男子身上去。　　可惜徐展凌没有注意到，他把头转向那神之手的时候，美莲达星眸中闪过一道异彩，随即她的嘴角露出一抹颇有深意的微笑，此时她更是将上半身倚在徐展凌身旁，徐展凌甚至感觉到她胸前的豪乳已经碰触到自己的肩上，而且她并没有佩戴乳罩，以徐展凌敏锐的感觉，可以肯定她的酥胸尺寸巨大，但却与她高挑玉立的身材配合得完美，前凸后翘形成一个完美圆润的S型。　　那称为神之手的英俊男子走到赌桌旁，站在徐展进对面，手中轻轻把玩着筹码，微笑道：“先生，这局由我来和你赌，不知意下如何？”　　徐展凌微微耸耸肩道：“可以啊，听说你是神之手？”　　“因为没有人能从我的手中赢得一分钱！”那男子语气平淡的道，可是却暗含一种无比的骄傲，徐展凌敏锐的知觉还是发现了。　　“是吗？好大的口气啊，不过我是一个偏不信邪的人！”徐展凌好整以暇，完全不在乎和所谓的神之手的头衔。　　“那就赔一把吧，不知道先生想要怎么赌？”神之手面带微笑，很绅士的问道，不过徐展凌还是从他的眼神中看出一丝温色。　　“赌什么好呢？就玩简单点的吧，准的我可不大憧，就21点吧！”徐展凌假意思考了一下道。　　神之手做了个请的手势，然后笑道：“那就21点，我来洗牌！”　　徐展凌面含微笑，点了点头，只见那神之手手拿扑克脾，那熟练快速的洗脾切牌动作，看得人眼花级乱，徐展凌赞赏般的点了点头，美莲达此时俯下身来，那双水灵灵的美眸，透着丝丝媚意，只听她娇声道：“他很厉害，没人赢得了他，你这样不担心吗？”　　“不必担心，因为我知道我不会输！”徐展凌只是淡淡一笑，但是那话却有点意味深长，让人琢磨不透。　　美莲达微微诧异的望了他一眼，虽然才轻棋道：“人家一点也看不透你，不过这样的人更能吸引人，不是吗？”　　徐展凌不置可否，此时神之手已经将牌切好，双方各掷出自己的筹码，徐展凌示意发脾，神之手动作熟练，就像机器一般准确无误将牌送至徐展凌面前。　　徐展凌轻轻翻开，是一张5，而神之手翻出的是一张10。　　两人继续发脾，徐展凌气定神闲，丝毫没有因为面对的是从未失手过的神之手而示弱，他的气势甚至隐隐有压过神之手的气势，这让神之手不自觉微微技起眉头，只有这样的对手才是最难缠的。　　徐展凌手中又多出一张K，和一张2，加起来正好17，而神之手的牌面则是10、6。　　徐展凌微微一笑道：“再发！”　　周围的人均是凝神屏息，这场对决对于周围的赌徒而言，可算是世纪之战那，神之手毫不犹豫发出两张，徐展凌翻开辟面竟然是一张3！而神之手的牌面则是一张4！　　所有人都是惊讶的盯着牌面，没想到二人居然打平，一般而言是不会再有人去多要一张，因为想要拿到一张A，那实在是几率大小了！　　“你是第一个能与我战成平手的人！”神之手淡淡微笑着道，不过徐展凌还是从他语气和神态中发现一丝端倪。　　美莲达咯咯媚笑几声道：“你真是厉害，我从未见过有一个人能逼平神之手的！”　　徐展凌很不客气的接过她的腰肢，露出一个神秘的微笑，然后把头转向神之手，笑吟吟的道：“再给我一张！”　　震惊！所有人都是震惊，除了这个词恐怕再也没什么能来形容此时的情景，美莲达也是得在徐展凌身旁，美眸露出一抹异样的神彩，当然还有惊讶之色，而神之手第一次面色连变，或许这是他第一次碰上这样的情况。　　“你真的要再来一张？”神之手竟然有些犹豫的问道。　　“当然，为什么不要呢？”徐展凌反问道。　　神之手面对徐展凌那副胸有成竹的神态，竟然觉得无法看透这个人，额前微微渗出一丝汗水，不过他的手也没停。又发了一张牌放到徐展凌面前，细心的徐展凌眼中闪过一道精光，面露一个充满自信的笑容道：“怎么不翻天了？”　　神之手明显一怔，脸色已经不像刚才那么坦然自若，徐展凌慢慢站起身，一只手掌盖在牌上，眼光向他额头一扫，轻笑道：“你流汗了？很紧张吗？怕我翻出的是一张A吗？”　　神之手面色极其古怪，不知不觉他额头的一滴汗水竟然缓缓流淌下来，所有人都不可置信的看署这一幕，这是他们第一次见到有如此神色的神之手，也是他们第一次见到神之手被人压下去的情景。　　徐展凌将牌拿在手中，却并没有马上翻开，却淡淡的道：“你的信心动摇了，你开始害怕了！其实一个人的心理有着很重大的关系，如果未战先怯，注定是失败。我相信自己的运气一向很好，今天也不例外，所以我不怕你，我敢要这最后一张！”　　话音刚落，只见徐展凌反手一拍，“啪”的一声，牌面朝上拍在赌桌之上，只见赫然是一张A！　　神之手脸色现出不可置信，整个人似乎都怔住一般，周围的人全是张大嘴巴，瞬间整个场面安静无比，鸦雀无声，连一根针掉落在地面上都能听见，徐展凌搂过美莲达的水蛇腰肢，潇洒转身离开，他刚踏出几步，却突然停了下来。　　徐展凌半侧过身，神态傲然，有种傲视天下的披靡魄力，嘴角微微上扬，露出一个极富魅力的笑容道：“你是神之手，以为自己是主宰赌桌的上帝吗？如果你真的是上帝的话，那么以后我出现的地方，你就要退避三舍，因为那里是上帝禁区！”　　说完，徐展凌回过身，声音不大不小的笑出声来，带着一股狂傲不羁，他搂着美莲达径直朝外走去，周围的人自动分成两边，留出中间一条通道，同时在他说话后，所有人都是激烈的鼓掌，今天徐展凌表现得实在太潇洒了，每个人都将永远记得这一幕，久久不会忘怀！    第一百一十五章是敌是友作者：楚凌天　　徐展凌带着美莲达来到外面，笑问道：“不知道美女你家住哪？我送你回去吧！”　　美莲达娇媚的横了他一眼道：“当然可以，不过到时也许人家会让你走不了呢！”　　“哦？会有那么有趣的事？我倒还真想试试呢！”徐展凌洒然一笑道。　　“希望到时候不会让你失望吧！”美莲达媚笑一声，语中似乎含有某种深意。　　“那现在可以告诉我，你家在哪里了吧？”徐展凌把她搂到面前，让她坚挺丰满的玉乳顶在自己的胸口，传来阵阵销魂快感。　　美莲达媚眼如丝，美阵中透着盈盈水光，娇嗔道：“你急什么？先到人家那里去，到时候想要怎么样，还不都随你吗？咯咯……”　　听着她大胆露骨的挑逗之言，徐展凌觉得十分香艳刺激，不过他并非一个冲动的人，更不会在这种时候变成下半身动物，淡淡一笑道：“好啊，那我们走吧！”　　“来吧，去我车那！”美莲达千娇百媚的横了他一眼，脱出他的怀抱，脚下深着一双细高跟鞋，步履优雅朝停车场走去，那盈盈不堪一握的腰肢如同杨柳随风摆动，带起那肥美俏挺的雪臀一左一右的扭动，风姿摇曳，那倩影展现出无限风情。　　徐展凌跟上她，来到一辆红色敞棚跑车前，美莲达拉开车门，坐了进去，然后才把两腿伸在外面的玉腿收进车内，徐展凌瞥到她的美腿，那肌肤白皙水嫩，晶莹如玉，让人有种去抚摸的冲动。　　她坐在驾驶座的位置，徐展凌自然坐上副驾驶座位上，美莲达嫣然一笑，犹如百花齐放一般，娇艳动人，只听她道：“坐稳了哦！”　　徐展凌朝她望了一眼，就在这时，她突然踩下油门，车子发动，朝前冲出，速度加得奇快，化作一道红光窜到路上，飞驰而去，风声呼啸，从车内两人耳边吹过，美莲达的长发飞舞，煞是好看，她的脸上闪动着兴奋的光泽，而且速度更是加快。　　徐展凌转过头，迎着风出声道：“你开那么快，不怕被警察开罚单吗？”　　“如果警察能追得上我的话，我愿意付钱！”美莲达咯咯娇笑道，可徐展凌怎么听怎么觉得她语中带着嘲笑之意。　　果然她那超速驾驶引起了警察的注意，立刻有警车尾随其后，美莲达从后视镜后看见警车，对徐展凌巧笑吟吟道：“看我怎么把那些警察甩掉，见识一下我的技术！”　　“有意思的，就让我见识一下吧！”徐展凌依旧坦然自若，两旁景物向后飞驰而过。　　美莲达给了他一记媚笑，然后只见她熟练的转动方向盘，在过弯的时候，她竟然直接甩尾而过，那技术精湛得令人惊讶，甩出一道完美的弧线，坐在车中的徐展凌突然有种感觉，像是动漫《头文字D》里的甩尾漂移。　　美莲达果然玩得很疯，那些警察哪是她的对手，一转过几个街区，就已经不见踪影，徐展凌感叹道：“你的过弯技术很厉害，特别是甩尾漂移，而且你对道路非常熟悉，你经常做这些？”　　美莲达腾出一只手拨弄了一下被风吹乱的头发，嫣然巧笑道：“我经常在这里玩，技术也是被锻炼出来的，觉得还不错吧！”　　“挺不错，你可以去作职业选手了！”徐展凌闻言，有种哭笑不得的感觉，这样高超的技术，不去做职业赛车手岂不是浪费吗？　　“嘻嘻！有你的夸奖就足够了，我可不想去做什么职业赛车手！”美莲达轻笑道。　　“为什么有我的夸奖就够了呢？”徐展凌饶有兴趣问道。　　美莲述颇有深意朝徐展凌一笑，然后才带着一种崇拜的语气道：“你今天表现得太完美了，竟然一招就击败了神之手，我对你是爱慕不已呢！”　　“应该说我才是艳福无边吧！”徐展凌语含挑逗的道。　　“是福是祸，谁又能知道呢！”美莲达风情万种的白了他一眼道。　　“我想自然是福了，即使是祸又能怎么样呢？”徐展凌耸耸肩，一脸是不在意。　　“到了！”美莲达指着前面的一栋三层别墅道。　　这里的别墅是一栋连一栋的，每栋别墅周围都有一圈绿化带，有自己的院子，格调很高，徐展凌一眼就发现这里的别墅可都不是一般人住得起的，看来这美莲达的身份也不简单那。　　徐展凌被美莲达校直拉到别墅内，才一进门，她就热情的拥吻上来，徐展凌与她唇枪舌剑战斗起来顺手用脚一勾把门给关上，徐展凌拥着她往里面边走边吻，美莲达似乎有些疯狂般，直接把自己整个娇躯挂在徐展凌身上，两条诱人的性感美腿缠在他腰间。　　肉体上的接触传来莫可明状的销魂快感，美莲达腾出一只手，指示着自己的卧室方向，徐展凌抱着她丰满的们体来到她的宽敞的卧室，走到床边，徐展凌一把将她抛到床上，美莲达顺势侧卧，玲球有致的娇躯，展现出完美的曲线，以及那诱人的美艳风情，她就这么一躺，却将女人的娇情无限展现一览无余，特别是她的勾魂媚眼，放射出高压电吧，灼灼盯着徐展凌，充满情欲之色。　　徐展凌见她浑身散发出道不尽的风情，媚态横生，两条玉腿互相摩擦着，她轻轻拉开胸前的拉链，饱满的豪乳房似乎被释放出来一般，随着衣服的半敞，轻轻抖动了几下，颤颤巍巍，欲裂衣而出，那道深深的沟坚，直看得他欲大狂烧。　　徐展凌嘴角带着一丝邪邪的笑容道：“你真是个迷人的尤物，就像个魔女一般，即使知道你是个危险的人，也忍不住想要一亲芳泽。”　　“那你还等什么呢？”美莲达伸出一条雪白粉嫩的玉臂，纤指微微弯曲，似乎能将人魂魄都匀出来。　　徐展凌大步流星跨了过来，一把压上她性感的娇躯，与她热吻起来，魔手探入她的衣领，抚摸那对硕大坚挺的饱满玉峰，揉搓着爱不释手，另一只手则往她的神秘地带而去。　　就在两人热情如火，正迫不及待要剥去身上碍人的衣物时，异变突起，美莲达眼中闪过一道妖异的红芒，瞬息问她纤手成爪，带着一股古怪的劲为直袭向徐展凌。　　徐展凌决非泛泛之辈，就在她瞬间攻来的时候，以后发先制的速度，出手阻挡，同时身体一弹，往旁边一掠，美莲达也在他掠开的一瞬间，纤掌一拍床上，她的娇躯弹起，快若闪电般，一手成刀，破空而来，还带起一道血红的光芒。　　徐展凌冷哼一声，柔掌挥出，一用一带一引，将她的攻击卸到一旁，美莲达玉腿伸展，带着一道凌厉的劲风好来，徐展凌抬起一手，手背一靠，迎上那记踢腿，一阵声响，气劲四溢，周围的家具饰品，自然被那劲气吹冲碎屑。　　美莲达此时攻势转换，猛烈如暴雨一般，每一记的威力都大得可怕，那别墅的墙径直被二人的力量打出一个大洞，两人飞出卧室，落到楼下的客厅，人在半空之时，美莲达突然浑身泛起一阵血红色的光芒，只见她的手一扭，毫无征兆下，手中突然幻出一把巨大的银色长剑，剑身比较宽，是西方的那种宽剑样式，在剑柄处还镶嵌着一颗类似心型的血红宝石，全把剑看起来很有分量，但却被这么一个美女提着，而且还舞得如银蛇飞舞一般，轻松自如。　　面对来势汹汹的一剑，徐展凌不慌不忙，身在空中一个奶移，将身体突然横拉，轻巧的避过这一剑，两人一落地后，都没有立刻进攻，美莲达手中银剑一转，嘴角露出一个落人心魄的笑容。　　徐展凌望着她眼中放射出的血红光芒，心中有些疑惑，不过他的动作则是不迟疑，他知道她在等他拿出武器，徐展凌手腕一扭，突然一道金光窜出，轩辕剑幻化而出，徐展凌仗剑而立，剑尖斜指地面。　　美莲达此时忽然没有任何表情，脚下大步一跨，瞬息间已经近身，银剑前刺，却爆射出银芒封住徐展凌周围的空间，道道剑气般的红芒从银色剑刃上飞射而出，徐展凌当下提剑，手中挽出剑花，剑气激荡，劲风四溢。　　大厅里因两人的打斗，立刻变得狼籍一片，只见别墅中时不时射出光芒，还有剑剑相碰的金属声，在下一刻，一道巨大的剑芒刺穿屋顶，接着又是一道红光切开别墅的一侧，别墅的墙壁简直如同豆腐一般，不是被切成一块块的倒塌下来，就是直接成为碎屑吹散到空中。　　突然两条人影窜出，一红一黑，几个起落便消失在别墅外的街道，这样的打斗自然引起周国邻居的关注，只可惜当他们出来想看情况之时，见到的是已经基本成为废墟的别墅，令人咤舌。　　徐展凌与美莲达像两道光速般，剑剑相交，身形不顿，一路飞奔着同时互有攻防，又是一道月牙型血红剑光，道路上被直接切开，延伸至一栋别墅，不可避免的，别墅被一分为二，徐展凌剑尖连额，酒出一把剑花，那光亮照射得如同白天一般，然为美丽壮观。　　那威力自然不可小视，地面上留下的痕迹不提，那飞射出去的剑气，如同辐射一般，在前方的别墅全部被切成几块，而且切口煞为整齐，令人惊叹不已。　　又是一片华光，两人的身影再次消失，而没过多久，就见到两人分站在两座对立的大厦顶楼，美莲达神色冰冷，再也没有之前的媚态诱人，淫荡风骚，此时的她就像个择人而噬的恶魔。　　突然她浑身的红光大涨，她的秀发飘逸，蓬松散开，慢慢变为白色，那眼睛转变成一片白色，原本白皙的肌肤上浮现出一些奇怪的图纹，眨眼间她已经一剑精向徐展凌的脑袋，毫不留情，那成为令徐展凌一惊。　　徐展凌的速度也不慢，身子一偏，堪堪避过，而美莲达斩来的一剑化出一道红色的巨大气浪翻飞，气浪席卷之处，犹如台风过境一般，路上的车辆等物吹得动倒西歪，破损不在少数，楼房更是冲到一股冲击。　　徐展凌一看没想到美莲达现在变得如此强大，这威力太惊人了，如果两人再这样打下去，恐怕这里就要变成废墟了，打定主意，徐展凌不再留手。　　美莲达疯狂的进攻过来，她的粉臂玉腿都变成无比威力的凶器，那狂暴巨大的气动纷飞，犹如一道道凌厉的气刃般，简直就像要把大厦当蛋糕一般切开，不过徐展凌可不会让她就这么得逞，手中轩辕剑一转，太极而国，面对那狂乱的力量，全部被吸引至囵心。　　徐展凌不停两回，那巨大的力量竟然如同被黑洞吸引着一般，一丝不漏被引至徐展凌所面之回心处，突然他一声清啸道：“破！”　　瞬息间，他停正舞剑，一个上挑，带动这股庞大的力量，直引向天际，如同一颗倒飞的流星般，划出一道灿烂的光芒，通往天际，从高空中传来如暴雷般的巨响。　　事情还没完，美莲达的攻势一受阻后，她的力量陡然又提升起来，倩影化作一条光芒，一剑精来，徐展凌手中轩辕剑一抖，剑刃射出万丈光芒，他突然跃起，带着一股大地万物般的力量，没有一丝波澜，声势并没有那么法大，只是这没有任何花俏的一剑，蕴涵着绝对无法匹敌的力量。　　徐展凌一剑精下，美莲达则从他下方迎来，两道光芒直接产生碰撞，徐展凌一剑压在她的剑刃上，连人带剑，直将她一剑压下，二人化作一颗流星般斜射向地面，一声巨响，那平整的水泥大道，被砸出一个巨大的深坑，直入地下，似乎已经贯穿了下水道一般。　　一连串的攻击。一使得这个赌城一下子热闹起来，如儿声势浩大的战斗，不引起关注才怪。　　所有人自然不会靠近正冒着腾腾热气，如同被导弹袭击过的深坑，不过已经引起了恐慌。　　而在地面之下，徐展凌一剑压着美莲达，将她新入探地里，此时美莲达正躺在徐展凌的剑下。她依然是一头银丝，眼睛仍然连着诡异的百色，衣衫不整，到处有着破损，露出她的冰肌玉肤，上面有着奇特的图纹，就像西方的魔法阵般，但这并不妨碍她的美丽，相反更添一种诡异的魅力。　　徐展凌剑尖指着她的螓首，片刻后她慢慢恢复过来，一头银丝变回原本的深黑之色，眼睛也恢复原本的深蓝色，透出一层清澈水光，能印射出一切，她的纹身也慢慢隐起，肌肤恢复至之前的那种白嫩、晶莹如玉，完美至极，没有半丝级疵。　　“你到底想干什么？”徐展凌冷冷的问道。　　谁知道美莲达却出乎意料的娇媚的白了他一眼道：“你好强，强得令人心动不已！”　　这会可真的是让徐展凌愕然不已，这前后态度实在相差太多，看她现在又恢复媚态横生、娇艳欲滴，实在是前后判若两人，刚才简直就像个冷酷的魔女，现在则像个妖烧多情的艳女。　　“你在说什么……”徐展凌感觉得到她并无一丝杀意，遂收起轩辕剑。　　“人家好爱你、只有你才能令人家如此心动，我爱煞你了！知道吗？”美莲达眼中带着一股激动，而且她的神态就像是爱慕徐展凌很久一般，可是他们今天才是第一次见面。　　“你到底在说什么？我们才第一次见面，别说爱了，就是有感觉也没那么你那么快吧！”徐展凌简直诧异万分，真有点怀疑是不是自己出手重了，伤到她的大脑了。　　“不，从我知道你的第一天开始，我就无限向往与你见面的日子，我爱你，只要能得到你，毁灭这个世界我也再所不惜！”美莲达现在的神态简直可以用狂热来形容，就像一个绝对的狂热宗教份子一般。　　徐展凌难以理解，她说话的语气，所透露出来的那种情感，是那么的真挚，完美没有一丝掩饰，那浓浓热烈的爱恋，从她的美阵中射出，就像太阳一般，能瞬间汽化钢铁一般，他实在不明白，到底是什么能催生出她的爱，竟然能让她在第一次见面就如此疯狂。     第一百一十六章妖媚的未婚妻作者：楚凌天　　“美莲达，我真的不明白你在说什么！”徐展凌真是茫然不解，直摸不着头脑。　　“咯咯……我不叫美莲达，我的真名叫妮可。斯巴达！”妮可荡媚的笑道。　　徐展凌一听这个名字似乎有些熟悉，但是一时又想不起来，顿时陷入沉思，妮可见他如此，一眼就看出他在想什么，她直接道：“我的父亲便是斯巴达，这个姓，我相信你应该听过，那便是魔界第一的魔剑士!”　　“对了，就是斯巴达，魔界第一的魔剑士，即使是撒旦也不得不让他三分！”徐展凌一脸恍然，右拳敲打了一下左掌道。　　妮可毫不在意外漏的春光，将那丰满性感的婀娜玉体挤入徐展凌怀中，两只手抚摸他的脸庞，有些梦呓的道：“知道吗？我一直在期待与你的见面，自从我知道你的存在后，我无时无刻不在想你，我只觉得自己快要发疯一般！”　　徐展凌接触到她那深似大海的柔情，实在无法明白，到底是什么造就她如此对自己的爱，于是徐展凌正视着她道：“我不明白，你能不能从头到尾的给我解释一下？”　　妮可闻言，露出一个荡人心魄的媚笑，随印纤掌一挥，一道光芒幻出，突然一把巨大的魔刀射出，插入地中，刀身泛着血红的精芒，透着阵阵杀气，有着浓厚的血腥味，徐展凌见到这把刀时，明显瞳孔一缩，竟然露出惧意，额头竟然出现冷汗。　　妮可没有注意，一脸幸福的道：“当日魔帝亲临西方魔界，以他那强横无匹的力量横扫魔界，直令魔界所有人心惊胆战。他看中了我，要我嫁给他的徒弟，也就是你！我想也没想便答应了魔帝，你就像魔帝所说一样，拥有强横无比的力量！我们魔界的女人，只爱拥有强大力量的人！”　　徐展凌闻听此言才知道，竟然是魔帝蚩尤师傅给他找的未婚妻，魔帝蚩尤给徐展凌的记忆可谓是尤为深刻，徐展凌每次都被他蹂躏得半死，那种痛苦的回忆，想想就足以令他胆寒，如果是蚩尤给他找的老婆，他可真是连一点反抗的想法都不敢有。　　不过徐展凌又有些失落的道：“你对我的感情，只是因为我有着强大的力量吗？”　　妮可却连摇螓首，露出一脸激动的神色道：“我是实的爱你，爱你爱到发疯，只要可以与你在一起，得到你，我什么都无所谓！”　　徐展凌十分诧异的望着妮可，暗道魔界的价值观，造就出扭曲的爱情况，不过他确实能感觉到妮可是真的爱他爱到疯狂的地步，不过想想自己又突然多了这么一个恐怖的未婚妻，而且还是魔剑第一强大的魔剑士斯巴达的女儿，更重要的是，还是蚩尤给他安排的，他只会接受，绝不敢有任何违逆。　　徐展凌显然一时之间还未能接受，不知道该怎么说才好，倒是妮可像个小女儿家般，无限依赖在徐展凌怀中，没有一丝顾忌，把山峦起伏的娇躯紧贴着他的身体，凹凸有致的线条和销魂的触感，令徐展凌不由得心中一荡，下意识的一只手攀上了她胸前露出的大片雪白丰乳。　　妮可是什么人？她可是正宗的魔女，被徐展凌的侵犯别说是不好意思了，她简直就是巴望着徐展凌立刻与她抵死缠绵。　　被徐展凌揉搓着自己美好的玉峰，她觉得身体有些发烫，此时已经媚眼如丝，美眸中似乎能晃出一汪盈盈秋水，雪白无暇的肌肤慢慢浮现出嫣红之色。　　徐展凌有些粗重的喘息起来，终于忍无可忍，对着她的樱唇狠狠印了上去，妮可立刻主动递出香了，与他缠绵起来，舌头互相交织，两人的欲火似乎突然点燃一般。　　徐展凌虽然沉醉在与妮可的热吻中，不过周围的动静可是跑不出他灵觉的探察，感觉到地面上有着很多，徐展凌放开了妮可，而她已经玉容醉红，浑身发烫，眉梢含春，显然春情荡漾。　　“我们先回去吧，已经有很多人在地面上围观，我可不想让那些普通人知道！”徐展凌深吸一口气，缓缓道，不过心中却大呼过瘾，同时暗叹妮可果然是个魔女，她的魅力还真不是男人抵挡得住的，她与迷迦勒是完全不同类型的女人，一个圣洁高贵，一个妖媚性感，春兰秋菊，各擅胜场。　　“恩，那我们先走吧！”妮可柔软的香唇贴在徐展凌的耳上，吐着热气道。　　徐展凌被她弄得耳朵痒痒的，体内又升起一股燥热，有种把妮可就地正法的冲动，徐展凌狠狠在她的酥胸上抓了一把，才道：“你真个迷人的尤物，要是一般男人看到你，估计都要被你迷得不知东西南北了！　　“其他男人可不关我的事，我要的只是你，他们最好别来烦我！”妮可勾着徐展凌，那双媚眼直甸人心魄，不过她说这话时，却透着一丝淡淡的寒意，徐展凌觉得如果其他男人来追求她，很有可能她会为了减少麻烦而直接杀了他。　　“算了，先不说这些了，你在的别墅都差不多被毁了，去我住的酒店吧！”徐展凌一搂她的腰肢，准备以土遁离开。　　“老公，我都听你的！”妮可整个人就靠在徐展凌怀中，似乎什么都懒得管，顺便纤手一扬，收回那把魔刀。　　徐展凌将她轻轻一提，眨眼间没入土中，至于这里发生那么大的动静，那些警察什么的要如何处理，徐展凌才不会去管那么多。　　不消片刻，徐展凌就带着妮可来到他下榻的酒店房间内，妮可一进房内后，毫不羞涩的一把扯开自己身上已经破碎不堪的衣服，或许称之为裹身布条更合适，徐展凌看得两眼直直勾着盯着她那一手无法掌握的硕大玉峰，没有丝毫下垂，完美的半球型，坚挺耸立在酥胸前。　　难怪形容女人的身材好时，都要用魔鬼的身材来形容，妮可那盈盈不堪一握的柳腰，以及肥美白嫩的雪臀，修长晶莹的玉腿，简直完美无缺，走动时的摇曳风姿，散发着种种媚惑风情，如果不是徐展凌可以肯定她是处女，还真会以为面前风情妖烧的女子是个熟透的美妇。　　徐展凌看着她成熟丰满的肉体，只觉得口干舌燥，更重要的是，妮可举手投足问有种说不出的诱惑力，似乎是故意为勾引徐展凌而做的，偶尔提起的玉臂，正好可以让徐展凌从她身后见到那他满的玉乳从腋下透露出来的春光，这比直接赤裸裸站在一个男人面前要诱惑得多。　　妮可玉臂舒展一下，从她的娇弱的动作，透出无限慵懒，她随便在床上一躺，一只玉手撑着螓首，侧卧着，仿佛有着道不尽的娇媚风情，只听她酥媚入骨的声音传来：“老公，怎么都没睡衣给人家穿，不过如果老公喜欢，人家可以裸睡！”　　徐展凌只觉得血液沸腾，妮可连说话都有着如此大的媚力，徐展凌想到的武学上的媚功，能将自己的媚力扩大几倍、十几倍，甚至几十倍，他真怀疑妮可是不是练过媚功，要么就是天生媚骨，没想到自己碰上的美女，全是极品。　　徐展凌这里也没女人的衣服，只好随便从衣柜里选出一件睡衣，不过当妮可穿上之后，他才发现自己实在是犯了一个很大的错误！　　那件睡衣很宽大，这还不是最重要的，最要命的是那件睡衣的材质比较薄，或者说该是夏天穿的，所以质地如此，可是因为妮可本钱实在非常雄厚，自然那高耸的山峰突显，上面两粒葡萄顶着睡衣，虽然睡衣并非是透明的，但也许是妮可的肌肤太过雪白光泽，徐展凌只觉得能隐隐透出她曼妙的胴体。　　“来嘛！”妮可的声音充满无比的诱惑，徐展凌便径直走了过去，躺到她身边。　　妮可挤到他怀中，将丰腴胴体紧贴着徐展凌，呵气如兰道：“老公，你是不是还有什么想问的啊？”　　徐展凌血气方刚，有这样妖冶性感的美女在身旁，还如此诱惑，他怎么可能没有反应呢，两只魔手已经滑入妮可的睡衣内，爱不释手的把玩着她的那对丰乳、不过他的头脑还是保持着清醒的，闻言沉吟道：“我想知道的是，你们魔界有什么动静？比如说像撒旦之类的……”　　妮可螓首微微一歪，显露出一副娇俏可爱的神态，然后她又摇摇头道：“撒旦并不在魔界，至少我离开魔界前没见过他！老公，你是不是有什么事？”　　徐展凌的手不停歇，徐徐把在女王号上的事告诉妮可，她听完徐展凌的叙述后，轻纺秀眉道：“这件事确实有些蹊跷，我们魔界是有这样的契约魔法来进行召唤，不过这一般都是撒旦那些家伙用的，因为只有他们才会如此想到人界去！”　　“对了，说起来那七大原罪，不是传说被耶和华和宙斯给干掉了吗？那撒旦他……”徐展凌有些不解的道。　　妮可一脸舒服的享受着徐展凌对自己美乳的爱抚，轻轻呻吟道：“那我就不知道了，不过我可以肯定的是撒旦和路西法绝对没死，其他几个应该都被消灭了！”　　“撒旦和路西法……最强的魔鬼和最强的堕落天使……”徐展凌喃喃自语道。　　“老公，别想那几个老古董了，今天晚上我把身子给你好吗？”妮可真是迫不及待，看她美眸中透出的浓浓欲望，简直就像是饿狼扑食一般，她好象想一口吞了徐展凌一般。　　“妮可，你有什么办法能找到撒旦或路西法吗？””徐展凌抚摸上她洁白的大腿，问道。　　“谁知道怎么联系他们，不过既然撒旦的召唤魔法出现了，说不定他就在人间界的某个地方！”妮可一向对这些不关心，人类的死活，她不会在乎，因为她是魔女。　　“有这个可能性……看来这趟来美国应该能找到某些有用的线索！”徐展凌面色微微有些凝重，毕竟这件事牵扯到西方的大恶魔撒旦，这可不是个软柿子，比较棘手。　　“老公来嘛！”妮可已经情动如潮，那张极具诱惑的樱唇已经游移在徐展凌身上。　　徐展凌重重抓了她的酥胸一把，“恶狠狠”的道：“小妮子，你是巴不得我立刻把你吃了吧！”　　妮可那对媚眼，放出高压电，直看得人欲大大涨，她的玉手毫无顾忌在徐展凌身上摸索，把他搞得浑身发热，已经到了暴发边缘，妮可媚笑着，娇躯轻轻颤动着，胸前顾挺玉乳颤巍巍，欲裂衣而出一般，她把整个胴体紧紧压着徐展凌，一双美眸泛着盈盈水光，那动情的诱人模样，简直就是天生的床上荡妇。　　徐展凌心中暗叹一声，知道自己根本没办法拒绝，似乎现在对美女的抵抗力成直线下降……　　其实这也不能怪徐展凌，一来他修炼的功法注定他的情欲不小，当情欲一关开启，就注定他要走上这条道路，而且觉醒过来的他，更喜欢率性而为，所以他才会随心喜好而做，二来妮可是魔帝蚩光给他选的未婚妻，光这一点他就绝对不敢反抗，而且妮可本身可以说是爱他爱得发狂，基于这些原在，徐展凌也就下意识的已经把她当作自己的女人，那接下来也就是顺水推舟的事了。　　徐展凌扯开她的睡衣，妮可则立刻解开他的衣服，两具赤裸的胴体紧密相贴，严丝合缝，徐展凌感叹不已，妮可的身材简直就像是聚集了所有女性的完美特征一般，这样柔软无骨般的肉体直让人目为之眩，晶莹的玉体散发出阵阵诱人的体香。　　徐展凌知道之前在赌场时，她故意以自己的魔力把自己的魅力降低，这样就可以避免一些不必要的麻烦，而现在她才完全把自己的魅力展现出来。　　在床上的妮可依旧尽显魔女本色，她被徐展凌突破下身花径中那层薄膜时，竟然没有一丝疼痛，或者说她身为魔女，肉体强横无比，她在破身的一瞬间也只是轻皱了一下那柳叶眉而已，随后竟然比荡妇还厉害，不停迎合着徐展凌，甚至直接翻上他的身体，跨坐在他身上，占据主导地位，徐展凌也乐得享受她的香艳服务。　　不过徐展凌后来还是重新将她压在身下，虽然她是魔女，是比人类女性在先天上强很多，不过终究不是深诸御女之道的徐展凌的对手，徐展凌对她疯狂的进攻，妮可虽然是被杀得丢盔弃甲，但是她的体力出奇的好，盘肠大战，与徐展凌折腾了一夜，都没有丝毫疲倦，反而一次比一次猛烈，徐展凌也是第一次碰上这样的美女，能够如此与他进行持久战，这让他体会到不同的快感。　　这一晚，那淫糜的呻吟浪叫一直持续着，妮可根本不知道什么叫矜持，什么叫害羞，大胆放声，将自己得到的快感，以叫床体现出来，徐展凌也是越战越兴奋，当然他可不忘结界，不然整个酒店都能听到妮可那疯狂的浪叫……    第一百一十七章踏破铁鞋无觅处作者：楚凌天　　清晨，阳光懒洋洋透过窗帘洒进房间，整个房间内充满着淫靡氛，床上两具赤裸肉体紧紧相拥，还沉睡着，无论任何人，见到妮可那完美火辣的胴体，都绝对会欲火大涨，那样的肉体，简直就是极品，能享受到的男人，真是无比幸运。　　徐展凌睡着，突然鼻子痒痒的，忍不住打了个喷嚏，两眼这才缓缓睁开，见到的是妮可正用自己的一小撮秀发挠他的鼻子，此时的妮可因为承受雨露，散发出比之前更娇艳妩媚的风情，肌肤上还有些微细密的汗珠，她的一只玉手支着螓首，眉目含春，嘴角露出调皮的微笑，在如此妖艳的她身上露出这样的笑容，关不矛盾，反而更添一种媚惑。　　“好啊，一早起来就来捉弄你老公！”徐展凌一把抓住她，一个翻身，又把她压在身下，同时两于抓着她的皓腕。　　妮可娇媚的横了他一眼，风情万种的咯咯笑道：“老公，人家看你没醒，所以才想叫醒你嘛！”　　“你这个迷死人不偿命的妖精，还真是体力充沛，疯了一个晚上，今天就恢复过来了！”徐展凌品尝了一下她的樱唇，有些惊讶的道。　　“咯咯，当然了，我可是魔族的女人，更是斯巴达的女儿，人类女子在床上坚持不了多久，如果碰上你这样厉害的人，恐怕不用多久就会败下来了，不过你也太厉害了吧，我这么强横的体质，竟然都不是你的对手！”妮可用是很惊讶徐展凌的体力，和魔女做爱后，还能像他这么生龙活虎的人，可是绝对没有的。　　“那当然，我可不是普通人，我会我们中国的御女之道，就算你魔界那些厉害的魔女全上来，我也不怕！”徐展凌得意的道，心中则想到自己的黄帝师傅，竟然能御女三千而飞升，自己的娇妻才两位数而已，实在无法和黄帝比，不过他还是比较满足。　　“我们魔女的体质很特殊，一般而言，只有我们魔界的男性才受得了，如果是普通人类可能还没能完全享受我们销魂的肉体就已经被我们给吸干了！”妮可眨着那双翦水双瞳，秋波流盼。　　“那当然了，你们的身体就像是练了吸阳功法一般，而且加上肉体简直就是性感尤物，普通人类怎么抵挡得住那么销魂的攻势，肯定泄尽生命精华而死！”徐展凌继续抚摸她的美乳，上帝给女性创造了这对山峰，实在是太美妙了！　　“那就再来吧，人家还要！”妮可不安分的在徐展凌身下扭动着身体，使得原本软化的火热又坚挺起来，屹立不倒。　　“你还真个需索无度的妖女！如果我是普通人这会可就被你给吸干了！”徐展凌笑骂道，不过手上动作不停，同时下身又一次进入她的身体，魔女的花径大不同于人类女子，那种感觉何止能用爽来形容，徐展凌还真的有些沉迷于她的肉体起来。　　………………　　两人一个上午都待在床上，征战连连，妮可的肉体还真不是盖的，初夜之后，就能恢复到如此的状态，而且在床上又是如此放荡，直让徐展凌享尽艳福。　　中午两人在床上吃了一顿甜蜜的午餐，下午的时候，徐展凌把自己这趟来赌场的目的告诉了妮可，于是打算今天晚上再去赌场，妮可是不想管那劳什子撒旦或者其他恶魔的事，不过既然自己的老公要管，那她自然顺从。　　虽然妮可是个十足的魔女，但是却对徐展凌千依百顺，直让徐展凌心中狂喊：这个未婚妻好！至少比泼辣的龙霓裳爽多了，不过他自然也是很爱龙霓裳的。　　夜晚的时候，徐展凌穿好西服带着一身艳丽非凡的妮可出发去赌场，今天的她穿的依旧是黑色，一条连衣裙，露出香肩，低胸款式，她的坚挺的豪乳挤压，托出一条深深的乳沟，体若春柳，风姿摇曳，走动时更是妞着水蛇般的纤细腰肢，摆着肥美消挺的雪臀，有着道不尽的媚惑风情。　　薄施粉黛的她把自己艳冠群芳的妩媚脸蛋，更是衬托得无比娇艳，已为人妇的她，显得比之前更加成熟艳丽，风骚入骨，她小鸟依人般挽着徐展凌的胳膊，随着他往赌场而去，一路上见过她的男人，全是被迷得神魂颠倒，撞到电线竿或摔倒的人，更是不计其数。　　这些人的行为，直让妮可笑得花蜘乱颤，她一笑起来，那些男人更是遭殃，全都成了傻子，呆望着妮可的娇靥媚笑。　　徐展凌苦笑道：“你的魅力太大了，我相信你随便勾勾手指，都会有一群男人拜倒在你的石榴裙下！你就别再玩那些家伙了！”　　“咯咯！这样很好玩嘛，你看他们呆呆的样子，是不是很有趣啊？”妮可此时就像个调皮的小女孩般，朝徐展凌吐吐红润的香舌。　　徐展凌只能为那些可怜的男人默哀，估计那些家伙会呆个几天也说不定，普通人怎么受得了妮可那种魔媚，徐展凌无奈摇摇头，也不去管那些家伙，往直带着妮可进了赌场，当然他让妮可用魔法把自己的媚力给减低。　　在赌场中转悠了一下，徐展凌身后又跟着不少人，因为他们都认出来，他是昨天那个打败神之手的人，大概在他们心中，已经把徐展凌当成赌神了吧，另一个原因就是他身边的妮可了，这妖烧的美女实在是太过艳光四射，她根本就不知道收敛，也许在她眼中，只是把这些普通人类男子当作玩具来耍耍而已，还真是魔女本性。　　徐展凌突然停顿了一下，眼睛朝远处一桌望去，微微一笑道：“没想到运气还不错，今天被我碰到了！”　　妮可顺着徐展凌的目光望了一眼，然后媚声问道：“我们现在怎么做？”　　“找他说几句而已，只要能得到我想要的线索就行了！”徐展凌淡淡道。　　徐展凌搂着妮可的纤腰走到那桌旁，面对一个中年人坐了下来，而妮可则是一屁股直接坐进徐展凌怀中，两条雪白的玉臂勾在他的脖子上，秋波流盼，媚眼勾魂，直把周围的人给看呆了。　　“托马森先生是吧？”徐展凌轻描淡写的问道。　　不错，面前那人正是洛克的父亲托马森，他在见到艳而妩媚的妮可时，眼中瞳孔一阵收缩，虽然隐藏得很好，但还是透露出他对妮可有着淫欲，不过久经风浪的老狐狸，城府自然很深，表面不动声色的回道：“不知道这位先生如何知道我的名字，找我有什么事吗？”　　徐展凌怎么可能注意不到他眼中一闪而过的淫亵之色呢，徐展凌表面淡笑，可是眼中闪过的冷芒，直可以将人冻得骨裂，妮可这个魔女自然注意得到，她只以眼角瞥了托马森一眼，她的眼神却像是在看死人般，和肃杀的寒意，让托马森隐隐觉得身体一阵冰凉。　　徐展凌没有在意他微微颤抖了一下身子，只是淡淡的道：“没什么，我是从令公子那里听说托马森先生在此，所以想与托马森先生见个面，谈点生意！”　　“生意？”托马森片刻就恢复过来，虽然有些奇怪，可是他毕竟只是普通人又怎么想得到那么多。　　“不错，所以想与托马森先生单独谈谈！”徐展凌微微一笑，但是笑容中却暗藏一丝冷笑意味。　　妮可那比会放电的媚眼，只是轻轻一扫托马森，竟然让他有一种魂不守摄、飘飘欲仙的感觉，这只老狐狸在妮可那魔媚下，依然没有任何抵抗力，竟然就这么答应与徐展凌单独谈谈。　　赌场里自然有单间，徐展凌现在的身份，赌场还真是对他有些害怕，要是他一时起兴大赌特赌就不好了，今天见他都没有怎么赌，令赌场的负责人安心不少，知道他要开下单间，立刻给他们安排，他们可是希望早点打发这个瘟神。　　来到单间内后，徐展凌悠闲坐在沙发上，手上拿着一杯红酒，浅浅品尝几口，托马森不动声色，不过那双眼睛却是狠狠盯着风情万种的妮可。　　徐展凌此时淡淡出声问道：“托马森先生，最近有什么人想与你合作，买地发的？”　　托马森眼中闪过警惕，不过表面上却很自然道：“这位先生，看你的样子也是生意人，这样打探别人的商业机密可不太好吧！”　　顿了顿，托马森阴阴一笑道：“先生还未自我介绍吧！”　　徐展凌轻轻一笑，不置可否道：“我的姓名，托马森先生无需知道，因为那对你没好处！”　　托马森眼中闪过一丝悦色，沉声道：“那我想，我也没有必要告诉你，我公司的商业机密吧！”　　此时妮可和抛了一记媚眼给托马森，直让他欲火上窜，妮可对他嫣然一笑，声音带着魔媚一般道：“你现在要听我们的话，乖乖的闭上眼睛！”　　托马森没有丝毫犹豫就闭上眼睛，徐展凌冷冷一笑道：“我还以为有多大能耐，也就是一个好色的老头而已！”　　“咯咯，人家做得好吗？”妮可搂着徐展凌的脖子，香香舔着他的耳朵，娇滴滴的道。　　徐展凌一拍她的俏省道：“做得不错，不过以后不用这么去做了，因为没这个必要，我可不想自己的女人对别的男人抛媚眼！”　　“人家知道了！”妮可吐着热气道。　　“说，是什么人要和你合作，买你的地皮？”徐展凌对着托马森冷声问道。　　“我……我也不知道……他们没说是什么公司……不过倒给了我一张名片！”托马森眼神呆滞的喃喃道。　　“给我看看！”徐展凌命令道。　　托马森从衣服口袋中掏出一张名片，徐展凌手掌张开，那张名片就被吸入他于中，徐展凌看了一看，眉头微微一锁。　　“老公怎么了？”察觉到徐展凌神色有异，妮可好奇问道。　　“看来果然是老相识啊！”徐展凌突然似笑非笑的道。　　“老公你在说什么啊？”妮可有些茫然不解。　　“等会再和你解释吧！”徐展凌换了把她肥美的俏臀，然后又对托马森道：“他们想买那里的地皮？”　　托马森自然老实相告，徐展凌默默记下之后，复又问道：“你们有联络吗？”　　“我没答应和他们合作，不过他们说给我时间考虑……”托马森就像个扯线木偶般，任凭徐展凌驱使，问他什么他就回答什么，这就是妮可作为魔女的力量，迷惑心志自然是魔族的拿手好戏。　　徐展凌带着妮可回到酒店房间，同时拿来美国地图，把他说的几个地方标达出来，同时把玩着手中的名片，妮可不客气的坐入他怀中，从他手中拿过名片看了看，摇摇螓首道：“就这么张名片有什么好看的？　　“没什么，这名片上面的公司名很奇怪，有暗语藏在里面，而那暗语正是保护伞公司！”徐展凌心中想到这事果然与这个公司有关系，难道说那个公司真和恶魔……　　“这个公司有什么奇怪的？”妮可并不知道这些事。　　徐展凌微微一笑，把关于保护伞公司的事告诉了妮可，不过显然她不是很在意，听完徐展凌的叙述，娇笑道：“那老公你要怎么做呢？”　　“既然这样的话，那托马森还有与保护伞公司的人接头，到时我直接化身成托马森就行了，去看看那个接头人是个什么样的家伙，顺便好探探那个神秘的保护伞公司的底！”徐展凌微一沉吟后笑道。　　“那我也要去，这么有趣的事，怎么能少得了我呢！”妮可眼中闪动着兴奋的光泽，显然是个爱凑热闹的美女。　　“什么时候出发？”妮可还真有点迫不及待呢。　　“过几天呢，你那么着急干吗？还是让我先满足一下我的老婆吧！”徐展凌一把横抱起妮可，她媚眼如丝，粉频微红，徐展凌看着娇艳如花，媚态横生的妮可，欲望勃发。　　两人接着在床上一番盘肠大战，妮可骨酥筋软，秃面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红，二人征战不休……　　两天后，徐展凌带着妮可妯了赌城，飞往纽约，在纽约的酒店下榻后，翌日晚就带着妮可来到一家夜总会，因为与那叫克劳萨的接头人要在夜总会后面无人的厂房，难怪托马森不想去，这确实有些危险，不过那些家伙显然算计了托马森的儿子。　　不过却被徐展凌从中破坏，看来这件事变得有趣之极。　　因为时间还早，徐展凌与妮可则在夜总会里尽兴的玩，俊男美女，自然成了大众焦点，妮可的媚力果然恐怖，那些男人个个不顾身边的女伴，只为可以接近妮可这个绝色倾城的性感尤物，妮可还很调皮的暗中对徐展凌吐吐香舌。　　徐展凌摇头苦笑，不过他自己也被一群美女缠着，其中不乏那些被男伴摆到一旁的女人，她们见自己的男人围着成熟迷人的妮可，就立刻一窝蟀往徐展凌身边钻，这倒让徐展凌大肆的占了这些美女的便宜，不过大多数是那些女人送上门来的，但是妮可那里就不一样，只要她不想，没人能占到她一丝便宜，对这些弱小的人类，如果不是因为耍人挺好玩，她大概早就把这些人给干掉了。　　徐展凌看看时间，差不多该出发了，徐展凌起身，不过他身边的莺鸯燕燕还是很多，有些美女更是大胆的挑逗他，直抛媚眼，徐展凌对妮可使了个眼色，她自然明白。　　徐展凌刚想叫她走时，却见到她嘴角露出一抹诡异的笑容，暗自摇头，想到她肯定又要玩什么新花样了，果不其然，妮可突然消脸一板，刚才娇媚的笑容立刻变得冷若冰霜，那些人立刻从头冷到脚，还不住打着寒战……　　徐展凌两眼一翻，果然是这样，这个小魔女果然喜欢耍人，不过幸好她对自己千依百顺，更是让他享尽艳福，想到这里徐展凌还真的是暗爽不已！     第一百一十八章克劳萨作者：楚凌天　　“幸好我有这个决定的时候，就把托马森给先搞定了！”徐展凌摸摸下巴道。　　“咯咯，那老公你现在是不是该变个样子了？”妮可挽着徐展凌的手臂，轻笑道。　　“OK！”徐展凌随口说道，同时手从上身往下一拂，身躯泛起一阵微光，转瞬便变幻成托马森的样子。　　妮可伸出玉手摸了摸徐展凌的脸，好奇的问道：“这就是中国的法术？和我们用的魔法不太一样呢！”　　“是不太一样，不过归根究底的话，其实在本质上都是利用自然天地之力而已！”徐展凌淡淡笑道。　　“人家可不知道那些，反正好用就行了！”妮可咯咯媚笑，娇躯轻轻摇曳，胸前硕乳微微颤动。　　徐展凌见到那两座巍峨耸立的山峰，还真是有点看直了眼，妮可抛了一记千娇百媚的白眼，直让徐展凌有些台台歌动起来，要不是今晚要来看看那接头人，恐怕他早就一把将这个惹火的尤物抱回酒店床上，肆意欢好一番。　　妮可挽着徐展凌来到约定地点，这里已经被人提前放置好了沙发，徐展凌刚坐下后，嘴角露出一丝冷笑，不过不易察觉，他知道那些人已经出现了。　　这时，一个身穿正服的高大男子走了出来，一张冷酷的脸，留着金色短发，脸上还有一道疤痕，徐展凌见到他出现时，突然瞳孔微一缩放，这个男人他见过，不错！就是在日本坐电车时，与他迎面走过的那人。　　妮可挽着徐展凌，整个娇躯脆嫩的靠在他身上，见到来人，她却轻皱柳眉，低低的“咦”了一声，似乎有些奇怪，徐展凌嘴唇不动，却以心念传音给妮可询问，妮可也不是普通人，身为魔女，这点能力自然是小意思。　　徐展凌微不可察的皱了皱眉，表面依旧不动声色，当来人带着一副冷冷的面孔坐在对面后，徐展凌这才压低声音道：“克劳萨先生，你好!”　　“托马森先生，很高兴你能来与我见面！”克劳萨的表情没有任何波动，眼神冷酷，嘴角带着一丝狞笑，令人有种毛骨惊然。　　“克劳萨先生，我们还有什么需要谈吗？我已经不打算与你们合作，那些地皮也不会卖的！”徐展凌表面上微有些紧张，战战兢兢的。　　“托马森先生，我们可以出高价收购这些地皮，无论你要多少，我们公司都能拿得出来！”克劳萨阴阴一笑道。　　徐展凌想继续套克劳萨的话，于是迟疑的问道：“你们究竟要买那些地干吗？照理来说，我手中有不少好的地皮，为什么你们偏偏要买那几块地？”　　“哼！你别多问就行，总之我们只想与你合作，买下那些地皮，其他的知道得越多对你越没好处！”克劳萨眼中冷芒一闪，语气中透着丝丝寒意。　　妮可整个娇躯埋在徐展凌怀中，螓首靠在他肩头，轻轻传音道：“这个男人很古怪，老公你要想从他那里套出话来，恐怕很难，这种人城府很深！”　　徐展凌微不可家的点了点头，然后才带着狐疑的道：“我都不知道你们想干什么，而且做生意要讲究诚信，如此我想我们之间也没什么好谈的了！”　　言罢，徐展凌将妮可一带起身，搂着她的腰肢慢慢离开，克劳萨嘴角的笑意更冷了，他缓缓站起来，对着徐展凌的背影道：“托马森先生，我们还可以继续谈谈，既然你想知道我们买地的原因，那就不妨告诉你吧！”　　徐展凌闻言停下脚步，回过身故意做出吃惊的表情道：“你现在肯告诉我了？”　　“当然了！”克劳萨脚下穿着一双军靴，踩着有力的步伐，靠近徐展凌。　　就在他接近徐展凌的一刻，手闪电般前刺，无形中窜出一把匕首般的军刀，散发着丝丝寒光，电光火石之间，徐展凌递出两指，后发而先至，以灵犀一指的手法，夹住军刀。　　不过克劳萨并没有一丝惊讶，嘴角依旧阴笑道：“你是什么人？为什么要冒充托马森？”　　“是吗？没什么，我只是想知道你们保护伞公司到底想做什么？”徐展凌轻描淡写的道。　　不过此时克劳萨脸上却出现惊骇之色，但转瞬即逝，同时原本就冷酷的脸此刻更是变得狰狞，只听他充满森冷的语调道：“你知道得太多了！”　　克劳萨手中一用力，军刀从他两指间抽出，徐展凌并未阻止他，反而搂着妮可小退几步，克劳萨立刻流星赶月而至，那把锋利的军刀就像死神召唤亡灵的手臂一般，带着冷冷的杀意以及浓浓的血腥味。　　徐展凌淡淡一笑，对妮可吩咐道：“解决周围埋伏的那几个！”　　妮可给了他一个千娇百媚的迷人微笑，突然娇躯脱出他的怀抱，在空中一转，一身皮革制的紧身衣包裹到她身上，紧贴着她山峦起伏的完美胴体，她手中幻出上次使用的银剑，老实说一个娇滴滴的大美女手中提着一把起码几十公斤重的宽剑，还真有点……　　徐展凌以空手入白刃，扫出掌风，克劳萨此时十分惊讶于徐展凌和他身边那个娇艳美女的实力，而此时妮可二话不说，那把银剑扫出剑风，如切豆腐般，破空而去，毫无阻碍，直逼得隐藏在暗中的几个家伙。　　“哼！你到底是什么人？”克劳萨这下可真是对徐展凌疑心甚重。　　徐展凌与他交接几招后，一记跃开，身在空中，突然一身衣服幻化成黑色风衣，手中一道金芒窜出，却是一把剑刃成黑色不透光的长剑，同时徐展凌也变回自己的容貌。　　克劳萨军刀跟上，划出数十道寒芒，直逼徐展凌，而徐展凌不慌不忙，手中剑尖连额，准确无比的击中克劳萨攻来的每一刀，直让克劳萨大为惊讶，手中攻势微有迟滞。　　徐展凌一声轻喝，长剑一杨，破空而来，直刺向克劳萨小腹，速度之快，比之克劳萨刚才的攻击有过之而无不及。　　克劳萨大惊之下，忙手腕一扭，军刀转向，横插身前，非常准确的拦截住徐展凌的长剑袭来方向，可就在这时，徐展凌嘴角泛起一丝笑意，突然剑尖一颤，却是徐展凌手腕一抖，剑势陡变，长剑竟然不可思议避过克劳萨的军刀，直刺进他的小腹。　　克劳萨抽身后退，速度很快，他下盘极稳，手中军刀连斩，可是徐展凌哪会容他如此轻松，就在克劳萨狼狈向后退，进退失据时，徐展凌手腕一抖，剑尖轻颤，狂风暴雨般向前刺出数十剑，密密麻麻织成一层剑网，完全封锁克劳萨的周围空间，而且那速度极快，使得克劳萨无法及时后退避开，毕竟他不憧中国武学那神奇玄妙的轻功步法。　　克劳萨突然一声咆哮，两手护在身前，身休一个扰缩，徐展凌的无数剑击雨点般酒在他的肉体之上，克劳萨整个人被徐展凌击退，脚下竟然在水泥地中拖出两道深深的痕迹。　　徐展凌此时却收回了剑，面色有些凝重的看着克劳萨，因为他手上、身体上竟然浮现出鳞片般的皮肤，刚才他的剑全部点在那些鳞片上，而且真气也无法对那些鳞片造长较大损伤。　　克劳萨慢慢站起身，那双冰冷的眼眸此时射出阴冷的目光，他直直盯着徐展凌，突然狂笑道：“原来是你，早知道在当时就应该把你干掉，看来日本那里的事，是被你解决了！”　　徐展凌心中一惊，眉毛一挑道：“是你们帮助诚田财团。让他们解开了织田信长的封印？”　　“是又如何，总之今天就是你的死期了！”克劳萨冷冷的道。　　“想杀我？就凭你还不够资格！我的实力比你强！”徐展凌淡淡的道。　　克劳萨冷哼一声，也不理徐展凌，他突然身体一张，面目扭曲起来，显得无比狰狞，身体开始变异起来，身躯拉长，身上的衣服撕裂，变成黑色鳞片覆盖的表皮，同时脸部也极大变形，犹如西方世界的恶魔般头张羚羊角，锋利的牙齿宛若吸血鬼。　　他的四肢就像狼人一般，浑身强壮无比，同时背后撑出一对黑色的肉翼，还有一条恶魔之尾，总之他显得形象，十足一个西方恶魔，他鼻腔中呼出浑浊的气息，眼中闪动着妖异的光芒，充满一股令人恐惧的血腥之感。　　徐展凌立刻架起轩辕剑，果不其然，克劳萨就像暴走的怪物一般，肉翼一扇，动作迅捷无比，那利爪就像钢铁般袭来，徐展凌挥剑格挡，与他强横的肉体开始近距离的肉搏战。　　徐展凌此时异常冷静，脚下步伐轻盈，对付这种力量极大、肉体强横的怪物，只需以太极之力便可，随手以剑两国，与克劳萨缠斗在一起，徐展凌冷哼一声，一剑势大力沉，压在克劳萨的手臂上，带着他一直撞上墙壁，一整片墙成了粉碎。　　克劳萨肉翼一振，窜到半空，徐展凌一跃而起，轩辕剑洒出一把剑影，在空中与克劳萨战到一起，那凌厉无比的剑气四溢，整个空旷的废弃厂房，几乎是一片狼籍，克劳萨此时已经异变，岂会是好相与，只见他手中聚集光球，如机关枪一般扫射而来。　　只要被光球击中的物体，全部爆炸消失，威力之大确实很惊人！而此时妮可一身劲装一把大剑，正被几个同样变身的恶魔缠着，不过以妮可的实力，相信没多久便能解决。　　徐展凌打算用应龙之力，他必须掌握自己真正的力量，浑身泛起阵阵水蓝色的光芒，那幽蓝之光筑起一道屏障，那些威力巨大的光球击中蓝色半透明的屏障全部无声无息消失，只引起阵阵涟漪，便恢复于平静之中。　　徐展凌身上的衣服变幻为蓝色，轩辕剑不再是黑色，而是正统的金色，泛着点点灿烂的光华，此时的徐展凌一脸平静，仿佛让人有种膜拜的冲动，他一身的气质与以前完全不同，现在的他就像是大海，时而平静深沉，时而波澜壮阔。　　克劳萨两手支开，浑身散发出丝丝黑色之气，所过之处全部被腐蚀，克劳萨连续释放出黑芒，整个厂房几乎要被他给毁了，徐展凌感觉到那种力量确实是属于恶魔的，看来克劳萨或者说保护伞公司已经与恶魔撒旦联合，看来他们野心不小。　　无数黑芒穿出厂房，射向周围，所触之物，全部被腐蚀，徐展凌动了，蓝影一闪，他身周包围着水蓝色的护罩，那些黑芒碰到护罩便全部消失于无形之中，克劳萨惊讶不已，怎么对徐展凌毫无效果。　　“所以我说你太天真了，克劳萨！我的实力不是你们能对付的，除非是撒旦亲自出面！”徐展凌拖着一道蓝影，轩辕剑放射出强烈的光芒，配合徐展凌淡然的表情，仿佛消灭克劳萨只是捏死一只蚂蚁般容易。　　“你怎么知道，我们和撒旦……”克劳萨惊骇道，不过立刻意识到自己说漏嘴了。　　“果然是撒旦，不过他给你的力量似乎并不是很强，或者应该说是我太强了吧！”徐展凌的声音很轻，但是却回荡在整个空间内。　　克劳萨可不笨，突然双手凝聚似无穷般的力量，刹时爆发出来，全部涌向徐展凌，徐展凌左手在身前结印，然后往身后一挥，一剑在空中点去，此时水蓝色的光芒犹如吞天下之势般，海洋突然刮起了狂风暴雨，大浪滔天。　　整个厂房终于被徐展凌这一剑所毁灭，只听一声喝：“龙啸九天！”　　一道粗大的蓝色光柱宛若一条游龙般直革向天空，把整个黑夜都给照亮，那奇异的景象蔚为壮观，神龙今天，撕裂云层，他们的战斗已经造成周围的恐慌，此时更是闹出如此大的动静，周围不少建筑不可避免的被破坏。　　“啊……”在克劳萨的怒吼中，他随着这一剑永远消失于这个世界!　　徐展凌悬浮站在半空，只是淡淡的望着天空，用哺自语道：“除了撒旦和路西法，其他恶魔，根本不够我看……撒旦……路西法……”　　妮可看着徐展凌缓缓降落，立刻扑了上去，一把搂住他的脖子，满含爱慕之情，带着深深眷态的道：“老公，你太强了！强得让人直打颤，可是这让我更爱你了！”　　说着她献上自己的香吻，徐展凌看了看周围，以这个厂房为中心，如同向四周辐射开来一般，四周受到了极大的破坏，所幸的是并没有太多的人伤亡，而之前他们待的那个夜总会因为是地下的，所以里面的人倒没什么伤亡。　　徐展凌苦笑摇头道：“这回的动静还真是搞大了，看来美国政府有得忙了！”　　妮可咯咯媚笑道：“那是他们的事，犯不着我们替他们操心，老公！我们快回去吧，今天又见识到了你的强大，人家真想你立刻侵犯人家，快来嘛！”　　“你这个妖精，好象永远不会满足！”徐展凌在她的酥胸狠狠揉捏了一把，坏笑道。　　“嘻嘻，那老公不也一样，那么强，人家的体质都受不了呢！”妮可现在是媚态横生，一双俏眸泛出盈盈秋水。　　………………　　在徐展凌与妮可回到酒店里缠绵的时候，在一个神秘的房间中，威斯克突然皱了一下眉头，冷冷一笑，自言自语道：“克劳萨你就这么完了？还真是不行那……”　　威斯克站起身，走出房问，往一间地下室走去，下面像个祭坛般，中间有一面巨大的镜子，周四摆放着一些仪里，他来到镜子前，手伸到一旁，按下了一个如直立的水晶尖镇般的按钮。　　然后镜面一阵涟动四起，慢慢浮现出一个浑身包裹在黑色魔法袍的人影，威斯克冷声道：“克劳萨死了，我想有必要去查一查！到底是什么人在与我们作对！”　　那个一身黑魔法袍的人低沉嘶哑的声音传来：“小心行动，最近发生的连串事件，已经引起圣教廷的关注，如果他们出动圣殿骑士的话就比较麻烦！撒旦大人要你们准备的都准备好了吗？”　　“当然了，只差那些目标地了，很快就能完成！”威斯克语气依旧冰冷，没有一丝表情的道。　　“很好，只要这个计划能成功，就算天使也无法阻止撒旦大人，耶和华和宙斯这次绝对不会再得逞了！桀桀桀……”那个身穿黑魔法袍的人发出令人毛骨惊然的阴笑。　　威斯克仿佛习惯了一般，没有任何表情，嘴角露出一丝冷笑道：“放心吧，圣教廷那边，我想只要我们给他们制造点麻烦，那他们暂时就无法来搅我们的局了！”　　“那就由你看着办！克劳萨的死，把杀他的人找出来，消灭一切可能妨碍到撒旦大人计划的绊脚石！”那黑袍人说完就从镜面前消失。　　威斯克露出一个不屑的冷笑，他们的合作，也只是为了互相得到所要的利益而已，不过与恶魔为伍，可不是那么容易的，但是威斯克似乎很有自信……     第一百一十九章龙霓裳的温柔作者：楚凌天　　徐展凌带着妮可飞往华盛顿，自然是去赴戴斯特的约，而且爱丽丝夫人已经在那里等着他们，龙霓裳四女自然也已经与爱丽丝夫人汇合，就差徐展凌了。　　徐展凌挠挠头，顿时觉得有些头痛，自己身边又多出一个美女，还真是被龙霓裳给说中了，真是走到哪里都能带回美女，想到龙霓裳说不定又要大发脾气，就觉得实在是……　　“老公你怎么了？怎么一副苦恼的样子呢？”妮可这个妖艳魔女实在是千依百顺，徐展凌真是没想到一个魔女竟然能对自己的老公这样，他实在是大爽了。　　徐展凌无奈之余，自然还是把关于龙霓裳的事告诉了妮可，不过她听完后却直笑得花拨乱颤。　　“没关系，那位龙族的霓裳妹妹就交给人家来办好了，包管她会服服贴贴的，到时老公就能享尽温柔了！”妮可神秘一笑，盈盈道。　　“真的假的？”徐展凌狐疑的看了妮可一眼道。　　“人家办事，老公你就放心吧！”妮可巧笑嫣然道。　　“算了，就由得你吧！”徐展凌干脆放手让妮可去做，反正大不了就用绝招对付龙霓裳好了。　　来到几女下榻的酒店，徐展凌因为事前就已经知道爱丽丝夫人定的房间，所以带着妮可直上高层，她们住的当然是总统套房，徐展凌觉得自己现在的生活，还真是奢侈啊……　　来到房门外，徐展凌敲敲门，来开门的是琳达，他一见到徐展凌立刻俏脸现出喜色，而又见到徐展凌身边站着一个婀娜性感、千娇百媚的绝色美女，微微有些惊讶，眼中竟然还微有痴迷，徐展凌暗道果然妮可的媚惑力太大了，就是身为美女的琳达竟然也会失神于她的美丽。　　“你就是琳达妹妹吧，我叫妮可！”妮可热情的拉过琳达的玉手，介绍着自己。　　琳达这才回过神，同时也马上与她熟络起来，她对妮可竟然有种说不出的好感，连她自己也不知道，徐展凌则是暗自心惊，这妮可果然是一等一的魔女，这么快就让琳达对她有好感，真是厉害……　　琳达带着两人进入房内，只见其他几女正生在一起谈笑着，当徐展凌一进来，立刻就将目光移到他身上，射出的是浓浓的相思之情，当然还有一道带着怒意的眼光。　　自然不用说，那是龙霓裳，只见她悄脸微红，似乎是因为生气而产生红晕，爱丽丝夫人悄悄使了个眼色，徐展凌立刻换上一副讨好献媚的表情来到龙霓裳身旁，嘿嘿笑道：“霓裳，你怎么脸色有点红啊，是不是太热了，要不要我给你倒杯水！”　　“徐展凌，你忘了走之前我对你说的话吗？”龙霓裳气鼓鼓的看着徐展凌，那些字几乎是从牙逢里挤出来的。　　徐展凌的笑容僵在那里，额头流下颗汗珠，声音也有些不自然的道：“那个……霓裳啊……这件事也不是我的错啊……其实是这样的……　　“是怎么样的啊？”龙霓裳果然醋劲大发。　　“咯咯……妹妹别发那么大火嘛，让姐姐我来告诉你！”妮可风姿绰约，美艳不可方物，风情万种，她媚笑着道。　　龙霓裳虽然表面冷淡，坐在那里，其实眼角却一直望着妮可，因为她浑身散发着诱人风情，而且那种成熟妩媚确实让自己有些羡慕，论身材和相貌龙霓裳都不比妮可差，唯一没妮可强的的便那种少妇的成熟风情……　　“妹妹，让我来告诉你，其实呢我也是老公的未婚妻，和你是一样的，不过我是由他的师傅所定的！”妮可掩嘴轻笑，那娇音袅袅，听得人只觉得很是舒服。　　“什么？你也是？”龙霓裳显然吃惊不小。　　见到龙霓裳疑惑的眼神望来，徐展凌根诚恳的点了点头道：“不错，她是我师傅给我定的未婚妻，她就是魔界第一的魔剑士斯巴达的女儿——妮可。斯已达！。　　爱丽丝夫人等三女则是震惊万分的望着妮可，没想到这么个娇滴滴的大美人竟然是个魔女！　　“你们别怕，虽然人家是魔女，可是人家也是老公的好娇妻，自然与你们是姐妹了！”妮可巧笑嫣然，盈盈道。　　爱丽丝夫人三人也只是因为一时接受不了才如此，不过当回想起自己老公告诉她们有关那一界的事后，也就平静下来，再说还有一个不知去向的迷迦勒大天使，她们的老公明显不会放过迷迦勒，既然如此，现在多了一个魔女姐妹也没什么好希奇的。　　龙霓裳对妮可虽然没有了敌意，不过倒也没像其他几女那般亲热，并没有给她好脸色看，那双美眸还是狠狠盯着徐展凌，看得他坐如针毡，面色不大自然，可是还得强颜欢笑，心中已经是冷汗直流，他真不知道龙霓裳这位姑奶奶到底想怎么办。　　为了转移话题，徐展凌便问道：“千代和雅儿去哪了？”　　海伦娜夫人回道：“她们在帮我们整理文件，等会就从公司回来，明天老公你要和戴斯特谈生意，可要做好准备！”　　徐展凌耸耸肩，随意造：“这个没问题，我想自己应该能应付，再说了，还有你们这些贤内助，我还用得着担心什么？”　　爱丽丝夫人娇嗔道：“你倒好，什么事都推我们来做！”　　徐展凌挨近爱丽丝夫人，赔笑道：“好老婆，为夫对这些事也不懂，自然要多靠各位老婆的出谋划策了！”　　琳达笑道：“老公你好坏，自己什么事都不干，落得一身清闲！”　　“就知道连女孩子！”龙霓裳没好气白了他一眼，嘀咕道。　　妮可此时一脸媚意昂然坐到徐展凌怀中，两条粉臂缠着他的脖子，吐着香气造：“老公，如果有什么要用得着妮可的地方，人家一定会好好做的！”　　“恩！还是妮可温柔！”徐展凌不免有些感叹道。　　妮可偎在徐展凌怀中，那千依百顺的诱人模样，确实让人觉得温婉可人，妮可悄悄的对龙霓裳使了个挑衅的眼神，仿佛在说“看到没，我比你温柔多了！”，龙霓裳见她的眼神，哪还不明白，或许女人天生在这方面比较敏感，她回瞪了一眼，不过脑中却思潮起伏，不知在想什么。　　接着爱丽丝夫人便与海伦娜夫人谈论起生意合作方面的事，徐展凌不禁感叹，自己身边的老婆果然各个都是巾帼不让须眉，看她们这些女人纵横在这个毫无硝烟的商界战场就可知道她们有多厉害。　　到了晚上的时候，自然是一龙御六凤，徐展凌先把身为普通人的爱丽丝夫人、海伦娜夫人和琳达送上欲望的高降，然后再与千代绫和高野雅征战，虽然而女实力比起身为普通人的三女要强得多，不过终究落得丢盔弃甲。　　最后一直坚持着的当然是妮可，这个妮子可不懂羞涩，在床上放浪形骸，呻吟浪叫之声此起彼伏，良久才由高亢转为低吟……　　徐展凌让妮可躺下甜睡过去后，这才伸了个懒腰，穿过客厅去厕所，想去冲一下澡，这几天的日子过得还真的是很逍遥快活，他希望能快点结束美国之行，然后带着自己身边的美女回到中国HZ的家中，将所有娇妻聚在一起，好好翻云覆雨一阵，光是想就足够爽快的了!　　徐展凌从浴室出来，正好见到龙霓裳一脸潮红，从房间中走出来，两人迎面想望，徐展凌讪笑道：“霓裳，这么晚还没睡啊……”　　“声音那么大，人家怎么睡啊……那个妮可也太能叫……叫……叫那个了吧……”龙霓裳檀口连连啐道，叫床二字怎么也说不出口。　　徐展凌嘿嘿笑道：“她在床上就是这样的，只能说是魔女本色，平时倒很千依百顺的……”　　龙霓裳突然眼神有些哀怨的绝望了徐展凌，似乎欲言又止，让徐展凌觉得一阵奇怪，只见她突然银牙一咬道：“我……我是不是……比不上那个妮可……我是不是没她温柔……”　　徐展凌得了一下，才有些好笑的道：“你为什么这么问，毕竟你们两个性格特点不同嘛！”　　“可是，父王说女孩子应该要温柔点……不然老公是不会喜欢的……”龙霓裳似乎有些黯然，语气中透着一股幽怨。　　徐展凌知道，妮可那温柔无比、千依百顺的样子，让龙霓裳有点担心，因为她知道自己比较泼辣，而且总跟徐展凌有些口角加抬杠，不免有些担心被妮可给比下去。　　徐展凌身上很单薄，就一件睡衣，他一把搂过龙霓裳，因为只穿得很少的缘故，龙霓裳山峦起伏的玲抗娇躯紧贴着徐展凌，让他好好感受了一番与龙霓裳肉休相贴的销魂感，龙霓裳也是呈现小女儿家的羞态，窝在他怀中，俏脸绯红，也没有挣扎。　　徐展凌低低的在她耳边道：“我喜欢的就是刁蛮泼辣的龙霓裳，我喜欢的是原本真实的你，如果你特别为我去改变，其实反而不好，因为我不想磨灭你的本性，我觉得每个人都要有自己的特点，你的活泼与妮可的温柔，本未就是你们不同的性格所造成的，不需要去改变什么！”　　“真的？”龙霓裳半信半疑的道。　　徐展凌爱态的轻捏了捏她的瑶鼻，调笑道：“那当然了，我们的霓裳要是哪天突然温柔如水，那我可真要怀疑，是不是被人掉包了呢！”　　龙霓裳闻言，自然是娇嗔不已，两只粉拳轻捶徐展凌的胸膛，不过这也只是两个人之间的打情骂俏而已，徐展凌一把抓住她的粉拳，放在唇边，啄了一口，立时让龙霓裳娇羞不已，低垂螓首，不敢抬眼望自己的情郎。　　徐展凌贴着她的晶莹玉耳，暧昧的问道：“霓裳，今天晚上你就给了我吧。”　　龙霓裳闻言，连忙脱出他的怀抱，俏脸通红，含羞答答，白了他一眼，就飞快的钻进自己房间，不过却在房门关上的刹那，羞怯怯的道：“我……我睡的很熟的……房门会锁上的……”　　然后龙霓裳立刻关上了门，只听见房门一锁“喀察”的声音，徐展凌怔了一会，这才回过神，暗道这小妮子莫非春心荡漾，不然她不会说什么自己睡得很熟，而且房门会锁，这不正是告诉他，她睡得熟，所以房门被开她自然不知道，而要开房门的话，对于徐展凌而言简直就等若探囊取物般，龙霓裳间接允许了徐展凌。　　想通这一层，徐展凌兴奋不已，先给其他几女睡的房间加了个结界，然后轻手轻脚来到龙霓裳房门口，利用真气丝，轻巧的打开门锁，然后蹑手蹑脚、不着浪迹的开门再关门，他人已经进了龙霓裳的房间，而此时在如此安静的氛围下，连龙霓裳那略带急促的呼吸声都清晰可闻。　　徐展凌见她诱人的胴体外只盖了一层薄薄的毛毯，却无法掩盖住她那丰满性感的肉体，龙霓裳正背对着徐展凌，不过以徐展凌的目力自可清楚看见龙霓裳耳根通红，而且她的娇躯有着微不可家的颤动，显示出她现在万分紧张。　　徐展凌深吸一口气，定了定神，心中则无比激动，因为他终于要完全拥有龙霓裳这个富有个性魅力的美女，慢慢走近床边，徐展凌可以发现龙霓裳的呼吸显得更加将重急促，他缓缓躺到龙霓裳背后，钻入毯子里。　　徐展凌胸贴着她的粉背，龙霓裳娇躯一阵僵硬，不过片刻后便软化下来，徐展凌大胆的将两只魔手放到她的胴体上，开始徐徐游移在她的粉背和那充满肉感的丰腴雪臀之上，徐展凌发现原来龙霓裳的睡衣已经离身，现在她穿的只是性感的三点式，而且还是那种薄薄的材质，这更挑起徐展凌的欲火，如同火山爆发一般，徐展凌快要忍耐不住了。　　徐展凌的手终于翻过龙霓裳的粉背，慢慢移到她丰硕坚挺的豪乳之上，这一动作令龙霓裳只觉得脑中轰鸣一声，成了一片空白，徐展凌一只手在粉背上解开乳罩的扣子，前面的那只手从乳罩下力滑了进去，终于让他毫无阻隔的揉搓起那对梦想已久的玉乳。　　完美的手感，坚挺丰硕，形状是半球型的，如同一团肉丘，徐展凌爱不释手，这绝对是一对极品美乳，龙霓裳此时檀口已经无意识轻轻的呻吟起来，娇躯发烫，两条修长的美腿夹得紧紧，她只觉得下身空虚之极，瘙痒难受。　　徐展凌吐出一股浊气，手中一用力，将龙霓裳翻过身来，龙霓裳羞涩的紧闭着美眸，玉容辞红，仿佛熟透了的苹果一般，煞是诱人　　徐展凌费了不少力气才将龙霓裳的乳罩和丁字裤褪下，龙霓裳此时已经羞得无地自容，两只手一上一下捂着自己神圣的玉峰和那片芳草萋萋的花径，虽然处在黑暗之中，徐展凌依然对龙霓裳那完美无暇的性感脑体清晰可见。　　晶莹亮泽的肌肤，此时染上一层嫣红，如同天边的晚霞一般迷人，冰肌玉肤，富有弹性，柔软的胴体如若无骨般，玉峰突起，透挺耸立，托出一条深深的乳沟，峰顶两点醉人的粉红葡萄，诱人心志，纤细的蜂腰，盈盈不堪一握，雪臀肥美白嫩。　　神秘的森林中流淌出一条溪径，两条修长的如玉美腿，因为肌肤的欺霜赛雪，在昏暗的光线下，反而显得煞是明亮，似乎流光隐隐，美妙动人。　　徐展凌眼中射出如实质般的欲火之光，低沉轻声唤道：“霓裳，我要你……”　　龙霓裳微睁美眸，见到徐展凌那灼灼的眼神，羞得连忙闲紧双眸，可是芳心中却如小鹿乱撞，既有害怕，又有期待，百味杂陈，莫可明状。　　徐展凌扳开她的手，龙霓裳也只是象征性的挣扎了一下，徐展凌温柔的拥抱住她，雨点般的吻在她的消脸、玉颈、酥胸、小腹、花径以及那双玉腿，似乎他要吻遍她的每一寸肌肤，仿佛这是最完美的杰作。　　最后他翻身压上龙霓裳，轻咬着她敏感的耳垂道：“我要进来了……好吗？”　　“恩……”龙霓裳细若蚊声的应了一下。　　如得大令，徐展凌展开柔情攻势，火热的分身进入那片美好的境地，突破那道薄薄的阻碍，在床单上留下点点落红，如娇艳的花朵，预示着龙霓裳从女孩迈入女人的行列，角色转换从少女进入少妇。　　终于和心爱的人融合为一，龙霓裳除了初时破身时有些疼痛外，其后便完全被那层层如潮水般涌来的快感所淹没，直至后来，激战连连，已经让她完全将女人的矜持抛开，只知扭动娇躯，以迎合爱郎对自己的进攻，任由他索取，在他身下婉转娇吟，龙霓裳已然春情荡漾，媚态迷人。　　两人即情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛……    第一百二十章索菲亚作者：楚凌天　　两人折腾了一夜，身为龙女的龙霓裳自然在肉体上比普通人强横许多，就徐展凌的亲身体检，起码来说，绝不比妮可要弱，而且龙霓裳在床上的风情她与妮可大想径庭。　　龙霓裳甜甜的海棠春睡着，经过一夜的激战，她浑身香汗淋漓，此时只剩下那些一些汗水的痕迹，她秀面还带着一丝红晕，冰肌玉肤，还有一层红霞未全退去，瑶鼻发出均匀的呼吸声，一头火红秀发散乱的披散在周围。　　如花娇靥，此时的龙霓裳显得异常安静，不像平时那风风火火，像个小辣椒般。现在的她多了一份恬静，让人只觉她像个天真无邪的女孩。　　龙霓裳嘴角露出一抹甜蜜的笑容，幸福无比，山峦起伏的诱人胴体正整个蜷缩在徐展凌怀中，硕挺的凝脂秀乳，如巍峨的双峰插云，正直顶着徐展凌的胸膛，她的四肢就像八爪鱼一般缠在徐展凌身上，而且她的花径还容纳着徐展凌的火热，仿佛不像让两人分开吧，徐展凌也乐得把温暖的通道所包围。　　徐展凌轻轻梳理着她凌乱的秀发，一只手则爱抚着她的肌肤，那手感之佳，无可形容，徐展凌深深迷恋上她不同于普通人类女子的肉体，如此极品美女，如此丰满惹火的胴体，任何男人都会为之疯狂，龙霓裳绝对是个倾国倾城的尤物。　　徐展凌爱怜的将她摇正身子，然后将那张薄薄的毯子轻轻掩盖住她曝露在空气中的完美胴体，然后在她洁白如玉的额头轻轻一吻，轻轻的走了出去。　　当徐展凌走出房门外后，龙霓裳睁开那双如宝石般的星眸，瞥了一眼盖在身上的薄毯，嘴角露出一个幸福的笑容，同时也含着一丝羞赧，两只玉手放在胸前，一想到自己整个人都已经交给了爱郎，芳心无比甜蜜……　　早餐的时候，徐展凌坐在椅子上，还是一脸比较贱的笑容，妮可偎到他身边，狡黠一笑道：“我的好老公，昨天晚上把霓裳妹妹吃了的感觉如何啊？”　　徐展凌以一种回味无穷的口气道：“实在是太好吃了……”　　“是吗？”龙霓裳那暗含怒意的声音，从徐展凌身后飘来，着实让他打了个冷战。　　徐展凌僵硬的回过头，颈后流下一滴冷汗，忙起身，献媚的道：“霓裳老婆你起来拉，快坐快坐，刚破身，你的下身肯定还没那么快恢复!”　　“乱讲什么你……”龙霓裳见他说得那么露骨，忙羞红脸啐了一口道。　　徐展凌将她按到椅子上，大献殷勤，龙霓裳则对他阵阵白眼，惹得周围六女笑得花枝乱额，徐展凌只好嘿嘿讪笑，龙霓裳也不去追究，不过刚承受而露的龙霓裳浑身散发出少妇的动人风韵，配合她给美的脸蛋和无比性感的惹火身材，更是有着无限魅力一般，与妮可是春兰秋菊，各擅胜场。　　千代绫与高野雅被爱丽丝夫人她们借去作秘书，徐展凌要去见戴斯特，本来龙霓裳也想跟去，不过后来也不知道妮可说了什么，她倒拉着琳达一起，三个人去逛街，徐展凌诧异非常的望着光霓裳和妮可，昨天还争风吃醋，怎么今天就像好姐妹一样，为此徐展凌只能说女人之间实在有太多秘密，而这些是男人无法理解的。　　徐展凌坐上车来到与裁斯特约好的物业大楼处，这里也是他的公司总部，徐展凌出示身份，那里的服务小姐似乎已经知道徐展凌的到来，而且也认得他的样貌，所以他没有过多解释什么，就将他送到约好的楼层会议室。　　徐展凌道了声谢后，便径直来到会议室门口，敲了敲门，道：“戴斯特先生！是我！”　　门打开了，戴斯特热情的迎了出来，温和笑道：“徐先生，抱歉没能去亲自接你，因为突然来了一位贵客！我本来想直接下来接你，可是她却说不用，所以……”　　“哦？不知道是什么贵客？”徐展凌倒对亲自接他什么的不太在意　　“呵呵，你见了就知道，相信我们这次的合作会很顺利的！”戴斯特热诚的将徐展凌迎进来后，拉着他的手道。　　徐展凌礼貌回应，这时来到会议桌前，只见到一个人，而且是一个女人，一个非常漂亮的女人，最多二十来岁，她有着一头灿烂的金发，写意的披在香肩上，杏眼柳眉，水蓝色的妙目，似乎透着一种深邃，给人感觉她是一个稳重成熟、颇有智慧的女人。　　薄而性感的樱唇，脸型完美，如刀削一般，嘴角似乎总是带着一丝睿智的浅笑，身材高挑曼妙，胸脯鼓胀饱满，耸立挺拔，雪省娇挺丰润，整个人的体态婀娜，那完美的曲线被身上一套贴身的高雅服饰展露无余。　　十指纤长，肌肤如雪，晶莹透亮，毫无一丝瑕疵，下身短裙露出一双优美动人的修长美腿，包裹在半透明的丝袜中，更使得她性感无比，一双米色尖头细高跟鞋，将她衬托得更为亭亭玉立，但她整个人有一种高贵娴雅，还有一种理智圣洁的气质。　　徐展凌初见她时，竟然有种怦然心动之感，娇美的容貌，曼妙的身材，典雅的气质，徐展凌觉得她似乎有种像是迷迦勒，或许正是因为这种原因让徐展凌有些不可抑制的对这个美女产生兴趣，不过眼前的美人有一点与迷迦勒很不相同，那就是那双充满智慧的双眼，仅佛世界万物的一切都能被她那双明眸看透本质般。　　普通人站在她面前，可能会有种一丝不挂的感觉，就像她能看透人的心一般，徐展凌虽然微楞，但是也只是一瞬间，随即便友好的伸出手道：“你好，我叫徐展凌！是中国人！不知小姐贵姓芳名？”　　“你好，徐先生！我叫索菲亚！”索菲亚递出自己的纤纤玉手，与徐展凌握在一起。　　好滑嫩的手感，柔若无骨！这是徐展凌现在脑中的想法，不过表面上他依旧一副温文尔雅之态，淡淡一笑道：“能认识索菲亚小姐，也是我的荣幸！”　　“好了，你们先坐下来吧，今天我们谈完生意后，再好好聊聊吧！”裁斯特呵呵一笑，示意让两人入座。　　徐展凌微有些不舍的放下索菲亚的嫩滑玉手，与她一同坐了下来。　　“徐先生，既然我们那么熟了，我也就不拐弯抹角了，直接开门见山的说，我希望能与你们合作，最近爱丽丝夫人的动作很大，看来你们有着很大的计划，所以如果徐先生不反对，我也希望能与你们合作，当然还有索菲亚小姐！”戴斯特直接谈道。　　徐展凌微微一笑道：“其实裁斯特先生的意向，我也大致从爱丽丝那里得知了一些，对于裁斯特先生想与我们合伙一事，我觉得也不是不可以！”　　“那徐先生，我呢？”索菲亚那清脆有致的美妙仙音传来，确实很动听。　　徐展凌露出一个优雅的笑容，点头道：“当然可以，这个计划本来就是为了全球的经济稳定而展开的，只要你们不是完全为了商业利益自然可以加入，当然了，既然是做生意，钱自然不会少赚，这点大可放心！”　　“那实在太好了，徐先生！”索菲亚盈盈一笑，美眸闪过一道异彩。　　徐展凌没有注意到，他继续向戴斯特询问细节，同时索菲亚也提出自己的意见。按照徐展凌对这个计划的了解，如果把戴斯特这要的大亨也拉进合伙人范围，那势必将使得这个在美国能少很多阻碍，至于旁边的那位索菲亚，给他的感觉很是古怪，她从始至终都保持着极好的风度，但那双灵动的美眸告诉徐展凌，这个女人绝不简单。　　徐展凌不明白，为什么第一次见面，他就觉得似乎对这个女人有些了解，徐展凌下意识地认为她是一个很精明厉害的女人……　　“太好了，既然这样，今天的午餐就由我请，我们带你们去附近最高档的餐厅，包你们吃得满意！”裁斯特显然对于谈成这笔生意，相当开心。　　“那就多谢戴斯特先生了！”徐展凌道。　　索菲亚依旧一副平易近人的笑容问道：“就我们三个吗？”　　“不是，等会我太太就会来，到时我们一起去！”戴斯特露出一个会心的笑容，当中有着一丝甜蜜。　　“戴斯特先生与你太太很恩爱，真令人羡慕！”徐展凌淡淡一笑道。　　“徐先生，你不也一样吗？你与自己的妻子们那么恩爱，那才真叫羡煞旁人呢！”戴斯特老脸一红，呵呵笑道。　　索菲亚闻听戴斯特所言，只是眼角微好了一下徐展凌，微露出一丝令人费解的目光，随即便收回，又仿佛一个没事的人一样。　　中午徐展凌、索菲亚与裁斯特夫妇用了午餐，饭后裁斯特先生先带着自己的妻了离开，用他的话说便是“接下来是你们年轻人的时间，我这老古董还是先回去吧！”　　徐展凌有些尴尬，这不是摆明给他们创造二人世界嘛，同时又怨戴斯特没事乱点什么鸳鸯谱啊……　　“怎么了？徐先生你不愿意与索菲亚一起吗？”索菲亚有些黯然的道，神情却有些楚楚可怜，如此一个美女，让人怎么忍心呢。　　徐展凌忙出言否认道：“索菲亚小姐，你误会了，我能陪索菲亚小姐，开心还来不及呢，怎么会不愿意呢！”　　“真的吗？”索菲亚俏眸一亮，神情立刻变幻过来。　　徐展凌暗自咕咕道，难道女人都那么会变脸吗？　　“当然了！”徐展凌可不会便得把心里话说出来，忙应道。　　“徐先生，不如我叫你展凌好了，我记得你们中国人习惯这么叫，你也不用叫我什么小姐的，显得很生分，挺别扭的，叫我索菲亚就行了！”索菲亚美陈秋波流转，盈盈道。　　“好啊，那我就叫你索菲亚好了！”徐展凌自然不会客气，与美女亲近的机会，哪能这么容易就放过啊！　　“来，我们一起去逛逛吧，这里有很多买衣服和化妆品的地方！”索菲亚一把搂住徐展凌的胳膊，神态亲密的道。　　“好啊好啊！反正我下午也没事！”徐展凌暗自爽着，能陪着这么个美女也不错，人家气质很是特别，而且没想到本钱很雄厚，就是总觉得好象在哪里见到过一样，不过一时想不起来也就算了。　　索菲亚亲密的挽着他，两人走在路上，四处逛着，半路上索菲亚似无意中问道：“展凌，你知道最近出了很多事吗？好象很多人说有灵异事件，闹得沸沸扬扬，前不久赌场就出现过两次这样的事件！”　　徐展凌心下一惊，微感到有些尴尬，毕竟造事者远在天边，近在眼前，徐展凌讪笑道：“听到过，不过不知道是什么事件呢？”　　“美国政府也调查不出，在之前欧洲和日本都出现过这样的事，连中国都有，最近似乎这些怪异事件发生得越来越多，不知道展凌有什么看法？”索菲亚似乎对这些事很好奇，靠在他身旁，美阵流盼，深深望着徐展凌道。　　徐展凌心下觉得奇怪，不过表面上依旧不动声念道：“这个我就不知道了，我想这应该不是我们能解决的，还是交给那些能解决的人吧！　　“哦！你说的也对！嘻嘻，来！到那边去看看！”索菲亚感觉到徐展凌又把问题顶了回来，当下也毫不在意，拉着他就住店里去，不过嘴角却露出一丝神秘的笑容。　　徐展凌与索菲亚晚上来到一间餐厅，这里很有浪漫情调，是情侣常来光顾的餐厅，索菲亚大大方方挽着徐展凌的胳膊进了这家餐厅，这里的服务员自然把他们当成情侣，因为他们一个是俊男，一个是美女，如若一对璧人，还特地为他们安排了一个好座位。　　“他们都把我们的关系给误会了……”徐展凌苦笑道。　　“没什么啊，我觉得能与展凌这么优秀的人被误会成情侣，是一件让我很值得高兴的事呢！”索菲亚一点也不介意，反而饶有兴致的道。　　徐展凌暗自皱眉，不过却又释然了，能得到美女的欣赏，还是满足了他那小小的虚荣心，于是徐展凌很有绅士风度的邀索菲亚共同进餐。　　“对了，索菲亚，你是从哪来美国的？我觉得你不像美国人！”徐展凌问道。　　索菲亚浅笑盈盈道：“我是从希腊来的！”　　“希腊？”徐展凌闻言，果然微微愕然。　　“是啊，怎么了？有什么问题吗？”索菲亚一只手托着尖尖的下巴，神态妩媚迷人。　　徐展凌耸耸肩，微带着调侃的道：“如果我知道希腊有你这样的美女，上次去欧洲时就该去希腊逛逛了！”　　“咯咯！美女也不是随便走到哪都能见到了，不过展凌你那么英俊，走到哪里，应该都会被女人围着！”索菲亚目光闪烁，俏眸望着徐展凌道。　　“过奖了，其实美女的魅力才是最大的，你走到街上去，那回头率约对百分百！”徐展凌淡笑道。　　“你的嘴巴很甜哦，肯定哄了不少女人吧？”索菲亚巧笑盈盈，似乎故意想为难一下徐展凌道。　　徐展凌一笑置之，用一种很平淡却暗含无限深情的口气道：“我爱她们，而她们也爱我，这样就足够了，你说我花心也好，风流也罢，都无所谓。也许我本身就是一个多情的人，但是至少不会是一个伤女人心的无情之人！”　　索菲亚可能没想到徐展凌会用这样的话来回答她，微一怔之后，却语带赞赏的道：“展凌，你很不同与一般人，如果换作其他人，肯定极为撇清自己与其他女人的关系，来讨好面前的美女，但是你却没有，你很诚恳的回答了我的这个问题！老实说我很欣赏你！”　　“我也很欣赏你哦！”徐展凌故意用色眯眯的眼神，带着点挑逗意味，盯着索菲亚，特别是微开的衣领所留出的一丝乳沟，虽然不太明显，但是徐展凌还是清楚看见那道沟壑，确实深不可测，本钱雄厚！　　“咯咯！能让你欣赏，我很高兴！”索菲亚虽然见到徐展凌那色色的眼神，但是却一点也没有厌恶的神色，相反依旧是巧笑盈盈，而且她还故意微微俯下身，领口因为重力的关系反而开得更大了一些。　　徐展凌缓缓收回目光，虽然刚才他是故意那么做，但是他的眼神中并没有露出半丝淫糜之仓，显然索菲亚也注意到了，更甚者是索菲亚低身的那个动作，着实让徐展凌摸不着头脑，就他看来，索菲亚不需要如此“牺牲”吧？          第一百二十一章灾难降临作者：楚凌天　　徐展凌对索菲亚这个女人有些捉摸不透，她的举止很文雅，谈吐不凡，显然是个受过高等教育的美女，不过有一点很奇怪，她似乎对于自己很感兴趣，但是这应该是两人第一次见面，难道只是因为爱丽丝夫人？　　与索菲亚分手后，徐展凌径直回到酒店去，不知道龙霓裳她们回来了没。　　刚到房间里，就见到龙霓裳他们都在试穿着今老买来的衣服，还有性感的情趣内衣，全是三点式的，最主要的是，将她们美妙诱人的胴体展现出来，半隐半现，更是引起大的欲望，徐展凌苦笑道：“你们别把我当透明的啊，看着你们穿得那么性感，我怕我会立刻将你们立地正法啊！”　　此时房间内龙霓裳、爱丽丝夫人、海伦娜夫人、琳达、妮可、千代绫和高野雅全是一身三点式，还是蕾丝边的那种性感诱人类型的，薄薄的乳罩，根本无法将她们丰硕饱满的玉乳遮盖住，连下身浓密森林的枝叶也从旁钻了出来。　　徐展凌真的是欲火大旺，看着这么活色生香的场景，没反应就不是正常男人了，龙霓裳脚踏着猫步，风姿媚惑走到徐展凌身旁，整个人偎进他怀中咯咯笑道：“怎么？难道你不喜欢我们穿这些吗？”　　“怎么会不喜欢？我真是巴不得现在就把你们这些荡妇给就地正法！”徐展凌咬着龙霓裳的玉耳，边舔着她的耳垂，边道。　　龙霓裳的酥胸也被他的魔手侵袭着，不过既然身子都给了爱郎，还会介意这些吗？不过突然龙霓裳秀眉一皱，转过身，秀鼻一皱，吸了几口气后，疑惑带着点质问的口气道：“有女人的香味！说，你又跟什么女人鬼混去了？”　　“什么鬼混？你别乱说，不就是跟合伙人吃了饭而已！”徐展凌听出她的口气，突然觉得不爽，龙霓裳竟然这么不放心，有些不高兴，板起了脸，冷然道。　　龙霓裳也是第一次见到徐展凌对自己冷起脸，一时不知该如何是好，下一刻她马上有些委屈的低垂螓首，有些咽鸣的道：“人家只是不想你被外面那些女人缠着……人家只是想……”　　徐展凌也立刻回过神，暗骂自己怎么那么敏感，龙霓裳是女人，自己在外面和女人在一起，换成谁都会吃醋，看来因为众大对他的宽大，让他有些飘飘然，随心所欲起来，看来应该好好反省一下，想通这一层，徐展凌忙一把抱住龙霓裳，诚恳的道：“对不起霓裳，我刚才……总之我以后不会再这样了，你这么关心我，我高兴还来不及呢！霓裳原谅为夫好吗？　　徐展凌边说着，边紧搂着她的蛮腰，一只手则深入她的乳罩之内，轻轻揉搓起来，龙霓裳破涕为笑，嗔怪的横了他一眼，两颊不知羞涩还是生气而变红，只听她粉拳捶打徐展凌胸口几下后道：“以后你要是再敢对人家发脾气，小心人家一辈子不理你了！”　　“千万不要啊，老婆大人，你一分钟不理我，我就会受不的……你可别那么残忍啊……”徐展凌故意顺着龙霓裳的口气，哀求道。　　“咯咯！霓裳妹妹真厉害，老公被治得死死的呢！”妮可娇笑不已，胸前豪乳随着娇躯的抖动，一颤一颤，仿佛要裂衣而出，直看得徐展凌魂都被勾去了。　　“哼！他敢怎么样？小心我真不理他了！”龙霓裳一副趾高气昂的道。　　徐展凌连连赔笑，爱丽丝夫人她们还真是被逗乐了，徐展凌大概也就比较难奈何龙霓裳这个大辣椒。徐展凌则是心中暗自狠声道，晚上睡觉时，一定要好好对付龙霓裳，振振夫纲！　　这不，晚上的时候，龙霓裳自然是不会被徐展凌放过，一龙御七凤，杀声四起，惊涛骇浪，龙霓裳就是不肯服输，不过依然无法抵挡徐展凌的攻势，被杀得丢盔弃甲，城池连连遭到猛攻，金戈铁马，杀气震天，龙霓裳浑身瘫软无力倒在床铺上，只能粗喘着气，心中暗骂徐展凌这么厉害，连她拥有强横肉休的龙女都撑不住。　　徐展凌离开她的肉体，便立刻进入了妮可那温暖湿滑的通道，那紧紧包围着他火热的紧密花径，实在是太美妙了，妮可动人的肉体，带给他无限欢畅，当然众女各有各的特点，每个人都有自己的特色，风情各异，徐展凌知道自己已经完全沉迷于她们的美妙胴体中。　　经过一夜的奋战，第二天能立刻恢复过来的基本没有，妮可和龙霓裳虽然肉体强横，不过照样也是四肢酸软无力，不愿意起床。　　徐展凌收拾好，见到众女还在海棠春睡，也不打扰她们，想起今天还得和索菲亚出去，徐展凌倒是心情愉快，索菲亚这个女人给人一种睿智的感觉，她很特别，她就是那种智慧与美貌并重的女人，徐展凌对她很有兴趣，至于是不是男女感情，则还未那么快能下定论。　　徐展凌从酒店出来，却正好碰见开车来找徐展凌的索菲亚，今天她又是一袭淡雅的素白衣衫，她毫不吝啬的展示着自己那双圆润晶莹的玉腿，俏丽庄重的面容，带着一丝浅笑，曼妙的身姿，似乎有着一种独特的风情，却又暗含一种圣洁。　　徐展凌与她打了个招呼，毫不客气坐到她身旁的副驾驶座上，紧紧的盯着索菲亚，然后赞道：“索菲亚，你今天真的很漂亮，或许你穿什么衣服都能展现你的美丽吧！”　　“展凌你说笑了，你身边美女可都是绝色！”索菲亚语含微嗔道。　　徐展凌摸摸鼻子，讪笑道：“其实你也不差，毕竟每个人都有自己的特点和魅力点嘛！　　“今天陪我去看看，我很久没来美国，现在改变还真大，不过不知道不久之后，会不会变成另一番景象呢？”索菲亚似乎有些感叹的道。　　徐展凌微感愕然，有些不明白她所说的话，盯了她一眼道：“索菲亚，你这么说是不是有什么事要发生？”　　“没有啊！可能是我太过多愁善感了吧！”索菲亚露出一个甜美的微笑道，只是里面似乎有些自嘲的意味，这让徐展凌不甚了解。　　“那还等什么？我们走吧，美国我也没怎么来过，今天还可以去跑一趟你的公司！”徐展凌提议道。　　“我的公司不在这里，在欧洲！这次会与你们合作，也是因为我个人比较感兴趣，而且对于稳定全球经济也是件好事！”索菲亚轻轻一笑道。　　徐展凌突然发现她可以是一个异常冷静的女人，思考问题相当理智。　　不过不管怎么说，徐展凌觉得这个女人很吸引他，虽然他不知道索菲亚对他如何，但是至少可以看出她对他很有兴趣，徐展凌猛然发现自己或许开始喜欢上这个美女，之前也许是因为她有一种很接近速迦勒的气质，而后发现她有一种独特的个人魅力。　　车在公路上行使着，徐展凌与索菲亚谈笑着，徐展凌试图去了解这个美女，想知道她更多的事，不过她的言辞巧妙，总是能将问题绕开，徐展凌还是无法知道她身上到底隐藏着什么。　　两人有一句没一句说着话的时候，突然地震起来，索菲亚踩了个急刹车，两人在一阵颠簸，徐展凌从车中站起身，朝远处望去，只觉得胸口不太舒服，似乎有种压抑，徐展凌仿佛嗅到了什么危险。　　“我觉得有事发生了，这地震大不寻常了！”索菲亚朝四周望了望，语含担忧的道。　　此时震动越来越大，周围所有有都是恐慌不已，徐展凌顿时心中一凛，一把抄过索菲亚纤细的蛮腰，头也不回，跃出车门外，身形如电，当两人离开的刹那，从车底下的公路中突然一根尖尖的突刺将整辆车刺穿，那突刺十分巨大，刺穿一辆车犹如薄纸一般。　　地面震动得更是厉害，地面慢慢裂开，顿时从土中冒出身型巨大，长相狰狞的怪物。而且在街区上到处都是，周围的人群简直是害怕得无以加复，四散而逃，那些怪物可不客气，那锋利的爪牙，如同切肉机般，将人类杀死。　　徐展凌周围也有一片，他将索菲亚紧紧搂在怀中，脚下不停，身形如同鬼脸一般，在那些怪物中穿梭自如，银龙飞舞，徐展凌单掌打出气劲，那些怪物只是肉休强横些罢了，徐展凌的真气全部穿透它们的肉体，直接对它们内部造成损伤。　　索菲亚突然在徐展凌怀中道：“赶快脱离它们的包围，将它们引到郊区！”　　“我知道！”徐展凌脚下踏起挪移步伐，人影模糊起来，那些怪物连衣角也碰不到，徐展凌以指为剑，贯气于指，横划一剑，剑气从指尖射出，破空而去，如切豆腐般，把前面一片问上来的怪物切成血肉模糊的尸休块。　　徐展凌暗中注意了一下索菲亚的神情，令他惊讶无比的是，素菲亚不仅没有一丝惊吓，反而镇定自如，而且眼中射出凝重的神色，不禁有些佩服起这个女人，到底是什么让她如此勇敢，面对死亡和杀戮还能保持，这可不是一般人能做到的。　　“往那边，从地下铁穿出去！”索菲亚非常冷静，玉指往侧面的地下铁入口一指。　　徐展凌见到周围那些怪物群拥而至，虽然不甚理解为什么盯着他们不放，但是此时也不容他想那么多，虽然他现在可以解印来对付它们，但是解印后威力太大，搞得不好，这个街区会被毁掉，而且现在人群四散，一个不好，就会造成误杀。　　潜意识里，徐展凌有一个猜测，不过他并没说，而且这些怪物的突然出现，令他顿时感觉到一种危险的预感，很难说得清，至少有一点可以肯定，那就是世界恐怕不会太平了！　　徐展凌二话不说，便朝地下铁车站奔去，恍若一道流星，那些怪物蜂拥而至，追赶在其后，徐展凌有些担心在酒店的众女，虽然她们那里高这里很远，但难保她们没有危险，不过想有龙霓裳、千代绫和高野雅在，至少不会有什么危险，而且他暂时还不想曝露出自己的真实实力，现在的他还在用武学对付那些怪物，至少在索菲亚这个普通人面前，还是别用为上，避免把她卷入其中。　　地下铁车站中也空旷无人，而且还有不少尸休，血流成河，不过此时二人也无暇关心这些，从墙壁和上方，不少怪物破土而出，墙壁上一个个大洞，徐展凌右掌一翻，打出狂浪气劲，扫荡一片，身形反而向后退，落到铁轨上。　　“这是你们中国的古武学？果然很厉害，连这种怪物也能对付！”索菲亚紧搂着徐展凌道，语气中有着一丝好奇和赞赏。　　“是啊，其实中国的武学很强，那些怪物没什么好怕的，只是肉休强横，力量颇大而已！”徐展凌边说着，边以优美的柔掌应对着围上来的那些怪物。　　“这样打下去不行，我们必须先离开，这一切发生的大突然，顺着铁轨，应该可以达到环城高速，只要从那里就可以直往郊区！”索菲亚紧抱着徐展凌，微一沉吟道，似乎周国的打斗丝毫不能影响她的思考一般。　　“知道了！”徐展凌两掌一翻，太极柔掌一贴一拨，一招借力把几给围上来的怪物给扔到一旁，正好解了围。　　徐展凌真气往脚下涌出，突然整个人暴射而出，流星赶月般，沿着地下铁的轨道飞奔而去，那些怪物毫不放弃，场景还真是颇为壮观，徐展凌抱着一个娇滴滴的美人，身后追着一片怪物，它们的行动比较混乱，但是却只有一个目标，那就是消灭这两个人。　　“索菲亚，你联系一下其他人，帮我看看我那些妻子还在不在酒店！”徐展凌边注意身后的情况，边对索菲亚道。　　索菲亚拿出手机，手边风声呼啸，过了片刻，她摇摇螓首道：“没有任何信号，电话根本打不通，恐怕已经有干扰了！”　　徐展凌皱眉，颇有疑问的道：“怎么会突然发生这样的事，而且还是无任何征兆！”　　索菲亚此时悲天悯人的道：“其他人不知道会怎么样……”　　“现在想这些也没用，我们只能尽量把它们给引到城市外解决，如果在城市里大开杀戒，恐怕更危险，只会伤及到无辜！”徐展凌叹了一口气道。　　“小心！”索菲亚一声惊呼。　　只见突然从上面开了一个大洞，一团黑影以奇快无比的速度落下而后接近徐展凌，但是徐展凌岂是普通人，他把索菲亚往身背一送，嘱咐道：“抓紧我，这样我就能腾出手对付它们！”　　“恩！”索菲亚俯在他背上，两条玉臂紧紧搂着他，轻声道。　　徐展凌一只手托在她的雪臀之上，那肉感极佳，他忍不住抓摸了一把，索菲亚低低的轻吟了一声，徐展凌见不到她的玉容，不过想必此时应该羞红了她的消脸。　　面对迎来的敌人，徐展凌掌劲前击，那团黑影反应倒是迅速，险之又险的进过，一只利爪突然探出，散着寒光如利刃般的指甲，直刺向徐展凌胸口，徐展凌后发而先制，闪电般五指成抓，一把捉住那只剩爪，同时身体扭动，将它的攻势卸到一旁，　　此时才看清楚那团黑影，竟然是一个狼人般的生物，只是它比狼人更壮实，同时还有一对肉翼，也许该说是狼人与吸血鬼的混合体。　　徐展凌感觉这些怪物更像是基因变异所造成的生物，那强横的力量和杀戮的本性，难道是保护伞公司培养出来的杀人武器？可是怎么会有那么多，这数量实在太可怕了！　　这些念头只在徐展凌脑中一闪而逝，徐展凌手若金蛇，突然缠上它的胳膊，一掌打在它的胸口，寸劲勃发，透体而入，从它身背暴出一个伤口，喷出一片血雾。　　徐展凌动作敏捷，虽然那怪物像毫无所觉一般，依旧挥舞着它锋利的爪牙，不划却碰不到徐展凌，但是眼见身后的怪物已经超至，如此下去便会被包围起来，到时在这个狭小的地方战斗可不妙，而他更关心的是身后背着的索菲亚。　　“还挺多的……你怕吗？”徐展凌边奔跑边拍了拍她的俏臀道。　　索菲亚轻轻嘤咛一声，然后才微带嗔意的道：“我不怕，你那么厉害，肯定会保护我的！”　　“当然了，我不会让你受到一丝伤害，想要碰到你，就必须得先从我的尸体上跨过去！”徐展凌淡淡的道。　　索菲亚闻言，娇躯莫明一震，随后她并没说话，只是温顺如一只小猫般俯在他背上，连徐展凌放在她肥美俏臀上的手也没有去拍开，一时之间似乎两人都沉默下来。　　“你抓紧我，我要用两只手了！”徐展凌突然道。　　索菲亚两手一紧，两条雪白的玉腿也用力夹在徐展凌的腰际，徐展凌一跃而起，凌空虚度几步，突然回身，开掌面向身后的众多怪物，两手而起回来，只听他一声喝道：“乾坤大挪移！”　　无形的内力如同一张网般，将那些试图冲上前来的怪物包裹住，顺着徐展凌两手的面目动作，那些怪物全部被搅在一起，四处乱摔，还撞倒从后赶来的怪物，徐展凌两掌连翻，击出庞大的气劲，如同海啸一般，向怪物涌去，惊涛骇浪，硬是将它们逼退，同时在两者之间，清出二一片空地。　　徐展凌满意一笑，身形向后暴射，浮光掠影，眨眼已经与它们拉出一长段距离，徐展凌运起自己的绝世轻功，身轻如燕，两臂张开，顺着地下铁道而去。    第一百二十二章魔物肆虐作者：楚凌天　　“到终点站了！”徐展凌一拍索菲亚的俏臀，这个美女自始至终都没有一丝惊慌和害怕，十分沉着稳重，而且一般女孩子在见到那种怪物的情况下均会有不同程度的惊恐，可是索菲亚却依然能保持头脑冷静，没有一丝慌乱。　　“到外面去！”索菲亚靠在徐展凌肩头，自己的美臀虽然被他拍了，不过也没有太过责怪，只是给了他一记白眼，然后才沉声道。　　徐展凌一步横跨到站台处，几步就上了楼梯，他边跑边道：“为什么你一点都不奇怪？也不害怕？”　　“奇怪什么？害怕什么？”索菲亚反问道。　　“奇怪我为什么那么厉害，为什么会有这种超越常人的本领啊！害怕那些怪物，它们各个面目狰狞，你却没什么反应，太过冷静了吧？”徐展凌皱眉问道。　　“我以前就知道中国武学很不一般，所以已经有了这样的印象，见到你使出来时，自然不会非常吃惊，至于你说我为什么不怕那些怪物，这是因为我天生就很冷静，如果害怕的话，会造成恐慌，那就无法于带的去思考问题，在越危险的时候必须要越冷静，只有这样才能活下来！”索菲亚淡淡的道。　　徐展凌撇过头，深深打量了一下索菲亚那张俏脸，发现现在的她给人有种冷艳的感觉，似乎无法发现她内心中所想的到底是什么，不可否认，徐展凌对这个女人越来越有兴趣，他很欣赏她，一种男人对女人的欣赏，也许会升华成一种男人对女人的爱。　　徐展凌脚下一顿，回身一掌，排山倒海般的气劲涌出，果然后面冲上来许多怪物，不过很可惜，徐展凌这一掌，将它们全部打退，而且重创一片，不可能再追赶徐展凌他们。　　冲楼梯上去，徐展凌两手左右开攻，因为时不时会有让人恶心的怪物从两边的墙壁中钻出来，前面的出口处竟然已经坍塌，徐展凌毫不犹豫，刚解决完周围，立刻以指为剑，一招剑指乾坤，一道剑芒责射而出，将坍塌掩盖的石上戳出一个大洞，同时徐展凌又打出一掌，那掌劲之强，立时将石土泥沙往外震出，那洞口一下变得宽敞至极。　　徐展凌身形如电，“嗖”的一声，便背着索菲亚本到地面，脚尖在水泥路面一点，腾身至半空，剑指一挥，削起一大块厚重的水泥地，同时掌风一扫，一整块水泥地把出口给堵住。　　“你看！”索菲亚语气中明显带着惊讶和惊恐。　　徐展凌这时才抬头向四周环顾，只见周围远处有很多各式各样的怪物，还有高楼墙壁上依附着的怪物，甚至还有类似西方魔法小说里的飞龙，从空中翱翔而过　　徐展凌嘴巴张得大大的，不可置信的道：“我的天，拍电影啊……怎么会变成这样……”　　索菲亚深吸一口气，有些低低的自语喃喃道：“难道真的成为现实了吗？”　　“什么？”徐展凌没有注意听索菲亚说话，他还在惊愕之中。　　“哦……没什么，我们最好赶快走，都不知道发生了什么事，实在大突然了！”索菲亚定了定神，忙催促道。　　徐展凌应了一声，脚下刚动，突然一只似虎非虎的怪物扑来，血盆大口一张，还喷射出一个巨大的火焰球，带着灼灼的高温，仿佛要在瞬间将他们两人熔化一般。　　徐展凌身体一弹，孤身横移，同时运起内力，真气随着掌风打出，那火焰球一碰到真气，立刻消化为无，不过那怪物依旧朝徐展凌扑来，他冷哼一声，突然腿一伸，脚尖点在那怪物的额头之上，一掌隔山打牛印在它的背上，另一只脚又在它身背上一踩，窜至空中，飞速离开，而那怪物落地后，立刻从身体内部爆裂开来而死。　　“太多了，如果这样下去，那可没完没了，先找个地方避一下，联络一下我老婆们！”徐展凌在空中滑翔而过，偏着头对索菲亚道。　　“不过这里信号都被干扰了，怎么联系？”索菲亚一双俏眸流转在徐展凌的俊脸上。　　“我自会有办法！”徐展凌神秘一笑，同时抬头望天，此时天空竟然显出一种血红色，仿佛云朵都被血色染红，又如火焰燃烧一般，显得万分诡异。　　一条巨大的飞龙从他头顶掠过，徐展凌吸了一口凉气，虽然只要他解了封印，立刻使用自己的力量，要消灭这些怪物易如反掌，可是同时也等若要毁了这个城市，再者他总觉得这里突然变成这些怪物的领地，事有蹊跷，必须得先弄明白。　　如果说刚才追赶着怪物还能解释为基因突变所造成的，那现在的这些怪物可就是西方魔法小说里的真正怪物了，徐展凌脑中有着大堆疑问。　　“看来我们暂时不用出去了！”索菲亚幽幽叹了一口气道。　　“别担心，我会有办法的！你不觉得那些怪物很古怪吗？”徐展凌若有所思的道。　　“你指什么？”索菲亚也有所察觉。　　徐展凌见到她的神情，颇为赞赏的道：“看来你也发现了，它们虽然会进攻我们，但是我们不靠近市中心，它们则不会攻击我们，只会徘徊在周围，像是在守护什么！”　　顿了一顿，徐展凌指着城市边缘处道：“看见那里了吗？”　　索菲亚消昨远眺，只见城市边缘似乎有一层淡红色的薄膜笼罩着一般，索菲亚小嘴微张，显得很惊奇，徐展凌摸摸下巴道：“看来是结界了，不过我对这种结界不大了解，应该是西方的！”　　“血之结界？”索菲亚倒是出乎徐展凌意料，哺哺自语道。　　“你知道这结界？”徐展凌盯了她一眼，淡声问道。　　“不……只是……算了，我们先找个地方试试能不能与外界联络！”索菲亚为难的看了徐展凌一眼，并没有多说什么。　　徐展凌却像没有注意她的语气一般，拉着她的柔荑往市区边的一个绿化公园而去，找了一处较为隐秘的树阴下，徐展凌环顾一下四周后道：“我们在这里休息一下吧！”　　索菲亚点点螓首，在一株树下坐着，徐展凌要和众女联系，只能运用法术，虽然他对法术并不是很在行，不过这点他还是做得到的。　　索菲亚轻轻一叹，自言自语道：“难道说撒旦真的已经降临人间了吗？如此一来，我该怎么办呢……”　　徐展凌走到旁边的偏僻处，手中结了几个印，然后以指画圆，在空中形成一面水镜，一圈圈的波晕荡漾开来，徐展凌突然一点，镜面产生一阵波澜，影像慢慢清晰起来。　　“老公！”龙霓裳的身影显现出来，她那娇脆动听的声音传来。　　“怎么样了你们？”徐展凌焦急的问道，毕竟都是他的女人。　　“我们没事，虽然突然间出现很多怪物，不过有我们在，就不用担心！”龙霓裳瑶鼻翘得老高的道。　　“对了，你们知道这到底是怎么回事吗？”徐展凌沉吟道。　　“老公，我想我知道是怎么回事！”妮可的身影出现在镜面中。　　“到底是怎么回事？”徐展凌忙问道。　　“这结界是撒旦的血之结界，老公！现在总共有六个城市都出现了这种结界，而且这六个城市围成一个六芒星碎，在阵中间还有一个城市，是作为阵心而设置的！”妮可面色凝重，已经没有在日那调皮的样子　　“六芒星？”索菲亚此时出现在了徐展凌身后，听到妮可所言，她吃惊不小。　　徐展凌回头望了一眼，又转过头继续问道：“具体到底怎么回事？　　妮可奇怪的绝了一眼索菲亚，但是她还是接着沉声道：“撒旦想通过六芒星阵来开启魔界大门，将他的魔界军团带到人间来！”　　徐展凌突然脑中灵光二门岛“上次那几个人说要和托马森合作，买他的地皮，纯粹是为了设置阵法的阵心是吧？不过只是不想引起别人注意，表面上与托马森谈生意，其实早就已经让保护伞公司进行暗中活动！”　　“可能已经启动了，魔界的大门应该在六芒星正中开启，只要把六芒星的六个角毁灭，阵法就不起作用了，到时便可关闭大门！”妮可点了点螓首道。　　徐展凌摸了摸鼻子，沉思片刻后道：“你们现在哪？”　　“因为我对撒旦的结界还有所了解，所以先带着姐妹们出来，老公，要不要我现在立刻去弄开结界带你出来？”妮可关心的道。　　徐展凌摇摇头道：“不用了，如果我真的要出来，就算是撒旦的血之结界也困不住我，你应该知道我的实力！”　　“也对哦！”妮可此时倒是露出一个娇媚的甜笑，让徐展凌不免心中一荡！　　“妮可，以你的力量应该可以对付那些魔物，我们分头行动，我会把周围的六芒星角毁掉，爱丽丝她们就由你们负责照顾好！”徐展凌还是打算自己去消灭阵角，把众女的安全交给龙霓裳她们。　　“老公你要小心！”爱丽丝夫含情脉脉凝视着徐展凌道。　　“我会的！”徐展凌郑重的点点头。　　海伦娜夫人走到镜面前，娇躯微微颤着，关心之情溢于言表，她轻声道：“老公，你要快点回来！”　　徐展凌微微一笑，安慰道：“放心吧，你老公我的实力很强，绝对不会有事的！”　　“恩！”海伦娜夫人点了一下螓首，不过美眸中透着无限依态和爱慕，那浓浓情人仿佛要把人都烧熔一般。　　琳达眼眶红红的，里面滚动着晶莹的泪水，徐展凌深情道：“琳达不用担心，我会很快回来的，等着我回来，好好跟你在床上做爱！”　　“恩……你这人坏死了……现在还提这些……”琳达俏脸微红，却已经破涕为笑，微带红晕的玉容显得格外娇艳动人。　　徐展凌对千代绫和高野雅嘱咐道：“你们两个好好保护她们三个，雅儿你需要的话，就使用契约借我的力量！记住，你们都是我的女人，一个都不能有事，懂吗？”　　千代绫和高野雅均是感动的点了点头，徐展凌满意一笑，又对龙霓裳道：“霓裳，你想办法和中国方面联系，我觉得这件事恐怕没那么简单，让中国方面做好准备，顺便通知丽香她们那边！”　　“老公放心，我会立刻想办法去联系姐妹们的！”龙霓裳低低的深情道，此时她也不再耍什么刁蛮，毕竟现在是非常时期，而且她已经抑制不住自己对徐展凌的爱，她也不再去管徐展凌身后那个女人是谁，只要他喜欢，她也会接纳她的。　　“老公，通过阵角的传送阵，可以去其他阵角！”妮可突然提醒道　　徐展凌微一惊喜道：“有传送阵就方便多了！好的，我知道了，先这样，六芒星碎交给我来办就行！”　　“那……好吧！”妮可犹豫了一下道。　　徐展凌与众女道别后，回过身，见到有些焦虑不安的索菲亚，便大步向前，走到她面前，柔声道：“索菲亚你怎么了？”　　索菲亚皱着秀眉，半晌后才轻叹一声道：“该发生的事还是发生了，也许是注定的吧！”　　“你到底知道些什么？”徐展凌沉声问道。　　索菲亚美眸中闪动着智慧的光芒，她冷静的道：“其实也没什么，可以说的是，我知道撒旦，正是为了防止撒旦为祸人间！”　　徐展凌微皱眉，猛然一惊，脱口道：“你是圣教廷的人？”　　索菲亚露出一个似笑非笑的表情道：“可以说算是，也可以说不是!”　　“这……”徐展凌有些捉摸不定。　　“展凌你不是普通人吧？应该是中国的修行者吧？”索菲亚深深注视着徐展凌，嘴角露出一抹神秘的笑容道。　　“可以说是，也可以说不是！”徐展凌原话奉还道，嘴角露出一个颇有深意的笑容。　　索菲亚微电道：“你不愿意告诉人家，还用人家的话来还击我！”　　徐展凌耸耸肩，嘿嘿笑道：“礼尚往来嘛！”　　索菲亚白了他一眼，然后很郑重的道：“既然你要去消灭阵角，带上我一起去，我会对你有很大的帮助的！”　　“不行，太危险了，你只是一个普通人而已！”徐展凌眉毛一挑，一口回绝道。　　“不行，我必须要去，这次来美国就是为了查明撒旦的阴谋，现在他的行动明显比我们预测得快多了，我一定得去阻止他！”索菲亚眼神异常坚定的道。　　徐展凌大感头痛，这个女人很是刚强，特别是那双灵动的水眸，透着一种大智大慧，浑身散发着圣洁的气质，令人有种顶礼膜拜的冲动，她与迷迦勒很像。想起了迷迦勒，徐展凌却觉得心中一阵惆怅，说不出什么滋味。　　“你怎么了？”敏感的索菲亚似乎意识到徐展凌的失神，而且从他眼中看出一种莫明的哀伤。　　徐展凌回过神，掩饰性的摇了摇头道：“没什么，你还是找个安全的地方先躲着，我去的地方太过危险，我不希望你有事！”　　“不行，我真的得去，你放心我有能力照顾我自己，你连我是谁都不知道，你怎么知道我不能照顾自己呢？”索菲亚浅浅一笑，柔声道。　　徐展凌板起脸，冷声道：“不管你是谁，我不会让自己喜欢的女人去冒险！”　　“你……你说什么……”索菲亚显然没料到徐展凌竟然会如此大胆的表白。　　“我说过我不会喜欢的女人去冒险，你也一样！”徐展凌紧紧盯着索菲亚那张娇艳却不失圣洁的脸蛋，再次沉声道。　　索菲亚眼中呈现复杂难明之色，片刻后却又必得恢复清明，她玉容一沉，声音冷淡的道：“我们是不可能的，你知道我是谁吗？我们两个是不同世界的人，根本不可能走到一起，此事暂且不谈，我必须和你一起去!”　　徐展凌脸色不善，声音冷冷的道：“你不就是圣教廷的人吗？我喜欢你，还会拍一个圣教廷吗？我不相信他们不会放你走！还有，我不会让你去冒险的！”　　索菲亚眼中微有痛苦之色，但她还是很冷静的道：“徐展凌，你知道我是什么人吗？这不是牵扯到圣教廷的问题，而是我们不可能有结果的，为了不让我们彼此受到伤害，到此为止吧！再下去，将来我们会很痛苦的！”　　“为什么？”徐展凌这一句差点是用吼。　　索菲亚神色很平静，似乎不起一丝波澜道：“没错，你是第一个让我很欣赏，同时也有些感觉的男子，但是现在不是自我欺骗的时候，因为我的身份，让我们两个人的将来是不会有结果的，与其将来痛苦，不若现在先斩断情丝！”　　“你到底是谁？”徐展凌微微闭起双眼，也许他不想让索菲亚见到自己眼中的痛苦吧。　　“现在我还不能告诉你，不过我想很快你就会知道的，展凌你别逼我……”索菲亚幽幽一叹道，复又黯然低声轻念道：“也许，我不该认识你，不该来美国……”　　徐展凌突然睁开眼睛，语调转变为平和，此时却看不出他的内心波动，只听他淡淡的道：“你一定要去的话，我带上你，不过你要紧跟着我！”     第一百二十三章御剑之道作者：楚凌天　　“你……你答应了？”索菲亚先是一惊，然后喜道。　　徐展凌轻恩了一声，然后手一挥，身上的衣服幻化为一身水蓝色长衫，衣摆随风飘荡，潇洒俊朗，索菲亚美眸也是闪过一道异彩，可是却立刻隐没。　　徐展凌身中射出柔和的蓝光，手中一条金龙窜出，光芒交织出一把光剑，当光芒敛去时，轩辕剑显出真身，散发着点点金芒！　　“神器？”索菲亚一声娇呼，不可置信道。　　徐展凌微微一笑，没有多做解释，只是淡淡的道：“我们出发吧！”　　索菲亚见他不想对自己说，心中莫明一痛，可是表面上依旧枯井不波，正当要出发之时，徐展凌突然眼疾手快，一把接过索菲亚的蛮腰，在她还未来得及挣扎之时，徐展凌已经一口噙住她的樱唇，狠狠的热吻起来。　　索菲亚只得从鼻腔里发出“恩哼”几声，两只粉拳不停捶打着徐度凌的胸口，徐展凌强横的打开她的牙关，深入她的檀口，与她的香丁接触，顿时令索菲亚娇躯一僵，脑袋中轰鸣一声。　　片刻后索菲亚突然一把挣开徐展凌的怀抱，玉容已经飞起红霞，煞是美艳动人，檀口一张一合，娇喘着仙气。　　“你别再这样了，好吗？我们是不可能的！”索菲亚平复了一下气息道，语中隐含着一丝哀求。　　徐展凌没有理她，提起剑便走，突然顿了一顿又道：“你对我也有感觉，你一点也不排斥我的吻，你也喜欢我的，为什么不能接受呢？”　　“你不会明白的，我是不可能和你结合的，我父亲不会答应的，我们两个人的身份，注定不可能在一起的！”索菲亚微低着螓首，轻轻一叹道。　　徐展凌目光灼灼的盯着索菲亚道：“我不会放弃的！”　　索菲亚能感觉得到徐展凌说出这句话来时是非常坚定的，她一时之间也是思绪烦乱，有些逃避，不再去想那些问题。而徐展凌想到迷迦勒，所以他打定主意，不论是迷迦勒还是索菲亚，既然自己喜欢，那自己一定要去争取回来，他不会放弃的！　　“我们快去吧，先解决六芒星碎……”索菲亚莲步轻移，往前走去，头也不回的道。　　徐展凌看着她们娜的倩影，微微叹了一口气，随即他深深的望着索菲亚，思绪似乎回到与迷迦勒相识的时候……　　徐展凌一招御剑而行，带着索菲亚朝市中心而去，空中立刻有黑色的飞龙拦截，而且还能喷射出冰火雷电，徐展凌幻出水蓝色的气罩，对于那些类似于魔法的攻击，完全抵御。　　“这些飞龙太难缠了，我必须先把它们消灭一些，你抱紧我！”徐展凌控制着轩辕剑，同时回头吩咐道。　　索菲亚没有丝毫惊慌，依旧冷静，闻听徐展凌之言，犹豫了一下，还是环住了他的腰际，紧紧贴着他的强而有力的背，此时她心中竟然隐隐有种说不出的安全感，似乎想永远依偎在他身上，随即不知又想起什么，心头一凉，银牙一咬，闭起双眼，强迫自己别去胡思乱想。　　徐展凌两掌泛起蓝芒，水之力蓬勃而起，踩着轩辕剑穿梭在飞龙之间，左右开掌，一波波的水蓝色气浪，如潮水汹涌一般，那些飞龙不是被打得晕头转向，就是直接被一掌打落掉至地面。　　“水华天轮！”徐展凌一声喝，两掌拂出圆型，一个硕大的蓝色水轮出现在空中。　　“开！”徐展凌印决往前一点，水轮将所有飞龙包裹在其中。　　“破！”徐展凌又一喝道。　　水华天伦刹那间压缩起来，蓝色的光芒大涨，耀眼异常，突然爆炸一般，射出蓝色光芒，布满整个天空，在城市上空，只见一片蓝色的水幕笼罩，煞是好看，那景象令人叹为观止。　　徐展凌手捏剑决，轩辕剑化为一道光芒，带着两人直飞向中心，那里高高屹立起一座古老的塔形建筑，闪耀着血红色的光芒，是刚才地震时从地中冉冉升起的，这便是六芒星的一角。　　当两人靠近高塔时，突然从高空云层带出一巨大的怪物，长得如同水生物般，较为扁平的躯体，两边如同伸展着一对半透明的鳍翅，尾巴细长，不过这怪物的个头很大，直绕着高塔，头部较为突出，张着一张血盆大口。　　“好象又遇到大家伙了！”徐展凌凝视了一阵那怪物后，才缓缓道。　　索菲亚朝塔顶望了一眼，然后若有所思的道：“你把我送到塔顶上，我想我有办法毁灭这个阵角，你专心对付这个怪物就行了！”　　“我不希望你去冒险！而且你凭什么去毁灭这个阵角？”徐展凌皱眉道。　　听出他语气中真切的关心，虽然不想承认，但是索菲亚真的觉得很窝心，很受用，可是她不可以动情，因为她与他是不可能有结果的，心中幽幽一叹，表面上一片淡然，毫无异样的道：“放心，我的能力一直隐藏着，你没有发现也是正常的！”　　“隐藏的？”徐展凌微一惊，他可是有真龙之眼的，除非对方也能拿着类似神器的东西，不然绝对无法逃过他的眼睛。　　索菲亚忍不住白了他一眼，才道：“想办法送我下到塔顶！”　　徐展凌微微沉吟片刻后，无奈道：“好吧，不过万事小心！”　　“对于西方的阵法，我比你们东方修行者了解多了！”索菲亚没好气瞪了他一眼道，难道她就这么不让人放心吗？不过转念一想，自己似乎对于徐展凌太容易产生情绪波动了。　　徐展凌操控着飞剑，那空中飞浮的怪物，一记尾巴拍打过来，徐展凌他们比起这怪物自然小太多了，立刻由徐展凌控制飞剑，灵活的穿梭着，那怪物口中连连喷出奇怪的火光，洒到建筑物上全部腐蚀成液体一般。　　一栋高楼就这么被腐蚀熔化，徐展凌二人阅抽一口凉气，徐展凌有些夸张的叫道：“不是吧，这分明是硫酸吧，可能比硫酸还猛啊！”　　徐展凌一记俯冲向下，手掌抵在索菲亚粉背处，在接边高塔顶时，突然送出一道内劲，索菲亚顺着这道力量，竟然不可思议的飘然落至高塔顶，一对莲足，轻巧落地，她的衣裙微微飘扬。　　徐展凌深切的望了一眼索菲亚，随即便立刻回身向上，踩着轩辕剑直冲云霄，那怪物显然智力不高，见到徐展凌带起一道光芒冲上天空，它也振动翅膀，一个徘徊而上。　　徐展凌踏剑而来，突然他跃出剑刃范围，全身带起阵阵蓝光，两手捏起剑决，现在他打算用起黄帝的修神道中的御剑术，这不同于一般修行者的以气御剑，这可是真正的上古剑仙的御剑之道，威力之大能排山倒海，惊天地泣鬼神。　　轩辕剑的剑刃上射出无穷光芒，随着徐展凌剑决手势，轩辕剑穿入云层，徐展凌剑指下方，口中一字一顿吐出道：“天地无极，乾坤借法——剑化万身！”　　轩辕剑突然从云层中射下，但是不是一把，而是无数把，如同暴雨袭来，两点般带着凌厉的剑气，飞射下来，落向那怪物的身躯，一把把飞剑似乎毫无阻隔一般，刺穿那怪物的皮肉。　　那怪物痛吼着，在空中，身躯如同在水浪中翻滚一般，卷起层层气浪，那怪物突然来了一招神龙摆尾，身躯一翻，巨大的尾巴妇来，徐展凌感觉到这一击威力甚大，人在空中，身影闪烁，那巨大的尾巴并没有能碰到徐展凌。　　徐展凌极速下落，沉沉的落在怪物的身体之上，那怪物自然有所感觉，开始扭动摆动起来，甚至翻转身体，徐展凌稳吉泰山，像脚下有着磁性一般，硬是没被甩掉，同时手捏一决，无数飞剑从怪物的身体中飞射出去，带出无数血箭。　　徐展凌见这怪物浑身巨颤，料定它是疼痛不已，当下跃起，两手一合，口中一喝道：“万化乾坤，万剑归一！合！”　　无数飞剑连接不断朝空中飞射，宛若一条剑龙，那些飞剑全部融合，徐展凌弹射而起，轩辕剑再次暴射出金光，飞剑合而为一，形成一把巨大的金剑，徐展凌踏剑指向那怪物，两手支开，水蓝色的光芒包围在他全身，慢慢覆盖上整把金剑。　　那怪物怒吼一声，直向徐展凌飞来，扇动着气流，如同暴风一般，徐展凌没有一丝惊慌，心加止水，他的头发飘舞在风中，眼神中透着一股海一般的深沉，手成剑指，金剑俯冲而下，刹那间金剑幻化成为一条金色巨龙，张牙舞爪，迎向和怪物。　　金龙身躯一绕，一口咬住那怪物，庞大的身躯击打在那怪物躯体上，龙口中喷出龙息，带着那怪物直接撞向地面，高速下落中，突然金龙又幻回巨大的金剑，徐展凌此时站在金剑柄顶处，金剑刺穿那无怪的身躯，一声巨响，连剑带那怪物重重落到地面。　　不同的是，徐展凌的金剑是直插在地面，而那怪物是被刺穿身体，然后像串烧一般，从剑刃上滑落摔到地面，那怪物翻腾着，哀号着，周围的建筑和所在的地面早已经被这一撞击破坏殆尽。　　终于怪物不再挣扎，几声巨响，怪物平躺在地，漫天烟尘密布，徐展凌高高在上，负手站在剑柄顶端，如同俯视云云众生的大神一般，仿佛在他脚下，一切都是那么的渺小。　　徐展凌港啸一声，拔地而起，身形如电般革起，轩辕剑放出万丈光芒，消失在原地，不！应该说是变回原本大小，化为一道流星飞射而去，追赶上徐展凌。　　徐展凌手中一指，轩辕剑不偏不倚飞射至他脚下，徐展凌一踩，正好踏在剑刃之上，随手指点，干步青云，绕着高塔向上飞去，眨眼已至塔顶，徐展凌轻轻一跃，随风飘然而落至塔顶。　　索菲亚娇躯散发着神圣的光芒，她正站在中间的一个魔法冲上，魔法降沿着纹路射出道道光芒，徐展凌能感觉到一种庞大的圣洁之力，与迷迦勒的光明之力不太相同，至少他说不清楚，不过有一点很好奇，是什么样的神器，能让他的真龙之眼也看不出来。　　索菲亚原本紧闭的情眸，突然睁开，射出点点星芒，那就像黑洞般无限深邃，突然空中密布的云层加同被撕裂开来一般，一道柔和金色的光芒照射在索菲亚所站之处，继而扩大将整个魔发阵笼早起来。　　徐展凌正好奇万分打量西方的魔发阵和索菲亚的那种奇特力量时，突然从云层中射出一道金光，一根神杖突然射下直插入魔法降的中心，徐展凌一惊，然后仔细观察起那根神杖。　　神杖成金色，上头有着一个圆形图案，有一部分空缺着，圆形造型下连接着两片金翼，整根神杖如同沐浴在明媚的阳光下一般，那是一种庄严神圣的感觉，让人忍不住要顶礼膜拜。　　徐展凌总觉得这根神杖很是眼熟，却始终没有想起来，此时魔法阵激发着光芒，并且开始转动起来，高塔震动起来，周围的积层血之结界也慢慢消失于无形，那种邪恶充斥的感觉也消失于无形，那些怪物立刻变得毫无依靠一般，慢慢躺倒，化为一滩黑水，神杖从高塔上放射出万丈光芒，遍布整个城市，那些魔界怪物全部消失成为空中的粉屑。　　如阳光普照大地，让人只觉得一股温馨，一股平和，徐展凌目光灼灼盯着索菲亚那张因为金光而被印衬得更为圣洁的俏丽脸宠，是如此的精致，美丽！曼妙的身材由于衣裙紧贴着，将她那优美动人的曲线华露无余。　　徐展凌收她剑，缓步踏至索菲亚面前，凝视着她的绝色玉容，此时她正俏眸紧闭，徐展凌情不自禁伸出手抚摸上她的脸蛋，那肌肤是那么的柔滑细腻，毫无半点技疵，晶莹如玉，欺霜赛雪，一头金发就像是金灿灿的阳光一般，飘散着淡淡的发香，沁人心肌　　“你……你别这样好吗？”索菲亚睁开双眼，向后退出一步，他的手从她的脸蛋上滑落，似乎索菲亚有些压抑自己的情感。　　“为什么？我喜欢你……”徐展凌平静的道。　　“展凌，我们不可能会有结果的……你别再说了好吗……”索菲亚面色还微微带红，显然是因为刚才徐展凌对她的抚摸，令她有些羞涩，她的心很乱，从来没有如此过，但是她知道自己与徐展凌是不可能……　　徐展凌依旧目光灼灼凝视着索菲亚，坚定不渝的道：“不管你是什么身份，我喜欢你，我爱你，我不会让你离开的！虽然我们相处时间很短，但是我却发现自己喜欢上了你，索菲亚你为什么要逃避？”　　“你不要逼我，很快你会知道我的身份的……”索菲亚幽幽一叹，芳心有着说不出的难受，她凭良心问自己，难道没有对这个男子动心吗？答案明显是否定的，她动心了，而且很是动心……　　“我的对不会放弃你的！我们去下一个目标！”徐展凌露出自信的笑容。　　那种不容置疑、傲视一切的姿态，让索菲亚觉得更是心动不已，为什么她会对这个认识时间很短的男子，产生感情，这实在让人觉得有点荒谬，但是事实确是如此，他很特别，他很吸引自己，索菲亚看着他那张坚定的面容，隐隐觉得他一定会实现那句话。     第一百二十四章威斯克作者：楚凌天　　索菲亚心情十分复杂，但暂时也只能装作表面一片淡然，徐展凌则要利用塔上的魔法阵直接去下一个阵角，不过他可不懂如何使用这魔法阵。　　索菲亚带着他站在魔法阵中间，然后檀口轻启，念出一段咒语，同时那根神杖又散发出光芒，魔法阵开始转动起来，一段段的光束朝空中飞射，两人的身影渐渐模糊在其中，一刹那，二人便消失在这个城市。　　当结界打开之时，美国政府派遣的军队也进入这个在瞬间成为废墟的城市，军队进入后立刻开始封锁，这实在是一个大灾难，总共有七处地方有着如此的情况，可惜现代科技完全无法发挥它应有的作用。　　下一刻，徐展凌索菲亚双双出现在一座高塔之上，看来是下一个目标，此时城中魔物肆虐。　　“我必须马上利用净化之力，把它们全部消灭！”索菲亚面色凝重道。　　“你只管自己就行了，其他的都由我来对付！”徐展凌提起轩辕剑走到塔边，只见已经有很多魔物朝塔而来，还有黑色的飞龙袭来。　　徐展凌轻轻跃出，随手丢出轩辕剑，但见剑身绽放出夺目的光彩，突然化为无数剑雨，带着强劲的破坏力将地面上的一片魔物全部戳成一个个的大窟窿，同时面对袭来的飞龙，徐展凌这次动用起应龙转世的力量。　　长袖一挥，突然出现一片水蓝色的领域，遍布整个城市一般，那些飞龙袭来，冰火雷电不断招呼而来，徐展凌单掌一打，如同海啸一般，那蓬勃气浪翻卷而去，将那些飞龙淹没。　　徐展凌手掌连翻环绕，提起轩辕剑，一道通天彻地的蓝色剑芒仿佛划破空间一般，无声无息将天地切开，蓝色水纹般的气浪翻飞，浪淘滚滚，汹涌的朝四周扩散，那道剑芒仿佛是无阻隔一般，将那些飞龙以及其他魔物切成两半，所过之处，所有建筑物都分成两段。　　虽然威力是如此巨大，但是却一如湖水般，平静不起波澜。索菲亚此时已经启动她的净化之力，柔和的光芒四射，普照大地，同时将此处的阵角破坏。　　徐展凌重新回到塔顶，索菲亚额头微微渗出细微汗水，徐展凌知道她有些疲劳，毕竟施展如此强大的净化之力，来净化整个城市。　　下意识的，徐展凌一掠至索菲亚身边，一手轻搂过她的细腰，一只手轻轻为她擦拭粉脸上的香汗，索菲亚觉得自己不应该与他如此亲近，她怕会控制不了自己的感情，可是她真的很享受被他抱着的感觉，她真的很喜欢他温柔体贴的呵护。　　“要不要休息一下？”徐展凌柔声问道。　　索菲亚猛然一惊，自己这样下去会越陷越深，忙脱离他的怀抱，把自己美好的倩影对着徐展凌，她的俏脸微微泛着红晕，是刚才被他抱在怀中时的羞涩所致，她平息一下荡漾的芳心，尽量以平和的语调道：“我们没有那么多时间了，必须要快，我没事的！你放心吧……我们走吧！去下一个地点！”　　徐展凌轻轻一叹，淡声道：“我知道了，现在我们就出发！”　　索菲亚一脸平静，开始启动传送陈，两人在一片光华中消失身影。　　下一个目标地，徐展凌更是顺手了，黄帝的修神道中的御剑篇，使得更是得心应手，威力也在实战中逐步提升，即使怪物再多，面对徐展凌强大的攻势，根本就是螳臂挡车，不自量力！　　在他们正打算前往下一个目标时，突然徐展凌一阵心灵悸动，在魔法阵中，出现一个水镜般的影象，里面印射出的是妮可的如花娇靥。　　“妮可？”徐展凌微一惊道。　　“老公，我已经毁了其他三个阵角，你们可以直接去阵心，由我们来善后就行，霓裳现在已经在和其他姐妹联系了，应该快了！”妮可娇笑盈盈道，她的面容依旧那么妩媚艳丽，得如此娇妻，还能有什么不满足呢？　　“辛苦你了，妮可！毁灭阵心的事交给我办就行了，你们尽快和其他姐妹联系上，我有预感，我们很快就要离开美国！”徐展凌柔声道，眼中射出浓浓深情，似乎化也化不开。　　妮可娇媚的白了他一眼，然后与他来了个吻别，这才结束通话，徐展凌面露幸福的微笑，有些无奈摇头，暗道妮可果然是个小魔女，不过现在她倒与龙霓裳处得挺好，女人之间的秘密果然不是男人能了解的。　　见到徐展凌那幸福的微笑，以及刚才与妮可的一番打情骂俏，索菲亚没由来有了一丝酸意，口气不大好的道：“现在可以走了吧，我们还得立刻赶往阵心去！”　　徐展凌自然听得出她的语调改变，微怔了一下，突然笑道：“你吃醋了！　　猛然惊觉，索菲亚这才想到自己怎么会这样，俏脸上微微泛起红晕，慌忙的掩饰道：“你别乱想，我怎么可能会吃你的醋，我们之间根本不可能的！”　　“你别老说什么不可能的，我说过，我不会放弃你的！”徐展凌一脸正色道。　　索菲亚连连走到魔法阵中，也不敢看他，她怕自己真的会忍受不住，毕竟两人这一番相处下来，自己对他确实有些说不清道不明的情素，她很怕自己真的陷进去，到时两人的结果可能……而且她也担心自己的父亲，这并不是开玩笑的，很可能会引起一场大战……　　徐展凌可不管那么多，既然他觉得自己是喜欢上这个气质独特，冷静稳重，颇有智慧的美女，他就不会放弃，眼神灼热直盯着索菲亚的俏脸，这让索菲亚觉得很不自然，仿佛他的视线有若实质般，直刺到她的肌肤脸蛋上，肌肤悄悄泛起丝丝红霞。　　好不容易定下心来，索菲亚才开始念动咒语，两人再一次消失在魔法阵中……　　六芒星的中间阵心处，魔塔顶之上，在一个诡异的魔法阵周围站着一群穿着黑色魔法袍的人，手中拿着古怪的魔法杖，口中叨念着一些奇怪的咒语，而在不远处，一个金发男子孤独的站在那里，他一身正装，配上一副黑色墨镜，嘴角带着一丝笑意，但是却冰冷无比，那是一种绝对的冷酷。　　“魔界之门，哼……”这个男子正是威斯克。　　突然魔法降的六个角逐一失去光芒，魔法阵也开始暗淡起来，威斯克神情一紧，眉头一皱，自言自语道：“难道说……”　　就在这时，这个魔塔上出现传送阵的光芒，在威斯克和那群黑色魔法袍的人面前，出现了两个人，一男一女，男的长得潇洒英俊，一身蓝衫，更显飘逸，女的长得圣洁高贵，金发如同瀑布般披在肩后，绝色倾城的美貌，闪动着智慧的光芒，还带着一份冷艳。　　“你们是什么人？”一个沙哑的声音从一个黑袍人口中传出来。　　“你们的需要知道我们是什么人，你们只要知道，其他六个魔法阵角已经被我们破坏，你们别想打开魔界之门了！”那个英俊的蓝衫男子平淡的道。似乎不起一丝波澜。　　“什么？难怪阵角的光芒全暗淡下去，你们到底是什么人！”那个沙哑声音的人惊骇的道。　　其他黑袍人立刻警惕起来，同时举起魔法杖，战斗一触即发，威斯克此时却突然打破平静，声音不带一丝感情的道：“克劳萨……是你杀的吧？”　　“不错，正是我杀的，你是谁？”此男子正是徐展凌。　　“哼哼哼……很好，看来你是一个大麻烦，必须消灭！”克劳萨带着一丝戏谑笑意的道。　　“不对，这个男人身上的气息令人害怕……那是恶魔的气息！”索菲亚突然秀眸睁大，柳眉一皱道。　　“什么意思？”徐展凌低声问道。　　“我觉得他身上的气息很令人不安，就像是七大原罪身上的那种恐怖气息……”索菲亚略带不安的轻声道。　　徐展凌紧了紧手中轩辕剑，淡声道：“放心吧，不会有事的，无论他有多强，我都会收拾他的！”　　“你……你要小心……”索菲亚见徐展凌已经跨出一步，芳心还是有些担忧，下意识脱口而道。　　徐展凌微侧身，以眼角扫过索菲亚俏丽的面容，露出一丝自信的笑容道：“放心吧，我不会有事的！为了你……”　　索菲亚霎时稍脸微红，芳心如小鹿乱撞，她还没来得及反驳什么，徐展凌已经一个箭步上前，手中轩辕剑带起一道金芒，飞扑向那些黑袍人，威斯克冷冷一笑，却并不动手。　　那些黑袍人，动作也不慢，手中魔法杖纷纷指向徐展凌，霎时喷射出黑色的火焰，择人而噬般袭向徐展凌，索菲亚虽然知道他不会有事，可是还是免不了芳心中一阵担忧。　　“破！”徐展凌一声轻喝，又是一招剑指乾坤，从黑色的火焰中毫无损伤的本出，同时手中剑飞舞，银龙穿梭，直逼身边的黑袍人。　　徐展凌挥舞轩辕剑，剑罡暴射，剑风四溢，那些黑袍人哪是对手，他们所使用的魔法，此时根本就无法发挥出来，索菲亚手中神扶持在胸前，檀口轻启，一股圣洁的力量铺天盖地而来。　　威斯克面色微变，显然对这个看似没有任何力量的女人带着一份恐惧，直觉认为这个女人很有威胁，当下不犹豫，在徐展凌正以剑对付黑袍法师之际，如同空间转移一般，刹那间便出现在索菲亚面前，手势成爪，划出黑色的残影。　　索菲亚没有丝毫惊色，突然娇躯散发出护休神光一般的气罩，威斯克的爪被阻挡在外，不能前进分是，威斯克惊骇之极，没想到这个女人竟然还有这样的实力。　　徐展凌冷哼一声，直让那些黑袍人心神一震，露出片刻的空隙，徐展凌可不会给他们机会，手中剑势变化，如影随形，只见整个空间留下无数残影，银光飞射，交织成一张银色巨网，下一刻，徐展凌又出现在黑袍人中间，但是那些黑袍人却各个僵立不动，半响后全部倒在地上，成了冰冷的尸体。　　徐展凌没有理会他们，一剑直逼向威斯克背，想喝道：“不准碰她!”　　威斯克心神巨震，不过他毕竟是个沉稳的人，立刻放弃继续进攻索菲亚闪身至一旁，躲过徐展凌那闪电般的一剑。而索菲亚听见徐展凌的怒喝，则芳心中升起一丝甜蜜，因为他很在乎她，可是想到自己的身份，她也只能凄凄一叹。　　威斯克身形动作极快，徐展凌一时倒还不能抓到他，两人攻守平衡，威斯克则越打越心惊，这个男子比他预想的要强得多，不过他还有资本，他并未展现出自己的真正的实力，他还是有信心能解决这两个麻烦的绊脚石。　　威斯克连连闪过徐展凌的剑，拉开距离，站定在他面前，冷冷一笑道：“没想到你的实力，超乎我的想象，不过这也没什么，就让你看看我真正的实力，送你们去地狱吧！”　　徐展凌剑尖迢指着威斯克，露出一丝不屑的笑意遵：“那可不见得，这句话应该我对你说才是！”　　“哈哈哈哈……那你就等着瞧吧！”威斯克突然狂笑起来。　　徐展凌摆好架势，长剑一抖，突然流星赶月般一剑直取威斯克，而且剑上带着强横无匹的剑气，威斯克一声喝，突然跃至空中，速度之快，简直匪夷所思，根本就不是普通人所能做到的。　　徐展凌毫无花俏，剑势直转而上，一道通天彻地的剑气，仿佛要贯穿一切般，威斯克也感觉到那股庞大的压力，不过他却双手双脚护着身体，那凌厉的剑气，直把他的衣服切碎，他的皮肤也流下无数剑痕，但是并没有让他受到重创，准道他的肉休已经超越普通人类了吗？　　威斯克突然痛苦的呻吟起来，浑身的皮肤破裂开来，露出里面黑色的表皮组织，整个人都像是在变形，躯干拉长，手脚变得如同恶魔一般弯角，眼眸应成为血红色，背后伸展出一对巨大的肉翼，还有一条粗壮的尾巴在其身后，似乎与那些恶魔形象比较相似。　　“原来我也和恶魔签订了契约，借用恶魔的力量！”徐展凌嘴角拉出一丝冰冷的弧线，冷然道。　　威斯克一声冷哼，他的身形突然暴涨起来，足有数人之高，身躯宠大，他突然急转直下，一只巨爪探来，罡风阵阵，徐展凌面色微一凝，身形错开，避过这一记，不过威斯克那一爪直入他脚下的石地之中，那一道劲力直往下面沿展，魔塔产生摇晃。　　“好强的力量！”索菲亚不禁娇呼一声，然后她顾不得什么，便立刻朝徐展凌娇声喊道：“小心！”　　徐展凌自然不会大意，手中轩辕剑一转，威斯可的速度确实极快，他立刻抽出手臂，无与伦比的速度冲向徐展凌，手中聚起强大的黑色魔力，直击向他，可是徐展凌也不慢，一剑破天地之势，当面向下迎向威斯克，一剑切开空间一般，他的魔力产生巨大波动。　　徐展凌一剑压下，两人朝魔塔撞去，从这一头穿到另一头，如同流星一般坠入地面，深陷其中，片刻后，地面一阵巨大的震动，无数黑色的光芒从地面射出，整个地面如同被埋了炸药一般，爆炸开来，周围的建筑物自然遭殃。　　一片废墟，徐展凌突然从深埋的地中窜出，带起一道金芒，威斯克相继追赶而来，徐展凌当下毫不客气，一剑破空而来，一道巨大的剑气斩下，威斯克堪堪避过，那一剑延伸至数公里，所过之处全部切成两半。　　威斯克在空中来回盘旋，手中射出威力强大的黑色冲击波，就像导弹一般，威力巨大，只见整个城市上空，光芒四射，地面和建筑全部如同受到空袭一般，四处都是爆炸，那轰声不绝于耳，同时还有蓝色研气贯穿于城市之内，方圆数公里内，简直是支离破碎，不堪入目。     第一百二十五章人间混乱作者：楚凌天　　又是一道巨大的剑气，横新而过，直接削平一片，成扇形分布，威斯克知道徐展凌实在不是一个好对付的人，此时弄好使用全部力量。　　他一声仰天和吼，背后又伸出两对肉翼，同时身上长出黑色的鳞片　　在光线的照耀下，反而散发着点点寒芒，如同一身铠甲一般。　　“这是……”徐展凌突然感觉到他的力量似乎突然提升了一个档次，不免有些惊讶。　　“我利用七大原罪之一的贪欲玛蒙的碎片，结合基因技术和撒旦的魔力，将我自己与玛蒙碎片融合，现在的我等同拥有七大原罪之一的玛蒙的力量，你就等着受死吧！”威斯克的声音变得低沉很多，似乎伴着浑浊的音色。　　“那可未必！”徐展凌依们一脸平静，淡然自若。　　“哼！”威斯克冷哼一声，不作多言，两手举向空中，突然天仓昏暗起来，从他头顶聚集起一个巨大的黑色光球，徐展凌刚想出剑，却见威斯克单于将光球朝下扔去。　　“索菲亚，快离开！”徐展凌感觉到黑色光球中充满强大的力量，立刻对索菲亚大声喝道。　　那黑色的巨大光球，沉重的落向地面，如同一颗巨大的陨石般，夹杂着无比的破坏力坠落，所有与之接触的物体全部消灭，如同核导弹袭击一般，黑白光球与地面产生撞击，那爆炸的气流成圆形扩散开来，吞噬着周围的一切。　　整个城市几乎被完全毁灭，除了这个大城市边缘的那一圈外，中间的整一块全部在爆炸中毁灭，只留下一片狼藉，无数废墟，文明的都市只是在一瞬间就被毁灭殆尽。　　索菲亚似乎并没有受到什么伤害，她的娇躯被一个金色护罩所包围着，她正悬浮在高空中，见到一个城市就这么变成一片废墟，悲天悯人，旋又想到徐展凌，一双美目泛出焦急之色，四处寻找，檀口中忍不住悲呼道：“展凌……展凌……你在哪儿……展凌……”　　“哈哈哈……他必死无疑！”威斯克狂傲的笑道。　　“展凌……”索菲亚美眸流下两行清泪，凄厉呼喊道，她感觉不到徐展凌的气息和他的生命脉动。　　此时，却突然一层水蓝色染遍天空，把周围的一切都包裹在其中，出现了一股巨大无匹的力量，那种气息让索菲亚芳心一震，立刻朝天空望去，哺哺自语道：“展凌……是你吗？回答我……”　　威斯克只觉得心头一股庞大的压力，连他如此强横的力量，都有一种从心底泛起的恐惧，那是一种对于庞大力量的恐惧，那种力量在他之上，他绝对无法承受的力量！　　从水蓝色的空间中，突然窜出一条巨龙，盘旋飞舞，它与普通的龙不同，长有一对金色的羽翼，它慢慢浮在空中，长长的身躯盘绕起来，浑身散发出一种傲然于天地的气势。　　威斯克只觉得那股庞大的压力，直把他压得喘不过气来，而索菲亚却是芳心剧震，她的一双美眸直勾勾叮着龙首，在龙头上，龙角之间，站着一个一身蓝衫的人，于中提着一把剑，索菲亚自然知道他是谁，除了徐展凌还会有谁？　　“不可能的，刚才那一击，如此大的威力，你怎么可能还活着！”威斯克确实惊骇至极，声音在那与神一般力量的巨龙面前颤抖着。　　“他的力量接近于神了……”索菲亚美眸深深的盯着徐展凌，喃喃自语道。　　徐展凌子缓的开口，一字一顿道：“让我消灭你这个邪恶的存在吧！”　　“不可能的……我杀了你……”威斯克感觉到恐惧，面前这个男人有能力杀死他，而他还不想死，他有很大的野心，他不能死在这里，所以他发狂暴怒起来，只可惜结果却已经注定。　　“如果是撒旦或路西法，还能与我一斗，可是你只是借由基因科技和撒旦的力量融合了玛蒙，才有现在的力量，而这也成为限制你力量的唯一因素，说得难听点，你只是一个半成品而已！”徐展凌淡淡的道，语气中却透着丝丝不屑。　　威斯克怒吼一声，冲向徐展凌，化为一道黑光，带着那股庞大的魔力而来，徐展凌跨出一步，于中剑往前一指，脚下的巨龙张开龙口，向前俯冲，徐展凌脚下一用力，飞身射出，轩辕剑直刺向威斯克化为的黑光。　　徐展凌于中的轩辕剑突然暴射金光，似乎形成一把无比巨大的光之剑一般，一剑贯穿威斯克，天地为之变仓，光芒笼罩着天平与大地，那强光使得索菲亚也不得不闭上眼睛，只听一声巨响，震天功地，这个饱受摧残的废墟，再一次化为无数尘土，什么都没有了，连残砖破瓦都不剩下一片。　　良久那振聋发聩的声音才慢慢平静下来，尘土飞扬，就像迷雾一般，似乎无法化开，周围被飓风围绕，久久不能平静下来，天空被尘土遮掩起来，除了泥沙还是泥沙。　　“展凌！”索菲亚好不容易睁开眼睛，立刻飞身穿过尘土，来到高空，拼命喊叫。　　中中的云层散开，如同拨云见日一般，一道柔和的华光洒在这一片废墟之上，两道人影似乎手拉着手，从云层之间飘然而落，索菲亚小嘴微张，显然惊讶于出现的人。　　一个正是徐展凌，而被他牵着的一个女子，清纯脱俗，高贵圣洁，仿佛聚天地之灵气孕育而生一般，秀外滋中，清而绝伦，如同出水芙蓉，却如同九天之上的仙子。　　两人脚下悬空，站在半空中，徐展凌牵着的便是一直在炼妖壶中修炼的琴玉淑，因为徐展凌完全掌握了轩辕剑的力量，他在消灭威斯克后，将力量转移至炼妖壶中，凭借自己的心神引导传递给琴玉淑，为她重新凝聚身体，修为恢复如初，轩辕剑庞大的力量都被徐展凌转移给了琴玉淑，使得她能早日从炼妖壶中出来与他相聚。　　“玉淑，终于等到这一天了！”徐展凌无限感慨道。　　琴玉淑美阵射出万般柔情，含情脉脉道：“徐郎，玉淑终于能待在你的身边，以后我们不会再分开了！”　　徐展凌重重的点了点头，柔声道：“我们不会再分开了，玉淑！”　　言罢，徐展凌将琴玉淑紧紧搂在怀中，严丝合缝，用力的拥抱，似乎怕她再次消失一般，而琴玉淑也是用紧紧的拥抱来回应他，徐展凌微转过头，对准她薄薄的樱唇，深深的吻了下去，琴玉淑热烈的回应，将自己的香丁递出，任君品尝。　　二人沉浸在柔情蜜意之中，不过索菲亚就没那么好过了，见到二人那情不自禁的热吻，她只觉得一股酸意涌上心头，如同打翻了五味瓶一般，真是苦透了她，她望向徐展凌的眼神也变得幽怨起来，似乎她已经忘了是自己拒绝徐展凌。　　良久二人才唇分，琴玉淑的樱唇红肿，一张俏脸绯红，如天边的晚霞般，使得她更添一份美艳动人，徐展凌迷醉的直盯着她的娇靥，深深迷恋。　　“好了，以后有的时候看，那位姑娘还等着我们呢！”琴玉淑被他灼灼的目光盯得羞红了俏脸，白了他一眼，轻嗔薄怒道。　　徐展凌这才回过神，露出温柔的笑容道：“玉淑，你真的好美！我再也不会让我们两个分开的！”　　琴玉淑芳心甜蜜不已，不过表面上还是娇镇道：“好了，亲热有的是时候，那位姑娘要等得不耐烦了！”　　“对对对！”徐展凌想到索菲亚，顿时惊出一身冷汗，自己在她面前就这么肆无忌惮和一个美女接吻，不知道她会不会吃醋，之前与妮可只是说说情话，她就吃醋成那样，现在岂不是……　　徐展凌不敢多想，拉着琴玉淑忙至索菲亚身边，替二人介绍道：“索菲亚，这位是琴玉淑，是我的妻子之一！”　　听到徐展凌这样的介绍，琴玉淑玉容微红，电怪的横了他一眼，不过美阵中透露出来的盈盈目光，则证明她芳心此时正甜蜜不已。　　“妹妹你好！”琴玉淑的亲和力极强，即使索菲亚现在确实有些吃醋，依然无法对琴玉淑有任何怒意，对于她的问好，她还是很温柔的回礼。　　“我们现在赶快和霓裳她们去汇合，我想肯定出了什么事，我担心……”徐展凌叹了一口气道。　　“我明白徐郎你的心情，不过欲速则不达，现在我们应该干心静气，要冷静下来，切不可过于着急！”琴玉淑的声音永远都是那么柔柔的，让人只觉如沐春风。　　“现在撒旦既然在人界，恐怕他的目的只有一个，将人间变成地狱，统治一切！”索菲亚现在也没时间去计较吃醋什么的，稳重的分析道。　　“不错，既然撒旦在，那我怀疑路西法可能也会出现，而且撒旦的计划肯定没那么简单，现在东西两方的神界都没有派人下来……”徐展凌摸摸鼻子道，心中不免想起了迷迦勒，耶和华应该不会只派一个迷迦勒吧，还是有别的计划？而且希腊众神等也没什么反应，他们大部分都沉睡着，而东方天界与西方神界一般，一般而言他们是不会插手世俗界的，不过这次事情搞得那么大，应该会有点反应吧……　　“算了，我们先和霓裳她们汇合，然后从长计议，我有不好的预感，似乎其他的地方也有灾难发生！”徐展凌皱着眉头，面色微凝道。　　“现在美国这里已经变成这样，人间大乱，还真是一团糟……”索菲亚不禁露出一个苦涩的笑容。　　“那就先去与几位妹妹汇合吧，徐郎！”琴玉淑轻声道。　　“走吧！”徐展凌点了点头，不顾索菲亚反对，一把搂过她的腰肢，携着琴玉淑飞身离去，索菲亚娇由不已，可是这个男人却变得很霸道，就是不让她脱身，无奈只得让他占便宜，此时索菲亚竟然都没想到自己已经开始接纳徐展凌，连原本心中担心的事，也忘了。　　不消多久，徐展凌三人与龙霓裳几女汇合，众女见到琴玉淑自然是一用熟络，同时徐展凌还把索菲亚简单的介绍了一下，因为现在事情紧急，没有多少时间让大家聊天，所以匆忙介绍完后便转入正题。　　“霓裳，现在情况怎么样了？”徐展凌沉声问道。　　龙霓裳先是叹口气，然后才道：“美国这边已经乱得一团糟，简直就是兵荒马乱，如果不是因为那些结界的化，恐怕魔物会立刻扩散到全个国家来，现在乱是很乱，不过至少已经没有魔物，麻烦的是其他地方！”　　似乎听出龙霓裳语气不对，徐展凌面仓一沉，问道：“到底是怎么回事？难道说……”　　千代绫此时回道：“公子，从中国等传来消息，现在群魔乱舞，欧洲可以说是最为混乱，魔物肆虐，欧洲圣教廷已经出动，派遣大批圣勇士迎战，据说对方还有堕落天使，而中国方面，因为受到影响，本来沉睡在地底下的上古魔物苏醒过来，所以马家已经派出大部分弟子去迎战，日本方面情况基本差不多！”　　“怎么会这样？”徐展凌紧锁眉头，这一切发生的太快了，几乎没有给他们任何喘息的机会。　　“是撒旦的力量，中国神州大地有结界，我们西方众神和魔界是无法逾越的，但是撒旦肯定借助某些力量打算一举突破结界……只是他到底凭借的是什么……”索菲亚消脸凝重，沉声道。　　徐展凌突然有一种不好的预感，他直觉的认为他似乎明白了撒旦的计划，但是却又一下子无法找到关键点。　　爱丽丝夫人握住徐展凌的于，给了他一记会心的微笑，轻柔的道：“老公，我们先回去吧，至少美国这里暂时没事，既然中国方面也出了事，我想妹妹她们应该也会动身！”　　“对，我们还是早点回去，我也担心她们！”徐展凌想起家中众女，不免为她们担心。　　琴玉淑声音温柔的道：“徐郎你放心，妹妹们与你双修甚久，功力的不弱，只要不是碰到修为高超的敌人，应可无大碍，不必太多担忧！”　　徐展凌知道她不想让自己太过焦虑，因为那样只会影响判断，冷静在这种兵荒马乱之际才是最重要的！　　可是就在这时，索菲亚却突然道：“不行，徐展凌必须与我一同去一趟欧洲！”　　“为什么？”龙霓裳气愤的道，这个女人想霸占她老公，她才不会让她得逞，至于琴玉淑的事，所有姐妹都知道，她早就已经接纳了。　　“为什么我得马上去欧洲？那里圣教廷不是出动了吗？”徐展凌也是有些疑惑不解道。　　索菲亚幽幽一叹，只是淡淡的道：“欧洲邻里路西法出现，说明事情绝不简单，恐怕比我们想象的要复杂多，有很多事，等到了那里应该会清楚，请你一定要去一趟！”　　见到龙霓裳脾气又上来，琴玉淑以一个甜美温柔的微笑轻盈的阻止了她，琴玉淑的魅力果然是无可抵挡，龙霓裳立刻软化下来，瞪了徐展凌一眼，才半咬半怒的道：“便宜你这个白狼，现在事情紧急，就不跟你计较了！”　　徐展凌哭笑不得，虽然自己是喜欢索菲亚，不过还没到分不清轻重缓急吧，琴玉淑走到他身边，浅浅一笑道：“徐郎，你就和这位姑娘去吧，看来她确实需要你去欧洲一趟，也许事情没有我们想象得那么简单，至于我们神州大地上，既然有姐妹们在，相信暂时不会有事，我会带着这里的姐妹先行返回，以我的修为以及霓裳妹妹的修为，我想不会有什么事的，你放心吧！”　　徐展凌沉思了片刻点了点头道：“玉淑，你们要小心！”　　琳达和海伦娜夫人各献上一个香吻，才随同琴玉淑她们翩然离去，众女都是含情脉脉的凝望着她们心爱的男人，索菲亚芳心却是不太好受，醋意昂然，幽怨的暗瞪了徐展凌一眼，此时她似乎没想到是自己拒绝徐展凌吧。     第一百二十六章堕落天使作者：楚凌天　　徐展凌送走琴玉淑儿女后，边面对着索菲亚沉声道：“我们现在立刻去欧洲，由路上你把具体倩况告诉我一遍，让我好有个数！”　　索菲亚芳心还有些烦躁，脱口而道：“难道你就这么不情愿跟我走吗？”　　徐展凌怔了一下，然后一脸好笑的表情，打趣道：“我说索菲亚啊，我是恨不得把你留在身边，你去哪我都想跟着，可是一直在回避我的人是你吧？”　　索菲亚闻言，自然免不了消脸一红，让一个成熟稳重的美女露出如此娇羞的一面，那魅力真是令人难以抵挡，徐展凌也管不了那么多，在索菲亚还未及反应之时，一口噙住她的樱唇，探入她的檀口中，纠缠上她的香丁。　　索菲亚震惊异常，没想到这个男人就真的这么大胆，想吻她就吻，她在他的怀中挣扎了片刻，粉拳落在他的胸膛，不过也只是轻捶敲打几下，根本不疼不痒，徐展凌毫不客气吸吮她的香丁，索菲亚是个未经人事的女人，此时娇靥桃红，眉梢含春，已经被徐展凌挑起情极。　　当徐展凌一只大手攀上她的酥胸轻轻揉搓起来之时，索菲亚娇躯刹那间僵硬起来，心中一个激灵，忙一把推开他，两手护在胸口，一脸嫣红，似羞似怒，却显得她美艳不可方物，鼓胀的胸脯一起一状，煞是诱人。　　“便宜都让你给占尽了，别再这样了好吗……我们快走吧！”索菲亚表面上嗔怒道，可是谁都听得出她语含一丝哀求。　　见到她楚楚可怜之姿，徐展凌也不忍心让她太过难堪，手若闪电探出，一抄她的蛮腰，直窜向云际，同时手中一挥，轩辕剑幻化而出，徐展凌带着索菲亚一记漂亮的翻身，脚踏在剑刃之上，破空而去，那速度委实比超音速飞机还快。　　徐展凌同时也挥出一个水蓝色的气罩，将两人护在其中，虽然徐展凌紧搂着索菲亚，让她紧靠在自己怀中，不过他也没做什么其余动作，而索菲亚因为他动作太快，这时才来得及给他一个白眼，虽然心中一直在担心两人之间的感情会变深，她的身份很难让两人圆满在一起，所以她一直在逃避，但是这一刻她躺在徐展凌怀中，有一种说不出的受用，总之很平静，海阔天空，她现在就像一个软弱的女人找到了一个坚强的依靠……　　“索菲亚，到底欧训那里会出什么事？你如此紧张，肯定不简单！”徐展凌指挥着飞剑，在云层上光速掠过。　　索菲亚靠在他怀中，嗔骂道：“你现在才想起来问我这件事啊！老是不正经，就知道占我便宜！”　　徐展凌知道这种时候该如何应付（废话，家里娇妻那么多，如果连这么点本事都没有，他真的该去死了！），徐展凌很无赖的笑道：“我可不管那么多，我只知道你很喜欢！”　　索菲亚间言，大发娇境道：“你什么意思，谁喜欢给你这个色报占便宜……”　　旋又幽幽一叹道：“其实我们两个这样下去，真的没有好的结果的……”　　徐展凌无奈叹息道：“为什么你总是说这样的话，难道你的身份真的让你无法接受我吗？你到底有什么身份，就连我也罩不住？”　　索菲亚摇摇蟀首道：“等到欧洲后，先解决了堕落天使的事，然后我会告诉你的！”　　“为什么要等那么久？”徐展凌有些不满的嘀咕道。　　索菲亚忍不住给了他一记白眼，没好气道：“叫你等就等，那么多废话！”　　徐展凌一怔，有些小生怕怕的道：“你怎么突然之间变得那么暴躁了？”　　索菲亚瑶鼻哼了一声，然后吸了几口气才道：“还不是都是你，破坏了我的淑女气质！　　“这也怪我？”徐展凌万分不解的自语道。　　“你说什么？”索菲亚消眸一瞪道。　　“没什么！”徐展凌忙一脸正色朝前望着道，不过心中却暗道，看来蛮不讲理果然是女人的权利。　　“你给我听好了，我现在慢慢把事情告诉你！”索菲亚声音又恢复到那种智慧过人的口气，郑重的道。　　徐展凌连忙点头，也不多说话，索菲亚很满意点点头，一副“你真是孺子可教”的神情，这让徐展凌心中哭笑不得，这什么跟什么，看不出索菲亚还挺有调皮的天赋。　　“既然堕落天使出现了，说明路西法很可能与撒旦合作了，不过以路西法那傲气的性格，一般而言，根本不会与撒旦合作，肯定他们之间发生什么事，现在欧洲那么乱，只有圣教廷，恐怕无法解决。据我的推测，耶和华一定会派天使来对付路西法，而希腊神山的众神并不在这一界，没有办法通过封闭的空间通道来到人间界，而北欧众神早就沉睡……”索菲亚有些担忧的道，玉手轻轻拨弄自己耳边的几缕秀发。　　徐展凌没等她说完，便不耐烦的接口道：“还是免了，希腊众神什么的，他们要是来到人间界，只会把事情越搞越大，宙斯那老家伙的脾气出了名的暴躁，到时就算撒旦的魔界势力被消灭，恐怕人间界也差不多要生灵涂炭了！”　　“你说什么呀？别给我插嘴！”索菲亚杏眼目瞪，神情有些不悦道。　　徐展凌无奈立刻闭上嘴巴，索菲亚见他这么听话，忍不在玉容解冻，“扑啼笑出声来，轻轻一叹道：“你这个人……不过你说的也对……如果希腊众神他们真的穿过空间阻隔来到人间界，反而会造成神级人物的大混战，到时确实会让人间界大乱！”　　“我是说嘛！”徐展凌大言不惭道。　　“你听不听我说了？”索菲亚一脸气恼的道。　　“大小姐，我不说话了，您请继续！”徐展凌干笑几声道。　　“没个正经！”索菲亚无奈横了他一眼，却露出难得的娇媚之姿，直把徐展凌的眼球给勾走了。　　“所以说，只要能知道路西法与撤旦之间的事，也许可以将他们分裂开来。之后我则要去一趟耶路撒冷！”索菲亚缓缓道来。　　两人话语间已经飞过大洋，直达欧洲大陆，以徐展凌的灵觉已经能感觉得到庞大的力量，而且是毁灭性的，看来战斗已经开始了吧！　　“现在怎么办？”徐展凌向怀中的智慧美女问道。　　“我们还没弄清楚到底路西法为什么会进攻这里，不过得先去帮助圣教廷，以教廷的圣骑士的实力恐怕还很难抵挡堕落天使的攻击，而且欧洲现在廉物肆虐……”索菲亚柳眉紧皱，看来对现在混乱的局面也是颇感头痛。　　“还真是伤脑筋明……现在的麻烦事真多……”徐展凌也是无奈叹息道。　　圣教廷在欧洲各国的势力都开始出动，圣骑士一批接一批出发上战场，而普通人类此时也受到巨大打击，面对这些不可思议的敌人，只能使用他们的高科技武器，战车飞机全部投入使用，只不过对付那些魔物和堕落天使则显得有些不堪一击。　　徐展凌带着索菲亚朝地中海而去，那里附近的战斗几乎最为激烈，而且徐展凌感觉得到那里的敌人实力明显比其他几个地方要强，如果他猜得没错，看来路西法应该在那里。　　“我现在去对付那些魔物和堕落天使，你呢？”徐展凌飞在空中，舍不得放下怀中美人。　　索菲亚沉思片刻，沉声道：“你到雅典圣域放下我，我想路西法最后的目标定是圣域，我必须先去一趟那里，你尽量多拖一些时间！”　　徐展凌想了想，点了点头表示明白，飞剑带着两人化为流星飞往雅典圣域，这里古神殿较多，徐展凌把索菲亚放下后，便立刻冲向天际，往路西法所在处而去，索菲亚美眸带着丝丝情意，深深望着徐展凌离开的背影，幽幽一叹，她现在对未来很迷惆，不知道他和她之间最后的结局会是如何。　　另一边，徐展凌已经赶到堕落天使与魔物组成的大军与圣教廷的圣骑士正在激烈战斗，人类的高科技武备在这些肉体强横，力量无匹的怪物面前，显得太过脆弱。虽然人类有强大的核武器，可是如果使用的话，那可是无差别攻击，正是杀敌一千，自损八百啊。　　圣骑士一个个穿着盔甲，全身泛着各色光彩，面对魔物也毫无畏惧，刀剑枪矛，带着光芒袭向魔物，至于飞在空中的堕落天使，那些拥有黑色羽翼的邪恶天使，则交由圣骑士身后的白色魔发袍的法师进行魔法攻击。　　这还是第一次见识到圣教廷的实力，徐展凌倒也颇觉有趣，他对圣教廷的实力并不是很清楚，就像西方那一界的人并不知道东方中国的马家实力一般，因为互不干涉。　　徐展凌踏剑而来，窜入堕落天使群中，脚下一勾，轩辕剑弹至手边，徐展凌一套剑法，大开大合，强大的剑风，瞬时新下不少堕落天使的羽翼，而对于这个突然出现的敌人，堕落天使也立刻警惕起来，马上有不少堕落天使围攻而来。　　冰火雷电，水土风霜，各色魔法就像不用钱般的丢向徐展凌，这真让徐展凌大喊头痛，手中印决连翻，以自己应龙转世的力量，打出一片水蓝色的领域，那些魔法全部被蓝色气劲所化，归于无，徐展凌手中一翻，水行之力转化，五行本就相生相克，互相克制又可互相转换。　　冰霜漫天向下砸去，火龙四射，雷电狂劈，整个战场煞是好看，各种光彩照耀，那些堕落天使的力量明显不及徐展凌。　　徐展凌手下也不客气，五行相连，朝五处打出五道不同的真元，组成一个五行大阵，借由自己的五行之力，引动天地五行神雷，附带五行属性的神雷，就像核打击一般，落向魔物和堕落天使，实力之间的差距，使得大片怪物被消灭，堕落天使也是死伤惨重。　　圣骑士和白法师本来已经疲惫不堪，此时却见到有东方修行者以助他们一臂之力，正是大松一口气，虽然东西两方不甚来往，但是在这种危急关头，两方还是会竭诚合作，共同渡过难关。　　徐展凌拥有轩辕剑，人剑合一，同时又是应龙转世，实力已然超越之前，虽然这里魔物和堕落天使数量很多，但是这对他而言并没有任何困难，刚才一招五行变幻和引动天地神雷，就足够让这些魔物和堕落天使吃不完兜着走。　　徐展凌此时还真的变成那些堕落天使眼中的煞星，他们的魔法对他一点也不起作用，而且他一开始打出的那片水蓝色领域，更是能够吸收那些魔力，这让他们惊骇无比。　　徐展凌手执轩辕剑，真是大杀四方，那无匹霸道的御剑之道，着实吓坏了那些里维大使，徐展凌却不见路西法出头，突然觉得还大对头，忙一剑追至一介堕落天使，手幻成爪势，一把锁住他的的肩膀，轩辕剑散着冷芒，横拍他脖子下，冷声问道：“你们老大路西法上哪去了？快回答我！我的耐心有限!”　　“不知道……不知道……真的不知道……我只是个普通士兵！”那人吓得冷汗直流，两条腿都在打着哆嗦，看来徐展凌刚才一连串猛烈的攻击，造成他们大片伤亡，还真是吓破了他们的胆。　　徐展凌随手像扔垃圾一般，把手中的堕落天使抛了出去，又撞倒一片四处飞行的堕落天使，徐展凌随手又一把抓住一个，同时手掌向外打出气劲，惊涛骇浪，直逼得那些堕落天使无法靠近，而此时圣教廷微微休整后，立刻开始攻击。　　“喂，告诉我，路西法去哪了？”徐展凌阴沉的问道，那张脸怎么看怎么像是死了老爹老娘，不过貌似他确实早就没了父母……　　“大王……大王……”那个堕落天使真是吓得得无伦次。　　“别给我重复，我要明确的答茶！”徐展凌一声冷哼道。　　“大王去了雅典圣域！”也许真的是被徐展凌又吓回来了，脱口就是一句流利的话。　　徐展凌怔了一下，随口道：“谢拉！”　　“不客气……”他刚说完，就被徐展凌一掌击飞，化为流星消失在天边。　　徐展凌皱了一下眉头，去了圣域，这么说的话，路西法肯定去攻打雅典圣域，那索菲亚就有危险了，这可不行，徐展凌见到这里圣教廷已经占了上风，因为徐展凌刚才的五行神雷确实将他们消灭了一大片，现在教廷轻松多了。　　徐展凌当下也不多关注教廷，脚下一踏轩辕剑，气流涌动，一道金光直窜向天空，破空而去，眨眼就消失在天边。　　徐展凌宛若流星一般，朝雅典圣域而去，心中对索菲亚不由得很是担心……    第一百二十七章又见述过勒作者：楚凌天　　雅典圣域，索菲亚走到一座神像前，似乎在祷告一般，虔诚的神态，令人觉得她高贵圣洁如同女神一般，圣域是有守护者的，只是现在都处于警备状围，反而没人注意到索菲亚。　　她手中拿着那根神杖，檀口微启，不知在叨念什么，突然索菲亚心中一突，感销到一股宠大的力量袭来，似乎要掩盖整个圣域一般，索菲亚有些凝重的张开一对如星辰般闪亮的美眸，如一汪湖水般清澈却又深邃。　　“难道是路西法？”索菲亚似乎感觉到堕落天使的力量，但是这种近乎神级的力量，让她感觉非常净舒服，黛眉紧锁，面色微变。　　此时天空中雷声大作，黑云滚滚，一群堕落天使刹时布满整个天空，黑色的羽翼交织成一片黑色巨大的网，仿佛预示着黑暗印将降临一般　　圣域守护者均是一身盔甲，手中执各种武备，钝甲之上闪闪发亮，泛起阵阵彩光，此时他们正严阵以待，警戒的盯着天空中的堕落天使，数量大多，这让守护者们心中有些颤抖。　　此时一个巨大的黑影从那群堕落天使中缓缓飞出，突然黑影低烟伍形，张开十二只漆黑的羽翼，那是一个长相俊美无匹，却拥有挺拔身材的美男子，一身黑色紧贴他身材，不知是何材质的衣料，包裹在他身上　　他很优雅的前踏几步，仿佛在虚空之中踏着阶梯一般，他傲慢的眼神缓缓环视周围，低沉富有磁性的独特嗓音，朗声道：“把雅典娜的神杖交出来！今天我就放你们离开，否则后果自负！”　　“凭什么把女神的权收交给你这恶魔，我们圣战守护者的不会让你们得逞的！”一个守护者吼着嗓子，大声道。　　这一大声吼，立刻让所有守护者心神一振，他们是守护者，保护圣域，不能让这些恶魔得到女神的权杖，他们的命运就是保护，即使战死沙场，也是他们的光荣，一开始那种恐惧从他们心中的消失。　　“吼！”所有人都高声吼起，举起兵器对准上空，这里的守护者怎么说也有千把人吧，这一叫还真是有些气势！　　“哦？既然你们想找死，那我也不客气了！杀！”那个拥有十二只黑色羽翼的男子，冷冷一笑，似乎对这些人的不识好歹颇为恼怒。　　堕落天使如同蝗虫过境一般，直拥而下，如同一条黑色的瀑布垂挂下来，场面熟为壮观，守护者举起兵器，杀声震天，与堕落天使迎面相抗衡，堕落天使魔力很强，各种强大的魔法，如同两点般落下，冰霜咆哮，烈炎侵袭，风雷涌动，战场之上，五彩缤纷。　　索菲亚轻咬下唇，眼中透露出不忍和悲伤，紧了紧手中的神杖，突然索菲亚娇躯凭空浮起，带着神杖化为一道金光飞至半空，索菲亚娇躯之上泛起金芒，一股柔和却庞大的力量笼罩过去，那些强力的魔法竟然在瞬间被化为无形。　　“雅典娜的神杖？”那个十二只羽翼的英俊男子眉毛一挑，嘴角拉出一条美妙的弧线。　　“路西法，你想要得到雅典娜神状那是不可能的！代表胜利的神杖，如果被你们夺去，只会涂炭生灵！”索菲亚悲天悯人，声音带着一股不可反抗的威严，轻轻的道，却传遍整个战场，每个角落都清晰可闻。　　“不管你是什么人，最好把雅典娜神杖交给我，不然可别怪我不懂怜香惜玉！”路西法淡淡的注视着索菲亚那张圣洁的纪包玉容，似乎有种熟悉的感觉，也许曾经见过。　　“我是不会交给你的！”索菲亚一脸平静，声音淡然，却透露着坚决，不可改变。　　路西法本来就是傲慢之罪，所以他自然不会客气，随手一指索菲亚，立刻有几个堕落天使飞向索菲亚，下面的守护者虽然想阻止，奈何他们不会飞，只能释放自己的力量，进行类似魔法一般的远程攻击，只可惜全被路西法随手一挥便完全化解，路西法是什么人？堕落天使的最高阶，他有近乎于神的力量！　　索菲亚手中神杖拄在身前，准备迎接和几个堕落天使的进攻，可就在这时，一道金光破空袭来，速度之快，即使路西法也没办法在那道光芒消灭他的几个手下前截住。　　那几个堕落天使立刻化为黑色的粒子，消失在天空之中，而在索菲亚面前，站着一个手执金色长剑的青年男子，一身蓝衫，风度翩翩，气宇轩昂，英俊的脸庞透着刚毅不屈，此时他正远远的注视着路西法，眼中射出的精光，令路西法竟然从心底生出寒意，这令他十分恼怒，他可是最强的堕落天使，绝不允许让人如此“侮辱”！　　“你是什么人？报上名来！”路西法的傲慢，没有让他立刻动手。　　“徐展凌，要消灭你们的人！因为你刚才要伤害我的女人！”徐展凌长剑迢指路西法，声音平淡却暗含怒意，任何人都不能伤害他的女人，路西法也不行！　　“哼！竟然敢在我面前如此嚣张，让我来好好教训你，让你知道什么叫实力！”路西法眼中仿佛能射出火焰般，直盯着徐展凌，声音冰冷不含一丝感情的道．　　“那就别光说不练！”徐展凌依旧不温不火的道。　　“展凌！”索菲亚来到他身旁，这一声却饱含着深情，此时她似乎也没有之前想得那么多了。　　“我说过，不会让任何人伤害你的，因为你是我的女人，我的爱人！”徐展凌子平淡淡的说出这一句话，当中所包含的情感成分，索菲亚自然能感觉得到，或许两人之间不需要大多的语言，心有灵犀一点通嘛。　　“小心！”没有过多的话，只是简单的两个字，却包含索菲亚此时的一切感情。　　徐展凌点了一下头，手中剑一抖，直扑向路西法，而路西法此时也身影一闪，迎向徐展凌，两道光芒交错，产生激烈的人花，二人强横的力量来了一个正面交锋，气劲四溢，那些堕落天使连忙回退开去以免受到波及。　　索菲亚纤手一挥，一道光芒护住那些守护者，那庞大的力量才没伤到他们。　　路西法确实是个很难对付的家伙，他不仅能使用各种魔法，而且身为黑暗的他，是唯一可以使用光属性力量的近乎于神的存在，比起撒旦而言，基本是半斤八两。　　空中魔法纷乱，冰火雷电全往徐展凌这里招呼，徐展凌对于法术并不在行，因为他现在所学的乃是修神道，手中轩辕剑一抖，随手舞动，一道道通天彻地的剑气，切开那些魔法，因为两人强大力量的互相攻防，使得极其追混乱。　　时不时有巨大的冰锥砸下来，要么能是被切成几片的巨大火焰球，或者是飓风肆虐，要么便是一道道令人惊骇欲绝的剑气。将地面切得四分五裂，下面的守护者可真是苦不堪言。　　堕落天使在此时则绕到一旁，发动进攻，企图消灭守护者，夺取雅典娜女神权杖。　　就在这时异变突起，一片金云翻滚而来，仔细一瞧，竟然是一片长着白色羽翼的天使，他们从空中直落下来，加同一开始堕落天使群一般，数量之多，确实不输给他们，黑云与白云，光明与黑暗相交。　　天使军团朝堕落天使攻去，从中飞射出一道金光，幻出一个人形，背后舒展出六只羽翼，圣洁美丽的脸蛋，如同清泉般秀丽，妮娜多姿的曼妙身材包裹在一套白色泡子中，酥胸丰挺，腰肢纤细，玉腿修长，一头如同阳光般的金发写意的披在香肩之上。　　“迷迦勒！”索菲亚惊喜的道。　　“你是……雅典娜女神！”迷迦勒微一惊，然后便恭敬的行了一礼道。　　原来索菲亚便是雅典娜在人间界的化身，迷迦勒以前与雅典娜见过，那是耶和华与宙斯联手消灭七大原罪时的情景。　　“不用多利了，徐展凌在与路西法战斗，述迦勒你快去帮助他！击败路西法！”索菲亚，不！应该说是雅典级美眸充满焦急的道。　　达迦勒微微一楞，那种眼神，似充满深情，她能体会，因为她也对那个男子爱恨难明，迷迦勒目光转向远处，徐展凌手拿轩辕剑与路西法战在一起，强大的力量交汇在一起，顿时令天地为之色变。　　迷迦勒芳心幽幽一叹，她还不知道该怎么面对徐展便，不可否认她心中确实对他有着爱意。迷迦勒望了雅典娜一眼，暗叹看来雅典娜也爱上了徐展凌，雅典娜作为众神，来到人间界，力量会被封印，以便不会影响人间界。　　“我现在就去助徐展凌一臂之力，雅典娜女神，你小心照顾自己！”迷迦勒用她富有磁性的声音，淡声说道。　　“放心，我会照顾自己的！”雅典娜美眸一直盯着那边正在战斗的徐展凌。　　速迦勒芳心中微有酸意，没想到雅典娜女神也会喜欢上徐展凌，他真的是个女人的克星。迷过勒忙把这些念头甩开，现在的首要任务是带领天使军团消灭堕落天使，阻止撒旦的野心。　　迷迦勒六只羽翼一展，朝战场飞射而去，此时徐展凌与路西法同时拼出一招，在空中产生一个巨大的爆炸，似乎连空间也被扭曲一般，两人分开，遥遥相对，徐展凌空发无伤，只是头发微有些乱，而路西法则有些灰头土脸。　　“可恶，竟然把我俊美的脸给弄成这样！”路西法嘴角有些抽筋，声音充满怒意。　　迷迦勒转瞬来到徐展凌这一边，徐展凌自然感觉得到这股熟悉的力量，一个转身，见到的是朝思暮想的爱人，在她靠近自己时，徐展凌闪电般探出手爪，一把抄过她的腰肢，对准她的樱唇。　　“不要……晤……恩……”迷迦勒只来得及说出两个字，自己的樱唇就被徐展凌给霸占。　　徐展凌毫不客气，撬开她的牙关，将舌头深入她的檀口，好不容易抓住她的香丁，拼命的吸吮着心爱女人擅口中的芬芳玉液，她娇躯阵阵传来的幽香，刺激着徐展凌的鼻子。　　迷迦勒像个小女人般，在徐展凌怀中挣扎了一番无果，认命似的不再抵抗，被徐展凌这么亲吻着，她这个纯洁的天使免不了动情，此时已经杏眼迷离，荡漾出一汪秋水，面若桃红，更透着丝丝妩媚，两条玉臂不知不觉已经勾在徐展凌的脖子上，丰满性感的们休，严丝合缝般与徐展凌紧贴在一起。　　看到这一幕，路西法楞住了，雅典娜也是大张着樱唇，一脸不可置信的神色，没想到迷迦勒竟然这么开放，而且看两个人如此陶醉其中，似乎吻得天昏地暗，这个迷迦勒还是她认识的那个从不动情的高贵六翼天使迷迦勒吗？　　这次雅典娜又开始吃醋了，芳心暗恼徐展凌花心，到处留情，有些为自己忿忿不平，为什么会喜欢上这么个花心大萝卜，虽然知道他已经有好几个女人在身边，可现在见到他这么热吻迷迦勒，心里还是有些不舒服，此时她已经完全把责任推到徐展凌身上了。　　直到迷迦勒透不过气来，徐展凌这才依依不舍的离开她红肿的樱唇，意尤未尽的舔了舔自己的嘴唇，迷迦勒双昨如同迷上一层水雾，此时就像神游大虚一般，还没从那个热吻中醒来。　　徐展凌嘿嘿一笑道：“好宝贝，该醒醒了，人家路西法还看着那！　　“啊！”迷迦勒一听到路西法三个字，顿时吓了一跳，娇呼一声，满面羞红从徐展凌怀中挣脱开去，她显得有些手足无措，玉手捏着白袍的衣角，此时的迷迦勒哪有那高高在上的尊贵天使的姿态，完全一个沉迷爱情的小女儿家的姿态。　　路西法瞪大眼睛看完他们表演，突然大出所有人意料，伸出大拇指遥对着徐展凌赞道：“小子，你真够厉害的，连迷迦勒也能泡得上，泡妞你比我强！”　　所有人听到路西法竟然说出这么一句话，所有人全部扑街，雅典娜差点岔了气从空中掉下去，堕落天使们和天使军团被这么一句话给完全打破刚才的气势，没有直接从空中摔下去，已经不错了。　　地面上的守护者看着激烈的战斗，却突然路西法无缘无故爆出这么一句话来，不用说了，所有人扑街，与大地来了个亲密的接触。　　“嘿嘿，客气客气！谬赞了！”徐展凌微一楞后，还厚颜无耻的笑嘻嘻回答道。　　“徐展凌！”雅典娜和迷迦勒同时发出一声怒喝。　　迷迦勒那双白玉般的纤纤嫩手，已经好巧不巧的开始“抚摸”徐展凌的腰肉，疼得他冷汗直流，迷迦勒语调根“温柔”的道：“你刚才说什么？你什么时候泡到我的？”　　“这个……我是即将要泡到……”徐展凌顿觉不妙。　　“徐展凌，你把我放在什么位置了？口口声声说要追求人家，你就这样对我吗？”雅典娜竟然不顾情势，直接来到徐展凌身旁，一副眼泪汪汪，潜然泪下，楚楚可怜之姿，简直是对徐展凌的一击必杀。　　徐展凌忙搂过两女，也不管她们挣扎，赔笑道：“你们都是我的爱人，都是我最爱的女人，每一个都是我的心肝宝贝，我心疼还不及呢！　　徐展凌不知什么时候竟然学会大抛甜言蜜语，本来凝重的战斗氛围被这帮子家伙全给破坏殆尽，迷迦勒和雅典娜毕竟是女人，而且又对徐展凌大有情意，这会还真是被他哄得死死的。　　“小子你真行，这样也能搞定两个美女，你真够狠的！”路西法眼中羡慕不已，毕竟迷迦勒和雅典娜均算是人间绝色，废话，一个天使，一个女神……     第一百二十八章以赌决胜负作者：楚凌天　　迷迦勒有些陶醉在徐展凌怀中，可是突然想到自己来这里的责任，暗骂自己怎么那么没定力，被徐展陵一抱一吻，就把什么都忘了，本来还在想该怎么面对这个爱恨难明的男人，没想到他却来了这么一招，这下还真的什么都不用考虑了。　　迷迦勒气鼓鼓的道：“你还不放开我和雅典娜女神，要是被神知道，你如此轻薄天使和女神，不把你的皮剥了才怪！”　　徐展凌一脸得意，毫不畏惧的道：“神又怎么样，我喜欢你们，才不管……”　　徐展凌突然停顿了一下，把头转向雅典娜，艰难的咽了一口口水道：“你是雅典娜女神？”　　雅典娜没好气瞪了他一眼道：“人家就是雅典娜，你满意了？一个女神就这么任你轻薄，你还不知足吗？”　　徐展凌一皱眉问道：“你是不是担心我们两个在一起，你那脾气暴躁的老爹会来找我麻烦，从而引起一场大战？”　　雅典娜白了他一眼道：“算你还不是很笨，我老爸脾气不好。而且根本不会同意神与人类结合！”　　“关我什么事？大不了跟你老爹打一架算了，我至今为止还没怕过谁！”徐展凌突然又恢复到无赖的样子，一副天不怕地不怕的神态道。　　“你……你……你气死我了！”雅典娜是不客气，就对徐展凌的腰肉进行进攻。　　“轻点！”徐展凌疼得咬牙裂嘴道。　　随即他忍着痛转过头对速迦勒道：“你是不是担心耶和华不肯把你放出来和我在一起，所以……”　　“这是其一，另一点是我上次感觉到你有黑暗的力量，可是现在我却无法感觉到，你现在的力量很纯洁、清澈！”迷迦勒轻轻一叹道。　　“喂喂喂！小子，你泡妞换个时问地点，你真把我当透明的拉！”路西法非常不满，大声喝道。　　“我们夫妻说话，你少插嘴！”徐展凌、雅典娜和速迦勒竟然不约而同，同时对路西法喝道。　　那气势还真不是盖的，路西法张大嘴巴，不可置信，还真的乖乖听话没继续插嘴，下面的堕落天使们和天使军团全是迷茫不解，你看看我，我看看你，竟然冷场起来，下面的守护者更好，干脆当作听大书，一个个坐在地上，还交头接耳说起话来。　　刚刚还战得你死我活，怎么这一会儿，整个情况全变了，恐怕再也没有这样的事情发生过了吧。　　“反正我不管，到时大不了去希腊神山和天堂，耶和华和宙斯不把你们嫁给我，我就去捣乱！”徐展凌开始发挥无赖作风，死缠烂打起来　　雅典娜揉着大阳穴，无奈叹口气道：“你这个冤家，我真不该跑到人间界来，这不是自找麻烦吗？还得应付你这个大色狼，现在都要连自己也陪进去了……”　　达迦勒瞪了他一眼道：“你别乱来，天堂不是随便让你去闹的……　　“那两个老家伙不把你们嫁给我，别说天堂了，什么上堂地堂，我不去闹个天翻地覆，我就不叫徐展凌，为了你们上刀山下油锅我都没半句怨言！”徐展凌郑重其事，目射柔情的凝望着两位绝色美女。　　不过换来的却是两女的娇媚白眼，不过傻子也看得出她们眼中的情意，如果不是因为她们两人身份特殊，恐怕现在早就忍不住对徐展凌投怀送抱了。　　“那个……你们谈完了吗？如果没有，你们继续谈，我可以等的！”路西法这老狐狸搓着手，一脸媚笑道，不过见到徐展凌三人沉下去的脸色，后半句则立刻变调。　　下面一黑一白两个天使军团都是嘴巴长得足可塞下一个鸡蛋，今天绝对是能载入史册的一天，发生的事不仅匪夷所思，更是夸张到了极点，这什么跟什么啊？　　突然想起一事，徐展凌抬头向路西法望去，问道：“你干吗要帮撒旦？你不是很少参与这些事，整天就知道逍遥快活吗？”　　路西法叹口气，一脸“楚楚可怜”道：“想我以前多么逍遥快活，虽然成了堕落天使，不过也没和耶和华他们过不去，上次消灭七大原罪时，他们也并没来找我麻烦……”　　听着路西法像诉苦一般，大篇大论，在场所有人只能再次扑街，徐展凌抱着两女，差点从空中直接掉下去，好与大地进行亲密的热吻。　　“给我说重点！”徐展凌忍不住，火大的骂道。　　路西法像受惊的兔子，委屈的道：“别那么凶嘛！还不是因为我欠了撒旦的麻将钱，现在一屁股的债，只好先来帮他打头阵，算是偿还赌债呗，您以为我喜欢啊！”　　徐展凌、雅典娜和迷过勒只觉得全身很冷，额头黑线丛生，下面的堕落天使和天使军团以及坐在地面的守护者差点全部吐血生亡，竟然是为了这种理由，这路西法还真是……　　徐展凌僵硬了半晌，才勉强开口道：“我被你打败了……”　　现在场面更冷了，半晌都没人说话，只有路西法嘿嘿的阴笑，偶尔飞过一只鸟鸦，嘎嘎叫两声，徐展凌只觉得似乎那只乌鸦的叫声更像是“白痴，白痴”……　　“那现在怎么样啊？打不打啊？”路西法有些不耐烦催促道。　　徐展凌突然脑中灵光一闪，露出一个奸诈的笑容，迷过勒和雅典娜看得娇躯打了个冷战，暗道徐展凌想到什么鬼花样了……　　“不如这样吧，我们也打个赌，一局定胜负，赢了你就带你的人回去，享你的清福，输了我走算了！”徐展凌搓着手，一副奸商样，笑嘻嘻道。　　“赌？怎么赌？”路西法看来确实是个赌徒！　　徐展凌放开两女，飞到路西法身边，两人交头接耳，时不时的点头，然后路西法狂傲的笑道：“就按照我说的去比好了，老子就不信，你这么个柔弱的家伙能比我强！”　　“如果你一定比的话，我奉陪！”徐展凌无奈摇头叹道。　　“废话那么多，到上面去！”路西法话音刚落，便直冲云霄而去。　　徐展凌对两女打了个手势，也跟了上去，雅典娜与述迦勒四目对重，眼中满是不解，真不知道他们两个到底搞什么鬼，打什么赌……而且更重要的是，如此严重的事件，竟然用打赌的方式来解决，真不知道是他们两个疯了，还是自己耳朵出了问题。　　而此时徐展凌与路西法停在云层之上，还布起了结界。　　路西法深吸一口气，吐出一口浊气才道：“OK！来吧，我绝对不会输给你的，这是作为男人和强者的尊严。”　　“哈！两人同时一喝，面对面冲了过来，带起两道光芒，激烈的战斗难道就要此爆发了吗？　　………………　　并没有过多久，所有人都注视着看不见的云层之上，那里将是两个强者的对决，徐展凌所拥有的实力，的确惊人，雅典娜和速迦勒自然明白，虽然她们确实对他有情，可是无论是耶和华或宙斯，都不会轻易让她们两个和自己心爱的人离开……　　片刻后，路西法和徐展凌缓缓从天而降，徐展凌一脸胜利者的姿态，真该看看他身后有没有尾巴，至于路西法则是铁青着脸，神色不善，一看就知道，胜负已分，路西法输了！　　“好样儿的，今天败在你手里无话可说！”路西法痛苦的叹息道。　　徐展凌一脸得色，嘿嘿笑道：“这也是实力之间的差距，我说过我不会输！你还不信！　　“你狠！青山不改，绿水长流！”路西法一挥手，示意所有人都离开。　　“等等！”徐展凌叫道。　　“什么？”路西法狠狠瞪了他一眼，不耐烦的又道：“你又干什么吗？”　　“撒旦到底搞什么鬼？”徐展凌追问道。　　路西法冷哼一声道：“我怎么知道，只听他提到什么妖星，什么赤贯的，好象他说要跑到东方去，至于怎么样，你自己看着办！”　　徐展凌若有所思点了点头，也不多挽留路西法，难道还请他吃饭吗？　　徐展凌等路西法离开后，眉头紧锁，似乎很是沉重，迷迦勒和雅典娜不约而同来到他身旁，雅典娜见到他的脸色不善，遂问道：“到底怎么回事？”　　“是啊，是不是有什么事发生？”迷迦勒关心的问道。　　徐展凌微叹口气道：“这件事，我现在也不好说……因为我还没确定……不过我得在的短时间内赶回中国，看来事情不大妙，如果我没猜错的话，撒旦这次的行动，还真是让人头疼……”　　“到底什么事啊，是不是你们东方的事，神神秘秘，你是不是把我们当外人！”雅典娜气恼，两手插腰，不顾形象，对着徐展凌嗔骂道。　　徐展凌一脸无辜的道：“不是你不肯接受我的吗？怎么说我把你们当外人呢？我可是把你们当成老婆了啊！”　　迷迦勒张大檀口，难以置信看着雅典娜，这还是那个淑女般高贵典雅的雅典娜女神吗？现在的她就跟一个普通爱吃醋的女人一般，爱情的魔力还真是大得无以加复！　　徐展凌一把抱住两女，在两女的娇呼声之中，突然飞离此处，天使军团和下面的守护者都是疑惑不解，一个个都快傻了，今天受到了一连串的打击，如此大的进攻，竟然用这么儿戏的赌博方式解决，如果他们都是身经百战的战士，恐怕早就心脏受不了，突发性死亡了。　　徐展凌带着两位绝色美女直往无人区飞去，迷迦勒嗔怒道：“徐展凌，放开我们，你到底要干什么啊？”　　“快告诉我们，到底那什么赤贯，什么妖星是什么！”雅典娜一只玉手直找上徐展凌的腰部。　　徐展凌嘿嘿一笑道：“想知道？你们可是西方神界的，应该不能管我东方之事！”　　“那你也不一样管我们的事！”雅典娜没好气白了他一眼道。　　“暂时不能告诉你们，嘿嘿！我的身份特殊，你们想知道，就做我老婆吧！”徐展凌直接耍无赖道。　　“你……你要带我们去哪啊？”雅典娜被他这么直白的说着，俏脸微红，迷过勒也是羞涩不已，这让两个大美人更添妩媚风情。　　“找个安静的地方，我要做一件很重要的事！”徐展凌面色一正，郑重的道。　　雅典娜和迷过勒均是一楞，不明白这个一会儿霸道无比，一会儿又耍无赖的男人还有什么重要的事……　　徐展凌沉声道：“不错，这件事关乎我们三人的未来，也或许会关系到世界的和平！”　　雅典娜更是不解了，什么事这么重要，迷迦勒一脸茫然，现在她们也不计较徐展凌占她们便宜。　　徐展凌带着两女来到一处废弃的神殿，进入内里，立刻挥出一道结界，他还连加几道其他结界和禁制，废正是什么光线声音都隔离。　　他将两女放开，然后手一挥一张厚实的大毯铺在地面，非常舒适，徐展凌在两女还未及反应他想干什么之时，突然拉着两女躺到毯上，雅典娜娇呼一声道：“你干什么？”　　迷迦勒此时接触到徐展凌那带着浓浓情欲的眼神，突然娇躯一阵发烫，心如乱撞，脱口娇呼道：“你……你想把我们……”　　徐展凌压在两女身上，此时他的表倩却是情深似海，那灼热的目光直射在两女的娇靥上，身体上的亲密接触，让一位天使与一位女神均是满面羞红，眉角不自学带上春意，明眸如同一汪秋水，身体也开始发烫。　　“对不起，我很爱你们，我不想失去你们，所以我一定要拥有你们，我不会放弃的！这次回中国，面对的不只有撒旦，所谓妖星赤贯所代表的，绝对不是你们西方神界能明白的……”徐展凌面色沉重的道，但是眼中射出的温柔如水的深情，那炽热的目光，似乎能将内心的感情，毫无保留传递给两女……　　“到底那代表什么？展凌你……”雅典娜面着桃红，喘着粗重的气息，肉体上的接触，已经让她这个未经人事的女神，开始有感觉起来。　　“展凌……”达迦勒芳心中有一丝害怕，她觉得徐展凌这次说的很沉重，事情绝没有那么简单，那自己是不是要在这里献身给这个已经深深烙印在心灵深处的男子呢？　　徐展凌吻上两女，不再给她们思考的机会，两手在她们无限美好未曾被开发的胴体上摸索，晶莹如玉的肌肤，丰满坚挺的诱人的豪乳，徐展凌挑起两女的情欲，雅典娜和速迦勒已然欲火点燃，情不自禁轻轻呻吟起来，浑身发软，根本毫无能力去抵抗徐展凌的侵犯，或许潜意识，她们根本就喜欢他能这么做吧……　　衣服在一件件的减少，慢慢展现出天使与女神的曼妙服休，山峦起伏，成熟的肉体如同鲜嫩的果实一般，诱人之极，恐怕能同时享受到天使与女神两个绝色美女的胴休的人，也只有徐展凌才有如此艳福，真是羡煞旁人……－　　两女呼吸加重，吐出浑浊的气息，肌肤泛起阵阵桃红，意乱神迷，或许她们未曾想到会有这么一天，但是内心也许更多的是期待与甜蜜……   第一百二十九章妖星现世作者：楚凌天　　雅典娜女神和六翼天使迷迦勒被徐展凌剥成两具赤裸羔羊，肤若凝脂，水嫩雪白，弹性极佳，柔软的娇躯仿佛无滑一般，饱满的酥胸，双峰插云，耸立暴露在空气中，两女羞不可遏，俏眸紧闭，呼吸急促，胴体微微颤抖着，似紧张似喜悦。　　徐展凌的魔手攀上两女神圣的玉女峰，那柔软的手感，令人爱不释手，雅典娜与迷迦勒娇喘起来，气息浑浊起来，雪白的胴体上，如天边晚霞一般，染上一层动人的嫣红，两女修长的玉腿紧紧闭合，严丝合缝，不漏一点缝隙。　　徐展凌动作很温柔，轻轻压上两女丰满性感的肉体，挑逗着她们敏感的娇躯，两女终于忍不住春情勃发，美眸中透着盈盈水光，饱含情歌，眉梢含春，檀口微张，香肥项红，两女开始不自主的呻吟，身体在徐展凌身下扭动起来。　　徐展凌见时机成熟，将头放在两女螓首之间，轻声道：“我现在要你们……”　　这让雅典娜和迷迦勒更是羞得无地自容，偏偏徐展凌的魔手在她们的肉体上不断挑逗，此时她们早已经春潮泛滥，潮水涌出，只觉得下身空虚，急需爱郎火热粗壮来填满，徐展凌再次问道：“好吗？”　　雅典娜强忍着快感，没好气骂道：“你就不能快点吗……就知道欺负我们……”　　徐展凌表面上依旧白色的笑着，不过心里暗道，果然雅典娜的脾气有些继承宙斯，真是有点火。　　迷迦勒只觉得浑身酥软，偏又极为羞涩，不敢答他，只得轻轻点了点螓首，徐展凌邪邪一笑，一把搂过雅典娜柔若无骨的娇躯，雅典娜这下可不敢再横了，那娇羞可人的模样，完全的小女儿家羞态，徐展凌咬着她的耳朵，吐着热气道：“我要来了！”　　雅典娜此时根本没办法回答，因为徐展凌火热的分身，已经抵在她的桃源蜜境，摩擦起来，带着点点情歌之火，徐展凌很温柔的进入了雅典娜的身体，雅典娜痛哼一声，那层代表贞洁的薄膜已经被压在自己身上的男人突破，但是芳心中只有幸福和甜蜜，因为这个男人，是她心中所爱的人……　　随之而来的是婉转悦耳的娇吟浪叫，快感如潮水般涌来，雅典娜这雏鸟又怎是徐展凌这花丛老于的对于，战况激烈，雅典娜自然是被杀得片甲不留，瘫软在徐展这身下，香汗淋漓，饱满的酥胸一起一伏。　　雅典娜已经支持不住，沉沉睡去，口角含笑，幸福溢满脸庞，肌肤上的红潮还未退去，丰腴的切体曝露在空气中，而一旁徐展凌与迷迦勒的征战才刚开始，迷迦勒痛哼一声，爱郎的火热已经进入她的身体，从这一刻起，她不再是纯洁无暇的天使，而是一个被爱即雨露滋润的小女人。　　满室皆春，呻吟之声，此起彼伏，徐展凌在迷迦勒丰满雪白的肉体上冲刺，迷迦勒此时已经将什么天使的身份、女人的矜持都抛逐脑后，只知奋力挺动身体以迎合爱郎的攻势，让他深入到自己身体的最深处，让两人成合在一起。　　………………　　也不知道过了多久，徐展凌躺在中间，左右各有一个绝食美女偎在他的怀中，与他的身体紧紧相助，投缩在他的臂弯中，两颗螓首靠在他的双肩上，呼吸均匀，似乎正沉醉在甜美的梦乡之中。　　徐展凌两只于覆盖在两女饱满娇挺的玉乳之上，轻轻爱抚揉搓，闻着两女身上散发出来的淡淡幽香，只觉得心旷神恰，忍不住，徐展凌在两女的秀发上轻轻印下一吻。　　迷迦勒翘长的睫毛轻轻颤抖了一下，下一刻，那双蓝宝石般的翦水双瞳轻盈的睁开，射出柔和的目光，透着万种柔情，她的视线慢慢移至徐展凌的俊脸上，双颊又生起两片红晕，娇羞可人，承受雨露后的她，散发出迷人的万种风情，美艳不可方物。　　“怎么不多睡会儿？”徐展凌轻柔的问道。　　“你的手一直不老实……人家怎么睡……”迷迦勒娇羞得如同一个小女孩般，轻嗔薄怒道。　　徐展凌嘿嘿干笑几声，可是那只魔手却一直没离开她饱满的玉乳，迷迦勒别无他法，只是白了他一眼而已，螓首再次伏在他的胸膛上，享受做爱后的温存。　　“现在你能把发生的事告诉我们了吧！”雅典娜不知何时也转醒过来，轻轻捶了他的胸膛一下。　　徐展凌作怪似的，在她酥胸上捏了一把，引得雅典娜忍不住一声呻吟，她只得娇媚的横了他一眼，香喘几口仙气。　　徐展凌把两女搂得更紧一些后，面色凝重，叹口气道：“如果说撒旦所说是真的话，现在恐怕已经来不及了！”　　“什么意思？”两女异口同声问道。　　徐展凌沉声道：“妖星赤贯现世，代表邪魔降世，人间大难将至！”　　雅典娜和迷迦勒都是没有说话，她们知道徐展凌会继续说下去，不过听这几句话就足可知，此事绝不简单，两女玉容不免起了变化。　　徐展凌顿了顿道：“如果我猜得没错的话，妖星就快现世，撒旦此时必定潜伏，不会出现，直到妖星现世，划破我中国神州大地的结界……而此时群魔乱舞，我们中国修行者最为担心的，便是妖星现世必会使得上古混沌魔兽苏醒……”　　“上古混沌魔兽？”雅典娜和速迦勒闻言，花容失色，虽然她们知道的不多，可是毕竟还是对此事多少有些了解。　　徐展凌呼出一口浊气，轻叹道：“想必你们应该也有所了解，中国上古时代的混沌魔兽并不是一般的魔兽，换个比较好衡量的来举例，路西法在你们西方应该除了神和撒旦外，算是很强的存在了一不过如果是碰到上古混沌魔兽，恐怕路西法毫无胜算！”　　“什么！”如果刚才只是花容失色的活，现在两女是惊骇欲绝，路西法如此强大，混沌魔兽竟然有如此强大的力量，现在两女真的是花容惨淡。　　“那能不能阻止妖星现世？”雅典娜毕竟是战争与智慧的女神，冷静下来，立刻思考出个中关键。　　徐展凌摇摇头，叹息道：“如果能阻止的话，为什么以前出现妖星现世时，都只是封印呢？如果能阻止的话，早就不会有妖星赤贯的记载了…”　　迷迦勒焦急的道：“那现在该如何是好？妖星何时现世？”　　“撒旦并未出现，既然他一直潜伏着，表明他肯定在等妖星现世，就我估计，不会很久，应该快了吧……上一次妖星赤贯现世，应该是在隋末唐初那一段，根据记载，是我国一位修习鬼谷道术的人阻止了妖星，摧毁了撒旦企图进入神州大地的野心，那人的名字好象叫陈靖仇！”徐展凌露出回忆之色，缓缓道来。　　“这件事我们西方众神也有耳闻，不过因为东西方的约定，不得随意干涉，而且妖星一事，我们西方神界所知并不多，所以未能来得及有行动，而且作为两方神界，自从千年前就不再干涉人间界的事，连空间之间的通道也被封闭！”雅典娜拨弄几下手边几缕秀发，留出思索的神色道。　　迷迦勒点点头道：“确实如此，撒旦的行动很是隐秘也很迅速，不过没有想到你们中国神州大地上竟然出了这么一位高人，在如此短的时间便阻止了撒旦！”　　“其实具体的事，我也不清楚，我也只是从某些秘密文献记载上读到，不过我知道，要解决这个人间劫数，轩辕剑将成为我的一大助力！”徐展凌双眼加射电芒一般，望向远方，沉声道。　　“那我们……”雅典娜露出为难的神色。　　徐展凌很体贴的亲吻了两女光洁的额头，理解的道：“我知道你们是西方神界的，此时如果不是因为撒旦的关系，你们根本不会参合进来，不过我希望你们能协助我，至少要在欧洲方面善后，至于我们中国神州大地上的事，自然会有我们来解决，而且这件事你们也很难参合进来。我有预感，我这趟回去说不定有意外的惊喜！”　　“我必须得通过耶路撒冷返回神山一趟，封印只能允许我希腊众神通过，我能出来也是封印了自己大部分力量才得以来到人间，我想回去与父亲商量一下，希望父亲能有什么办法……”雅典娜幽幽一叹，她怕自己这一趟回去，宙斯会不准她与徐展凌来往。　　徐展凌淡淡一笑道：“没关系，你回去的话也不用担心什么，到时我会来接你的，放心！”　　迷迦勒也蹙起秀眉，毕竟耶和华那里，会将她这么高位的天使放下，让她能与徐展凌终成眷属吗？　　徐展凌把两女紧搂住，轻轻挑逗起她们的蓓蕾，两女忍不住呻吟起来，娇躯发烫，徐展凌不想让两女太过担心，一个翻身又将她们压在身下，肆意轻薄起来，动作温柔的进入她们的身体，快感奔袭而来，两女忘情的配合着自己的爱即，他驰骋在两女玲找有致的肉体上　　………………　　当所有人见到徐展凌三人回来时，均是大为惊讶，高高在上的迷迦勒大天使，竟然如同一个情窦初开的少女一般，依偎在这个男人怀中，娇情的神态，散发出万种风情，更显成熟风韵，另一边同样是小鸟依人的雅典娜，只是这里的人不清楚她的身份而已。　　“迷迦勒，这里就交给你们了，撒旦的手下还很多呢，魔物肆虐，这里就要辛苦你们了，我也该回中国去了，妖星恐怕就快出世，划破我神州大地的结界了吧……”徐展凌凝望着无垠的天际，似乎心神慢慢飘在宇宙，颇有感触，轻轻的道。　　“你自己也要小心，我会在神山上等你来接我的，到时不管父亲怎么想，反正我是跟定你了！”雅典娜清脆的声音响起，但是语中所含的坚定，让人不容置疑！　　迷迦勒美眸柔情如水的望着徐展凌，以同样无比坚定的语气，轻声道：“这里一切事了，我会与神说我们的关系，我会尽量争取脱离现在的职位，成为自由自，到时我们就可以在一起了，我想做你羽翼下的小娇妻！”　　徐展凌给了两女各一吻，三人依偎在一起，平静如水，甜蜜如糖，谁也不知道未来会如何，但至少有一点，那就是，未来始终掌握在人的手中！　　当徐展凌踏剑离开之时，迷迦勒和雅典娜再也忍不住，都流下晶莹的泪水，或许这会成为他们最后一次见面，迷迦勒知道耶和华是不会让她轻易离开，她所在之位实在太重要了，而雅典娜自然明白宙斯作为她的父亲是不会允许她和人类结合，更不会允许她和东方修行界的人结合　　不过两女都已经了无遗憾，因为她们已经将身为一个女了最珍贵的两样东西交给了心爱的人，一是她们的心，二是她们的身体，无论她们能否和他在一起，她们永远都是他的人！　　徐展凌想的却不是雅典娜和迷迦勒所能想到的，应该说是她们根本不敢去想的，徐展凌早就打定主意，因为他明白宙斯和耶和华都不会轻易放人，所以他已经做好了解决一切事后，如果宙斯和耶和华不放人，便直闯神山和天堂，强抢也要把两女带回来，他相信拥有代表最强力量的轩辕剑，必定能击败他们，将心爱的人带回来！　　天空如同染上血色一般，中国神州大地之上，似乎被一片恐慌取代，那血色的天空，是不祥之兆，预示着黑暗即将降临，人间劫数难逃，而唯一能解决这个劫数的人，只有一个人，那便是徐展凌！　　而在徐展凌赶回中国后，妖星赤贯，终于展露出它的真身，一颗血红色如同慧星般的物体出现在天际，似乎天中也被划破一般，赤贯带着妖异的光芒而来，人间的大劫终于降临，潜伏的撒旦到底有何打算，上古混沌魔兽也将随着妖星入世，而慢慢苏醒，神州大地又迎来一声腥风血雨。　　人、神、魔……灭世或救世，一切尚是未知之数，劫数的关键人物徐展凌，他又会如何呢？    第一百三十章营救五凤作者：楚凌天　　徐展凌站在天空云层之中，遥遥望着血红色的天空中，那一道贯穿天际的红色慧星，那便是妖星赤贯，徐展凌轻轻一叹，自言自语道：人间大劫，妖星赤贯，群魔乱舞，神剑显威！轩辕剑的力量将是消灭妖魔的最大力量，不过到底要怎么样才能化解妖星入世这个劫难多呢……”　　徐展凌觉得有些疲惫，也话真的是经历多了，所能学到的更多，明白到什么才是最该珍惜的，不过现在不是他能休息的时候，不正妖星一事，撒旦潜伏在东方是肯定的，他在等一个机会，也许他想利用赤贯现世……　　“算了，现在的问题很简单，先把横行于世的妖魔消灭，然后去寻找撒旦……或者说是阻止赤贯才是最重要的吧……兵来将挡，水来土掩！”徐展凌振臂一舒，两人重新放回背后，脚下一点，轩辕剑所化之飞剑，带着他穿越云层，在天空划出一道美而的金色光芒。　　徐展凌才刚经过一处城市，就见到市区内火光连天，道术法术是天上地下乱窜，警察和军队已经基本上不起什么作用，现代高科技武器在妖魔面前，根本是无办法。　　现在的妖魔全是各种凶猛如同野兽般，虽然智商普遍不高，但是本能极强，无论攻击防御都是绝对厉害，因为妖星入世之故，使得很多上古魔物苏醒，而且又因为撒旦潜伏在东方，西方魔界的魔物则出现在神州大地之上。　　徐展凌踏剑而来，在空中一个盘旋，脚下一勾，轩辕剑送入手中，划出一道强横无匹的金色剑气，正好解决下方的魔物，救下几个穿着打扮如同道士般的人。　　徐展凌飘然落地，那些个道士粗喘几口气，一个中年人上前，向徐展凌行了一礼道：“多谢这位道友救命之恩！”　　“道长不需客气，不知道长是何门派？”徐展凌抱拳回礼问道。　　“贫道与几位师弟均是龙虎山天师道的！”那中年人恭敬的回声道，显出他对自己师门的尊重。　　徐展凌微一愕然，然后脸现喜色道：“原来是天师道的道友，幸会！不知贵派张天师所在何处？”　　“师傅他老人家正住BJ而行，据闻那里出现上古魔物，情况不容乐观！”中年沉重的叹了一口气。　　徐展凌若有所思道：“现在神州大地之上，情况如何？”　　中年露出欣慰的笑容道：“道友大可放心，虽然现在妖魔横行，数量确实不少，不过各门各派都已经行动起来，马家已经从昆仑中调派出大批高手，现在全国各地都在进行扫除妖魔的行动，死伤不多！”　　徐展凌呼出一口气，虽然他早就能料到如此，因为他对马小铃她们有信心，不过现在听别人说出来后，他更放心，同时心中也有了别的决定。　　“道长，既然如此，在下也先去一趟BJ，既然张天师也在BJ，相信应该有大事发生，我也去助一臂之力！”徐展凌一拱手道。　　“如此甚佳！对了，还未知道友姓名！”中年人忙间这　　徐展凌微笑回道：“在下徐展凌！”　　“告辞！”在他们还未来得及说话前，徐展凌飞身而起，脚踩轩辕剑，直冲云霄而去。　　“原来他就是徐展凌，马家客卿护法，轩辕剑的传人！”中年大吃一惊道。　　“师兄，他就是徐展凌？”另一个道人不敢相信自己的耳朵。　　“不错，正是他！如此威力的金剑……那一身深不可测的功力……”中年人肯定的点点头，旋又道：“他会是这次劫数的关键，只有他能拯救人间洁劫！”　　BJ市。　　“青凤，没想到这里会有这么难缠的怪物……”欧阳绮云深吸一口气，内息平复，缓缓道。　　“是啊，突然出现这么多怪物，实在有些出人意料，我们……”独孤青凤还未说完话，却突然有种不妙的感觉，心中一突。　　“原来两个美人在这里啊，蒸蒸蒸……”一个淫荡的笑声传来，显得很是阴险。　　此时两女正躲藏在一小巷中，一个男子突然落在西女面前，周围又出现几个同样的男人，面前的男子长得面目狰狞，目光中充满淫亵之色，浑身没发出一种令人毛骨惊然之感，充满血腥味。　　周围几个男人突然扔下一个网，里面却是三个衣衫不整的美女，两女一见，立刻惊呼一声。　　“飞雁、云梦、婉倩！你们没事吧？”欧阳给云焦急出声问道，美阵中射出愤恨的神色，直盯着那些人。　　“绮云，我们没事，不过被他们打伤了，暂时动不了了……”公孙云梦吃力的道。　　“你们到底是什么人？”独孤青风美眸仿佛能喷射出火焰一般，一脸寒色。　　“嘿嘿，我们不是人，我们是妖！今天碰上五个大美人还真是幸运，正好趁着兵荒马乱之际，好好的浑水摸鱼一把，能赚到五个大美人，我们兄弟几个真是好运，把你们带回去做侍妾，嘿嘿，我们保证让你们欲仙欲死！”那个男子阴声笑着，眼中尽是贪婪淫靡之色，仿佛已经联想到五个美女在自己身下，被他肆意淫虐。　　“不可能！我们姐妹宁死不从！你们这群妖怪！”欧阳绮云美目中射出愤怒和凄凉之色，现在这样的情况，只有一条路可走，想到自己和姐妹们一直喜欢的徐展凌，却没有机会与爱人相依而偎，享受爱情的甜蜜，只觉得心中一阵痛苦不堪，可是无论她亦或其他姐妹都不会让这些妖怪凌辱自己的身体，摧残自己的心灵……　　“嘿嘿，乖乖跟我们回去吧，你们刚才才被那些器物击伤，现在根本跑不了！”那个男子手中一挥，左右其他几个他兄弟立刻来到五女周围，准备带她们离开，几只魔手毫不客气抓来。　　“哦！原来还有趁火打劫的小妖怪……”一个优雅的男声传来，富有磁性，让人一听便无法忘记，可是此时这股声音带着无比冰冷的寒意，如同把人的衣服剥光，扔到冰窖里一般，冰冷刺骨。　　那几个妖怪大惊失色，此人突然出现不说，而且是无声息，这样的人明显要比他们功力高深，这回可是踢到铁板了，念及此，这些妖怪都不是笨蛋，立刻想离开，不过此时他们却惊骇的发现，竟然动弹不得，连他们那微薄的功力都提不起来。　　一个人影从巷口缓缓走了进来，一步一声，回荡在这个狭小的空间，就如同死神来自唤他们进入地狱一般，这些妖怪们全部一身冷汗，眼中充满恐惧。　　“作恶多端，必死无疑！而且还敢动我的女人，简直就是罪大恶极！”声音中充满怒意，那滔天气势直压而来，如同狂爆的大海，像潮水般涌向他们的心中，恐惧被无形中扩大到极限。　　而五凤听到这个声音后，均是娇躯一震，泪水不可抑制的从她们清秀的面容流下，俏面上的泪痕，使人她们更增加一份楚楚可怜的娇弱之姿，让人忍不住想要阿护她们，不让她们受到一点委屈。　　当见到那人来到面前之时，五凤更是激动得无以加复，泪水狂涌，梨花带雨的俏丽玉容，却多了一份幸福，有了一份依靠。　　能让五凤如此激动，自然只有一个人，那就是她们深爱着的队长，也就是徐展凌！　　徐展凌在飞到BJ时，就感觉到几股熟悉的气息，由于他过人的灵觉，使得他对自己身边的人，特别敏感，他有种不祥的预感，当下不犹豫立刻追寻这几道气息，他便见到几个妖怪想浑水摸鱼，把五风抢去淫辱，这让他无比愤怒，五凤在他心中，已经基本算是自己的女人了，这些低等妖怪竟然敢碰自己的女人，这是他绝对不能容忍的！　　徐展凌站立不前，手中闪动着黑色的光泽，似乎能吞噬一切，他冷冷的眼光，直如九幽恶魔，凌厉无比，直看得那些妖怪各个身入冰容中一般，似乎连血液也凝固起来。　　“展凌……”欧阳绮云低低的凄声道，屈辱的泪水破堤而出，滚滚泪珠滑过娇靥，滴答滴答直落在地面上，湿了一大片。　　徐展凌没有给那些妖怪任何说话的机会，黑龙的腐蚀气劲直扫出去，印在那几个妖怪身上，痛苦不堪的呻吟传来，那凄厉的哀号，回荡响起，妖怪全被黑龙吞噬一切的气劲化为尘屑。　　徐展凌没有理那些妖怪，一剑划开那张网，将三女放出，此时五凤泪流满面，激动不已，徐展凌拥了上去，五凤把他团团围住，紧紧抱着他，五个美女硬生生挤在他身周，徐展凌好言安慰，她们各个泪珠滚滚，染湿了徐展凌的衣衫，此时徐展凌还真是暗叹不已，女人果然是水做的！　　“没事了，哭出来会舒服一些的！”徐展凌柔声安慰道。　　五凤还真是越穷越厉害，徐展凌身为应龙转世，掌管雨水，可是面对这些娇滴滴美女的眼泪，他也只能是自叹弗如。　　良久，五凤慢慢平静下来，只是微有些抽泣，比起刚才的泣不成声，现在显然好太多了，徐展凌蓝衫长袖一卷，几人飘身而起，来至一处公园，六人轻坐在绿草坪上　　“展凌……幸亏你及时赶到……如果不是的话……我们姐妹只能咬舌自尽……”独孤青凤幽幽开口道，那语中透露出来的是对面前男子坚贞不渝的感情。　　“没事了，青凤！以后再也不会有这种发生，我会保护你们，不再让你们受到一点伤害！”徐展凌脸色一正，口气郑重的道，但是双眼却透露着丝丝柔情。　　五凤如此聪明，怎会听不明白话中含义，各个俏眸含情脉脉，凝望面前男子，一脸不胜娇羞，如一颗颗成熟诱人的果实般，细腻雪白的肌肤，染上一层嫣红。　　徐展凌见到一张张羞涩却更显娇艳的俏丽面容，有些口干舌燥，忍耐不住，先对着距离最近的欧阳绮云，一口吻住她红润的樱唇，起先她先是一楞，然后立刻软化下来，微闭俏眸，陶醉在心爱之人的热吻中，只知用自己的香丁去迎合他的柔情攻势。　　其他四女见到如此香艳热辣的情景均是羞涩不堪，但是又有些嫉妒欧阳绮云，毕竟她现在能得到心爱之人的热吻，四女眼中射出灼热的目光，徐展凌有所感应，直把欧阳绮云吻得不分东西南北，娇喘不过气来，才放开她红肿的香唇。　　徐展凌把目光转向其他四女，对上他灼热似火的目光，四女欲拒还迎，却又娇羞不胜，徐展凌突然想到古人形容女子，是为闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿。　　徐展凌坏坏一笑，四女哪还不明白他的意图，均是低下螓首，却又忍不住以眼角偷偷瞥望爱郎，徐展凌一个接一个，将她们抱在怀中，逐个亲吻她们的薄薄性感的樱唇，品尝她们的香丁和玉液琼浆。　　五凤均是玉脸生霞，各个都被吻得魂飞天外，飘飘欲仙，只觉得浑身酥软，哪还有什么力气，五个美女媚眼如丝，柔若无骨靠在徐展凌身上，徐展凌虽然很享受被众美包围的感受，不过五个美女全部将自己的分量压在他身上，还是有些不好受，都快把他围堵整个闷住了……　　“有人来了！”徐展凌眉头一皱道。　　五凤一听有人来了，连忙站起身，整理一下衣服，惟恐被人看见，不过她们醉红的玉容，眉梢含春，粉脸荡漾着幸福的笑容，只要有些经验的人，都能看得出。　　徐展凌环视周围，当下走到对面的喷水池边，没多久，就见到几个道士样的人驾剑而来，其中一人脸成正方一把长须，浓眉大眼，看起来就是个刚正不厄之人，仙风道骨，道施长衫，手中拿着一把桃木剑，他的头发银白，扎成一卷　　徐展凌一眼就看出，此人法力高强，实乃道家正中，当下毫不犹豫上前，执以晚辈之礼，恭声道：“晚辈徐展凌，见过天师道掌门张天师！”　　“哦！你就是徐展凌？”张天师眼中精光一闪道。　　徐展凌点点头，沉声道：“在下正是徐展凌！”　　“好好好！温文有礼，气度非凡，修为高深，人中龙凤！人间虽有此大难，不过的如此之人，老道可以放心，天机前辈所言徐道友必能拯救我神州大地！”　　“张天师过将了！不知天师你们在此所为何事，是否情况有所变化？”徐展凌沉声问道。　　张天师露出一个轻松的笑容道：“徐道友放心，虽然之前在BJ出现一个上古魔兽，不过幸好并非混沌魔兽,老道联合其他几位高手，还是制伏了它，现在已经没事了！”　　“原来如此！那实在大好了！”徐展凌松了一口气道，五风此时已经走到徐展凌身后，只是静待一旁，如同妻子一般，不在丈夫谈正事时插口。　　“不过现在妖星入世，群魔乱舞……不知我们能守到何时……”张天师面色沉重，显然对此事极为关注，如若长久下去，道门中人必吃不消，毕竟魔物太多，他们必有力竭之时！　　徐展凌点点头道：“这个我明白，我已经有了计划，不过暂时还无法行动，主要是西方恶魔撒旦正潜伏在我们神州大地，所以……”　　“撒旦？”张天师震惊道。　　“不错，所以我正想办法，将他挖出来……撒旦的目标必是妖星赤贯，所以西方那面的战事不会拖太久，撒旦肯定会将大部分实力转移到神州大地上，这样的话，只要解决那里的事，西方神界的天使会支援我们，到时由各位大家一起抵抗魔物，而我会去妖星彻底解决问题！”徐展凌微一沉吟，把自己的想法逐一述说。　　“原来这样……确实是……如果有天使来支援，未尝不可！妖星赤贯……”张天师深深一叹道。　　“张天师不须如此担心，我相信众志成城，我们必可渡过此次难关，还人间一个青天白日！”徐展凌胸有成竹，毫不畏惧的道。　　“好！我天师道定会与徐道友并肩作战到底！”张天师虎目射出神光，徐展凌的气魄确实感染了他，让他斗志昂扬，他绝对相信天机老人所言！    第一百三十一章国色天香作者：楚凌天　　正当徐展凌返回国内，去呼救五凤之际，马小铃等女则遭遇到很多魔物袭击。　　妖魔横行，马家派遣大批人马四处除魔卫道。　　电闪雷鸣，道术横飞，正是马小铃几女迎战妖魔，魔物肆虐，有些妖怪也来凑热闹。　　“不知好歹！”马小铃玉容冰冻，声音冷若寒霜，手中符纸打出，妙指变幻，法决连连。　　龙姿现在也是实力大进，众女与徐展凌“练功”很勤快，所以实力飞速提升，龙姿甩剑而出，化为一道青芒，瞬息间刺透几只魔物，掌风一扫，龙姿矫健的身影频闪，瞬息又消灭几只，婀娜的娇躯又在空中打了一个转，玉足一点，抽身而回。　　现在城市都快成为战场，普通人都被政府派军队带去避难，只有修行界的人才能在外行动，而现在全世界的人都知道有恶魔有妖怪，虽然处于恐慌之中，但很多人并未失去希望，因为还有不少新闻工作者在时时传回消息，修行界的人不断消灭妖魔，让他们大为振奋。　　“铃姐，这里收拾的差不多了！不知道其他姐妹那边怎么样了！”龙姿一身黑色劲装，显得身材丰盈曼妙，此时她轻擦额头香汗，向马小铃道。　　“恩，我们去看看，剩下的就交给其他马家弟子便可，我们去看看雨琴她们！”马小铃一点螓首回答道。　　两女优雅的身姿掠过半空，宛若仙女一般，踏空而去。　　另一边苏雨琴和步菲烟二女联手，苏雨琴果然是个冷仙子，一把冰雪无痕，使得一条大街全部成了冰雪覆盖，不知道的人还以为寒冬而至，步菲烟则不同，纤掌优雅打出，但是绝不能小看，那一道道法决，如黄河奔流到海一般，锐不可挡。　　“哼！真是麻烦！”苏雨琴不耐烦的冷哼一声道。　　步菲烟轻叹一声，无奈道：“没办法，现在妖星入世，该如何解决此劫数，干爷爷也说了，只有等我们的老公大人回来才能解决，现在连我爸妈和其他叔叔阿姨们都不得出动，在全国各地而去！”　　苏雨琴神色一冷，旋既又柳眉一皱，步菲烟似有些感应，不解的道：“我怎么感觉到一股很庞大的气息……”　　“快躲！”苏雨琴娇叱一声道。　　两女修为高超，又得徐展凌的黄帝御女之道，以双修之法飞速提升修为，现在二女实力之强，应是众女之最高。　　突然一阵大地颤动，地面出现裂痕，蔓延开来，一些楼房倒塌，地面几乎被掀起，两女飞身漂浮在空中，步菲烟神情凝重，沉声道：“恐怕有什么东西要出来了……而且那力量很是强大！”　　苏雨琴冷冷盯着下方，不发一言，不过见她秀眉紧皱，面色下沉就可知情况不太妙。　　果然，此时从地面钻出一个庞然大物，其状如龟，鸟言而虺尾，四肢粗大如柱，它的嘶吼之声，确实比较吵杂难闻，苏雨琴与步菲烟不免大皱秀眉，而且它的声音越吼越大，如同声波攻击一般，两女连忙催动真元，将自己保护在其中。　　“这是何方魔物？竟然能有如此之威？”步菲烟大感吃惊，不由自言自语道。　　“看起来，像是玄龟，不过又似乎不尽相同……”苏雨琴也是一脸不解。　　“不过我们得马上阻止它，它已经把城市的建筑当作积木了！”步菲烟看着那庞然大物，为它的破坏力感到头疼的道。　　苏雨琴没有多言，点了一下螓首，两女分头行动，苏雨琴手中冰雪无痕散发出强烈的寒气，她娇叱一声道：“寒天冻地！”　　随着到光闪烁，大片冰属性的道法袭去，地面窜起巨大的冰锥，阻碍那玄龟行动，将它封在一定范围，同时寒冰剑气如雨点般落向玄龟，可是它的壳大过坚硬，那些剑气只是浅浅的留下些剑痕而已。　　步菲烟手中也幻出一把细剑，纤掌打出气劲，犹如大浪滔天，翻滚而去，轰声连响，玄龟连受重击之下，却纹丝不动，苏雨琴再加一把力，修为高强的她，运起庞大的真元，直压玄龟，她的真元阴寒，漫天飞霜，这一片地区几乎都被冻成冰雕。　　步菲烟也不迟疑，手中剑决连幻，真元疯狂涌向玄龟，可惜玄龟外壳太过坚硬，任凭两女怎么打，它基本都没什么反应。　　“它的外壳大硬了，实在太匪夷所思了，我们两个合力，竟然无法撼动它分毫！”步菲烟吃惊不小道。　　苏雨琴果断的道：“我们用五行神雷！”　　“好！”步菲烟也不犹豫！　　两女飘身上至半空，纤纤玉指捏起法决，天空彩云骤现，雷声轰鸣，似乎感觉到危险，玄龟朝天一吼，四肢用力，硬是挣脱开冰冻的地面，因为它的四肢全部被苏雨琴冻住，与地面粘在一起，所以现在它拼命挣扎，终于被它脱开。　　“快打！”苏雨琴清叱道。　　“天地五行，神雷显威！”步菲烟玉指一捏，同时引下天雷，直劈向玄龟。　　五行神雷夹杂着无比强劲的力量，从天中劈落，闪光仿佛连接了天与地一般，当击中玄龟背壳之时，发出巨响，以及玄龟的痛吼，五行神雷的威力果然非同凡响，那壳上出现巨大的裂痕，随着一道道的五行神雷直落而下，玄龟自然受创之大。　　“好！有效果了！”苏雨琴大喜道。　　“不对！”步菲烟突然有种不妙的感觉。　　果不其然，玄龟巨大的身体一甩，建筑物如豆腐一般被它撞成粉碎，同时只见那鸟首长嘴一张，喷射出一道紫色火焰，横扫天空，两女微一惊立刻飞身离开。　　不过那玄龟可不会就此罢休，四肢连深地面，如同地震一般，裂痕蔓延至各处，鸟首一声嘶吼，如同超音波一般，气劲四溢，威力之大，瞬间将那些水泥建筑大厦全部吹成粉屑，那庞大的劲风令苏雨琴和步菲烟大感吃力。　　两女忙打出护体真元，将那庞大的劲气阻挡住，鸟首再次一张，却喷射出粗大无比的光柱，速度之快，连两女都未能反应过来，幸好二女修为不弱，下意识使出真元张开气早，那光芒直接撞上两女的气罩，一阵巨颤。　　两女忙布置结界，一层层加厚，不过那道光技，似乎威力无穷一般，直破她们的结界，两女大骇之下，却并不惊慌失措，此的冷静才能保命，周围危险的劲风四溢，两女联手，化出一个气罩，同时借由结界和外层气罩，以太极原理，将那股庞大的力量卸到一边。　　两女好不容易脱出，不过那玄龟可没那么容易放过她们，它继续猛烈的攻击。　　“现在修行界实力大不如以前，连好的法器也没有多少，这样下去，我们抵挡不了多少时候！”苏雨琴此时额头流下热汗，显然有些吃力　　步菲烟也比好也不到哪去，闻言只能叹道：“现出的修行者实力如此之弱，根本无法与以前的修行者相比，如果现在玉淑姐姐在就好了……”　　“她一定能感觉到们这里出了事，相信她肯定会尽快赶到，我们只要再坚持一会……”苏雨琴依旧冷静的思考道。　　“我也是这么认为的！”步菲烟手掌变幻，真元狂涌而出，如果不是因为众女与徐展凌双修功力提高很快，恐怕现在就撑不到援兵而至。　　就在此时，突然传来一阵酥媚入骨的销魂之音：“姐姐，看来是一只魔化的玄龟，两位妹妹快撑不住了，我们快去帮她们吧！”　　“恩，我正有此意！”另一个有着天籁一般，却暗含威严的美妙女声接着传来。　　苏雨琴与步菲烟心神一震，忙向声音传来的方向望去，只见两位宫装美妇飘然而来，两女一个天生丽质，雍容华贵，另一个骚媚入骨，风情万种，均是绝色美女，而且更是国色天香，美绝人寰，有着高贵圣洁，又有妩媚性感。　　见到来人，即使以美貌和气质见长的苏雨琴和步菲烟也是眼现惊艳之色，如此绝白美女前所未见，虽然她们在容貌上未必比两女高出多少，但是两位宫装美妇那种成熟的风韵，绝不是她们两个少妇可堪比拟的，而且两位美妇的气质高贵典雅，即使那位酥媚美女，也是内媚天成，不落淫俗，反而更让她添一份娇媚动人。　　那位高贵美丽的宫装美妇，轻袖一挥，一股无匹的力道，瞬间压制住玄龟，周围狂乱的劲风消失得无影无踪，而那位娇媚性感的美妇则发出一串银铃般的悦耳笑声，见她纤掌一翻，隔空朝玄龟印下，玄龟竟然毫无反抗之力，被这么一掌直接压坍，四肢一队，小腹贴地，鸟首似乎被什么重力压制，连抬起来的力气都没有。　　震惊！除了震惊还是震惊，苏雨琴和步菲烟都从对方眼中看出难以置信的神色，两招！仅仅两招，竟然有如斯威力，两位宫装美妇的修为由此可见一斑，两女所想，即使是琴玉淑那千年修为，也不可能只以两击，在瞬息之内压制住玄龟，而且不让它有丝毫反抗之力！　　“两位妹妹无须担心，此玄龟已被我们压制，我们不收回法力，它这辈子别想动弹！”那位妩媚妖烧的美妇咯咯一笑，来到两女身前，她身后那位高贵的美妇步姿摇曳，优雅之极。　　“请问两位前辈是……”步菲烟平复一下心中的震惊，轻声问道。　　“两位妹妹称呼我为狐姬便可，那位是我大姐天慧！你们称呼我们为姐姐便可，我想两位妹妹不会介意吧？”狐姬非常亲热，就像与两女相识甚久一般。　　“不会，两位姐姐修为高深，能与两位姐姐结识，是我们的荣幸！”步菲烟和苏雨琴虽然不明白为什么她们那么热情，但是她们两心中都有一种说不出的感觉，对于面前两人有种很熟悉的感觉，说不出是什么。　　“好妹妹无须多礼！”天慧优雅的浅浅一笑，声音柔和，没有了一开始那种庄严，多了一份亲切。　　“姐姐，为什么你们说那玄龟魔化了？”苏雨琴不解问道。　　“你看它的双眼，透着血光，长年沉睡在地底，现在妖星入世，群魔相伴而起，所以有些沉睡的灵兽魔兽，本来并不会随意伤人，可是赤贯却带来了血腥和暴虐，使得它们被魔化！”天慧很耐心的缓缓解释道，就如同她们真正的大姐般。　　“现在怎么办？不能就这么放任不管吧？”步推烟望了玄龟一眼道。　　“妹妹！”天慧朝狐姬嫣然一笑道。　　狐姬盈盈一笑，皓腕一抬，纤掌一挥，罗裳袖口一敞，神光从中射出，照到玄龟身躯之上，那玄龟如同柳叶一般，轻盈漂浮起来，朝狐姬飞来，越接近它的体型变得越为狭小，直至快到袖口之时，已经变得如同小乌龟般，一下就吸入袖中。　　苏雨琴和步菲烟再次震惊住了，这一招袖里乾坤可是相当厉害，能将如此庞大的玄龟毫不费力收入其中，这两位姐姐到底是何人呢？　　“两位妹妹无须如此，其实你们也有这样的实力，只是……很快你们会知道的，现在先不忙！”狐姬柔声道，此时她的声音就像宠溺自己的妹妹一般，没有那股酥媚。　　苏雨琴和步菲烟都是修行者，自然知道天机天缘，既然未到，就不用多问，该知道的时候，她们必然会知道，所以只是微笑向两位姐姐感谢，她们也不知道为什么，对这两个姐姐有一种说不出的好感，似乎她们就是姐妹一般……　　龙姿和马小铃此时也是御剑而来，却见到苏雨琴和步菲烟与两位国色天香的绝色美妇在一起，顿时诧异非常，不过也只是微怔了一下后，便马上上前与她们汇合。　　“雨琴，菲烟！这两位是……”龙姿疑惑的望了望天慧和狐姬道。　　步菲烟宗热拉过天慧和狐姬，热情的介绍道：“这位是天慧姐姐，那位是狐姬姐姐，刚才从地下窜出一只魔化玄龟，起码有千年修为，我和雨琴不是对于，幸好两位姐姐突然出现，竟然瞬息之间收服玄龟，才保我两平安！”　　马小铃美眸深深叮着天慧二女，芳心震惊异常，瞬息间收服千年修为的玄龟，这等修为实在太可怕了，不由得暗自警惕，如果他们是另有异心，那可极为不妙。　　“妹妹是马家当代传人马小铃吧？妹妹无须紧张，我与狐姬妹妹只是来此拯救苍生，目的与你们一般，并没有打其他主意，妹妹放心便可！”天慧不紧不慢，盈盈轻声道。　　马小铃心中一紧，俏面露出尴尬之色道：对不起，小铃并不是……”　　“妹妹无须如此，我们都明白，毕竟现在群魔乱舞，的确有很多道行高深的妖魔包战祸心！妹妹小心行事，无可厚非！”狐姬拉过马小铃，轻拍她的柔荑，毫不介意道。　　“现在情况虽然不太好，但是至少还在我们的控制之内，暂且无须担心，只要等老公回来，相信应该能有办法解决！”龙姿轻叹一口道，现在的形势勉强还好，不过久拖下去，则不太妙。　　“不知各位妹妹的丈夫，是不是轩辕剑传人？”狐姬有些焦急的问道，美眸中透露出一种异样神情。　　“正是！姐姐你们知道我们的老公？”步菲烟心中甚有疑惑，不过也只能委婉问道。　　天慧玉手轻轻一摆，姿态优雅，声音柔柔的道：“妹妹们不要介意，我们也会一些卜算之术，轩辕剑传人将是此次劫数唯一的关键，只有他才能拯救苍生！”　　“两位姐姐还是与我们一同回去吧，我想老公就快回来，我们再从长计议！”苏雨琴冷静的道。　　“如此也罢，有劳各位妹妹！”天意神态雍容，像是身居高位者一般，举正仪态高贵，却又加几女的姐姐一般，给人一种温暧的感受，原使马小铃这个对外人较冷的性子，在她面前也没有一点表现出来。    第一百三十二章碰巧救美作者：楚凌天　　徐展凌带着五凤与张天师一起来到BJ城内的休息地，那里是政府专门为他们修行者准备的，那里很多道门中人，甚至佛门中人均在打坐休息以回复真元，毕竟消耗很大，入不敷出。　　“张天师，现在我们修行者损伤如何？”徐展凌沉声问道。　　张天师拂了拂长须，道：“现在伤亡还好，虽然妖魔虽多，不过并未有特别厉害的妖魔出现，暂时没有什么大碍，只是数量太多，对我们而言如同车轮战一般，难免吃不消！”　　徐展凌点点头，表示明白，然后微一沉吟道：“张天师，我这里有不少上品和极品丹药，麻烦天师帮我分发给各位道友！”　　张天师明显吃了一惊，大讶道：“徐道友有上品和极品丹药？”　　徐展凌随于从袖里乾坤中取出一些，张天师眼睛张得大大的，一脸不可思议，半晌后才激动的道：“真的是极品丹药……可是如此仙丹，徐道友如此慷慨，我等也不能就此接受，这实在是太宝贵了！”　　徐展凌明白张天师的意思，他大概认为自己就只有这些，而且这么好的丹药，可以一下子让修行者修为提高很多，实在太过珍贵，他又怎么好意思，不过徐展凌自己明白，这些丹药都是黄帝和楚天翔进行流水线炼制的，产量都可以用每分钟几千几万以上来计算，他里面放的都不计其数，实在太多了，所以他自然不会吝啬。　　“无须客气，这样的丹药我有不少，足够在场的每个人。麻烦天师帮我去分发一下，不过这丹药只对第一次服用有效，多服无益！”徐展凌立刻开始摆起摊子，大把大把拿出极品丹药来，看得周围那些人都是瞪大眼睛，张大嘴巴，实在难以想象，极品丹药在徐展凌这里就像普通药丸一般……　　张天师见到如此情况，自然也明白徐展凌之意，不再推迟，立刻吩咐弟子进行分发，五凤像五个妻子般，在一旁帮徐展凌打下手。　　徐展凌见她们额头粉汗下滴，有些心疼，便以袖为布，帮她们温柔擦拭，五凤均是微低螓首，显得不胜娇羞，不过却没有一个人退缩，都是羞涩的接受心爱之人的体贴，芳心中都是甜蜜不已，受用之极。　　“阿弥陀佛！”一声佛号喧起，只见一个老和尚缓步而来。　　徐展凌一眼就认出此老和尚是少林寺的方丈无修，便立刻站起身行了一个晚辈之礼，无修也回了一礼，语带感激的道：“多谢徐道友慷慨解囊，将如此珍贵的丹药赠于我等，让我等修为又提升一个境界！”　　“无修大师客气了，此乃晚辈力所能及之事，何况如此多的丹药，如果只是摆放着不用，岂非浪费了这些上好丹药，现在妖星现世，只有加强我正道人士的实力，才能抵御妖魔，拯救苍生，我也只是略尽绵力而已！”徐展凌谦虚道。　　无修又喧一声佛号，欣慰的道：“我正道中能出徐道友加此之人，必能拯救苍生。徐道友乃上古神剑轩辕剑的继承人，天下苍生尽交你手，我等一定义无返顾，配合徐道友！”　　徐展凌连道不敢，然后与无修攀谈一会后，无修离去，准备动身离开BJ，徐展凌坐在一旁，身边围绕着五只美丽凤凰般的美女，自然是五凤，欧阳绮云、独孤青凤、上官婉倩、司徒飞雁以及公孙云梦。　　五凤均是含情脉脉，凝望着自己的爱人，徐展凌呼出一口浊气，躺了下来，欧阳绮云柔声问道：“展凌，你很累了吗？要不要多休息一下？”　　徐展凌微微一笑，递出手，握了握她的柔荑，随即才叹口气道：“我不是人累，而是心累！”　　“心累？”公孙云梦本就是个细心的女孩，她闻言就已经有些明白了。　　徐展凌望着天空，喃喃道：“自从离开去日本开始，我就马不停蹄的东赶西赶的，着实累人，面对各种妖魔鬼怪，现在妖星入世，群魔相伴出世，撒旦潜伏在神州大地之内，真不知道还要搞出多少事，我真想快点解决所有事，然后带着你们去隐居算了，去过那只羡鸳鸯不羡仙的生活！”　　上官婉倩人如其名，温柔婉约，她很体贴的抚摸爱郎的脸庞，声音柔和的道：“会有这么一天的，到时展凌你带上我们和其他姐妹一起隐居去过那逍遥的生活！”　　“对啊！我相信那天不会远的，到时展凌你带着我们环游世界去！”司徒飞雁小嘴一翘，煞是可爱的道。　　徐展凌呵呵一笑，捏了捏她的瑶鼻，带着点定溺的道：“飞雁，到时候你说去旅行，我们就去旅行好吗？”　　独孤青凤佯装嗔想道：“飞雁你就知道讨展凌欢心，受他宠爱，早被我们这些姐妹给忘了吧！”　　其余三女闻言忍不住笑得花枝乱额，独孤青凤说完自己也忍不住“扑哧”一笑，司徒飞雁娇嗔不依的拉着徐展凌的手，徐展凌也是无可奈何，不过他自己也是忍着才没笑出来。　　看着一个个娇艳如花，气质动人，身材饱满，亭亭玉立的五凤，如果不是现在的情况不允许，恐怕徐展凌已经使出浑身解数，把这五个美女给大口吃了。　　“对了，你们先去HZ，让两琴她们保护你们，毕竟你们这些武学高手绝不是妖魔鬼怪的对于，我还得去巡视一下，我想先去搜索一下撒旦……”徐展凌与五凤打情骂消一番后，正色道。　　五凤本身就不是普通女子，虽然芳心中万般不舍，可是毕竟正事要紧，不能被耽搁，只得答应，只是五凤均是泪眼汪汪，饱含深情的星碎忍不住要流下两道清泪，徐展凌不得不再次领略“女人是水做的”这句话，好言安慰，才冲淡一些暂时离别的忧愁，让她们破涕为笑。　　徐展凌知道天师道要往南方而去，以现在他们的实力，只要不是那些变态级的家伙出现，是不会有什么事的，所以徐展凌麻烦张天师将五凤送到HZ，而且那里有苏雨琴她们在，自然不会有事，何况还有一位有着千年修为的琴玉淑。　　徐展读一个人踏剑而去，乘风远离，现在他只想试试，能否尽快找到撒旦这个大麻烦，同时也期望欧洲方面的战事早点结束，这样迷迦勒还能带领天使往神州大地而来，做回支援。　　天空依旧如同被血染红一般，那颗散发着妖异光芒的赤贯星拖着长长的尾巴，似乎越来越清晰，等到时真的划破神州结界，混沌魔兽苏醒之时，就真的晚了。　　徐展凌从空中掠过，来到一座城市，里面人光冲天，有一些魔物在与修行者战斗，不过那些修行者并没有什么危险，完全能消灭那些魔物，徐展凌也就不打算多管闲事，刚想离开时，眼角却瞥到几条人影，心中一动，在空中急转而下飞去。　　在远离战场的一处拐角，一男子扛着一架摄象机，镜头前站着一个长发飘飘的美女，身材修长，体态婀娜，一身职业套装，薄施粉黛，杏眼桃腮，酥胸饱满，若非她穿的是职业套装，恐怕还真有裂衣而出的可能，下身短裙雳出白玉无暇般的美腿，踩着一双关头细高跟鞋，手中拿着话筒，正滔滔不绝的报道着。　　“现在看到的是传说中的修行者与那些妖魔鬼怪战斗的情形，我方占尽优势，看来很快就能消来此处妖魔，实在令人振奋，据采访过的修行者说，有一位叫徐展凌的人，是他们修行者之首，他将是解决这次劫数的关键人物，虽能现在我们没有办法见到那位大英雄，不过相信各位一定都与我一样，渴望见到这位徐展凌，现在请大家继续关注战场……”那女记者说话流利，边指着战场边道，倒没有一丝畏惧。　　徐展凌则隐在暗处，看着这个女记者还真觉得有些好笑，如果她知道自己这个徐展凌就在她附近，不知道她会怎么想……　　一道黑影闪过，毫无声息，突然朝那女记者和摄象师几人袭来，可他们还没有感觉到死亡的气息，女记者流利的檀口还在连珠炮弹般的讲着。　　徐展凌身随心动，那女记者只觉得身子一轻，好象被人抱住了她的腰肢，而在一旁的摄象师和另两个男子被一道风给吹得直接弹开，顿时一道影子闪电般落下，击中那个女记者所站的位置，地面留下一个巨大的深坑。　　“原来还有一只逃到这里，那我就不客气了！”徐展凌淡笑一声，手中点出轩辕剑，化为一道金光射穿那只魔兽的身体，杀死了那只魔兽。　　徐展凌搂着那名气质出众的美丽女记者飘然落下，那名美女记者有些楞楞地望着徐展凌，一时之间似乎还未反应过来，徐展凌拍拍她的俏脸，只觉得她的脸蛋滑嫩，手感不错，带着点调笑的语气道：“美女，好醒醒了，没事了！不过如果你想继续躺在我怀里，我也不会介意！”　　那美女记者楞神了一会，闻听徐展凌之言，玉容微红，不过却没离开他的怀抱，反而兴奋的问道：“你是修行者？太好了，能不能接受我的采访？请问你叫什么名字？今年几岁？你修行几年了……”　　这回轮到徐展凌楞住了，嘴巴张得大大的，目瞪口呆的望着这个美女记者，她一般连珠炮弹的提出问题，一边还从衣服内侧口袋取出一小本子和一支笔，她里面穿的衣服是低领开口的，因为她的酥胸饱满，玉峰秀挺，托出一道深深的乳沟，而徐展凌这个角度正好居高临下，一眼便可清楚看见那道深沟。　　徐展凌暗自咽了一下口水，他可不是柳下惠，再者这也是无意间看到，徐展凌咳嗽几声打断道：“对不起，我现在不能接受访问，我还有别的事，小姐你们快离开，这里是很危险滴！”　　“先生，你就回答我几个问题吧，拜托嘛！”那美女记者明显开始动用美人计，还弄出一副楚楚可怜之姿，就像是个被抛弃的怨妇一般。　　徐展凌只觉得头大，又见她那样的神态，知道自己不是个可以硬得下心肠来的人，只得无奈道：“你问我几个问题可以，不过最好快点，我还有些事，不能太耽搁！”　　“好的！请问你叫什么名字？”那美女记者立刻展现娇颜，职业性的问道。　　徐展凌感觉好笑，故意调侃道：“你刚才报道的时候就提到我，现在怎么还问我的名字呢？”　　“恩？”美女记者显然一下子脑筋没转过来，突然美眸射出神来，激动的一把抓住徐展凌，射出灼热的目光，要是不知道还以为她爱上自己呢。只听她忙接着道：“原来你就是徐展凌，实在太幸运了，你知道吗？我想来访你，都快想疯了！”　　徐展凌暗自咂舌，这个美女记者看来又是一个工作狂啊，不过表面上他不动声色道：“既然你知道我的名字，那美女你总得告诉我，你的名字叫什么吧？”　　“我告诉你我的名字，你一定要让我来访！听好了，我叫单玉玫！”美女记者单玉玫娇声回答道。　　徐展凌哭笑不得，她还真是个工作第一的美女，无奈只得提醒道：　　“这里太危险了，你们就这样跑到战场周围，很有可能会受到攻击，魔物四处都有，今天幸好我路过，不然你这个大美人就要香消玉陨了！”　　单玉玫眼中射出夺目的光彩，显然为能碰到徐展凌而高兴，不过不是喜欢他，而是她对于工作的热情，当然徐展凌的外表出众，气质优雅，单玉玫有没有感觉，也只有她自己清楚。　　“我不是没事吗？有你这么个高人在，我又怎么会香消玉陨呢！”单玉玫俏皮一笑，神态倒显出几分小女孩的调皮，让人有种呵护她的冲动。　　“你们快点离开吧，等会真的有危险，万一我不在了的话，你怎么办！”徐展凌没办法只好板起脸来道，希望她能尽快带人离开。　　谁知道单玉政一点也不吃这套，娇媚的白了他一眼，嘴角露出一丝颇有深意的微笑道：“你肯定不会不管人家的！”　　徐展凌望远处一看，战斗已然结束，对着其他几个正懵着的男人，一招手，带着出去，来到那群修行者面前，亮出自己的身份后，让他们保护这几个人离开去安全的地方，他们自然也答应，徐展凌说完便一招御剑飞行，踩到剑上打算离去。　　谁知，单玉玫趁人不注意，突然跃起，两于抓住徐展凌脚下的飞剑，瞬间被带到空中，徐展凌一惊之下，立刻手成爪势，一把将她吸了上来，伸于环住她的腰肢，温香软玉在抱，虽然滋味销魂，不过现在可不是享艳福的时候。　　徐展凌皱着眉，板着脸道：“你知不知道，刚才如果我没抓好你，你就会摔下去，到时就真的成了红粉骷髅了！”　　“我就知道你不会不管我的，你也舍不得我死！”单玉玫咯咯一笑道。　　徐展凌脸一冷道：“什么舍得舍不得的，你另拿这些来跟我说！”　　单玉玫见他冷下脸，忙讨好道：“开玩笑，你别那么认真嘛！你们男人都这样，见了美女者是魂不守摄的，你倒是第一个见了我还冷着脸的人！刚才是我不对，你别丢下我，好不好？”　　徐展凌心软，他毕竟没办法对一个女人，而且是一个美女狠下心肠，无奈叹口气道：“你到底要干什么啊？”　　“我要采访你！你现在可是最有名的人物了！现在整个世界都大乱，好象都是因为天上那颗奇怪的流星，不过都说只有你才能救世，我不来访你这个主角，我还采访谁呢？”单玉玫大胆的靠在徐展凌怀中，一点也不介意她胸前丰满的玉乳顶着徐展凌的胸膛，她还撩人心弦的拨弄了几下被风吹乱的秀发。　　徐展凌见她姻雅中带着点媚态，风情独特，确是挺吸引男人的，而且她是个要强的女人，这样的女人对男人也是很有吸引力的，想把她征服在身下，不过现在徐展凌可没猎艳的心情，事情一大堆，不过现在反正是去巡视一番，顺便找找撒旦，但是找到他的可能性基本为零，这点他很清楚，看着单玉政希冀盼望的神情，心中暗叹一口气。　　徐展凌带着飞在空中，淡淡的道：“既然这样的话，我可以带着你，让你采访，不过等你采访完后你得快点回去，至少到安全区去，在外面太危险了！”　　“好！没问题的，我听你的！”单玉玫紧靠着徐展凌，有些兴奋转动螓首，像个小女孩般。　　“当心，抓好了，别松手！”徐展凌看着她那兴奋劲，担心她太过大意，提醒一番，不过单玉玫曼妙的胴体紧贴着他，她转动时摩擦着徐展凌的身体，那饱满的丰乳时不时在他胸前擦过，传来阵阵销魂快感，要不是徐展凌心境修为不弱，此时恐怕早已经心猿意马起来，连飞剑也难以控制了。     第一百三十三章通天塔（上）作者：楚凌天　　“我说小姐，你能不能别再乱动了！”徐展凌实在被她胸前美乳给项得有些感觉起来，忍不住提醒她道。　　单玉玫闻言，皱起柳眉，疑惑道：“我又没碍着你，我只是第一次像这样飞，有点兴奋想四处看看而已嘛！”　　徐展凌白了她一眼，苦笑道：“那我直说了，麻烦你别拿你伟大的山峰来摩擦我了，我是个正常男人啊！”　　单玉玫闻言，顿时两颊飞起行朵红晕，低着螓首，小声骂道：“色狼！”　　徐展凌顿感哭笑不得，没好气道：“小姐，是你非要跟我带上你的，你还骂我色狼，好象是我犯贱一样……”　　“算了，你个大男人跟我个小女人计较什么！既然是我要求你带上我，就便宜你了！”单玉玫微抬螓首，娇媚中带着几分羞涩的横了他一眼道。　　徐展凌无奈，他对女人很心软，只能暗自一叹，摇摇头，摆正脑袋，指挥着飞剑乘风而去。　　徐展凌没有注意到，单玉玫低着蟀首，绯红的脸颊红至耳根，单玉玫自己也没想过她竟然会如此“慷慨”让这个如协贯耳却才是第一次见面的男子，如此占她的便宜，她平时虽然作风大胆，不过因为她可是首席记者，算是大众人物，眼光也比较高，而且对追求她的男人一般不假辞色，可她现在对徐展凌的态度，连她自己都有些讶异，下意识她为自己辩解，是因为工作上的关系，因为她要采访这个已经被认为是传奇人物的徐展凌，而被他占点便宜，是必要的“牺牲”！　　徐展凌自然不会知道单玉玫想了那么多，他只是展开灵觉，尽量去搜索，不过结果与他料想的差不多，如果这么容易就被发现，那撒旦就不算是西方最大的恶魔了！　　“对了，你们修行者也有情欲吗？”单玉玫突然问道。　　徐展凌怔了一下，头并没回过去，只是反问道：“难道修行者就不能没有情欲吗？”　　“这……”单玉玫皱着柳眉，想到徐展凌所言也确实没错，只是在普通人的印象中，修行者都是些清心寡欲的人　　“修行者一般而言，都比较清心寡欲，因为那样能让他们专心于修炼之上，没有红尘烦恼，自然修为精进神速！不过却也不是每个修行者都是这样，七情六欲是人生来就有的本能，虽然在开始修行时忘却七情六欲确实使得修炼起度倍增，但是当遇到修为或精神境界的瓶颈之时，反而会使得停滞不前！”徐展凌半侧着身，对单玉玫缓缓解释了一下。　　单玉玫闻言露出恍然之色，虽然并不是很明白话中含义，不过大概还是能理解，随即单玉玫突然又向徐展凌问了一个问题道：“那你呢？你是不是有不少红颜知己？”　　徐展凌耸耸肩道：“其实你应该知道，我不相信以你的记者身份，会认不出我，我可是在无意中上了《魅力四射》那本杂志！”　　单玉玫点了点头，随意一笑道：“也对啊，连爱而丝夫人都倾心于你，你身边的红颜知己肯定不少了，那些男人们可是羡慕死你呢！”　　“虚名罢了，不过我爱自己身边的每一个女子，虽然她们只能得到我的几分之一的心，很对不起她们，但是我会全心全意对她们所有！”徐展凌淡淡的道，可是当中深情却能清晰体味，他对众女的爱，是如此之深。　　单玉玫听罢，芳心中和隐隐有些失落，又有些酸意涌上心头，苦透了，连她自己也不知道为什么会这样，只是有种准受的感觉，同时不禁羡慕徐展凌心爱的那些女子，如果自己也能成为其中一员就好了。　　单玉玫芳心有些乱，犹如一颗石子掉入平静无波的湖面，引起丝丝涟漪，久久不能平静。　　“什么东西！”徐展凌突然一惊道，他感觉到几股强大的力量从四周升起，但是却感觉不到有撒旦或其他妖魔的力量。　　“怎……怎么了？”单玉玫见到徐展凌的脸色有些古怪，不由得关切问道。　　徐展凌突然凝聚目力，视线仿佛能穿越千里之遥，他见到一座古老的高塔从地面缓缓升起，如通天的如意棒一般，遥遥耸立着，似乎是中国古代建筑风格的石塔，只是周围蒙上一层妖异的血红之雾，似乎有根浓的血腥之气。　　“那……那是什么？”当飞近时，单玉玫玉手捂着樱口，吃惊的道。　　徐展凌突然觉得有些熟悉，但是又说不上来，沉思片刻后道：“看来有必要去查探一下，你抓紧我一些，我要加速了！”　　单玉玫闻言，两条玉臂立刻箍紧徐展凌腰，也不介意自己丰满的玉峰紧挨着徐展凌的胸膛，不过徐展凌却能明显感受到挤在自己胸口的两团肉丘，如此柔软却不下垂，而且两人贴得如此紧密，也让徐展凌发现，原来单玉玫的本钱也挺雄厚的。　　定了定心神，徐展凌便加速朝那石塔飞去，越来越近，石塔自然清晰可见，那是一座巨大的石塔，表面已成土黄色，不过建筑风格上却很像隋唐时代，徐展凌心中突然有了一个想法，只是有些不确定，因为那有些匪夷所思。　　此时还没有什么修行者赶到，徐展凌二人算是第一个到的，徐展凌环住单玉玫的蜂腰，脚下一点剑刃，弹射而出，在空中施展身法，犹如雁翔长空，姿势优雅，如御风而行，轩辕剑乃是神剑，自然会自动跟随自己的主人。　　徐展凌单手支开，两人相拥旋转在半空，身体轻盈得如同不受重力影响一般，飘然落地。单玉玫似完全沉浸在其中一般，仿佛拥着的是自己的恋人，她的螓首枕着徐展凌的肩头，一脸满足幸福的微笑，陶醉其中。　　徐展凌不忍打断她美好的意境，轻轻抚着她的粉背，感受着她平滑的玉背，没有一丝赘肉，多一分则肥，少一分则瘦，暗自笑道，原来单玉玫的身材很棒。　　良久，单玉玫才享受完那种美好的感觉，这才想起来自己是靠在一个才第一次见面的男子怀中，不禁俏脸泛起阵阵桃红，娇羞不胜，又不敢出声，只得假意继续偎在他怀中，不过此时她却觉得无比轻松，似乎什么事都不用担心，那传来的男性阳刚气息，令她觉得能做个小女人也真的是挺幸福的。　　徐展凌虽然不愿意破坏这样的气氛，不过现在也差不多了，毕竟正事要紧，只得假意咳嗽几声道：“我要进去看看，你先待在外面等我好吗？”　　不知不面，徐展凌说话的语气十分温和，似乎还带着一点怜惜，连他自己也不知道为什么，不可否认单玉玫倒是让他挺有几分好感的。　　听到徐展凌说要进去，单玉玫忙挣脱出他的怀抱，有些激动的道：“我也要进去，这可是大新闻，说不定能挖到什么神秘异闻！”　　徐展凌暗自嘀咕，还是刚才的单玉玫比较讨人喜欢，让人怜惜。不过他还是有些头痛，皱眉道：“里面不知道会有什么危险，如果你跟着我进去，我怕你遇到什么危险，你还是待在外面等我回来！”　　单玉玫这可不答应，有些焦急，突然脑中灵光一闪，计上心头，带着点轻嗔嗲声道：“不要，我也要进去，你放心好了，我绝不会拖你后腿，会好好照顾自己的！”　　“我一个人进去比较安全，你跟着我的话，我还要分心照顾你，我还不知道会有什么危险在里面等着，实在太危险了！”徐展凌好言劝道，同时对这个美女记者也有些头大。　　“难道你把我放在外面就安全了吗？万一你走后，有什么妖魔鬼怪出现，那我不是……”单玉玫楚楚可怜道，说到后来还欲穷而泣起来，那娇艳的面容，梨花带雨，我见犹怜，看得徐展凌自然是非常之不忍。　　“好吧……”徐展凌想了想也是，把她就这么放在外面确实危险，带在自己身边则好一点，即使真的有什么危险，大不了用轩辕剑强横的力量来解决！　　单玉玫一见徐展凌妥协，暗中露出一丝得逞的笑容，徐展凌对女人是个很心软的人，他很怜香惜玉，而单玉玫很好的利用了这一点，她可是一个精明的女人，而且做她这一行，也是很需要演技的，徐展凌自然不是她的对手。　　如果张若秋在此，一定能抓到单玉玫的狐狸尾巴，不过可惜，因为现在人间界的情况，现在的张若秋早就被众女接到HZ那里，由她们保护，毕竟她与徐展凌的关系，众女都知道，何况他们只差那最后一关，迟早是徐展凌的女人。　　徐展凌带着单玉玫来到石塔前，在接近大门时，突然徐展凌顿了一下，单玉玫不解的望了他一眼道：“怎么了？”　　“有结界！你退后一点！”徐展凌用手抚上眼前的空气，竟然出现如水波般的一圈圈涟漪。　　单玉玫自然很听话，退到身后，同时一双美眸一眨不眨的盯着前面，生拍漏点任何一个细节，如果有摄象机或DV，她肯定会立刻拍下来。　　徐展凌手中结印，泛起阵阵蓝芒，顿时点出一记印决，印在结界之上，刹时响起一阵声音，似乎大地也开始颤抖起来，在徐展凌面前的景象如同扭曲一般，开了一个口子，里面便是一道石塔的大门，这层结界是无形透明的，而且没有一丝波动，修为不够的修行者，恐怕连发现也发现不了，自然更别说破这个结界了。　　“走吧！”徐展凌招了招手道。　　单玉攻连忙跟上，蟒首四处转着，好奇打量四周，徐展凌轻轻一掌印在红色的大门之上，立刻大门缓缓移开，直至与墙面成直角才停下，同时升起厚重的灰土，想必也是历史悠久了吧。　　徐展凌二人是在石塔的最底层，里面似乎很空荡，就像个小广场一般，只有一个环形楼梯通往上面，徐展凌便与单玉玫向楼梯走去，楼梯还是挺长，徐展凌不像那么麻烦，也没经单玉玫同意，便一把抱住她，施展身法，转眼掠至二层。　　单玉玫倒也没惊奇，被他抱起时，也只是稍微怔了一下，随后也不挣扎，其实她心里倒是挺享受被徐展凌抱着的感觉。　　来到二层，徐展凌打量了一下，与一层没什么大大的区别，只是长宽上稍微小一些，在四个方位上各有一个窗口，单玉玫干脆艄在徐展凌怀中，同时扭动几下娇躯，尽量让自己躺得舒服一些，两条玉臂也不客气勾着他的脖子。　　“喂！这里空空荡荡的，又没什么好看的，我们快上去吧，！”单玉玫见这里空荡荡，似乎有些阴森，不太喜欢，不过却因为和徐展凌孤男寡女的，让她芳心有些希冀，声音也变得比较温柔起来　　徐展凌也没注意她的语气变化，点了下头，径直朝楼梯走去，如此一层、两层、三层……两人已经走过大约有十几层，每层基本上都差不多。　　两人终于来到较高一层时，这里的景象与之前不大一样，这里有长廊小道，洗蜒曲折，纵横交错，似乎像是个迷宫，徐展凌把单玉玫放下，并没有急着走。　　单玉玫则好奇的打量着，同时玉手去摸了摸左右的石壁，喃喃自语道：“这些石砖之间没有水泥，却连接待加此紧密，没有丝毫缝隙，造诣精巧，做工精良，古代人的工艺技术真是很高明！”　　徐展凌看着这些场景，觉得很熟悉，好像在哪里有见过，这时却听单玉玫在大谈古代人的工艺，不免觉得有些好笑，怎么关心这些问题，不过却突然给了他一个提示，徐展凌立刻仔细观察起来，心中已有定论，口中喃喃道：“不错，应该隋唐时期的……”　　“当然是隋唐时期的，建筑风格很像，我大学时可是学过历史，有做一些那个时代的研究报告，也算是有些专业水准的！”单玉玫有些得意的道。　　徐展凌微微一笑道：“我知道是隋唐时代的，不过我想说的并不是这个！”　　“那是什么？”单玉玫问道。　　徐展凌环顾了一下，缓缓道：“如果我没猜错，这应该是隋唐时期所建的通天塔！”　　“通天塔？”单玉玫第一次听到这个名字，自然想知道得多一些。　　见到单玉玫如此有兴趣，徐展凌微微一笑道：“你想知道？”　　“当然拉！其实我对那段时期的历史还是比较清楚的，而且挺感兴趣，不过从来没听说过那个时候有建这个什么通天塔的！”单玉玫不解的摇头道，美眸射出好奇的神色，正等待着徐展凌为她解答。　　徐展凌淡淡一笑道：“你不知道那才对，如果你知道那就怪了。关于这段历史，并没有记载在史书或其他什么野史之上，因为这有关于我们修行界，同时也有关于妖星赤贯，也就是现在天空中那颗！”　　“那到底是什么？”单玉玫还真是一流记者，这个时候也不忘立刻学出笔和本子，准备记录。　　徐展凌知道不满足这个好奇心强烈的美女记者，等会一定不会善罢甘休，干脆现在一并告诉她算了，而且这里并没有什么妖魔气息，说明这里没有什么危险。   第一百三十四章通天塔（下）作者：楚凌天　　“你快说嘛！”单玉玫的好奇心一起，立刻催促徐展凌道。　　徐展凌安抚她一下后才道：“其实是这样的，当年隋末唐初之时，妖星赤贯现世，人间界遭遇大劫，而当时有一位陈国皇族的遗子，名为陈靖仇，他从小跟着他师傅学习鬼谷道术，以求能重新复国，不过陈靖仇自小心地善良，侠骨柔仇，而那时隋炀帝杨广暴政荒淫无道，天下大乱。　　妖星现世，自然带起群魔乱舞，陈靖仇无意中卷入其中，而当时隋炀帝杨广身边势力最大的，便是国师宇文拓，当时他屠杀了几个城市的百姓，制成万血之灵，陈靖仇得知，自然要去阻止这个邪恶的国师，可惜他却没有成功！　　不过之后所发生的事大出陈靖仇的意料之外，宇文拓建成了一座巨大的通天塔，也就是我们现在所在的这所塔，陈靖仇找上宇文拓，不过实力悬殊，不是宇文拓的对手，可是在两人交手后，宇文拓在通天塔上启动阵法，直通天空的赤贯星时，却被人偷袭，而此时妖星赤贯以划破神州大地的结界！　　这时宇文拓才说出自己的目的，他以万血之灵辅以通天塔，是希望能直达赤贯星，然后自己的力量将结界修补好，不想西方恶魔撒旦早以派人潜伏在神州大地之上，而且还是在杨广身边的人，不过当一个女人遇上自己倾心的男人后，那个女人会为男人做任何事。　　那个被派来的人正是一个女人，而且正好喜欢上了宇文拓，是她告诉他能利用万血之灵和通天塔可以直通赤贯，当然这个方法有两面性，既可以使得神州结界开个大口子，以让撒旦入侵，也能让宇文拓借此机会修补结界。　　宇文拓甘愿成为世人眼中的恶魔，一力承担所有罪过丽舍身去修补结界阻止撒旦，这让陈靖仇明白到所有事情，最后是陈靖仇上到赤贯阻止了妖星，修补了神州结界，阻止了撒旦的计划，当然这其中也有一部分要归功于那个爱上宇文拓的西方恶魔的那个卧底，爱情的力量果然很伟大。　　最后恶魔撒旦的计划落空，陈靖化也完成了这个使命，至于后来具体怎么样，则是他们的私事了，这些并没记载，不过大体上事情就是！”　　单玉玫用心的仔细记录着，生怕漏点任何一个细节，直到徐展凌全部说完后，才吁出一口仙气道：“原来是这样，历史中果然隐藏了很多不为人知的事，那现在通天塔出现，代表什么意思？”　　徐展凌摸了摸鼻子，想了片刻后道：“也许是宇文拓设置了某种禁制之类的，妖星入世，为了后人能利用通天塔直达妖星，再次修补结界而做了这样的后招。”　　“那是不是要利用通天塔去妖星上？”单玉玫好奇问道。　　徐展凌摇头否定道：“当然不行，宇文相当时是利用万血之灵而启动通天塔的，难道你想要我去屠杀普通人制作万血之灵吗？再说我根本不会做那东西！”　　单玉玫拍拍胸脯，似乎有些吓到一般，嗔道：“谁让你去屠杀普通人了，要是你真的去那么做，你就是魔鬼了，那就别想我再理你了！”　　话一出口，徐展凌和单玉玫都是楞了一下，单玉玫那话中意味，就像是情人之间的打情骂俏，单玉玫自然感觉得到，顿时消脸生霞，娇羞不胜，低着维首，似乎要将脸埋入她胸前高耸玉峰之间，玉手有些不知所措的捏着衣角。　　徐展凌自然觉得气氛有些尴尬，左思右想，便扯开话题道：“虽然现在不知道怎么才能启动通天塔，不过我想会有办法的，玉淑可能会知道一些！”　　“玉淑是谁？”单玉玫自己也没注意，她话中醋意很浓。　　徐展凌现在可不傻，也不是爱情菜鸟，闻言还真是有点受宠若惊的感觉，没想到单玉玫竟然对自己有感觉，这让他也有些诧异，不过单玉玫似乎也感觉到语中暧昧成分，有些心虚的掩饰道：“我只是随便问问！你不回答也没关系……”　　“玉淑是我前世，也是我今世的爱人！”徐展凌并不介意把玉淑告诉她。　　“前世？原来真有前世啊！”显然单玉玫被这个单词吸引过去了。　　“当然有了，地府还有地藏菩萨呢，你的转世记录也在那里，不过除了地藏菩萨和阎王，都没权利去查看就对了！”徐展凌微微一笑道。　　“太神奇了，原来这些神仙都有啊……”单玉玫脑子幸好还转得过来。　　“我们走吧，你知道的已经够多了，先到塔顶去看看！”徐展凌边走边道。　　“再多说一点嘛！”单玉玫使用撒娇攻势。　　“已经很多了，别再多问了！”徐展凌依旧头也不回的道。　　单玉玫樱唇一撅，不甘心的道：“不问就不问……等等我！”　　单玉玫追上徐展凌，在他一旁软磨硬泡，徐展凌说她知道的够多了，可是单玉玫这个好奇心强烈的美女哪会那么容易放过十展凌，后来还干脆抱着他的胳膊，用自己饱满丰乳去摩擦，直弄得徐展凌有些心猿意马起来。　　其实单玉玫也不知道为什么会这样做，平时来访时，就算对方是多大的人物，她都绝对不会用这招三十六计之一的美人计，可是面对徐展凌时，却有种说不出的渴望，让她想成为他羽翼保护下的小女人，这恐怕是她有生以来第一次有如此想法吧。　　徐展凌还真怕被她挑起情欲，抽回胳膊，只能一边走一边给她讲点修行界的事，满足一下她的好奇心，这妮子倒是听得津津有味。　　两人正走到一个一片石板地时，突然石板全部化为软细的泥沙，如同沼泽一般，一脚踩上去，立刻下沉，这似乎是里面的防护措施吧，单玉玫吓了一跳，两脚陷入其中，花容失色，一把抓住徐展凌的胳膊，而徐展凌自然不会让她有事，手一探，一把抄过她的腰肢，让她靠在自己怀中，温香软玉在抱，脚下施展轻功，如履平地从泥沙上走过。　　单玉玫受到惊吓，胸脯一起一伏，丰满的坚挺微微颤动，隔着衣服摩擦着徐展凌，如靴搔痒，弄得他倒有些准受，这样还真的挺容易挑起情欲。　　“你怎么能在上面走的？”单玉玫没注意自己给徐展凌带来多大诱惑，好奇的指着他的脚下道。　　只见徐展凌轻松走在泥沙之上，如同沼泽一般的泥沙，他竟然能在上面如履平地般快步疾走，而且还在泥沙之上，留下一排浅浅的脚印，委实不可思议。　　徐展凌笑道：“别那么惊讶，这只是我们中国武学里的轻功，不过一般轻功也做不到这点，只有练到一定境界后，才能达至如此！”　　“达摩祖师一苇渡江，是不是这个境界？”单玉玫显然对武功很感兴趣，忙追问道。　　“也差不多吧！”徐展凌耸耸肩道。　　“那你教我武功好吗？我从小就想能像电视上的武侠剧里的女侠一般，飞天遁地！”单玉玫兴奋的勾着徐展凌脖子，檀口连连吐出香气，述说着自己儿时梦想！　　徐展凌可惜的摇头道：“你早就过了练功的年龄段，现在怎么可能学会上乘武学呢？”　　“是吗……”单玉玫有些失落的道。　　徐展凌突然有些想逗逗这个美女，故意以一种神秘的语气道：“其实我还有办法！”　　“什么办法？”单玉玫眼睛一亮，忙问道。　　“改造一下你的经脉，打通玄关就行了！”徐展凌一本正经的道。　　“好啊好啊！你马上帮我打通吧！”单玉玫也不多想，立刻就娇声叫道。　　徐展凌露出一个为难的神色，但是眼中却满含笑意，只听他道：不过你年纪已大，要打通经脉有一定的危险性，所以最好的方法是用阴阳交合、合籍双修的办法！”　　单玉玫是中国人，以前也是学过历史古文的，自然听得懂什么叫阴阳交合，什么叫合籍双修，顿时满面通红，如熟透的苹果一般，让人忍不住想咬一口，单玉玫见到徐展凌眼中的笑意，哪还不明白他在调笑自己，樱口啐道：“你这个人，竟然敢拿我开玩笑！”　　单玉玖连连捶打他的胸口，不过这等若给他按摩，徐展凌忍不住笑道：“好了，我不羞你就是了，不过阴阳双修确实是最好的办法，最不伤身体，却能最快打通经脉，没有任何危险，这绝对是真话！”　　单玉玫臊得消面绯红，撇过头，不敢看他，不过此时却见她面若桃红，嘴角似挂着一抹甜蜜的笑容，眼中又似乎有些矛盾，她眼角瞥了徐展凌侧面一眼，突然银牙一咬，忍着羞涩，香唇贴到徐展凌耳边，以细不可闻的声音，吐着热气道：“如果……如果这样能打通经脉的话……我……我愿意……。　　徐展凌一听，可真是吓了一跳，目瞪口呆的望着单玉玫娇艳红润的脸蛋道：“你不会真的因为这个原因，要我和你……”　　“你乱说什么……我……我都二十多岁快三十了……可是还没男朋友……你是我第一个有感觉的……我觉得自己喜欢上你，才给你这个机会……”单玉玫虽然作风大胆，不过说到这样的事，还是不堪羞涩，越说声音越低，要不是徐展凌耳力过人，还真会以为她是在说给自己听的呢。　　徐展凌暗自想到，自己的桃花什么时候才结束啊，真的是有些吃不消啊，没想到才和单玉玫接触这么短时间，她就喜欢上自己，他真的不知道该怎么形容……　　徐展凌有些走神想着这些，而单玉玫又不敢看他，但是等了半晌却不见这个男人给自己回应，心中不免担心，万一他不喜欢自己怎么办，忙转过头，却见徐展凌有些走神的傻得着，好象在想什么事，心中有气，单玉玫一敲他的胸口，“恶狠狠”的道：“喂！你倒是给我个回答啊，有我这么个美女喜欢你，你应该感到荣幸才对！”　　徐展凌被她一敲立刻回过神，却见她突然“凶神恶煞”的样子，他立刻嘴巴张得大大的，足可塞下一个鸡蛋，不敢相信，这个女人变脸的速度也太快了吧，刚才还一副娇羞可人的小女儿家样子，转眼就变成凶婆恶妇，不禁想起女人就是有蛮不讲理的权力，他又有什么办法呢？　　“看什么看？没见过美女啊！”单玉玫杏眉倒竖，俏脸一板道。　　徐展凌很配合的点点头，一副小生怕怕的样子道：“见过，这不正见着一个美女你！”　　“扑哧！”单玉玫见他那呆样以及听到那句话后，终忍不住玉容解冻，娇笑起来半嗔假怒道：“你这个人真是……想不通你有什么好的，我怎么会喜欢上你这个花心大萝卜！”　　徐展凌心中哭笑不得，现在她又骂自己花心大萝卜，口中无奈道：“是你自己喜欢上我的？”　　“你说什么？那就是说是我自己犯贱了？”单玉玫声音陡然提高几个分贝，俏眸圆瞪道。　　“没有没有，当我没说过，有单美人喜欢，简直是我几世修来的福分！”徐展凌说说是脸不红心不跳。　　“哼！这还差不多！”单玉玫是心安理得接受这句话，很自然的直接靠在徐展凌怀中，寻找一个女人需要的安全感和能让她依靠的有力肩膀。　　徐展凌只觉得好笑，偏他又不敢笑出来，心中又想到，不会是找上了一个母老虎吧，还真是惨那！　　单玉玫心中如小鹿乱撞，这么大胆直接和相处时间很短的男子表白，那需要很大勇气，不过徐展凌的表现让她知道，他对她还是有感觉的，而且他那可爱的样子，让她心中羞意大减，而且她故意像母老虎一般，也只是掩饰她心虚而已。　　话语间，两人的关系就这么进了一大步，徐展凌还在蝇暗笑自己的桃花运也太夸张了吧，不过她有些头痛，单玉玫倒是羞不胜喜，芳心正当甜蜜时。　　两人来到项层天台，上面只有石栏围起来的一个阵法，是中国古代的阵法，但是这阵法很古老，徐展凌也不太明白，似乎要分方位什么的，挺复杂的，而在顶上只要微抬一下头，就可见到天空那颗血红的赤贯星。　　“这里就是顶层，什么有没有，就只有这么一个古代阵法而已？”单玉玫问道。　　徐展凌点头道：“应该是利用这个阵法，使通天塔运转，然后将人送至赤贯星上！”　　“那我们现在怎么办？”单玉玫道。　　徐展凌四处走了一走，无奈道：“能怎么办？我们先离开去HZ市，到那里和我的老婆她们汇合，到时再从长计议！”　　“你别想甩掉我，知道吗？我很死心眼的，认定的男人，永远不会改变！你可别当我开玩笑！”单玉玫突然声音郑重的道。　　徐展凌自然觉得头大如斗，不过也基本默认了单玉玫，点头正色道：“放心，我也不是个始乱终弃的人，我们一起去HZ市！”　　“恩！”单玉玫很自然的依偎进她怀中，秀面泛红，羞不胜喜道。　　徐展凌心中暗叹一口气，自己有这么多娇妻，真的不该再到处拈花惹草了，等解决妖星赤贯，解救苍生天下后，便带着众位老婆找个地方去隐居算了，过那只羡鸳鸯不羡仙的生活，反正只要到世俗去时就易个容改下容貌就行了。    第一百三十五章风平浪静作者：楚凌天　　徐展半月驾着飞剑，抱着单玉玫的柔软娇躯，不消多久便回到HZ市，徐展凌见到原本繁华的HZ，现在乱成一团，到处是倒塌的建筑物，街上一片狼籍，魔物的尸体到处都有，天空依旧是那么血红，太阳仿佛被遮蔽起来。　　“HZ市我也来过，不不定期大概是一两年前的事！”单玉玫吁出口气，轻轻一叹道。　　徐展凌感觉到她语气中有些疲惫，爱怜地问道：“工作很忙？”　　“恩！经常要熬夜，现在都人老珠黄了，你……你会不会嫌弃我？”单玉玫幽幽一叹，有些紧张的望着徐展凌道。　　徐展凌刮了她的瑶鼻一下，笑道：“如果你都算人老珠黄，那我可真的不知道哪里才有美女了！”　　“花言巧语的……不过我喜欢听……”单玉玫显然大为放心，轻轻捶打了徐展凌胸口一下，嗔道。　　徐展凌大喊冤枉道：“我说的是实话啊，哎！”。　　单玉玫轻掩檀口，娇笑几声后，无限依态的挤在他怀中，语带深情的道：“只要你不嫌弃我就行了，其他我不在乎！”　　“嫌弃你？除非我是傻子才会嫌弃你！放心，既然我是修行者，要保你容颜不老，又有什么困难呢？”徐展凌狠狠捏了一把她丰满的雪臀道。　　单玉玫娇媚的横了他一眼，俏脸微红，自己的美臀被这个男人捏了，竟然有一种酥麻的感觉，情欲微起，徐展凌见她眉梢带春，雪肤红润，轻轻低哼，哪还不知道她有些动情，徐展凌觉得自己也有丝丝欲火上窜，一阵心猿意马下，对着单玉玫的樱口吻了下去，得到的是她动情如潮的热烈回应，两舌相交之下，缠绵起来。　　等两人来到众女所住的别墅前时，单玉玫早已经浑身酥软乏力，整个娇躯慵懒的挂在徐展凌身上，擅口娇喘，玉鼻上还有些细密的汗珠，露出衣外的肌肤早已布满红潮，徐展凌的两只魔手已经游走在她的胴体上，丰满的玉乳已经留下他的“爪痕”！　　“不对，怎么有两股独特的气息，难道有客人？”徐展凌抱着已经四肢无力的单玉玫停在门口，微有些奇怪的道。　　“到了吗？”单玉玫有些梦呓的道。　　“到了，你该整理一下了，不然的话……”徐展凌微微调笑道。　　“啊！”单玉玫这才想起，里面都是徐展凌的老婆，也就是她的姐妹，要是被她们见到自己这么挂在徐展凌身上，那多羞人啊，而且还会被姐妹们误会自己独占爱人。　　想到此，单玉玫也不知哪来的力气，立刻脱出徐展凌的怀抱，慌忙的整理一下衣衫，将褶皱处拉平，仔细检查一下，这才安心的拍拍自己的酥胸，玉容上的红潮渐渐退去。　　徐展凌摸了摸鼻子，微皱眉道：“好象有客人，我感觉到两股比较特别的气息，而且力量不弱！”　　“是什么人？”单玉玫好奇问道。　　徐展凌耸耸肩道：“我怎么知道，先进去吧！她们还在等着我们呢!”　　徐展凌领着单玉玫开门进了客厅，只见一群莺莺燕燕，全部围坐在客厅之中，徐展凌进来，她们就感觉到了，一个个都是含情脉脉，凝望着自己的爱人，张若秋倒是最先站起身，一把扑入徐展凌怀中，美眸流下两行清泪，哽咽道：“这么久也不来找人家，是不是不要人家了！”　　徐展凌也是有些手忙脚乱，紧紧拥着她道：“我怎么会不要你呢，只是一路上发生很多事，我也没办法，对不起，若秋！”　　张若秋粉拳连打他胸口几下，才慢慢安静下来，美眸射出似水柔情，幽幽道：“以后都不要离开我了，好吗？”　　徐展凌自然是忙不迭的点头，以表示自己对她的真心，好言安慰，也不知道许了几个不平等条约，这才哄得张若秋破涕为笑。　　不过徐展凌却突然心中一惊，暗叫不妙，原来自己着了众女的道，被她们给骗了，利用张若秋的眼泪攻势，迫使他去签订这些不平等条约，不过张若秋也是三分演戏，七分真情，毕竟她是深爱徐展凌的，两人确实有一段时间没见，也难怪她如此思念，只让她发发脾气。　　“老公，你是不是该介绍一下这位姐姐，看来我们又要多一个姐妹了！”步菲烟娇媚的横了他一眼，责怪他就这么放任着单玉玫不管。　　徐展凌哪还不明白，众女一眼就看得出来单玉玫和他的关系，步菲烟如此说，等若是接受了单玉玫，所以徐展凌忙不跌为她们介绍单玉玫　　单玉玫可是个聪明女人，她是最晚一个加入，自然姐姐长、妹妹短的一个个把众女都叫遍过来，把自己的位置放得低一些，立刻与众女热络起来。　　徐展凌的眼光一直没离开过坐在远处的两个美女，她们是一身宫装，不仅容貌宛若仙女，气质出众，更是美给人寰，只能以此女只应天上有，人间哪得几回见，她们一个高贵娴雅，飘然出尘，不下琴玉淑，另一个妩媚动人，性感妖烧不输佘曼青，均是难得一见的极品尤物。　　“看得眼睛都瞪直了！你还看！”龙霓裳语气酸酸的道，一只玉手还开始“抚摸”起徐展凌的腰肉。　　徐展凌忍着痛，不敢作声，嘴角颤抖，龙霓裳白了他一眼才带着一阵香风离开，亲热的拉起那两位绝色美女，自己站在中间，像个小妹一般，撒娇般介绍道：“这位是天慧姐姐，那位是狐姬姐姐，上次幸好有两位姐姐出现制服了玄龟，不然菲烟和雨琴就有危险了！”　　一听两女曾经遇到危险，虽然知道二女现在没事，不过徐展凌还是一脸焦急向两女问长问短，还真是比隔壁邻居的大妈还烦，不过步菲烟和苏雨琴二女芳心甜蜜不已，如果不是因为现在众姐妹都在，她们还真想立刻依偎人徐展凌怀中，让他宠幸。　　徐展凌把目光重新转到天慧和狐姬二女身上，他总有种感觉，似乎对两女有一种很熟悉的感觉，就好象她们是自己身边最亲密的人一般，一见面就有一种感觉，似乎她们能完全信赖，徐展凌微有些失神，而两女见到他时，只是对望一眼，竟然眼现惊喜之色，不过很快被她们掩盖住，玉容恢复平静。　　“你们好！”徐展凌这才回过神来，想到自己还没问好，太失礼，忙出言道。　　“徐公子不必客气，妾身天慧在此有礼了！”天慧盈盈一福，动作优雅至极。　　狐姬，人如其名，整个人都透着一股骚媚，似乎直入骨髓般，她也是柔媚的一福，那双媚眼俏眸，似乎能勾魂夺魄一般，徐展凌只觉得自己差点整个心神都被吸引进去，有种身不由己般想要侵犯她，不过他立刻一惊，心境平复下来，有些惊骇，狐姬的媚术竟然有如此之高，只是这么一个眼神，就差点让他心神失守，徐展凌觉得自己就算碰上苏姆己，也不至于如此。　　其实狐姬的媚术自然在苏妲己之上，而且更是超过她数倍有余，而徐展凌本身对狐姬有种熟悉的亲切感觉，所以心神比较放松，两相叠加，才让徐展凌有如此失态。　　天慧微带嗔怪的轻瞥了狐姬一眼，不过责备没几分，反而还有种姐姐对妹妹的宠溺，狐姬浅浅一笑，那娇媚天成，实在令人忍不住想侵犯她，但是现在徐展凌心有余悸，已经不像刚才那样容易被感染。　　“妹妹她只是贪玩才施展媚术，徐公子请见谅，她并没有恶间！”天慧很大方地回答道，又是微微一欠身。　　徐展凌连忙摆手，示意道：“没关系，狐姬小姐媚术之高，实在令在下佩服，只是我的定力太低，才会失态！”　　“咯咯！徐公子，你人真好，妾身感激不已！”狐姬玉手轻掩香唇，媚笑一声道。　　那声音酥媚入骨，竟然有种销魂之感，如果是普通男人恐怕早就忍耐不住，一把扑上去，将她压在身下，肆意欢好一番＿　　众女全部落坐在客厅，徐展凌不由得向两女询问道：“不知两位小姐从何而来，两位修为如此高强，应该不像修行界的人！”　　天慧浅笑盈盈，娇躯似随便坐在那里，却有着道不尽的风情，而且高贵无比，只听她神秘一笑道：“暂时我和妹妹还不能告诉你们，不过相信很快就会到那个时候，现在机缘未到，还是暂且耐心等待吧！”　　徐展凌闻弦知意，明白的点点头道：“既然如此，我也不多问，不知道现在情况如何？”　　“暂时风平浪静！”龙霓裳一根玉指卷着自己火红的秀发道。　　徐展凌习惯性的摸了摸鼻子，然后才道：“这次回来我有事告诉你们，妮可是不是已经把重要的几件事都告诉你们了？”　　妮可点了点螓首，明眸荡漾着一汪秋水，徐展凌对她微一笑，然后又对着众女道：“现在有几件事我要告诉你们！一是，西方的大恶魔撒旦潜伏在我神州大地之上，等待时机，二是通天塔再现！”　　“撒旦潜伏在我神州大地？难道他想……”狐姬皱着秀眉道。　　“就是这样，撒旦看来是想借妖星入世，利用赤贯，不仅能破坏神州结界，最重要的是，他想利用上古混炖魔兽！”徐展凌缓缓道，撒旦的想法，他还是能摸得透一些。　　“撒旦竟然放在我东方神州大地撒野，真是不把我东方天界放在眼中！”天慧淡淡的道，但是所有人都能感觉到一股压力油然而生，那是一种身居高位之人才能有的气度，隐含威严。　　徐展凌等人自然有些诧异非常，不过徐展凌本人却有一种非常熟悉的感觉，他不仅不觉得难受，反而还隐隐心中有中悸动，那感觉很复杂，他也说不上来。　　“我想我们应该从长计议，恐怕不久后撤旦必会有行动，妖星赤贯还有没几日就会真正撕裂神州结界，我们该做好准备，通天塔既然出现，看来撒旦也不会放过这个机会！”琴玉淑依旧恬静，声音优柔，却带一丝坚毅道。　　徐展凌直接身体一斜，头靠在身边坐着的爱丽丝夫人的饱满酥胸上，颇为享受的厮磨几下，似乎想寻求一种放松，然后他才道：“这件事我也想过，所以我已经有了决定，等赤贯星最接近时，我想撒旦也会一样利用通天塔直上赤贯星！”　　“撒旦为什么能穿越神州结界呢？”苏雨琴冷静问道。　　狐姬嫣然一笑道：“妹妹，其实只要实力能达到一定等级时，要穿过结界并不困难，不过就算是撒旦穿过结界，他的力量也绝对不如在西方时那么强盛，因为神州结界会削弱他的力量，连西方的众神都无法抵抗！”　　“神州结界到底是谁布置的？”出声询问的是方华月。　　天慧淡雅一笑道：“是上古时代，盘古、女娲和伏曦三位大神所布置，那些西方众神又如何能破解三位大神的结界呢？”　　“上古混沌魔兽，是否被封印在赤贯星之上？”佘曼青秀眉一蹙，沉声问道。　　徐展凌对这个问题也不确定，他把目光转向天慧和狐姬二女，在坐的只有来历神秘的两女有可能知道！　　天慧淡淡一笑，微点螓首道：“上古混沌魔兽确实被封印在赤贯星之上，至于具体如何，我们也不清楚，也许只有上古大神才明白到底是怎么回事吧！”　　爱丽丝夫人两只玉手环抱着徐展凌，任凭徐展凌枕着她的玉乳，有时自己还扭动一下娇躯，那两团内丘时不时摩擦着他的头，令徐展凌倍感享受，如同一种特别的按摩一般，此时他微闭着眼睛，微微放松道：“现在的问题，就是如何启动通天塔直上赤贯星，并且得抢在撒旦前面！”　　“船到桥头自然直，车到山前必有路，老公你现在被大伤神了，刚回来就好好休息一下吧！”伊紫蓉关切的望着徐展凌，含情脉脉，轻柔的道。　　徐展凌轻轻点头，感激道：“紫蓉，谢谢你！我能有你们这群娇妻，真是我几辈子修来的福分！”　　“就知道哄我们开心！”龙霓裳一副娇嗔样，白了他一眼道，不过看她眼现柔情，那浓浓的情意和甜蜜，自然将她内心真实情感影射出来　　夜晚似乎比以前更黑暗，众女都就寝休息，天慧和狐姬睡在一间房内，众女则睡到自己各自的房问，毕竟现在姐妹多，一个房间睡不下，而当徐展凌想要找众女一解相思之苦，却都被她们赶了出去，连妮可那妮子也不例外。　　徐展凌哪还不明白，是众女在为他和单玉玫创造机会，徐展凌蹑手蹑脚进了单玉玫的房间，见她正盖着被子，侧躺着，似乎还示熟睡，徐展凌轻巧的来到床边，动作非常迅速，直接钻入单玉玫的被窝中中，吓了她一跳，不过那熟悉的气息，立刻让她判断出来人，不由得娇羞不已，娇躯发烫却不敢动弹。　　徐展凌钻进被窝，一把抱住单玉玫，发现她竟然身无片缕，一丝不挂，原来她有裸睡的习惯，徐展凌自然是大占便宜，那晶莹剔透的肌肤，充满惊人的弹性，徐展半月爱不释手，控向她的胸前，毫不客气抓住那对饱满的玉峰，揉捏把玩。　　单玉玫乃是处子之身，哪堪徐展凌如此挑逗，只觉得浑身酥麻，就像电流转遍全身一般，浑身使不出力气，却偏又让人不自觉的沉迷于这种快感之中。　　此时，单玉玫只觉得肌肤厮磨，暖滑软棉，丝丝腻香，满怀情歌早已饱涨，娇靥泛起动人的红晕，徐展凌只觉得浑身燃烧起来一般，再也忍不住了，将她娇躯一个翻身，面朝上，直接压在她性感丰满的玉体之上，单玉玫已经春潮泛滥，难忍饥渴，情动不已。　　两条雪白玉腿已经本能的缠上徐展凌的腰部，徐展凌深吸一口气，身体下沉，终于进入单玉玫的火热发烫的身体内，突破薄膜的阻碍，身下美人痛哼一声，秀眉紧皱，银牙咬唇，看得人心疼不已，徐展凌怜香惜玉，自然憧得如何应付。　　不停的挑逗单玉玫的敏感点，终于疼痛被那酥麻的感觉所淹没，徐展凌开始在单玉玫娇艳丰腴的胴休上驰聘起来，如脱缰的野马，狂奔在草原一般，又如雁击长空，自由翱翔，单玉玫只知不断迎合徐展凌的进攻。　　随着一声悠长而充满狂喜的娇呼，单玉玫娇躯猛然紧绷如弓，美目翻白，此时她已经达到快乐的极致，攀上欲望的高峰。浑身香汗淋漓，徐展凌知道不宜梅开二度，紧拥着单玉玫曼妙的胴体而眠，单玉玫沉沉睡去，徐展凌爱怜的抚着她的粉背，也合上双眼，享受着宁静，缓缓进入梦乡……   第一百三十六章寻找神器作者：楚凌天　　清晨，单玉玫幽幽转醒，只觉得自己丰满的玉乳传来丝丝快感，忍不住低低呻吟，勉强睁开星眸，便见到徐展凌正爱怜的将她拥在怀中，但是他的魔手却如同调皮的孩子抓住自己心爱的玩具般，正在揉捏抚弄她的美乳。　　“你一大清早就欺负人家……”单玉玫娇嗔着道，她秀面泛红，显然从酥胸前传来的快感，令她十分享受，所以她也只是嘴巴上说说，身体却不由自主地配合徐展凌的爱抚。　　徐展凌俯下身，以嘴吸吮舔弄单玉玫胸前两座高耸入云的玉峰，挑逗着粉红的蓓蕾，单玉玫忍不住娇躯颤抖起来，快感十足，令她难以抑制。　　徐展凌又开始向她进犯，吓得单玉玫连忙讨饶道：“老公，人家真的不行了，让我今天好好休息一下，晚上再给你好吗？”　　徐展凌重新抱着她，一只手轻抚着她光华的玉背，一只手轻轻伸出一根手指刮了刮她的瑶鼻，笑道：“怎么样？现在知道老公的厉害了吧？”　　“你这个人哩……”单玉玫娇媚的白了他一眼，无奈嗔道。　　“好了，早点起来吧，她们也差不多都在准备早点了吧！”徐展凌伸展了一下手臂，放松的道。　　单玉玫娇懒得伸展一下胴休，那柔美的动作，仿佛浑然天成，初承雨露的单玉玫此时散发出惊人的妩媚风情，洁美无暇的玉体还有一丝红嫣，娇躯充满诱人媚态，眉角带春，丰满的用休上还带着欢愉后的痕迹，更添一种娇艳，杏晔迷离，泛着盈盈水光。　　徐展凌也是一时看呆，直勾勾的盯着单玉玫曼妙的玉休，似乎察觉到他有如实质的目光，单玉玫带着点娇羞，又带着点自豪的，让自己性感的肉体展现在爱人面前，动作优雅却缓慢的批上睡衣，风情万种的以手拨弄着凌乱的秀发，似乎一举一动都带着述人风韵。　　徐展凌从她身后伸出手环过她的腰肢，轻咬着她晶莹的玉耳，“恶狠狠”的道：“知道吗？你可是在引诱我犯罪！你真是个迷死人不偿命的妖精！”　　“我才不是妖精呢！”单玉玫嗔骂道，不过芳心却是比吃了蜜糖还甜，心爱之人如此爱恋自己的肉体，也是值得她自豪的，毕竟女人都喜欢将自己美丽的地方展现给喜欢的人看。　　“好好好，你不是妖精，你是坠落凡尘的仙子！”徐展凌香着她的脸蛋，赞道。　　单玉玫妩媚的白了他一眼，哼一声道：“我才不要当什么仙子！”　　“哦？那你想当什么？”徐展凌知道她在耍小性子，干脆很配合，不过他的大手就不那么配合了，还在她的肉体上摸索着。　　也许是被他爱抚得有了感觉，单玉玫的俏脸飞起两朵淡淡的红晕，吐出仙气，声音柔柔的道：“我只想乖乖做你徐展凌的娇妻！”　　徐展凌大手在她酥胸微用力的抓了一把，单玉玫低吟一声，那对翦水双瞳似乎要荡漾出一汪秋水般，盈盈亮泽，徐展凌温柔的道：“你己经是我的娇妻了，现在是！将来是！永远都是！”　　单玉玫细若蚊声的轻“恩”一声，偎入徐展凌怀中，靠在他宽阔有力的胸膛，玉手抚摸着他的俊脸，只觉得无比幸福，仿佛整个世界突然有了光彩，一切都显得是那般美好，心中除了被爱填满的感觉外，再也容不下其他。　　两人温存良久，才离开房间，自然一到外面，单玉玫被众姐妹微微调笑了一番，羞不可遏的她只好拿徐展凌出气，那纤葱玉指直招呼徐展凌腰间软肉，徐展凌只得忍受，额头直冒汗，一脸痛苦不堪，众女均是笑得花拨乱颤。　　当天德和狐姬见到如此情形也不免加入众女行列，不过这两个绝世尤物娇笑起来，更是风情万种，仿佛媚惑天成，徐展凌又看得有些呆滞起来，单玉玫果然格意大发，下手更不客气，徐展凌哪还忍得住，忙抽身逃跑，不过龙霓裳不会那样放过他，一起加入其中，直把徐展凌气得牙痒痒。　　现在虽然表面上风平浪静，其实暗潮汹涌，暴风雨前总是一片平静。　　徐展凌一个人躺在屋顶上，两手枕在脑后，天空的色彩似乎越来越带有浓重的血腥味，让人很不舒服。白天马小铃、龙姿等人要在周围巡逻，隐世的修行门派，比如天师道等，五风跟着张天师，要过两天才到HZ市。　　徐展凌微闭着眼睛，吐出一口浊气，似乎心神融入到自然之中，达到物我两忘的境界，那是一种很奇妙的境界，现在的徐展凌发现只要自己不去想任何事，心无旁骛，可以很自然的就达到这种修行者追求的心境。　　突然在他的心湖起了一丝波澜，徐展凌微睁开眼睛，只是平淡的道：“天慧小姐，狐姬小姐，你们怎么也上来了？”　　“怎么？不欢迎吗？”天慧那温柔的声音传来。　　徐展凌睁开眼睛，坐了起来，微微一笑，却让人有种如沐春风之感，他淡淡的道：“当然欢迎，有美相伴，在下求之不得啊！”　　狐姬风姿摇曳，柳腰俏臀一扭一摆，充满成熟美妇的那种妩媚妖烧风韵，徐展凌确实有些被迷住了，毕竟这样的风情，真的不是家中几女可堪比拟的，而且徐展凌下意识的感觉到这两个美女，有一种饱经沧桑之感，而且有一份由岁月积淀形成的典雅雍容之美，这绝非一朝一夕所能有的。　　狐姬无限娇俗的盈盈坐在徐展凌身旁，连天慧也是步姿们哪，莲步移至他身旁，优雅坐下，不过徐展凌却是乐得享受，两个美绝人寰、成熟娇艳的美女坐于自己两侧，可是非常赏心悦目，秀色可餐那！　　“以后别叫我们小姐了，那样显得很生分！”狐姬柔媚的声音，娇滴滴的道。　　徐展凌只觉得连身子骨都要酥了，不过却十分享受，这个狐姬简直就是天生上物，媚劲十足！徐展凌耸耸肩道：“也好啊，你们都比我年纪大，不如我就称呼你们为姐姐吧！”　　不只狐姬，连天慧都眼现喜色，狐姬忙道：“你说的是真的？那以后就称呼我们为姐！不许耍赖皮哦！”　　天慧也是美眸闪动盈盈波光，正凝视着他，徐展凌不明白她们为什么这么激动，微微一笑道：“当然了，我可不会耍赖皮，狐姬姐，天慧姐！”　　“好，这可是你自己说的，以后可别怨我们哦！”狐姬眼现狡黠之色，而天慧却是笑意盈盈。　　这让徐展凌着实摸天箭头脑，同时又觉得背后凉凉的，仿佛被人暗算一般，徐展陵敏锐的感觉提醒自己，好像道了别人的道，但是又想不出哪儿有问题，百思不得其解。　　见到徐展凌似乎有些疑惑神色，狐姬是不给他任何机会反驳道：“就这么说定了，以后我们就直接叫你展凌好了！”　　徐展凌自然没意见，他也懒得去多想，反正现在要他烦的事很多，他也顾不了这些小事。　　天慧玉容微微一正，平淡的道：“展凌，其实我们来找你，是有事想与你商量！”　　“什么事？”徐展凌隐隐觉得她们要说的是一件很重要的事，而且连狐姬也没有刚才那种媚态。　　天恁微一沉吟道：“展凌，我们希望你能与我们一起去寻找神器！　　“神器？”徐展凌大惊失色，不明白她们为什么会在这个时候提出去找神器！　　“不错！”狐姬也是一脸正色的这　　“为什么突然要我去寻找神器？”徐展凌立刻恢复冷静，沉声问道　　“妖星入世，自古唯一能封印妖星的，只有神器！依靠五件神器，按照五行阵法排列才可封印妖星，以阻止上古混论魔兽苏醒，危害人间！”天慧面色郑重道。　　徐展凌怔了一下，然后面现喜色道：“五件神器就可以封印妖星？　　狐姬浅笑道：“正是如此，这件事知道的人不多，而我和姐姐确是其中之一！”　　徐展凌又有一个疑问，忙道：“我手中只有轩辕剑和炼妖壶！其他神器在何处？”　　天慧温柔一笑，美昨中闪动着令人刺眼的智慧光芒，只听她道：“天机老人那里有昆仑镜！”　　“干爷爷！”徐展凌惊讶道。　　天慧优雅浅笑，花枝轻额道：“天机老人如果没有昆仑镜的话，他又如何看上窥天机呢？毕竟修为再高，也无法得窥天机，除非有昆仑镜如此神器！”　　徐展凌一拍脑袋道：“对啊，我怎么连这点都忘了，这么容易想到的事！”　　“至于另一件神器则在天外仙岛上！”狐姬将关键问题道出。　　“天外仙岛在何处？岛上有什么神器？”徐展凌道。　　天慧道：“天外仙岛所在之处，如同蓬莱仙境一般，不过我们有办法达到那里，至于岛上所封印住的神器，便是盘古斧！”　　“什么？盘古斧？开天辟地，穿梭太虚的盘古斧？”徐展凌惊讶万分，这下他可是再也坐不住了。　　狐姬纤手轻轻将他一拉，徐展凌又坐了下来，天慧美晔流盼，仪态万千，似乎不论什么时候她都是那么高贵典雅，雍容华贵。　　“我们有办法利用轩辕剑的力量，启动通天塔，然后再借由盘古斧穿梭太虚之能，直入妖星内核处，以封印妖星，修补神州结界！”天慧轻吐芳音，一字一顿道。　　“真的？你们有办法？那实在是大好了，如此一来我也就不必担心无法使用通天塔达到赤贯星之上了！”徐展凌握紧拳头，信心十足的道，只要能到妖星赤贯内部，那就一定能封印妖星，解救天下苍生！　　顿了顿，徐展凌微皱了皱眉，有些为难道：“虽然我知道不该问，可是我还是想知道，为什么你们知道那么多事？天慧组，狐姬姐，你们到底是什么人？”　　天慧笑而不语，狐姬一只玉臂搭上徐展凌的肩膀，香唇贴近他的耳朵，呵气如兰道：“姐姐们不是不想告诉你，只是时机未到，我们答应你，在拿到盘古斧之后，一定会让你知道的，只是到时候你别怪我们就行了！”　　徐展凌被她樱口吐出的热气，弄得耳朵痒痒的，而且闻到从狐姬玉体传来的阵阵幽香，简直让人陶醉其中，不可自拔，而且因为她穿的古代官装，领口是岔开的，从徐展凌这个角度，只要眼睛偏一些便可见到内里的亵在包裹的两座巍峨玉峰，饱满坚挺，托起一道深深的乳沟，看得徐展凌有些血脉责涨，体内欲火上窜，忙收摄心神，暗自心惊，狐姬的诱惑力大大了，媚劲十足，让人有种一见就想拉她上床，肆意欢好一番的冲动。　　徐展凌面色微红，呼吸也有些急促，狐姬似乎很满意他的表现，“扑哧”轻笑，而天慧则是娇媚嗔怪的白了狐姬一眼，这简直要人老命，徐展凌见到她那位白眼，顿时又是绮念丛生，忙压下心头燥热，平心静气，不然他还真怕会侵犯这两位国色天香、绝氏风华的美艳尤物。　　徐展凌咳嗽几声，眼睛有些左右漂移，转移话题：我们什么时候出发去天外仙岛？　　“越快越好，这样才能在妖星真正划破神州结界时，及时赶到，同时利用轩辕剑和盘古斧直达赤贯星内核！”天慧聪明过人，自然明白到徐展凌的尴尬之处，也很配合他的话，柔声回答道。　　徐展凌忙表示明白，之后谈论一下具体事宜后，打算与众女打个招呼后，尽早出发去天外仙岛。　　徐展凌走后，天慧与狐姬相视一笑，狐姬轻声道：“姐姐，看来他的灵智还未全开，所以还不认得我们！”　　“我知道，此次去天外仙岛，他必有一劫，只要过了那一劫，他才能真正找回自己，到时不用我们告诉他，他也会知道自己是谁，到时还怕他认不出我们吗？”天慧盈盈一笑，胸有成竹的道。　　狐姬倒是微有些担心道：“就怕他会遇到什么危险！”　　“妹妹放心，他是什么人，可别忘了哦！再者，现在他拥有轩辕剑，我相信他能度过那一劫！”天慧那深康的星晔，透射出一道神采。　　狐姬一根玉指抵着尖尖的下巴，嫣然一笑道：“姐姐说的对，相信他不会有事的，他可是姐妹们托付终生之人，既然都把心交给他了，哪还能不信任他呢！”　　天慧会心一笑，并没有多语，只是迢望着远处的地平线，不知在想什么，此时的她充满圣洁尊贵，仿佛一位不食人间烟火的仙女，又如同受人膜拜的女神……   第一百三十七章天外仙岛作者：楚凌天　　徐展凌与众女—一惜别，纵然心中有万分不舍，不过现在天下苍生正面临险境，徐展凌必须得去，而众女也明白这一点，她们均是含情脉脉，虽然美眸还带着红肿，但是她们还是支持自己的丈夫。　　琴玉淑打算与徐展凌三人一同前往，不过却被天慧阻拦，琴玉淑不懈，向天慧询问理由，而天慧只是解释，此次去天外仙岛乃是徐展凌一次历练，也是他必经的一劫，而更主要的是，在徐展凌不在的时候，有琴玉淑这样修为高深之人，可保众女安全，琴玉淑衡量再三，认为天慧所言不无道理，终究还是答应下来。　　徐展凌走之前，还与在日本的安倍而香几女联系了一番，日本情况也是混乱不堪，不过高野雅和于代绫都在那边帮助安倍丽香，以及安倍家的式神使等，总体实力还是较为可观的，所以日本的局势还是被控制下来。　　次日，徐展凌携同天慧和狐姬直往大海方向而去，徐展凌御剑而行，天慧和狐姬却是悠然自得，飘然仙姿，如同九天仙子，她们的气质容貌皆可倾国倾城，徐展凌有时还真忍不住怀疑她们是天界神女下凡，不过想想又怎么可能，东方天界与西方神界早就在千年前封闭空间通道，不再干涉人间界。　　“不知道那天外仙岛，究竟在何处？大海茫茫，我们该怎么找？”徐展凌忍不住提出疑问道。　　狐姬妖媚一笑道：“展凌放心，既然我们带你出来，肯定能找到，到时你就看姐姐们的吧！”　　天慧温柔一笑，并不多语，徐展凌不好意思摸摸鼻子，笑笑道：“好的，我都听你们的！”　　三人飞行于海面之上，脚下大海看似风平浪静，只是由于血红天色的关系，使得相映成深色，透着点妖异光芒，有些让人不太舒服。　　天慧娥眉轻皱，檀口微启道：“开！”　　随即纤掌向前打出一击法决，原本风平浪静的海面，突然浪涛翻滚，天色骤变，海面上无缘无故升起浓浓的雾海，周围景物一片朦胧，伸手不见五指，可见此雾绝非一般浓雾，徐展凌甚至感觉到有结界的波动，但是那种感觉很奇特，似乎又不同于普通结界。　　“这是……”徐展凌迟疑的道。　　狐姬嫣然一娇笑道：“展凌，天外仙岛便在这片浓雾之中，其实这浓雾也是结界，相信你也感觉得到吧？”　　天慧柔声道：“现在就看我们如何找到天外仙岛了，不过我相信展凌你定可以找到！”　　徐展凌踩在剑上，有些狐疑的四周张望，灵机一动，既然天外仙岛之上有神器，那如果凭借神器与神器之间的感应，至少能确定方向吧？而且他自己乃是应龙转世，大海到处都是水了可以说是如鱼得水啊！　　他手中就有轩辕剑和炼妖壶，当下毫不迟疑，徐展凌心念一动，轩辕剑释放出淡淡的金芒，随着徐展凌的感应扩大，如同一圈圈的波纹一般，向四周扩散开来，过了很久还是没有丝毫反应，犹如石沉大海般。　　徐展凌微皱眉，手掌慢慢翻起，海水开始起伏，他将自己的神念借由海水开始扩散，由于他本身就是应龙转世，掌管五行之水，再将轩辕剑的神器感应加入其中，水面双平静下一，整个空间似乎万籁寂静，令人有股毛骨悚然之感，不过天慧和狐姬都只是关注着徐展凌，美眸中暗藏丝丝情意。　　徐展凌本来微闭的双眼，突然睁开，掠过一道精芒，他顺着自己的感觉指往一个方向道：“应该是那里没错，我能感觉到一咱很奇怪的波动，能引起轩辕剑的共鸣！”　　狐姬咯咯笑道：“展凌，你果然厉害，我们快出发吧！”　　天慧淡淡微笑，美眸射出赞赏之色，徐展凌点头道：“那我们快走吧！”　　三人顺着徐展凌刚才所指方向飞来，浓雾似中慢慢回绕在他们身周，徐展凌立时觉得不对劲，立刻轩辕剑光芒大涨，徐展凌脚下悬空，手举轩辕剑，浓雾被驱散开来，天慧与狐姬以玉手打出法决，霞光四射，浓雾全被逼开。　　“天慧姐，狐姬姐！我们现在加速冲过雾区，我觉得这片雾很是古怪，如果被雾包围，恐怕要再找到天外仙岛会很困难！”徐展凌忙提醒道，他发现天外仙岛因为这片浓雾的关系，那种感应变得模糊起来，不免心中一惊。　　两女闻言，轻点螓首表示明白，立刻加速，与徐展凌往前冲刺，徐展凌手中轩辕剑隔空竖斩，金光破开前面的浓雾，三人再次提速，身边的浓雾变得越来越淡，显然已经快接近天外仙岛。　　“在那！”徐展凌突然见到前方有一朦胧的岛屿，虽然被浓雾包面，但是此时已看大致轮廓。　　三人自然没有犹豫，加速飞行，不消多久，全个天外仙岛已经清晰可见，岛上绿树环绕，风景独特，从外表上看不出有什么特别，徐展凌三人飘然降落在海边的沙滩上。　　四周的浓雾只是因在开外仙岛的四周，却并未靠近，仿佛一层薄纱遮盖着至个岛屿，徐展凌看着这个岛，鸟语花香，绿树成林，一片安怡，不由感叹道：“这里真是一个不错的地方，而且风景怡人，我怎么看都像是旅诗胜地啊！”　　狐姬闻言，顿觉有趣，咯咯娇笑道：“天外仙岛乃是仙岛，如果没有这点风景，又如何被称为仙岛二字呢？”　　“狐姬姐所言甚是！”徐展凌摸摸鼻子，尴尬一笑，顿了顿又道。“下去该怎么办，虽然我能感应到神器盘古斧在此岛上，但是具体位置却实在无法感应得到！”　　天慧步姿优雅的迈至树林边，美眸流盼四周，轻柔的声音道：“我想，我们还是先绕着整个岛转一圈看看，先了解一下岛的地形！”　　“有道理！”徐展凌打了个响指道。　　三人相视一眼，徐展凌先行展开身法，御风而行，一身长衫，迎风飘舞，天慧玉足轻离地面，仿若仙女一般，迎风飞舞，姿态优美，仪态万千，至于狐姬自不用多说，那曼妙的娇躯翩然而起，三人沿着岛屿的海岸线绕着天外仙岛而行，偶尔窜至高空，看一下岛内地形。　　当三人绕好一圈回到原来的沙滩上时，徐展凌这才道：“天慧姐狐姬姐！岛内地形并不算复杂，不过有几个地方比较特别，你们看，是逐个寻找，还是分开搜索？”　　天慧和狐姬很有默契的道：“自然是分开寻找！”　　天慧接着又遭：“这样在时间上比较节省，而且以我们三人的力量，单个去寻找，即使遇到危险，也足可自保，无须担心！”　　“这样也好，我们兵分三路，只是要辛苦两位姐姐了！”徐展凌不知选为什么，对两女有种说不出的熟悉感，忍不住会想关心她们。　　两女闻言，均是甜甜一笑，狐姬轻嗔道：“展凌，你还真是会说话，难怪能被你骗回那么多妹妹！”　　徐展凌闻言自然是大呼冤枉，家中众女，很多都不是他自己去“骗”回来的，虽然他不明白自己的桃花为什么这么旺，但是至少有一点他敢肯定，那就是他的桃花运实在强得恐怖……　　天慧和狐姬见他那可爱的模样，娇笑连连花技轻颤，徐展凌见她们笑起来如此迷人，此时就孤男寡女的他们三个，让徐展凌微有些想入非非，两女的绝世芳姿和风情万种，还有那种由岁月积淀形成的成熟魅力，令徐展凌不免失神于两女娇艳妩媚的脸蛋和丰满诱人的胴体。　　似乎感觉到徐展凌灼热的目光，两女均是回过神来，天慧面带娇羞之色，那张绝色的脸蛋上浮现淡淡的红晕，不过却并不介意徐展凌那略带侵略性的目光，而狐姬则是大大方方的给了他一记千娇百媚的白眼。　　徐展凌连忙回过神，转移视线，面色微红，有些尴尬，毕竟刚才自己看她们的眼神，实在是含义大过明显，咳嗽几声道：“天慧姐、狐姬姐！我们现在出发吧！”　　天慧虽然玉容上还带着淡淡的嫣红，不过却没有羞涩，声音柔和的道：“那我们分头行动，展凌你自己要小心，知道吗？”　　徐展凌闻言点头道：“放心，我不会有事的，两位姐姐也要多注意安全！”　　“咯咯！姐姐们修为很高，如果遇到危险也不怕的，不过谢谢展凌你的关心！”狐姬媚声道。　　徐展凌刚想起身离开之时，却见两女均来到他身边，徐展凌还未回过神，天慧和狐姬二女各在他的脸颊上亲了一口，那柔软的香唇，带着丝丝芬芳，让徐展凌有些魂不守摄，心神荡漾，两女的魅力真的不是普通女子比得上的，特别是那种成熟风韵，让徐展凌为之着迷。　　看着徐展凌神游太虚，整个人楞在那里，天慧和狐姬忍不住“扑哧”笑出声来，天慧玉手轻轻拍了拍他的脸庞，温柔的道：“该醒醒了！　　徐展凌魂又重新归位，有些不好意思，脸色微细，狐姬咯咯笑道：“好了。快去办正事要紧，我和姐姐也该走了，虽然你有很多疑问，不过相信等找到盘古斧时，你的所有疑问都会迎刃而解，到时你就会明白我和姐姐的用心！”　　天慧没有多说什么，眼神依旧似水温柔，盈盈动人，徐展凌平复一下心情，虽然有些不明白狐姬的话，可还是点头道：“我知道了，我会注意的，两位姐姐放心，我这就去了！”　　言罢，徐展凌这才转身离去，天慧和狐姬相视一笑，也飘然离开。　　徐展凌往一座山飞去，他感觉到那里灵气充足，还有一股他说不上来的感觉，徐展凌确定这座山上必然隐藏着什么，如果不是神器也该有别的东西。　　徐展凌想飞往山顶，在半路却突然刮起劲风，那威力足可断鑫碎石，徐展凌惊讶之余，更肯定这山上有什么原西，他以自己强大的力量去抵抗，反而遭到更强烈的反击，徐展凌无意中发现，只要自己不试图飞到山顶，那奇怪的劲风就会停止。　　徐展凌想了一下，既然如此，还不如放弃飞行，直接从山道而去，相信应该没有问题，以他的速度也用不了多少时间，当即飞身落到山道上，脚下疾奔，那速度之快，仿若一阵疾风而过，徐展凌此时倒真的是轻松愉快，此山灵气充足，奇花异草无数，都是吸取天地日月之精华而生长，他在这里只觉得毛孔大开，仿佛灵气与他的身体形成一个循环一般，让他很是享受个中滋味，只觉得轻若浮云，飘飘欲仙。　　徐展凌突然心生警兆，想也不想顿住身形，反手一剑，朝后掠去，一道黑影闪过，徐展凌连忙抽身退开，却见一只白虎远远的盯住他，白虎的身躯显得很大。至少抵得上几个人那么大，锋利的爪牙，浑身充满警惕性。　　徐展凌感觉到它身上充满灵气，暗自心惊，难不成是一只灵兽？　　徐展凌深吸一口气，虽然他并不怕一只灵兽，不过他并不想与一只灵兽交恶，而且修成灵兽，那就代表它是有智慧，有灵性的，徐展凌轻放下剑，不动声色问道：“你是灵兽吧？是守护在这里的吗？为什么要袭击我？”　　“吼！”那白虎只是嚎叫一声，依旧叮着徐展凌。　　“我想，我并没有得罪你吧，还是说这上面不允许人上去？”徐展凌皱眉道。　　又一声吼，不过这一下可是惊天动地，随之而来的，却是狂风骤雨般的攻势，虽然灵兽不懂招式，不过那敏捷的身手，强大的破坏力，还是让徐展凌不敢大意，他并不想伤及灵兽，毕竟能修炼成灵兽很困难，而且见这只白虎身躯上灵气四溢，恐怕过不多久就能得入大道，羽化飞升，成为神兽中的一员。　　不过对于徐展凌的手下留情，白虎却是毫不客气，连撕带抓，那锋利的爪牙裂石碎地，而且爪风威力之强，如同剑气一般，地面留下无数痕迹，周回的树木也被波及，切成几段的不在少数，徐展凌想不到它这么不客气。　　再与它缠斗一番，突然跳出战圈，剑尖遥指白虎，厉声道：“看来今天不打也不成，那我就不客气了，等着接招吧！”　　“吼！”白虎仰天一声大吼，身形如一道白色门电般杀来。　　徐展凌处变不惊，任由它以那闪电般的高速回绕着它身周，突然从无数白色残影中窜出利爪，徐展凌剑随意走，化为游龙，盘绕周身，与白虎的利爪擦不时擦出火花，徐展凌突然一声喝，一剑破空而来，对准一片残影而去。　　下一刻，却是剑尖点向白虎真身，那白虎眼中露出骇然之色，突然身躯一震，硬是逼开这一剑，同时背上长出两翼，飞至半空，巨爪从空中而来，形成一个巨大的爪形气劲，周围的灵气涌动，似乎要把徐展凌包面在其中。　　徐展凌全身泛起如蓝色的光芒，足尖一点，跃向空中，毫不畏惧白虎强烈的攻势，手中轩辕剑直指而去，爆射出金芒，剑势无回，徐展凌随即大喝道：“剑指乾坤！”    第一百三十八章盘古斧作者：楚凌天　　徐展凌的剑指乾坤直迎上白虎的杀招，剑爪相击，爆射出强光。　　当强光敛去之时，只见一人一虎，分站在两边。背对着背，谁也没有动，一直保持着这个姿势，偶尔有几阵轻风微拂，怎么看都像是西部片里的决斗……　　片刻后，那只白虎徐徐倒下，徐展凌转过身，露出一抹得意的笑容道：“怎么样，知道我厉害了吧？”　　徐展凌走到那只白虎旁边，见到它有些委靡不振，而且眼中望向徐展凌的神色也有些恐惧，徐展凌毕竟是手执轩辕剑的人，而且本身又是应龙转世，实力自然要比区区一只灵兽强太多了。　　徐展凌轻轻拍它的脑袋，那只白虎吓得紧闭着眼睛，徐展凌没好气道：“我又不会把你烤了吃，这么怕我干吗？”　　那只白虎毕竟是通灵之兽，也明白徐展凌的话，小心翼翼的睁开眼睛，徐展凌一拍额头，有些无奈，然后像拎小鸡一般，一把拉起白虎，让它的脸对着自己，徐展凌沉声问道：“不是上面有什么东西很危险，所以你不让我上去？”　　那白虎忙点点头，随即又摇摇头，徐展凌自然不太明白，皱眉道：“你又点头又摇头是什么意思？难道说上面有很厉害的人把守，但是并不是个危险的人吗？”　　白虎忙不迭的点头，徐展凌笑道：“原来是这样，没想到我还挺聪明的嘛，不过我这还是第一次和灵兽交谈，真是麻烦，如果你能早点成为神善就好说话了，现在还没这个能力吧？”　　白虎很乖巧的点点头，徐展凌把它放下，朝山顶看了看，自言自语道：“不知道有什么在等着我，我还是挺好奇的！”　　顿了顿，徐展凌看了看白虎道：“你带我上去吧！”　　那只白虎好象犹豫了一下，不过徐展凌朝它一瞪眼，它立刻乖乖就范，屁颠屁颠的在前面带路，徐展凌见它双翼一展，在半空中飞行，随即也就施展轻功跟上，虽然白虎飞行的速度奇快，但是徐展凌凭借真元生生不息的循环，一直保持在高速行驶，面不改色，没有一丝疲态。　　一人一虎，速度奇快，没过多久便上到山顶，只见一棵参天大树，那树干粗大，令人叹为观止，这还不止，这棵粗大的树仿若通天立柱般，高耸如云，刚才在山下还不觉得，那时只看到山顶云雾缭绕，现在走近才发觉这棵树居然如此巨大。　　站在参天巨木之下，倒还真有一番难以言语的磅礴气势，徐展凌指着这株无比巨大的古树道：“你知道这是什么树吗？怎么那么大？”　　白虎有些瑟瑟发抖，徐展凌有些奇怪道：“你怎么了？有必要那么怕吗？　　毫无征兆，一股庞大的力量压下来，那只白虎吓得四肢发软，直瘫倒在地上，连虎头都低着不敢抬起，徐展凌只觉得那股压力，快让他站不稳，徐展凌休内调动真元，猛一提气，突然一声清啸，扶摇直上，手执轩辕剑朝树上飞去。　　这棵巨大的参天古树，枝叶繁茂，树枝纵横交错，粗得如同一座座桥梁一般架设在空中，徐展凌脚尖连点，直往上窜，好不容易上到一枝干上，却见到这棵树上方古怪之极，那些粗长的枝干竟然盘根错节，围绕在一起，形成一个宽阔平台，而在正中还有一粗大枝干向上沿展。　　徐展凌踏上平台，远远就见到那向空中伸展的技干下竟然有一把斧头插在下方，那把斧头看起来相当古旧，而且斧身隐隐泛着华光，流光闪烁，一看就知道非是凡品，徐展凌能感觉到一股奇特的气息，现在他不仅感觉不到刚才那股压力，反而觉得轩辕剑开始颤动起来，似是产生共鸣。　　“盘古斧！”徐展凌不敢置信的望着那把斧头，脱口而出道。　　除了盘古斧外，不可能有其他斧子能引起代表最强力量神里的轩辕剑，自然面前的盘古斧的真假也无须多讨论，徐展凌吃惊的是，盘古斧就这么插在此处，实在大过儿戏了吧。　　其实不然，徐展凌没有考虑仔细，光以盘古斧作为上古神器，而且还是盘古大神所有，又有什么人能拿走盘古斧？光是刚才那股庞大的压力，若不是徐展凌本身就是应龙转世，又拿着轩辕剑，恐怕他连这棵树都上不来。　　徐展凌警惕地四周张望一下，灵觉出没发现有性何危险，微一犹豫，徐展凌大步流星身盘古斧走去，来到盘古斧前，徐展凌这才感受到那种开天辟地的神力、实在是匪夷所思。　　心神似乎被盘古斧所吸引，徐展凌伸出手，往盘古斧的斧柄而去，一把握住，只觉得一股力量传入自己的手中，浑身一震，徐展凌放开了手，呼出口气，惊讶道：“好强横的力量，如果我不是有轩辕剑的话，恐怕就会被震伤了！　　徐展凌有些头痛，这该怎么拿呢？难道还真的用轩辕剑的力量，强行压制盘古斧吗？　　正在徐展凌为之头痛，拿捏不定时，刹那间一道气劲袭来，威力之巨，那劲风刮得人脸生疼，而且速度之快，简直匪夷所思，徐展凌几乎是条件反射的堪堪躲过这一击，不过这一击非常巧妙，没击中徐展凌，在未落至平台时，就突然气劲四溢，化为轻风拂过。　　徐展凌跃至一旁，眼见此情景，倒吸一口凉气，竟能能将力量控制得如此巧妙，拿捏之准，简直让人骇然，徐展凌自问要做到这一点虽然并非很困难，但是像这要自然，恐怕还需要自己花一番功夫去练习吧……　　“什么人？”徐展凌抬头上望，目光如炬，仿佛能透过繁茂的枝叶一般。　　枝叶全部两旁撑开，一个人徐徐下落，轻若柳絮一般，但见那人一身精壮的肌肉，赤裸着上身，下身穿着宽大的长裤，脸庞粗扩，浓眉大眼，浑身一股强烈的霸气，仿佛自然万物都在他的脚下，他在俯视云云众生。　　此人身量极高，就徐展凌看来，起码也该有个两米以上，像个巨人一般，他有着一头长长飘逸的头发，浑身似乎隐藏着爆发性的力量，那每一寸肌肉似乎都那么完美，徐展凌和他一比，实在大过矮小和柔弱了。　　徐展凌感觉到他的气息很平稳，又似若有若无，无法捕捉，定了定神后，出言道：“你是什么人？”　　“我？不知道有多久没人来这里了吧……我是谁呢……时间久得我都有些记不起来了！”那人眼眸闪过一道精芒，随即又隐没下去，那双黑色的眸子中，透着一种饱经沧桑之感，如宇宙般无限深空邃。　　徐展凌暗自一惊，有些惊异于此人那种魄力，而且他的双眼仿佛能看透世间万物一般，让任何人站在他面前，都有一种浑身赤裸，不着片缕的感觉。　　那人微有些诧异的看了徐展凌一眼，那双如电双眸移至他手中轩辕剑，微微有些吃惊的道：“轩辕剑？”　　“前辈识得轩辕剑？那实在太好了，晚辈正需要盘古斧一用！”徐展凌忙道，既然能认得轩辕剑，而且见他的年龄恐怕不小，至少也比自己大，徐展凌便将称呼也改了。　　“为何要借盘古斧？”那人眉头一皱道。　　“前辈，事情是这样的！如今妖星现世，西方恶魔撒旦也潜伏在我神州大地，意图达到妖星赤贯之上，利用上古混沌魔兽为祸苍生！”徐展凌把事情非常简单的陈述一遍。　　那人闻听此言后，慢慢陷入沉思中，徐展凌不紧不慢，气定神闲站在那里，一片淡然望着他。　　“你是轩辕剑的传人，还是应龙转世，你说的话我相信！”那人缓缓道。　　“真的？那实在太感激前辈了！”徐展凌面现喜色道。　　“不过你，你要借走盘古斧拯救天下苍生可以，不过得答应我一个条件！”那人淡淡一笑道。　　“行！没问题！”徐展凌很爽快的答应了，不过却总觉得背脊有些凉凉的，而且那人的淡笑，好象有些狡诈意味。　　徐展凌来不及多想，那人已经开口道：“我的条件很简单，你陪我打一架！”　　“啊？打架？”徐展凌闻言，目瞪口呆道，没想到他竟然是这么一个要求。　　不过那人可不给徐展凌反驳的机会，随手一抬，盘古斧往直飞入他手中，毫无征兆，他一斧子劈来，没有任何招试，却有着惊天动地之威，同时口中喝道：“来接招吧！我是盘古大神留下的分身！”　　徐展凌被他这一喝又吓到了，没想到他竟然是盘古大神的分身，难怪如此强大，而且能这么熟练使用盘古斧，并且威力之强，确实让徐展凌吃了一惊。　　虽然微有慌乱，不过徐展凌立刻提起轩辕剑，剑身一靠，贴上盘古斧，同时身形变幻，轻巧躲过盘古分神的雷霆一击。　　徐展凌手挽出剑花，盘古分身根本就不看他的华丽招式，一斧子直接劈入剑花之中，竟然用最直接，也最简单的招式，强行破开徐展凌的剑招。　　徐展凌微一惊，立刻随机应变，剑尖一颤，剑势陡然变化，擦着盘古斧直刺向盘古分身，盘古分身眼中闪过精芒。两手一加力。硬是阻止自己的去势，手腕一扭，招式一变，格开徐展凌的这一剑，同时顺势反手劈来。　　徐展凌手腕一缩，剑势回退，脚下奇妙的步法施展开来，游移在盘古分身周围，手中轩辕剑迅疾如电一般，围着他的身周连刺，那速度快得惊人，瞬息之间已出十数剑甚至数十剑，盘古分身岂是好相与的人？　　只见盘古分身手中盘古斧一转，绕着周身，一擦一划，精准无比，正好以大开大合之势，巧妙化解徐展凌密集的剑刺，徐展凌再次变招，手腕一抖，剑尖连颤，剑气纵横，盘古分身也是不弱，盘古斧在他手中仿若游龙，那随意挥洒之姿，充满力量的美感，招式虽然精简无比，可是极其实用，巨大的劲气暴发出来，与徐展凌的剑气交织在一起。　　徐展凌突然手中剑一紧，原本一片剑影骤然消失，只见轩辕剑带着一道银光，势若奔雷而来，盘古分身哈哈大笑道：“来得好！”　　手中盘古斧随手拈来一招，仿佛开天辟地，毫无半丝花俏，朴实无华，但是徐展凌却感觉他这一斧绝对有着夺天地之造化一般，锋芒尽隐，徐展凌也是按除杂念，心神融于剑中，剑亦是人，人亦是剑，人剑合一之境界。　　刹时，斧剑相击之声响起，暴起一片光芒，闪烁不定，两人身影，在一片银光之中，时隐时现！　　“前辈果然厉害！”徐展凌出言道。　　“痛快，再来！”盘古分身显然寂寞良久，如今有个对手，正迫不及待想要好好发泄一番，只是苦了徐展凌，毕竟人家是盘古分身！　　盘古分身手中盘古斧大涨金芒，罡风顿时四起，随着他不着痕迹的招式，徐展凌也感觉吃力，虽然看起来他的招式朴实无华，简简单单，但是他所使用的每一招都浑然天成，印使以徐展凌的眼力和灵觉都无法他的一丝破绽，骇人听闻。　　光论武学造诣，盘古分身就足可以一己之力，动摇天地山河，惊天地泣鬼神，徐展凌只知与盘古分身的差距，不过他也不退缩，心神一沉，仿佛与轩辕剑有着血肉相连之感，徐展凌自然明白，最厉害的招式，自然是没有招式。　　剑随意走，轩辕剑锋芒内敛，毫无声息，宛若羚羊挂角，不着痕迹的一剑，碰上同样朴实无华的盘古分身的这一斧，巨声刹时响起，瞬息间，银光四射，令人看不真切。　　剑斧相交，兵器碰撞之声，不绝于声，仿若九天惊雷一般，整个山峰顶上光芒大涨，令人叹为观止，二人纯以武学相战，竟然就达至如此境界，实是骇人听闻至极。　　两人在瞬息间，不知道交手有多少招，几十招还是上百招？又有何人能够知道，只见银光飞舞，时不时出现剑影或斧刃，又是一声巨响，剑斧相接，徐展凌的剑直斩在盘古斧的斧刃上。　　两人同时收手，相隔几步之遥，徐展凌呼出一口浊气，叹道：“盘古大神果然厉害，如果我不是有轩辕剑，恐怕早已经落败！”　　“我不也一样有盘古斧，半斤八两而已！哈哈哈……痛快！没想到你年纪轻轻，武学造诣如此之高！”盘古分身显得很开心，发泄一下，令他身心有着说不出的畅快。　　徐展凌微笑摇头，他知道自己并非盘古分身的对手，而且盘古分身也没有用全力，不过能有现在的结果他还是很高兴，至少他对人剑合一，还是有了很深的体悟，以后使起御剑术，将会使之威力更强。　　“好了，盘古斧你拿去吧，用完再拿回来，我也该去睡了，运动了一下，果然舒爽！”盘古分身豪爽大笑，身体化为虚影，渐渐消失，只留下盘古斧插在平台之上。　　徐展凌喘了口气，拔起盘古斧，此时再也没有那股反噬一般的力量，他很轻巧的拿在手中，然后随手放入袖里乾坤之内，真是不虚此行，现在该去找天慧和狐姬了……    第一百三十九章真实身份作者：楚凌天　　徐展凌拿到了盘古斧，当下也不犹豫，轻飘飘回落至树下，那只白虎还在好奇的向上望，那对眼晴睁得大大的。　　徐展凌飘身下来，摸摸它的脑袋，笑道：“你怎么还在这里？”　　那只白虎拿起爪子，挠了徐展凌的手几下，然后慢慢踱步到一旁，朝一个方向吼叫几声，徐展凌走到白虎旁，朝它吼叫的方向看去，见到远处华光大涨，不知是怎么回事，一股股气浪翻卷。　　“不好，可能是天慧姐她们出事了！”徐展凌道。　　那只白虎双翼一张，朝徐展凌嗷叫几声，徐展凌道：“你也要去？正好，你带路吧，也许你会比较熟一点！”　　那只白虎点了点虎头，双翼一展飞上空中，徐展凌手中掷出轩辕剑，同时纵身一跃，在空中漂亮的转体，落至剑身之上，脚下踩稳，徐展凌随手一指，轩辕剑划破气流，直追上白虎。　　当接近那个光芒大作的地方时，这才清楚看见原来那里是一座古庙般的建筑，徐展凌能感觉到天慧和狐姬的气息，当下毫不迟疑，踏剑而来纵身一跃，飘然落至地面，那一波波的气浪对徐展凌倒还没有太大影响，不过那只白虎则差点，它就在外面等着徐展凌。　　徐展凌大步流星冲入里面，只见内里是一个空旷的大厅，地面有奇怪的纹路正散发着奇异的光芒，而天慧和狐姬正站在中间，纤掌翻飞，打出气劲，不过却始终不见她们二女离开这个位置。　　徐展凌有些奇怪，突然若有所感的抬头，见到有一面如水古镜悬浮在空中，向下照射着柔和的白光，那面镜子仿佛没有实体一般，是由半透明的光芒组成，如同清澈的水面一般，成一个八卦形状，中间是一个圆面，周边一圈是一些奇怪的纹路图案。　　“你们怎么样了？”徐展凌忙出声问道。　　天慧吁出一口气道：“展凌，你来了就好，我们被闲在这个阵中，暂时无法去出来！”　　“什么阵？”徐展凌大感奇怪，以两女的修为，还有什么东西能困住她们？　　狐姬察言观色，聪慧过人，见到徐展凌露出的表情，自然明白他在想什么，娇媚一笑道：“展凌，这上面的那件宝贝，可是天界天帝所有的浩天镜，威力之巨，接近于神器，不仅能照出万物本相，更是有种庞大无匹的力量。”　　“浩大镜？”徐展凌自然没有听说过什么浩天镜，不过和隐隐有种熟悉的感觉，却又说不上来。　　天慧道：“展凌，现在我们困在阵中，没有办法逃离，只有你从外面来解开此阵！”　　徐展凌仔细观察了一下那面散发着柔和白光的浩天镜，半晌才道：“我实在看不出这浩天镜的奥妙之处，该怎么来破这个阵救走你们？”　　狐姬间言，秀眉轻皱道：“浩天镜乃天帝护身法宝，我们也不知道该如何破解此阵，不过关键之处应该还是在浩大镜上……”　　天慧叹道：“没想到，天帝的浩天镜，竟然会在天外仙岛……”　　徐展凌先收好轩辕剑，眼光直叮着浩天镜，道：“我先试试看，你们先用真元护住自己，以免出什么意外！”　　听到徐展凌关心的话语，天慧和狐姬美眸中均闪过一到异彩，齐齐退开，同时将真元护在身外。　　徐展凌提上一口气，突然足失一点，身形掠向浩天镜，徐展凌手幻成爪势，一把抓向浩天镜，就在他刚刚触及浩天镜之时，异变陡生，浩天镜暴射出强光，将徐展凌围住，徐展凌仿佛被浩天镜吸住一般，无法抽回手。　　“这是怎么回事？”徐展凌大为惊讶道。　　顿时，浩天镜开始旋转起来，四周的白光如同龙卷一般，直至浩天镜的镜面，而徐展凌也被卷在其中，浩天镜仿佛将他整个人包围住，如同一层枷锁，徐展凌想挣脱开来，却使不上半点力道，浩天镜犹如一个光圈一般，箍在徐展凌身周，随后竟然不可思议的融入他的身体。　　天慧和狐姬则是美眸含着焦急担心之色，紧紧盯着洁天镜。　　“姐姐，会不会有什么事啊？”狐姬颇为担心的道。　　天慧也是粉面焦急，闻听狐姬之言，也只能好言安慰道：“应该没事，我们要相信他！”　　“可是……”狐姬还是有些担心道。　　天慧轻柔的拉着狐姬的玉手，紧了紧道：“没事的，就算真的有情况发生，就是拼了命，我们都不能让他有事，不是吗？”　　狐姬轻点了一下螓首，美眸坚定的望着空中的徐展凌，而此时的徐展凌双目紧闭，身体出现不同程度的颤抖，而现痛苦之色。　　徐展凌只觉得自己的身体仿佛要裂开似的，在他体内封印的最后那一部分，仿佛有一道很强大的力量，正在不断冲击，慢慢的，封印上出现裂纹，不过那种疼痛还真不是普通人忍受得了，徐展凌意识到浩天镜正试图破开那层封印，当下强忍巨痛，引导那股力量，以点击面，冲击着封印。　　徐展凌已经大汗淋漓，面色苍白，毫无血色，天慧和狐姬是看在眼里，痛在心里，可是现在她们也做不了什么，只能干着急。　　徐展凌则在心中痛苦的喊着，上次解开一部分封印，得知自己是应龙转世时，哪有那么痛苦，没想到要冲开最后一部分封印竟然如此麻烦，还得受那么大的苦，这让他很是抱怨。　　徐展凌想到长痛不如短痛，干脆一咬牙，动用起轩辕剑的力量，配合浩天镜，两股力量搅在一起，混合成为一道更强的力量，如同一把利剑直刺封印，这让徐展凌浑身一震，那种痛苦，还真不是普通人能忍受得了的。　　“拼了！”徐展凌心中喊道，调动真元，忍耐住那股钻心的疼痛，催动两股力量，一把刺向封印。　　“啊……”徐展凌大声喊了出来，全身爆发出灿烂的光芒，夹杂着无匹的气劲。　　天慧忙纤掌挥出一道真元，护在自己和狐姬身上，不过那力量太过庞大，护身真元竟然萎缩下去，越来越小，狐姬花容失色，没想到会有如此威力，忙加上自己的真元，以助天慧，这才堪堪抵挡。　　徐展凌此时只觉得脑袋一阵轰鸣，仿佛空白一片，突然有许多记忆片段掠过心头，仿佛电影回放一般，他的心神沉浸在其中……　　那霸道无匹的力量慢慢消散，天慧和狐姬相视一眼，露出欣慰的笑容，天慧放松地吁出一口仙气道：“终于结束了，现在就等着展凌醒来，我想应该一切都会明朗吧！”　　狐姬浅浅一笑，美眸转向徐展凌，只见他正漂浮在半空，浑身泛着淡淡柔和的光芒，一张俊脸上，充满着威严，仿佛一个帝王一般，俯视云云众生。　　良久，徐展凌才缓缓睁开双眼，此时他的目光中充满庄严肃穆，他的气度与以前大不相同，以前是飘逸出尘，现在则是充满帝王霸气。　　徐展凌慢慢飘落至地面，他的目光深邃，充满深深的爱意，缓缓对天慧和狐姬开口道：“两位爱妻，你们过得好吗？”　　天慧与狐姬此时一把扑入他怀中，两女美眸一红，眼眶中充满盈盈泪水，仿佛再也克制不住，流下两行清泪，天慧此时就像个长久不见爱人的小女生般，哪有之前那种母仪天下，风华绝代，而狐姬则万分痴缠，依偎在他怀中。　　两女梨花带雨的娇靥，更让人心疼，那楚楚可怜的动人之姿，我见犹怜，狐姬像撒娇一般轻嗔薄怒道：“没有你这个冤家在，我们怎么能过得好呢？”　　徐展凌怜惜的亲吻了狐姬那张娇媚动人的脸蛋，轻叹道：“真是苦了你们了，对不起！”　　天慧伸出柔荑，轻轻覆盖在他的嘴唇上，幽幽道：“不要这么说，为了你，我们是心甘情愿的，而且你比我们苦，还得忍受轮回之苦，尝尽生离死别，人生百味！”　　狐姬双眸迷离地望着这张日思夜想的阳刚俊脸，梦呓的道：“冤家，你身为天界天帝，却要经历天人五衰，历经轮回，姐妹们都甚为想念你！每日也只得空闺寂寞……”　　天慧满怀幸福，螓首枕在徐展凌肩头，轻柔笑道：“现在夫君回来了，终于可以结束这段凄苦的日子，以后我们再也别分开了！”　　“洁天镜随我天人五衰，流落凡尘，没想到因缘际会之下，会掉落在天外仙岛。我是应龙转世，本来卧于南方休养生息，而后幻化成人形，修炼飞升，凭借强大的力量成为天界之帝，不过也许是为了这个劫数，所以我也得历经劫难，转世为徐展凌，成为轩辕剑的继承者！”徐展凌理清了一下思路，轻叹口气道。　　“那往后我们怎么做？”狐姬美眸一眨道。　　徐展凌突然一改刚才的严肃表情，变得有些调皮道：“其实我还是喜欢现在的自己，或许我开始习惯把自己定位成徐展凌，所以我才不打算再变成以前那样，不过两位娇妻，我也是不会放弃的！”　　天慧俏脸鲜红，啐了口道：“没个正经的！”　　狐姬咯咯媚笑道：“冤家，你现在可是比以前油嘴滑舌多了！”　　徐展凌色色一笑道：“那你就尝尝看，我的嘴是不是那么油那么滑　　话音刚落，徐展凌对着狐姬那张薄薄的性感樱唇吻了下去，舌头猛力进攻，顶开她的牙关，抓住她的香丁，狐姬也是长久没有与爱人温存，虽然天性骚媚，和非常专情于自己唯一的男人，此时她被挑起精欲，娇媚无限的迎合着爱郎的进攻。　　徐展凌贫婪的吸吮狐姬的香丁以及她檀口中的琼浆玉液，此时狐姬早已春潮泛滥，眉梢带春，眼波盈盈如一汪秋水，透着海样深情，丰满诱人的胴体正在他怀中不安分的扭动着，擦出点点火花，天慧在一旁看得娇羞无限，粉脸儿直埋入徐展凌怀中，却也忍不住动情起来。　　徐展凌直吻得狐姬喘不过气来，才松开她红肿的樱唇，呼出一口浊气，徐展凌眼中射出浓浓的情火，仿佛要将两女烧熔一般，狐姬媚眼如丝，含羞答答的道：“夫君如果想要的话，安身可以给夫君！”　　徐展凌低下头，轻舔天慧的晶莹玉耳道：“我的天慧娘娘，你呢？愿意给夫君吗？”　　天慧虽然粉脸级红，如同熟透的红苹果一般，羞涩百分，却没有任何不愿，消生生的回答道：“妾身的心和身子都是属于夫君的，只要夫君想要，妾身随时愿意侍寝！”　　徐展凌把两女搂紧，布置一个结界，又幻出一张大毯子铺在地面，两女放在其上，深情的道：“现在就让我好好疼爱你们，以弥补我不在你们身边的时间！”　　“夫君，来！”狐姬天生妖媚，此时玉手己经轻解罗裳，露出内里娇美的胴体，胸前景乳欲裂衣而出，已然露出一大片雪白。　　天慧身为天帝即徐展凌的第一夫人，也就是天界的娘娘，自然没有像狐姬送个妾室如此放荡，不过却也是含情脉脉凝望着自己心爱的夫君，缓缓解开自己的宫装。　　徐展凌早就练成一手快速脱衣大法，随手一挥食衣服就离体而去，落至一旁，迫不及待的压上两女丰满肉致的胴体，虽然找回属于自己的记忆和身世，但是徐展凌依旧把自己的心态摆在现在这个身份上，他己经习惯，或者说喜欢上现在的身份，天帝这个身份对他而言，也只是一段过去的记忆而已。　　片刻后，两具羊脂白玉般的曼妙胴体映入徐展凌的眼帘，山峦起伏，让人欲火大涨，天慧端庄，狐姬妖媚，各有各味，春兰秋菊，各胜擅场。　　两女均是熟透的美女，那种风韵风情，是由岁月所积淀而成，凡间女子怎么也比不上她们，丰腴性感的胴体，充满着成熟妩媚女人的诱惑力，徐展凌只觉得他的眼睛再也离不开两女的玉体，肤若凝脂，欺霜赛雪，豪乳丰臀，却腰肢纤细，盈盈不堪一握，修长的玉腿均是闭合得严丝合缝，两女的肉体就像最完美的艺术品般。　　天慧圣洁高贵，有着凛然不可侵犯的气质，但这更挑起徐展凌的欲火，打破那种圣洁，让她在自己身下承欢呻吟，绝对能让男人有无比的满足，而狐姬骚媚入骨，在床塌上更是风情无限，那种放浪形骸，能让男人体会到无穷乐趣，而沉迷其中，难以自拔！　　见到如此香艳的场景，徐展凌又何以能再忍耐得住，压在两女的玉体上，徐展凌两只魔手游走在她们的肉体上，那饱满丰挺的玉峰，柔软无比，手感极佳，上面的醉人嫣红，如同晶莹的粉色葡萄一般。　　肌肤相接，直挑动起浓浓欲火，积累千年的欲火，一经爆发，哪犹如火山喷发一般，愈演愈烈，两女动情加潮，原本晶莹如玉的白嫩肌肤，此时变得嫣红滚烫，如同天边晚霞，美艳动人，粉肢玉臂和徐展凌缠在一起。　　终于在一声满足的呻吟声中，徐展凌率先进入天慧的身体中，领略那国道的滋味，虽然知道自己是就是天帝转世，不过此时能让天界的娘娘在自己身下放荡呻吟，如同一个荡妇般迎合着自己，还是让他无比兴奋，更是卖力开垦。　　天慧只觉得千年欲火爆发出来，已经不再管什么女人的矜持，只想让爱郎不断进入自己的身体，寻求肉体和精神上的双重满足，她只觉得身体变得敕飘飘，直欲仙欲死，娇躯不断颤动着。　　徐展凌奋力将她顶上第一次欲望的高潮，天慧一声高亢的呻吟，随即软倒下来，徐展凌连忙抽出分身，一把拉过旁边已经泛滥成灾的狐姬，她更是疯狂，两条玉腿缠上爱郎的腰，迫不及待的伸出玉手，引导爱郎的火热粗大进入自己的身体，她只渴求爱郎的侵犯。　　在床榻之上，无比放荡的狐姬，她深身充满一种妖艳，挑逗着徐展凌，让徐展凌享受到无比的乐趣，这与天慧做爱时，个中滋味不尽相同，不过依旧让他着迷不已，徐展凌挺动身子，九浅一深进入狐姬动人肉体的最深处，仿佛两人的灵魂会在最深处连接在一起。　　当狐姬软倒下来时，天慧又恢复过来，毕竟压抑千年的欲望，一旦被挑起，哪有那么容易就能被满足的？　　普通凡间女子三十如虎，四十如狼，而两个压抑欲火千年的成熟美妇，更是情火之旺，徐展凌练就黄帝的御女之道，自然可以轻松应付两女，不过这也让他领略两女的万种风情，以及不同于家中众女的成熟韵味，他欲罢不能，沉迷于两具完美的肉体之上，同时心灵上也与两女完美融合，你中有我，我中有你！   第一百四十章巧救彩蝶作者：楚凌天　　云收雨散，天慧和狐姬娇懒的躺在徐展凌怀中，两女均是秀发散乱，表情倦怠，眉目含情，肌肤上依旧有着淡淡的红晕，高潮的余韵还未完全退去，两女身上散发着几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。　　徐展凌无比满足的抱着两女，雪白的肌肤配上淡淡的嫣红，别有一番动人的魅力，二女还在轻轻香喘着气，徐展凌意犹未尽的爱抚揉捏着两女酥胸上耸立的秀挺玉峰，那饱满柔软的肉丘，一只手根本无法掌握。　　狐姬娇滴滴的道：“夫君，你现在真是越来越厉害了，妾身以后还真怕一个人服侍你呢！”　　徐展凌大口品尝了一番她红润的樱唇，狠狠道：“以后我可不会放过你，你敢不服侍夫君我？’　　狐姬抛了一记娇媚的白眼，风情万种的求绕道：“夫君英明神武，妾身小女人一个，自当竭尽全力服侍夫君，还请君怜惜！”　　天慧突然娇羞的呼了一声，瞪了狐姬一眼，嗔道：“妹妹别再挑逗他了，你看他又起来了，这样下去我们俩真的要走不动了！”　　徐展凌果然又生龙活虎起来，狐姬媚温如丝，娇笑道：“夫君就是厉害，如果不是这样的话，又怎么能喂饱我们这么多姐妹呢？”　　天慧俏脸酥红，檀口轻啐道：“口没遮拦的！夫君，我们还是快点起来，动身回去吧，只要能解决出人界大劫，到时我们便可永远在一起，逍遥生活，那时只要夫君喜欢，姐妹们一定会好好陪着夫君尽兴的！”　　徐展凌在她们的丰腴俏臀上一拍，没好气笑道：“你们还真当我是个需索无度的男人啊？私事和正事，我还是分得清轻重的！”　　在两女的服侍下，徐展凌舒服的穿好衣服，当然手上不免要在她们雪白的肉体上大占便宜，而女自然是娇曾不已，却也乐得享受爱郎的抚弄，等而女穿衣服时，徐展凌自然他餐秀色．而女优雅的动作，偶尔泄露出来的春光，让他不免心中一殇，想起正事要紧，这才压下结念，打消再次与她们欢好的诱人念头。　　等三人穿戴整齐来到外面时，就见到那只白虎懒散的趴在地上，正打着呼有，睡得还真香甜，徐展凌还真有点哭笑不得的感觉，无奈一脚踹醒和只白虎，它立刻一惊，摆出战斗姿态。　　“你想跟我？”徐展凌声音很“柔和”的道，眼睛闪着促狭的目光。　　那只白虎只觉得浑身起了鸡皮疙用，忙屁颠屁颠跑到徐展读身旁，怎么说现在的徐展凌已经算是它老大了，它还敢怎么样？白虎立刻用头摩擦着徐展读，一副讨好的样子。　　天慧明眸一亮，浅笑盈盈道：“这只灵兽挺可爱的，不如就收作宠物好了，我想姐妹们也会喜欢的！”　　“是啊，瞧它毛绒绒的，摸起来应该很舒服！”狠姬咯咯娇笑道。　　徐展凌摸了摸下已，想了片刻后道：“也好，就带着它好了！”　　顿了顿，对白虎道：“以后你就是我的宠物了，给我乖乖的听你主母的话！还有啊，我给你取个名字，就叫……小白好了！”　　小白嗷嗷叫了几声，似乎不满这个名字，不过徐展凌可不管它，嘿嘿笑道：“很抱歉，你没有反对的权力，小白！”　　小白很委屈的蹲下虎身，可怜巴巴，徐展凌剑眉一挑道：“怎么？跟我来苦肉计？”　　天慧和狐姬笑得花枝乱颤，小白自然不敢违逆徐展凌的意思，只得无奈低着头，不甘不愿的接受这个名字。　　“好了，我们该走了，先回去和她们汇合，然后准备去通天塔，该是解决所有事的时候引”徐展凌凝望着天空，眼中现出无限深邃的神光。　　而女很温柔的左右依傍，徐展凌很着两女的蜂腰，飘然而起，小白立刻展开双翼，跟了上来，它早在这个岛上待得很闷，如今正好趁此机会跑出去玩玩。　　来到岛边沙滩，徐展凌腾出一只手，凌空一画圆，浩天镜带着柔和的白芒出现在身前，然后射出一道光束，前面的浓雾仿佛畏惧白芒一般，纷纷退避三舍，开出一条道路来，徐展凌随手祭出浩天镜，让浩天镜在头顶上照射开路，同时搂着两女从中间的通道离开，小白双翼一振，加速跟来。　　由于有浩天镜，三人一虎，很快便脱有浓雾，回到正常的大海之上，同时直朝他们HZ的家，准备做最后的决战。　　“夫君，你的身份要告诉众位妹妹吗？”天慧温柔如水的问道。　　徐展凌闻言，理所当然这：“我的身份自然要告诉她们，反正她们迟早也要知道，而且解决这件事后，我想隐居起来，希望能过上逍遥快活的生活！”　　狐姬疑惑道：“夫君，那天界的姐妹怎么办？还有天界的事……”　　“夫君是想等解决妖星赤贯后，便把天界的姐妹也接回来，至于天帝之位，则另传他人？”天慧人如其名，足智多谋，聪慧过人，自然把握到徐展凌心中所想。　　徐展凌香了一口她的脸蛋，笑道：“真是知我者，天慧也！”　　狐炬分外妖娆抛了记媚眼，吐着如兰香道：“那妾身呢？夫君不能忘了妾身啊！”　　徐展凌自然知道，狠炬喜欢假意争宠，这样增添一下情趣，而且徐展凌也是乐得享受，也香了一口她的脸蛋，邪邪一笑道：“我又怎么忘得了你这个狐狸精呢！”　　狐姬媚笑连连，月牙般的风眸半眯半开，娇声道：“人家是夫君一个人的狐狸精！”　　天慧盈盈浅笑，道：“你呀，就知道夫君喜欢这套，夫君就宠着你，快把其他姐妹们给忘了！”　　徐展凌忙道：“怎么会呢，你们每个人在我心里，都是一样的！”　　天慧娇羞的横了他一眼，虽然她们都不永意共侍一夫，不过难免心中会做有些醋意，当然是无伤大雅的前提下才有的醋意，现在听自己的夫君如此说道，自然若心甜蜜，而且众女在床第上争争宠，也能让徐展凌享尽艳福，其实最后还是便宜了他！　　正当从空中飞入一座城市范围内，在街道上空却发现出处正有打斗，一些西方魔物四处逃窜，自授也有很多奇门道派或者马家弟子在追赶消灭。　　徐展凌见他们能够轻松拿下，当下也不多管闲事，现在返回家中做好最后准备才是最要紧的事，而就在这时，却突然听叫一个少女的凄厉呼喊。　　闻听出声音，徐展凌心头一动，感觉那声音非常熟悉，旋即立刻方向一转而去。　　“夫君，怎么了？”天慧隐约有些猜测到。　　“刚才那声音，我有种很熟悉的感觉，但是说不出来！”徐展凌皱眉道。　　“那还是去看看比较好，也许有人需要帮忙！”狐姬依言道。　　小白嗷叫一声，跟了上来，徐展凌转过一个街角，却见一个少女蹲在地上，手中还抱着两个中年人，徐展凌一见到这个背影，微怔了一下，然后立刻五个箭步冲出去，来到那个少女面前。　　“彩蝶”徐展凌轻声道。　　“展凌！”不错，那正是林彩蝶。　　她抬起螓首，一张梨花带面的面容，我见犹怜，原本如精灵般的清纯，现在却充满委屈与苦涩，让人好不心疼，俏而的而容上挂满泪水。　　徐展凌在她怀中一看，脱口而出道：“伯父伯母！”　　“展凌，你快救救爸爸妈妈，求求你了！”林彩蝶强忍着温水，激动的道。　　“你先放开伯父伯母，我马上救他们！”徐展凌当下不迟疑，他已经感觉到夫妇而已经进气少出气多了。　　天慧与狐姬双双从天而降，林彩蝶差点看呆了，她从来没见过如此绝色美貌的女子，气质更是出众，浑身充满成熟风韵不说，那风情过人，让她这个女性也惊艳无比，与她们比起来，林彩蝶感觉自己就像丑小鸭了。　　徐展凌见到林氏夫妇而身上有明显的爪痕，伤口很深，直至五脏六腑，危在旦夕，手中连点他们的穴位，然后施展水之力，淡淡的水蓝色包在住他们的身躯，以徐展凌现在的能力，不要说救两个快死的人，就算是已经死，他也能救活，再不然跑越地府就行了，他可是天帝啊！　　“妹妹，你没事吧？”天慧很亲热的拉过她的玉手，柔和的关心道。　　林彩蝶顿时回过神，见到这个美若天仙、气质出尘的成熟美女如此平易近人，心中有说不出的好感，闻听她关心的言语，忙摇头道：姐姐放心，我没事的，只是……”　　说着，她那双水汪汪的美眸转移到自己的父母身上，狐姬见她神色，自然了然，也拉过她另一只手，温柔笑道：“妹妹放心，有夫君在，你父母不会有事，夫君可是神人呢！”　　林彩蝶怔了一下，眼神有些复杂的望着正忙着救险自己父母的徐展凌，美眸中透着许多令人看不懂的神色，有哀怨，有欣喜，有失落，有激动，很是复杂，百咪杂陈。　　天慧向狐姬打了个眼色，狐姬做点螓首，以她们这些过来人，怎么会看不出林彩蝶这个小女生的心思。　　徐展凌以温和的水之力修补他们受损的五脏六腑，同时注入自己的真元，催动他们体内生机重现，徐展凌很满意的看着自己的成果，很快就能让林氏恢复过来，顺便还让他们的身体被改造了一下，以后自然是寒暑不侵，不会生病。　　徐展凌站起身，来到林彩蝶面前，安慰道：“彩蝶，伯父伯母已经没事了，不过他们现在昏迷，暂时还不会醒，需要一点时间来恢复，你别担心了！”　　“谢谢你，展凌！”林彩蝶感激的道，两道清泪从晶莹如玉的鹅蛋脸上缓缓流下。　　徐展凌面对这个算是自己初恋的女孩，有一种说不清的怜借，温柔的伸出手，徐展凌轻轻擦拭她脸蛋上的泪水，轻柔的抚摸她的白嫩的皮肤，徐展凌突然有一冲动，将她拥抱在怀中。　　不过徐展凌还未有什么动作时，林彩蝶仿佛已经抑制不住自己的情感，一头扎进徐展凌的怀中，紧紧抱着他的腰身，粉脸儿理进他的怀中，嚎陶大哭起来，泪水大片打湿了徐展凌的衣襟，徐展凌万分怜借的轻抚她的粉背，给她安慰。　　二人相拥无语，林彩蝶本来精神紧张，现在一见到自己的亲人朋友，自然会放松下来，慢慢的从哭泣变为抽噎，香肩偶尔颤抖一下，不过徐展凌的怀抱，让她有一种安全感，似乎只要躲在他的怀抱中，她就可以不必担心任何事……　　“夫君……”天慧柔声道。　　徐展凌轻声道：“她睡着了，我们把彩蝶和她父母带走吧！”　　狐姬纤手一扬，一道真元包裹住林氏夫妇，同时衣袖敞开，将两人吸入其中。　　徐展凌横抱起林彩蝶，只见她美眸闭合，嘴角含笑，有些憔作的面容地时用激发着淡淡红晕，虽然她并不是什么绝色美女，可是那份独特的纯真可爱，以及那种柔弱之姿，让人忍不住想要呵护她，而且她更是徐展凌的初恋，他对她有一种独特的感情，那是无法割舍的！　　“打道回府，我们走吧！”徐展凌道。　　随即，徐展凌轻身而起，天任二女衣袖一展，姿态优美出身飞起，如凌波踏步的仙子一般。　　“夫君，你和她……”狐姬只说了半句话，并未讲明，但是谁都明白她的话中含义。　　徐展凌温柔的看着林彩蝶那张纯真的消脸，含笑道：“其实这件事，我都还没告诉过别人，她算是我的初恋情人吧……”　　徐展凌慢慢述说自己与林彩蝶之事，徐展凌并不把自己当作天帝，也许他更喜欢现在的角色，他不想成为一个高位者，不想像个帝王一样，整天板着脸，严肃得要命，不管以前如何，现在的他不再是天帝，他也不再想做天帝，等一切事了后，把在天界的其他娇妻带回来。　　“对了，我还没问，现在你们所有的姐妹都在天界吗？”徐展凌问道。　　“有些妹妹也和你一般，转世去了，她们都不会离开你的！”天慧美晔闪动着温情的目光。　　“她们也转世了？”徐展凌不解道。　　“夫君因劫而生，必要转世，以拯救苍生，而转世的姐妹们，自然不会有开你，她们是自愿下凡，想要守候你，而且她们现在都已经在夫君身边了！”狐姬嫣然巧笑道。　　“在我有边……难道是紫蓉她们！”徐展凌惊讶道。　　“不错，正是紫蓉妹妹她们，无论夫君转世成为何人，姐妹们都不会离去！现在所有姐妹都围在你身边，夫君可以了无牵挂，专心对付撒旦和妖星赤贯！”天慧掩嘴轻笑道。　　徐展凌轻叹一口气道：“真是苦了她们……”　　天慧与狐姬靠近他，左右挨着他，美眸含情脉脉凝视着自己的爱人，并不多语，一切尽在不言中，此时无声胜有声！   第一百四十一章出征通天塔作者：楚凌天　　徐展凌抱着林彩蝶慢慢朝HZ的家中飞去，他打出一个罩包裹住，这样就不会影响到林彩蝶。　　不知过了多久，徐展凌三人就要到家时，林彩蝶嘤咛一声，幽幽转醒过来，长而翘的睫毛颤抖几下，缓缓睁天美眸，当她见到徐展凌的脸时，俏脸现出淡淡红晕，随即感觉不对，这才发现原来自己被他整个抱在怀中，顿时玉容更红，像熟透的苹果一般。　　也许是羞涩不堪，让她把整个俏脸儿理在徐展凌的怀中，两只小手有些不知所措搭在他的胸前。　　“醒拉？”徐展凌声音很轻柔问道。　　林彩蝶在他怀中，只是轻“恩”了一声，却始终不敢把头抬起来。　　狐姬美眸闪着促狭的没光芒，调笑道：“彩蝶妹妹，你怎么不肯把头抬起来啊？如果你喜欢夫君的怀抱，那就说一声，我们不会和你抢的！”　　“啊！”林彩蝶这才意识到自己做的事有多暧昧，这么靠在他怀中，还把脸深埋在他胸前，就像是情人之间一般，林彩蝶娇呼一声，羞得无地自容。　　“妹妹！”天慧嗔怪的横了狐姬一眼道。　　狐姬可爱的吐了吐舌头，像个小女孩一部，这让徐展凌又见识到她调皮开朗的一面，这个狐姬还真是花样多。　　徐展凌抱着林彩蝶，把手紧了紧，身材娇心玲珑的她，自然抱起来比较容易，林彩蝶粉脸通红，时不时拿眼角去偷望徐展凌，偶尔对上他的视线，立刻又把头转过，埋在他的胸膛。　　“到了，彩蝶！你先住在我家！”徐展凌道。　　林彩蝶闻言，只是温顺的点点头，像只小猫一般。来到别墅门前徐展凌轻轻放下林彩蝶，而她下来后，竟然心中有些不舍，直希望能永远依偎在徐展凌怀中，突然她发现，自己对徐展凌的感情有些不同了，以前还多大感觉，可是这一次见到他时，她却很明显的感觉……　　徐展凌带着三女回到家中，立刻被众女迎了进去，七嘴八舌的东问西问，徐展凌自然一一解答她们，同时也把林彩蝶的事告诉众女，女人就是感性生物，闻听林彩蝶的遭遇，自然一个个好言安慰她，龙霓裳等几女早就与林彩蝶熟悉，此时自然是好好开展她。　　徐展凌把林氏夫妇安置在客房中，然后对林彩蝶道：“彩蝶，你也早点休息吧，你今天很累了！”　　“恩……”林彩蝶似乎欲言又止，美晔中有一丝失落，毕竟现在徐展凌的身份大不相同，虽然她对他有感觉，但是他呢？而且现在他身边美女环绕，各个都不比她差，甚至还有好几个比她美上好几分，身材也是丰满性感，比起来她真的是可以用“一无所有”来形容了！　　徐展凌微微一笑，柔声道：“早点休息！我还有别的事要做，大概明天就要离开了！”　　“你明天就要离开了？”林彩蝶急道。　　“是啊，我有事必须去做，我想你也该明白，整个世界能否渡过这一劫，就看我的了！”徐展凌伸出手，轻轻抚摸着她的脸蛋，她的肌肤很平滑白漱。　　林彩蝶羞赧的低下头道：“那……那我先去休息……”　　徐展凌点点头，然后才转身离开，林彩蝶看着他远去的背影，忍不住芳心一阵失落，幽幽一叹，随印才有些魂不守极的进了徐展凌给自己安排的房间内。　　等徐展凌回到客厅时，众女都是用异样的眼光打量着他，徐展凌被盯得头皮发麻，勉强笑了笑道：“你们怎么都盯着我看啊？难道老公我今天特别帅吗？”　　“老公！你是天帝？”夜冰雁突然道。　　徐展凌怔了一下后点了点头，夜冰雁嘀咕道：“一点也没帝王的气魄！”　　徐展凌听了差点吐出口血来，众女闻言则是笑得花枝乱额，龙霓裳盯着徐展凌，半晌才道：“你是应龙转世？难怪和我龙族有关系！”　　徐展凌走到龙霓裳身边，从她身后环住她的蜂腰，深情的道：“无论我以前的身份如何，总之现在的我，只是徐展凌，只是你的好老公，我还是一样的疼你！”　　龙霓裳听了芳心甜蜜不已，不过好强的她，表面上还是轻嗔薄怒道：“你这什么意思？别以为自己是应龙转世，还是什么天帝，我龙霓裳就会怕了！”　　“是！霓裳老婆大人最大，小人我一定尽心竭力服侍老婆大人！”徐展凌哪还不知道她在耍耍小性子，顺着她的口气，呵呵笑道。　　龙霓裳给了他一记千娇百媚的白眼，不过当中却饱含深情，徐展凌自然体会得到龙霓裳对他的爱，同时自己也庆幸能得到龙霓裳的爱！　　“老公，原来你的身份这么大啊！”杜月情调皮笑道。　　徐展凌捏了捏她的瑶鼻道：“我说过了，无论我以前的身份怎么样，反正我现在只是你们的好老公，就这么简单！”　　“那你天界的那些妃子呢？”张若秋打起着问道。　　五凤也已经在家中，徐展凌尴尬的挠挠头，众女也已经知道自己是徐展凌这个天帝在天界的妻子，当然不是所有人，不过也不是所有娇妻都是他原本的妃子就是了。　　天慧此时出言道：“这次夫君拿到盘古斧，我们明天就该去通天塔了，按时间算，明天正午时分便是最关键的时间，那时撒旦必会出现，而我们则要直达赤贯星之上，阻止妖星，修补结界，消灭那些妖魔！”　　“明天就要走了吗？”傅吟零轻声道。　　徐展凌叹口气道：“明天你们都好好待在家中，在这里只有雨琴她们有实力能去，但是上赤贯星，只有我一个人，因为只有我有轩辕剑！而且多带一个人，反而不妙，人越少越好！”　　“那我们……”海伦娜夫人幽怨的望了他一眼道。　　徐展凌温柔一笑，环视所有人一囵后，轻声道：“等我回来，然后我们一起去隐居，去过那逍遥快活的日子，再也不管尘世间的事了！”　　众女没有说什么，只是把徐展凌围在中间，徐展凌心中暗暗想到，一切终于就要结束了，就差最后一步，只要打败撒旦利用通天塔上到赤贯去，以神鹰封印住妖星，修补好结界……　　这天晚上，徐展凌与五凤和张若秋待在一起，因为她们还不是他的女人，但是六女却坚持要在他明天离开前成为他的女人，徐展凌心中总有些不好的预感，不知道为什么……　　“老公，爱我们！好吗……”张若秋羞答答的道，此时她与五风躺在一张宽大的床铺上，均是身着三点式，乳浪臀波，雪白的肉体展现在他面前。　　徐展凌抛开烦恼，深情的凝望着她们道：“既然你们已经决定了，那么就让我好好爱你们！”　　欧阳绮云羞涩万分的道：“我们的心和身体，永远都是你的……我们愿意……”　　徐展凌吸一口气，坐拥花丛之内，将他们身上最后的遮羞物褪去，露出六具羊脂白玉般的曼妙胴体，饱满秀挺的美乳，纤细的腰肢，晶莹修长的玉鹏，没有一丝提疵，山峦起伏，凹凸有致！　　饱餐秀色，徐展凌这才慢慢进攻，大女均是含羞答答，不敢直视徐展凌，一副任君采摘的诱人模样，徐展凌进入粉肢玉臂包围中，一夜风流，六女则是一个接一个被破身，痛哼过后，则是愉悦的呻吟，一个个都放弃了矜持，只知不断迎合爱郎的进攻，让他更深入自己的身体。　　徐展凌终于要出发了，随行而去的，是苏雨琴、步菲烟、马小铃、龙姿、佘曼青、龙霓裳、琴玉淑以及天慧和狐姬。　　徐展凌与其他几大，惜惜依别，她们还是忍不住流下热泪，徐展凌深吸一口气，此时必须得走，不然他怕自己会忍不住……　　就在他转身要走时，林彩蝶突然出声道：“展凌等一下！”　　徐展凌顿了顿，转过身，不解的望着她，只见林彩蝶走到他的面前，低垂着螓首，羞涩的捏着衣角，眼神四顾，终于她银牙一咬，抬起螓首，美眸直视着徐展凌道：“我会等你回来的！”　　说完这一句，林彩蝶踏前一步，将自己红润的香唇印在徐展凌的嘴唇上，徐展凌震惊片刻后，明白到林彩蝶的心意，用力顶开她的牙关，狠狠的向她的香丁小舌索求一番，两只手紧紧抱住林彩蝶的细腰，贪婪吸吮她檀口中的玉液琼浆。　　直吻得林彩蝶杏眸泛起盈盈水光，面色潮红，快资不过气来时，徐展凌才松口，林彩蝶这才娇喘吁吁，已经发育完全的酥胸起伏着，徐展凌放开了林彩蝶，然后再深情的望了一眼众女，带头飞身而起，天慧等女立刻腾身而起，跟上自己的爱郎。　　………………　　当徐展凌一行人来到通天塔时，已经有妖魔与道派佛门打斗起来。　　马小铃此时道：“展凌，你和天慧姐姐她们先上去，这里就交给我们了！　　徐展凌明白马小铃的意思，让他带着实力最强的天惠、狐姬和琴玉淑去塔顶。因为撒旦肯定已经达到塔顶，准备等待时机到来。　　徐展凌嘱咐了一声道：“你们要小心！”　　“放心，我们不会有事的，你要对付撒旦，更应该小心！”佘曼青给了他一记媚眼，温柔的道。　　徐展凌点点头，率先和三女冲向塔顶，其他几女顿时展示出自己的实力，开始除杀妖魔鬼怪。　　当徐展凌四人到达塔顶之时，却见一个黑衣男子站在中间的阵法上，看不清他的容貌，徐展凌四人落到地面，凝神以对。　　“来得很快，徐展凌！”他发出一个深沉的声音。　　“你是……撒旦！”徐展凌终于确定了他身上的恶魔气息。　　“哈哈……”撒旦疯狂的笑起来，突然两手支开，黑色的光芒包围在他全身，他的身体开始改变，变得巨大起来。　　黑光敛去，却见一个比普通人高长近三倍的人形怪物出现在他们面前，竟然有三对手，面目奇特，身上还穿着盔甲，身后有长着奇怪的翅膀，不像路西法和天使的翅膀，他身上的盔甲还有蛇纹一般的图案，想起撒旦本身就以蛇的形态去引诱夏娃偷吃禁果，便不难想象．　　撒旦飞至半空，手中一招，空中竟然出现六团黑雾，从黑雾中缓缓走出六个怪物，形态各异，其中有一个长得与路西法的堕落天使形态极为相像！　　“这是……”徐展凌有些震惊的道。　　“不错，看来你也猜出来了！利用现代的基因技术，再配合我的魔力，制造出来的其他六大原罪，相信他们会好好招待你们的，而我将去赤贯星，这次我一定会成功的！”撒旦狂笑道，声音回荡。　　“哼！以基因技术复制出来的他们，又能有多强大的力量？恐怕连一半都没有吧！”徐展凌不屑冷声道。　　撒旦面色不变（前提是如果能看得出来他这个样子的脸色……），得意的笑道：“虽然你们的实力不错，不过我想他们六个再不济，足可抵挡你们一阵，这样我就有足够的时间直上赤贯星，等我把上古混炖魔兽利用我的魔力控制住，然后唤醒它，到时这个世界就没人能阻止得了我了！”　　徐展凌不得不承认，他所说的是事实，六大原罪，虽然是基因复制出来的，再不济，也够挡他们四人一阵子，好歹也是西方世界的六大原罪，而且正午马上就要到了，这样的确让徐展凌有些为难。　　天意三女也是暗皱眉头，如果被六大原罪缠上，确实麻烦……　　“那可不一定！”龙霓裳突然飞身而上，同时在她身边还有几条巨龙，一下子这天蔽日．　　徐展凌转身一望，却是迷迦勒手拿着审判之光以及雅典娜的胜利神杖，徐展凌这下可是极为放心，因为有龙族和迷迦勒，再加上天慧三女，以她们的实力，足可抵挡六大愿罪，这样撒旦就没机会上到赤贯星上　　此时正午已到，天色突然变得鲜红，赤贯星的光芒变得暗淡起来，此时正是赤贯星开始与神州结界进行摩擦，片刻后果然产生出鲜亮的光芒。　　撒旦立刻拿出一个血色红球，徐展凌惊道：“万血之灵！”　　撒旦冷冷笑着，突然红光闪动，他的身体随着阵法的光芒，慢慢飘起，六大原罪此时立刻进攻，天慧几女立刻反击，龙霓裳带巨龙图攻。　　徐展凌手中轩辕剑也不客气，向撒旦招呼而去，同时幻出盘古斧，准备随时动用轩辕剑的力量，借盘古斧的穿梭之力，直上赤贯星。　　撒旦不亏为大恶魔，那种强大的魔力，倒也让徐展凌有些缚手缚脚，而撒旦手中的万血之灵引动了那个阵法，光芒越来越大，徐展凌暗道不妙，轩辕剑祭出，强大的力量与撒旦撞击在一起。　　阵法的光芒，包裹住他们，撒旦突然暴射出强光，手中黑芒速射，遍开徐展凌，随印手举万血之灵，化为一道光芒冲向赤贯，徐展凌避开黑芒，当下不迟疑，收回轩辕剑，同时将真元注入盘古斧，朝着上方虚空一展，身体仿佛被灌注一种奇特的力量，周围的空间开始扭曲，阵法射出强光束，徐展凌随着这道光芒，飞上天际，同时盘古斧泛起金光，穿梭太虚之能，终于展现出来，空间仿佛被缩短了一般，徐展凌竟然自赶在撒旦之前，直撞向赤贯星……    第一百四十二章赤贯星作者：楚凌天　　徐展凌化为一道流星，盘古斧带着他破开空间，直入赤贯星内部，徐展凌只觉得光芒一闪，眼前一花，然后突然现身于一个由红色水晶构成的空间内，地面像是岩石铺成的。　　徐展凌隐住身形，飘然落至地面，徐展凌仔细打量周围，遍布着红色的水晶，脚下的岩石遍布，被红色水晶置疑，形成一条条的道路，四通八达，徐展凌呼出口气，这里还真是非常的大，这样怎么才能找到赤贯星的核心部分呢……　　“不管了，必须得尽快找到，而且撒旦那家伙还不知道在哪！”徐展凌自言自语道，随即脚尖一点，以绝世轻功，高速掠过这一片岩石道路。　　徐展凌高速飞奔在岩石道路上，四周的景色是清一色的红色水晶，难免让人有些厌烦，不过现在徐展凌找不到赤贯星的内部核心处，让他有些着急烦躁起来。　　找了一段时问后，却见依然毫无所获，徐展凌停了下来，突然觉得自己心中烦躁，这样可不利于冷静思考，忙静坐下来，两腿一盘，心潮恢复到波澜不惊之境，灵光一闪，徐展凌打出自己的洁天镜，同时手中法决连捏。　　浩天镜如同探照灯一般，射出强光，又如指南针一般四处转动，片刻后才停了下来，指着一个方向，徐展凌笑道：“浩天镜果然好用，既然核心处封印上古混沌魔兽，那样用浩天镜来寻找妖魔就是最好的办法，我之前怎么没想到呢！”　　徐展凌脚不点地，带着洁天镜，一路向前，沿着岩石道路而走，这里四通八达，到是非常容易过路，徐展凌跟随着浩天镜的神光而去，来到一个巨大的洞口，他感觉得到有一种自唤之力，连轩辕剑也在铮鸣作响。　　“难道这里还有神器？”徐展凌狐疑道，不过脚下不停，还是钻入洞中。　　通过一个不长不短的通道，只觉得前面有一片光源，徐展凌立刻冲了进去，却见这里是座宫殿，雕栏玉砌，金碧辉煌，却并非很大，就像一个小神庙一般，如果不是外形像宫殿，徐展凌还真以为是一个小庙。　　这个小宫殿正处在赤贯星的一个空洞之内，徐展凌虽然有些奇怪，不过还是踏上官殿前的阶梯，漫步至以内，只见里面的空间并非很大，而且装饰很简单，只有一些奇怪的图案，中心处有一个九官八卦图，还有一个矮几摆放在中心处，几上有一架古琴。　　徐展凌只觉得轩辕剑、炼妖壶、盘古斧以及天机老人在五凤回来的半路上交给她们的昆仑镜，发生不同程度的震动，产生丝丝共鸣，徐展凌心有所悟，明白道：“难道这是传说中的伏曦琴？”　　徐展凌走到古琴前，突然地面上的九宫八卦图泛起紫光，徐展凌手中的四件神器，飞离他的身体，摆在四个方位，那把伏曦琴缓缓升起，飘然落至剩下的一个方位，九宫八卦图中心处，射出一道晶莹的光芒，形成一个人形。　　只见此人一头长发技在肩后，面容犹如刀削一般，英俊刚毅，透着智慧之光，一身长袍包裹在其身上，身材挺拔，仙风道骨，两手背在身后，他的双眼徐徐睁开，射出一道精芒，面对惊愕的徐展凌，淡淡的道：“吾乃伏曦大神留于此处的元神分身，轩辕剑的继承者，你是来封印赤贯星的，是不是？”　　徐展凌大惊失色，没想到这竟然是伏曦的元神分身，忙平复心中激动，道：“在下正是轩辕剑继承人，此次前来正是为了封印妖星赤贯，还请大神指点！”　　伏曦大神的元神分身缓缓道：“要想封印妖星赤贯，必须要有五件神备，现在神器已经聚齐！只要你将五件神盈带至妖星赤贯的中核部分，将它的心脏封印印可！”　　“什么？心脏？”徐展凌愕然不解道．　　“不错，所谓上古混论魔兽，其实正是妖星赤贯本身，只是它一直被封印，长眠沉睡，当它再次现世时，因为妖星之力，所以会影响神州大地之上的妖魔，而它本身的力量强大，所以才能在无意识中破坏神州大地的结界！如果任由此发展下去，上古混沌魔兽必会苏醒！”　　徐展凌整个人都快听傻了，直楞住没反应过来，半天才回过神，不可置信的道：“妖星赤贯本身就是真正的上古混论魔兽？简直是匪夷所思！”　　“该说的，我都说了，我的任务也算完成，等你再次进行封印之时，我会再次出现，以助你完成封印！”　　“为什么伏曦大神不把赤贯星消灭？”徐展凌万分不解道。　　“众生皆平等，上古混沌魔兽并非大邪大恶，它的存在如同生物一般，只是力量十分强横，伏曦大神明白此点，所以并未消灭它，而只是将它封印！人世间必有善与恶，黑与白，无善即无恶，无恶即无善！”伏曦大神的元神分身说完这段话后，身影淡去，九宫八卦图的光芒敛去，仿佛一切都没发生过一般．　　徐展摇头叹口气，揉了揉太阳穴，自语道：“没想到，上古混炖魔兽竟然就是妖星赤贯本身……”　　徐展凌理了理自己的思绪后，将五件神盥全部收入袖里乾坤中，只将轩辕剑拿在手中，准备随时应付出现的危机，毕竟撒旦那家伙还在这里，不能掉以轻心。　　顺着这座伏曦留下的宫殿旁的道路，徐展凌飞快的来到一处巨大的空间，这里看起来应该是赤贯星内部核心处，在整个空洞中心，有一颗巨大的水晶石，还有如同树干一般的枝条缠绕着，而且上下连接着整个空洞的地面和上顶处。　　周围地面上还有水晶尖镇突起，形成花草树木一般，如同一个水晶制成的花园，有一份别样的美丽，徐展凌忙来到那巨大的水晶石前，喷喷叹道：“难道这就是赤贯的核心心脏？竟然是水晶状的物质，实在是很奇特！”　　徐展凌观察了一会，实在看不出什么端倪，打算拿出其他几件神备，进行封印，可谁知就在这时，突然一声巨响，不远处的被撞出一个大窟窿，一个三人大的物休跌了进来，徐展凌一看，这不是撒旦吗？　　“哟！这不是西方的大恶魔撒旦嘛？怎么那么狼狈啊？”徐展凌边笑边讥讽道。　　“你别得意，等会那玩意儿来了，你和我一样都得没命！”撒旦怒声道。　　“什么东西啊？我才不像你那么没用！”徐展凌不屑冷笑道。　　突然一声巨吼，震天动地般，徐展凌一惊，连忙提起轩辕剑，摆好架势，凝神以待。　　下一刻，一个巨大的黑影从那个大窟窿外窜了进来，那宠大的身躯，把那个窟窿撞得更大了，此时徐展凌才看清来的是什么怪物，不由惊呼道：“饕餮！”　　饕餮，亦是上古凶猛的魔兽，实力强大。它羊面人身，双目在腋下，虎齿而人牙，吼声倒似婴儿一般，却是一分难听。　　饕餮庞大的身躯，耸立在徐展凌和撒旦面前，徐展凌抬起头望着饕餮，此时它正从鼻孔出喷出一股股热浪，面目狰狞，血口大张，有着锋利的牙齿，从口内呼出腐臭般的味道，极是难闻，传说饕餮性喜食肉，特别喜欢吃人肉。　　“你没事去惹饕餮干嘛！”徐展凌忍不住，对撒旦骂道。　　“你以为是我想惹吗？我一进来时就碰到这个怪物，没想到它竟然强到这个地步，被他扁了一顿不说，还破坏了我英俊的相貌，我要赔偿啊……”撒旦滔滔不绝，讲述饕餮对他犯的罪状。　　徐展凌面部微微抽筋起来，没想到这个撒旦的罗嗦劲有得跟唐僧一比，终于受不了，徐展凌一拳打向撒旦，连饕餮都伸出粗壮的腿，直喘过去，撒旦惨叫几声，整个人陷入岩石地里，七荤八素，晕得不知东南西北！　　“让你罗嗦！”徐展凌白了他一眼，没好气道。　　饕餮吼叫几声，声音中似乎多是不满之意，大概连它也受不了撒旦的唠叨劲吧。　　徐展凌转过头，正好与饕餮的视线平行，两人的目光汇聚到一起，突然徐展凌一惊，连忙挥剑护在身前，饕餮此时已经巨爪探出，猛力拍在剑刃上，庞大的力道，直把徐展凌震退。　　“靠！饕餮不亏是上吉凶兽，还真是不简单！真不知道怎么会跑到赤贯里的！”徐展凌郁闷不已，连忙躲闪饕餮的攻击。　　其实这件事倒还真的该怪撒旦，他进入赤贯星内时，还挺嚣张的，弄得动静很大，自以为是西方大恶魔，不把中国上古混沌魔兽放在眼中，没想到却把沉睡在赤贯星内部的饕餮给吵醒，作为凶兽的饕餮见到撒旦怎会客气，当下想拿来填肚子，不过撒旦毕竟是大恶魔，还是能与它一斗，这更把饕餮惹火，终于爆发起来，而后撒旦被打成那个样子，还正好撞碎岩层，跌到内核中心处。　　徐展凌现在才懒得管撒旦的死活，反正他虽然死不了，也没力量再爬起来，毕竟上古凶兽饕餮的实力只在上古混沌魔兽之下，撒旦虽然厉害，但是与饕餮还是差了一些。　　巨爪带着凌厉的劲风，还有庞大的破坏力，徐展凌幸亏有轩辕剑相助，丝毫不落于下风，剑罡时不时透过饕餮的身体，直击它的肉体内部，使得它痛叫连连，不过它的肉体强横，还是相当可观的，撒旦的魔力很强，使用的魔法很多，可是只在它的表皮上留下一些浅浅的痕迹，如果徐展凌不是手拿代表最强力量的神器——轩辕剑，恐怕还无法伤它分毫。　　一人一兽，斗得旗鼓相当，徐展凌心神合一，再次进入人剑合一之境，将与盘古分身对战时的意境发挥得淋漓尽致，剑法不着浪迹，带着道道罡风，剑气四溢，轩辕剑暴射出耀眼光芒，一道道练匹甩出，在四周的岩石上留下无数深浅不一的痕迹，那些坚硬的水晶更是被切成几段，切口整齐。　　饕餮也知道那些剑气罡风威力无比，也只得避其锋芒，一时落于下风，兽毕竟是兽，脾气自然暴躁，智慧也不高，忍耐不住，最后终于顶着那剑芒，凭借强大的肉体，硬是冲向徐展凌，巨爪探出，直击向徐展凌胸口。　　徐展凌心中一凛，剑势微变，同时另一只手后发而先制，贴上饕餮的巨爪粗臂，使用太极“粘”字决，柔掌一搓，向旁边一引，身体错开，脚下挪移，不着浪迹侧开这一击，同时轩辕剑上挑，直刺饕餮胸口，脚尖朝前一勾，跳起它的脚跟，另一只手一用力，来一招借力用力，顺势将它庞大的身体来了一记过肩摔，丢到远处，饕餮不可避免的来了一个狗吃屎动作。　　这下饕餮更怒，迅速摆正身休，西爪挥舞，竟然气劲暴射出来成爪形，徐展凌依旧处变不惊，犹如大海中的一叶扁舟，始终任由风浪吹卷，就是无法淹没小舟，随着巨浪狂风，上下欺负漂流。　　徐展凌心潮平静，犹如一面明镜，不起一丝涟漪，同时轩辕剑掷出，手捏剑决，御剑术随印施展开来，身体如柳叶一般，随着狂涌的气劲扭动，凌厉的爪劲，每每靠近时，立刻被他以太极柔劲，连消带打化去，同时又借力用力，让那些气劲互相撞击。　　徐展凌手中剑决一指，轩辕剑分化万剑，如雨点般落下，向饕餮招呼而来，饕餮的外皮果然坚硬，受到如此密集的万剑攻势，硬是没有受多大的伤，不过外皮全是被到刺伤、割伤，露出里面的血肉，还有黑色的液体流出，散发着恶臭。　　饕餮怒吼连连，直扑徐展凌而来，他只能凭借纪世身法，轻盈躲过饕餮那杂乱无章的攻击，游走在它身周，同时手成剑势，往空中一指，所有插在岩石面上的飞剑，尽数倒飞汇集至空中，徐展凌躲过饕餮猛烈的攻势，同时使剑式一变，纵身跃至半空。　　“万剑但德！”徐展凌优美的在空中翻转，形成一个漂亮的弧线，同时两指为剑，点向饕餮，万剑化归为一把巨剑，顶着徐展凌向下直刺而来。　　饕餮此时已经取何泛红，愤怒和凶残暴虐，占据了它的全部，它伸出两只巨爪，猛的一用力，竟然空爪直接去接锋利无比，有着强大剑气的光剑。　　“叮”的一声巨响，饕餮竟然硬是夹住巨大的光剑，不过它的手臂和胸前等处，均受到不同程度的剑气攻击，留下伤痕，它的外皮几乎全是剑痕，显得很是狰狞恐怖，血肉横飞，劲气朝四面八方涌起，碎石裂地，那些红色水晶自然也受到波及，周围一片地方，几乎被一人一兽的打斗给清空成平原。　　四周的岩石壁上也是剑痕累累，时不时有碎石滚落，总之还真是一片狼籍，徐展凌此时与饕餮针锋相对，谁也不肯退让，徐展凌一声大喝：“剑龙穿天！”　　巨大的光剑突然从剑尖出飞射出无数光剑，直刺饕餮周身各处，徐展凌瞬息间变幻巨大的光剑，还原成轩辕剑，几息之间已经一剑从两爪间的空隙，直刺进来，他把真元贯注于轩辕剑上，剑刃泛起金光，徐展凌巧妙避过饕餮的巨爪，一剑刺在它的小腹处。　　饕餮庞大的躯体，竟然被徐展凌一剑逼退，脚下硬生生拖出两道深深的痕迹，饕餮的背部直接撞在岩壁上，身躯几乎一个陷入其中，徐展凌仗剑而立，剑尖斜指地面，喘了口气，目光直视饕餮，一人一兽的目光汇成了一线。　　徐展凌能看得出来，按这血红的目光中透着愤怒和无比的杀意，凶残暴虐的上古凶兽饕餮，果然是个难缠的家伙，虽然在肉体上，徐展凌已经将它伤得不轻，可是这反而更激起它的血腥欲望，徐展凌能感觉得到！   第一百四十三章完美的结局（大结局）作者：楚凌天　　饕餮被徐展凌重创，不过这越发激起了它的暴虐凶性，血腥大口一张一合，呼出一口口带着浓重味道的气息，一人一兽虽然都没有动，但是互相锁定气机，无论徐展凌还是饕餮暂时都没有任何动作，他们都在等待。　　徐展凌轻轻的喘息着，真元缓缓渡入轩辕剑中，虽未显露锋芒，却蕴涵其中，准备随时出手，饕餮身躯有了一个极小幅度的下弯，似乎不可察觉，但是徐展凌还是感觉到有一丝波动，虽然极其微小，可以完全忽略，但是他还是抓住了这个细不可察的波动。　　毫无征兆，一个爪风袭来，饕餮宠大的身躯并没有妨碍它的速度，大口喷了紫色火焰，那种超高的温度，绝对不是可以抵挡的，徐展凌早就料到，当下脚步轻移，身休盈巧翻飞，避过爪风之后，打出一个水蓝色的气罩，和饕餮的紫焰对抗。　　伴随着一一怒吼，饕餮加大攻势，火焰变得更为粗大，铺天盖地而来，徐展凌两眼射出如电精芒，手向前一点，水蓝色的护罩突然涨大，慢慢扭曲，直顶饕餮的紫色火焰。　　热浪朝天，周围的岩石地面全部熔化起来，那些水晶都承受不了那种高温，化为一滩滩的红白晶水，流淌在岩面上，与那些洛化成水状、如岩浆一般的岩水混合在一起，那种温度岂是人所能忍受得了的，热气腾腾，水雾迷雾，就像在蒸桑拿一般。　　徐展凌乃应龙转世，虽然已经不似原本的应龙，但是对于五行水之力的掌握，则没有多少仙神可堪比拟，当下挥出一道蓝色真元，将整个空间包围在内，如同深邃的海洋，那炽热的温度，仿佛遇到万年寒冰一般，急剧下降。　　饕餮顿时反应过来，大感不妙，温和的水之力和抑制住它的火焰，饕餮边喷射火焰边靠近徐展凌，庞大的身躯，步步逼近，徐展凌加大力道，顶着它的火焰，突然前行，于中轩辕剑一转而来。　　饕餮两爪直拍在轩辕剑的剑刃之上，徐展凌一声轻喝，剑刃泛起光芒，竟然不受饕餮爪击的影响，化为一道流星，直刺进它的小腹，轩辕剑毕竟是神器，虽然饕餮乃上古凶兽，除了上古混沌魔兽外，就数饕餮等几个凶兽为最强悍。　　徐展凌身形一矮，虚晃一下，竟窜至饕餮身前，只隔一小戴手臂的距离，徐展凌单掌泛起华光，印在饕餮小腹之上，刹那间，从他背后竟影射出龙形，还带着一对金翼，正是应龙之姿，徐展凌的心神刹时平静，不起一丝波澜，时间仿佛在这一瞬间静止。　　徐展凌的手印在饕餮的小腹，周围的一切全部静止不动，时间凝固起来一般，在下一刻，时间仿佛恢复过来，徐展凌整个人泛起蓝芒，那是一种幽蓝之色，非常柔和，却蕴涵一种无可匹敌的力量，没有任何动静，没有惊天动地，没有锋芒毕露，只有平淡无奇、朴实无华！　　饕餮满眼的不信神色，身体如同柳絮一般轻飘飘的向后倒飞，直撞在岩壁上，深深陷入其中，身体内仿佛有一种力量抑制住它。　　徐展凌手递向饕餮，袖口一扬，此时就如同进入子弹时间一般，所有的动作都是如此之缓，但徐展凌的动作却似乎不受影响一般，从袖口中飞出炼妖壶，壶口正散发着各种色彩的光芒，笼罩向饕餮。　　饕餮出于本能的知道，这东西绝对有危险，拼命抵抗，炼妖壶也不住颤动起来，突然从壶口冒出黑烟，一条黑龙从中窜出，一声龙吟惊天，带着霸道无比的气势缠上饕餮，巨大的龙口，一口咬住饕餮的肩头，硬是将它缓慢拉出来。　　徐展凌手举轩辕剑，剑刃泛起奇异的光芒，顿时轩辕剑竟然化为光芒，往徐展凌身上汇聚而去，人剑相融为一，徐展凌即是轩辕剑，轩辕剑也是徐展凌，只见徐展凌随手一掌，轻轻印在炼妖壶之上，立时使得炼妖壶暴射出强大的五彩神光！　　“金…木…水…火…土！五行合一！”徐展凌铿锵有力，一字一顿道。　　五彩神光融合为一种奇异色彩，包裹住饕餮，完全将它束缚住，饕餮无论再怎么挣扎，依然不能撼动分毫，它的身体被炼妖壶吸引过去，形成一个诡异的画面，接近炼妖壶口的前端变得越来越小，仿佛扭曲起来，身躯被拉长一般，身体一寸一寸吸入炼妖壶，直至最后完全被炼妖壶吸收，传出了那最后的一声怒吼，饕餮从此被封印在炼妖壶之内！　　………………　　通天塔上，东方龙族，天界天慧与狐姬以及琴玉淑，凭借高超的修为，使得基因复制的六大原罪基本消灭，而且还有于拿审判之光以及雅典娜胜利神杖的迷迦勒，战斗已经没有什么悬念，雅典娜的胜利神杖所代表的是必胜（这个神杖确实有些卑鄙，拿着就能稳胜，当然这是传说……）！　　“都消灭了，姐姐们，我们现在只要等老少回来就行了！”龙霓裳拍拍手道。　　琴玉淑微微一笑，随后将目光转向天空那颗血红的赤贯星。　　天慧轻轻一叹道：“现在就看夫君的了……”　　狐姬握住天慧的于，两女只是相视一眼。　　龙敖天化为人形，待在龙霓裳身旁，一样在焦急等待着徐展凌归来　　就在此时，突然出现两道人影，众人一惊，忙摆出战斗姿态，如同惊弓之鸟一般，不过当看清来人后，则松了一口气。　　“雅典娜，大阳神阿波罗！”迷迦勒吃了一惊道。　　来人正是智慧与战争女神雅典娜，以及太阳神阿波罗，阿波罗一身白袍将身躯裹在其中，英俊无匹的脸庞不苟言笑，充满威严肃穆，一头海蓝色的长发，整个人显得有些拒人于千里之外。　　雅典娜浅笑道：“我与阿波罗来，就是想来帮忙，不过现在看来事情已经解决了！”　　“基本上多是，不过还有最后一件事……”天慧淡淡的道。　　此时阿波罗发话道：“那个叫徐展凌的男子去了赤贯星之上？等他解决了这些事，最好去一起神山，他与雅典娜的事，父王颇有意见！”　　龙霓裳娇哼一声道：“不就是个宙斯吗？只要我老少想要娶雅典娜，谁能阻止得了！”　　阿波罗冷哼一声，转过头去不去理会龙霓裳的话，倒是雅典娜歉然一笑道：“请别见怪，阿波罗就是这样！其实这次也是他为我向父王求情，不然以父王的脾气，根本不准我离开神山回到人间界！”　　“那就是说，等夫君回来后，得去一趟神山了？”狐姬道。　　“还得再去一趟天堂！”迷迦勒突然道，不过随即脸蛋上泛起红潮　　几女见到她羞红的脸蛋，均是娇笑起来，花枝轻颤，连不苟言笑的阿波罗嘴角都微微颤动，一副想笑却又强忍住的模样。　　迷达勒这下更是悄地绯红，微低着螓首，不敢看众女。　　而后所有人的目光都转移到天空中的赤贯星之上．人间界的未来就在那里，就在徐展凌的手中！　　………………　　徐展凌缓缓收好炼妖壶，慢慢走向心脏晶核处，突然撒旦起身，样子狼狈不堪，不过他还是阻止徐展凌道：“我要控制混沌魔兽，这样人间就是我撒旦的了！你别想妨碍我！”　　“白痴！”徐展凌眼角扫了撒旦一眼，淡然的语气，吐出两个字道　　撒旦一听，差点吐出一口血来，刚想还口，却见徐展度宽袖一扫，一股强大到连他也无法抗拒的力道，把他懂得老远，还有一道真元直接将他罩住，使得他连一根手指也不能动弹。　　“你就别在做那些白日梦了，好好看着我将赤贯星封印！”徐展凌头也不回的边走边道。　　完全无视撒旦眼中射出的怒火，徐展凌来到晶核旁，随手一挥，四件神器——炼妖壶、伏曦琴、昆仑镜、盘古斧轻落于晶核周围。　　徐展凌手掌摊开，一道金光射出，汇聚成轩辕剑插入地面，伏曦琴散发出一阵幽光，伏蛱大神的元神分身又出现在徐展凌的面前。　　“要进行封印了吗？”　　徐展凌淡淡道：“是的，请开始吧！”　　“使用五件神器可以将赤贯星封印，但是却并非长远，如果想要将它完全封印，让它不再现世，也是可以的，不过却要付出一定的代价！”　　“完全发动五件神器，永久封印赤贯星，使得人间界一切全部倒流，恢复至什么事也没发生前，人间界的人不会再有关于仙魔神怪的一切记忆，所有的事都将回到原点，而你也将失去记忆，忘掉你心中最重要的部分，你的爱人们对你的记忆也会消失，她们将重新回到各自的人生轨道上去……”　　徐展凌一听，心下一沉，微低着头，显然内心正在做激烈的斗争。　　伏曦分身面部没有任何表情，只是淡淡的望着徐展凌。　　半晌后，徐展凌抬起头，眼中只有一抹坚定之色，徐展凌铿锵有力的缓缓道：“既然有办法能永远解决这个隐患，那我自然会选择这个办法！”　　“你不后悔？毕竟你会失去关于自己相爱之人的一切记忆，而她们也将会彻底忘却你！”　　“不！我不后悔！佛语有云，我不入地狱，谁入地狱？既然我已经做好拯救天下苍生的心理准备，如果连这一点也放不下的话，我又有什么资格说自己要去拯救苍生呢……而且我始终相信，记忆会消失，但是真爱却是永恒不变的，即使我和她们都失去了记忆，但是我相信，我们都会再次找到对方，爱上对方！”徐展凌露出一个淡淡的笑容，其中隐含复杂难明的意味，但是那坚毅的面容，给人的感觉就是他的决定，是不会改变的！　　“既然如此，那就开始吧！”　　五大神器被摆放成一个五行八卦般降法，神器散发出耀眼的光芒，将一切都淹没在其中　　………………　　一个小饭馆内，此时正有三个年轻男子围着一桌家常菜，时不时闲聊几句，笑声不断。　　“展凌，现在过得怎么样啊，你失踪了一段时间，怎么也得老实交代吧？”身材微微发胖的那人道，他戴着一副眼镜，不是郑言平是谁？　　郑言平身旁正夹菜吃的徐展凌闻言，思索了一下才道：“其实我失踪了一段时间也没怎么样嘛，别那么多事拉！难得我有空出来找你们，我可不容易啊！”　　“有什么不容易的啊？难道你还是逃出来的不成？”寒斐一脸嗤之以鼻，不满道。　　“这你们就不懂了，我可是比逃难还惨啊！”徐展凌痛苦的一声叹息道。　　“怎么说？”郑言平和寒斐异口同声道，两双眼睛和徐展凌大眼瞪小眼的。　　徐展凌神秘兮兮的把头伸到两人面前，露出一个诡异的笑容，然后却突然一本正经的道：“秘密！”　　郑言平和寒斐闻言，一个踉跄，直接连同椅子翻倒在地，徐展凌不好意思的挠挠头道：“你这么紧张干吗？要扑街也不是这样啊！”　　“靠！”郑言平和寒斐好不容易爬起身，没好气的各比出一根中指道。　　三人笑骂声不断，吃了半天才离开小饭馆，三人约定，打算今年动漫节再去，徐展凌与三人告别，漫步在回家的路上，边走边哼着小调。　　“老公！”一个很温柔的声音从徐展凌背后响起。　　不过这个温柔的声音，对徐展凌而言，不亚于九天惊雷般轰响，他有些僵硬的回过头，入目的是一群美女，鸳鸯燕燕一堆。　　“老公啊，你怎么不说一句就跑出来呢，难道你怕我们不会放你出来吗？”龙霓裳一身红色火辣劲装，高挑的身材，性感诱人，她露出一个极其温柔的笑容，这简直不像是她的风格。　　徐展凌额头冒出汗水，一脸讨好献媚的笑容道：“霓裳啊，我今天急着来赴约，我和郑言平他们约好了，一时出来急就忘了知会你们一声　　“哦？原来是这样啊，老公啊！那我们是不是该回去了呢！”龙霓裳还是如水温柔道。　　徐展凌只觉得背脊凉嗖嗖的，生硬的道：“好的，我们回去再说！”　　一群美女将他簇拥在其中，好几只纤纤玉于在对他“爱抚”，徐展凌脸上还是强忍着，展现一个比空还难看的笑容。　　“老公，你那个时候到底是怎么让路西法退走的啊？你今天可不能再敷衍了哦！”雅典娜美眸中闪着狡黠的光彩，轻柔的道。　　“这个你……真的是男人之间的秘密，你们女人不会有兴趣的！”徐展凌冷汗直流，心道，要是被她们知道，路西法要与自己比男性特有的东西，不知道她们会怎么想……　　“老公！”雅典娜开始撒娇起来。　　徐展凌依旧守口如瓶，不说就是不说，围在周围的众女笑得花枝乱颤，徐展凌被众美环绕，准确的说是被众美押回家中，执行“温柔拷问”去了……　　为什么徐展凌他们没有失去记忆呢？原来这一切都是徐展凌的三位师傅及时出手，帮助他永久封印了赤贯星，同时以保住他与众女之间的记忆，人世间虽然再也没有仙魔妖怪的记忆，但是只有徐展凌和众女仍然保留了记忆。　　徐展凌回来后，第一件事自然是去了趟神山，向宙斯提亲，不过宙斯自然不会立刻答应，徐展凌和他大战三百回合，用轩辕剑把宙斯打得屁股尿流，直抱头求饶，不得不把雅典娜嫁给徐展凌，雅典娜为此还和他冷战了三天，不过随后她自己先忍不住投怀送抱，毕竟无论是心理还是生理，她都无法忍耐住饥渴。　　解决完此事后，徐展凌去了趟天界，找耶和华要迷迦勒，耶和华可聪明多了，知道宙斯那暴躁的家伙被徐展凌痛扁，现在见他来提亲，真是招待有佳，还送了堆迷迦勒的嫁妆，搞得徐展凌大为摸不着头脑，不过本着不拿白不拿的原则，他还是很不客气的拿了回去。　　最后嘛，事情归好办了，通过天慧，把天界剩下的大约十个姐妹接回人间界，同时让位给了天慧选定的候选人，徐展凌带着一众娇妻隐居起来，而全球市场，整个经济都掌握在爱丽丝夫人，中国四大家手中，无论日本美国，都在中国的经济控制之下，中国一跃成为世界最强的国家，自然徐展凌是功不可没，当然主要还是靠他的那些老婆大人！　　徐展凌突然从众女围绕中窜了出来，边跑边笑道：“我们回去吧，今天晚上看我怎么对付你们！”　　“死老公，大白天的就想这些……”众女均是粉脸微红，樱口连连吟道。　　“哈哈……”徐展凌一阵风似的跑了，身后追着一对美女，还真是痛并快乐着……　　后记：　　花丛任逍遥连载到此算是全部完结，时间跨度也才几个月而已，算是典型的网络快餐型小说，本书是纯粹的恶搞YY小说，内容有着恶趣味的搞笑，也有超YY的部分，不过故事也有些凌乱，因为本书题材等限制，才会造成这样的结果。　　对于本书的评价，相信各位看客心中各有自己的想法，喜欢YY的朋友，会认为本书很有意思，而不喜欢这种风格的朋友则会觉得很垃圾，不过这也是见仁见智的问题，对我本人而言，能写完一部作品，我就很开心了，很有成就感，毕竟写一本书的辛苦，不是那些没写过书的人能体会的，看书的人只要几分钟就能看完的章节，我们写书的，至少也得两三个小时才能从键盘上敲出来。　　多谢那么多朋友一直在支持我的书，在此表示忠心的感谢。本人的下一部作品将会是与之前两本超YY的小说不同，风格路线也不一样，下一部是古代武侠小说《盗香》，当然YY还是有的，不过不会很夸张，毕竟是古代武侠小说，美女也不会少，到时还请大家多多支持！  