<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 孤儿刘敬天因为佣兵之王的附身，人生从此发生了巨大的变化，多情的少女，痴迷的极品少妇，香艳的生活让刘敬天应接不暇。</font>


正文 第01章 苦难生活
　　上海浦东的一栋豪华别墅里，柳若兰双手抚摸着自己的豪乳喘息，呻吟，疯狂而放荡。窗外酷暑难耐，室内春光醉人。
　　一脸春色的柳若兰一头黑色卷发披散的美女满足地发出一声悠长叹息，慵懒自语：“要是什么时候能有像佣兵之王冰人这样的男人对我就是让我立刻死去我也心甘情愿。”
　　柳若兰非常优雅地点燃一根烟抽吸着，梳理一下散乱的发丝，再一次回放从互联网下下来的影像。
　　这短短五分钟的视频从艺术的角度来说，甚至可以说是唯美暴力的好莱坞大片经典剧情精华的浓缩。
　　一轮圆月亮丽如银，将银白色的光芒毫不吝啬的倾洒在号称生命绝壁的荒漠上。在空旷的，一望无垠的大漠上，沙粒也被月光染上了一银白，它们都在发着光，天与地之间似乎都腾起了一种近乎玄幻地光芒与气氛。那满天如恒河沙数的星斗，隐约闪耀，更是在广阔无垠的苍穹中，点起了无数天灯。
　　完整而真实的向世人展现了万里飞沙大漠夜晚的美丽与凄冷。而在美丽与凄冷的世界中，最让人无法挪开眼睛，最让人突然从心里产生了一种不能自拔的震撼与感动的，还是佣兵之王！
　　当时他可能正在用还带着太阳余温的沙子，对自己全身进行一次舒适地沙浴，当他把自己全身的衣服都脱了下来，把他将近一百八十公分高。伟岸如山，充满爆炸性力量的身体完全暴露在沙漠的冷风之中。
　　在他身上那一块块不必刻意用力，却自己而然贲张而起地肌肉，看起来就好像是太阳之神阿波罗的神像。坚硬而美丽，更带着一种绝不容被人轻侮的气势。月光温柔的倾洒在他地身上，他整个人的皮肤，都微微泛起了一层银色的光芒。在这一层银色的光芒中，那一道道的，一条条的，一块块的，是一个男人，在战场上浴血拼杀留下的光荣勋章。
　　这些伤痕，有刺刀留下的重创，有子弹留下的射伤，有弹片留下地滑伤，还有一些细细密密。可能连他自己也不清酒，是怎么留下的伤痕。这些伤痕这些弹痕。密密麻麻、横七竖八，在他地身上，形成一种绝对另类，却可以让任何女人都瞪圆了眼睛，为之心动神摇的强大雄性魅力。
　　洗完沙浴之后，这个脸部脸部线条犹如大理石雕刻般硬朗得令人心里发颤的佣兵之王，在他的右脸庞上，留下了一道足足三寸长，弹片造成的划伤。可是不知道为什么。这一道伤痕，却像是一位宗匠级画师，妙手偶得的画龙点睛之笔，让视频种的男人突然多了一种粗犷而具有侵略压迫感的男性魅力。同时从这男人脸上扬起的，是一种从战场上不断积累的平淡与沉静似水。但是在表面的平静中，他的眼睛却涌现出一种哀伤，让人心痛的哀伤，他慢步走到十米之外的一架钢琴旁边，他那修长如玉的指尖倾泻出一曲清雅哀伤入骨的悲歌，沙漠中流溢着这曲充满东方意境的钢琴曲，凄凉磁性的声音在空旷无垠的沙漠中飘荡摇曳，一条路，叫黄泉布满哀伤一条河，名忘川流溢凄凉一座奈何，承载忘川一碗孟婆汤，可以忘却今生，换取来世一块石头，立于忘川之畔，名曰三生一口井，指明来世一个熟悉身影，欣然跃下一张容颜，下辈子为君倾城轰——轰！
　　惊天动地接连两声巨响，黑色的蘑菇云在钢琴处轰然而起……
　　这时字幕打出三年来震惊世界的佣兵之王为了陪伴自己死去的女友而殉情自杀。美国反恐局独家报道。
　　刘敬天此时正在蹬着三轮车送两个女孩子到还有三里之外的校门口去。
　　这是一个炙热的六月天。太阳高悬着，好似要把天空烧出一个大窟窿，艳红的光如火箭般射到地面，地面像是着火了，反射出油一般在沸煎的火焰来。在这样的照射下，上海这座东方之珠里的每一根钢筋，每一块水泥似乎都在喘息着。
　　刘敬天没有喘息，他已经习惯了这种炙热的天气，今年他虽然只有二十一，但在上海大学城这个三轮车师傅中，蹬车的速度就没有谁比他更快了。
　　实在太热，刘敬天想着半个月前自己脑海中竟然有另一个记忆，而且对方的各种记忆被自己传承，更为不可思议的是自己现在拥有了在瑞士银行的六十亿美金的户头和密码，前天试着转账了十万美金果然就到了自己的账户，想到这里刘敬天嘴角露出了一抹微笑，这时听到了后面的两个女生在发出窃窃私语。
　　“喂，你发现没有，这个蹬三轮车的真的好帅好酷，有点儿像勇闯夺命岛里的男主角，尼古拉凯奇。”
　　“哼，要你说，我早就发现了，我看他比尼古拉凯奇还要帅一些，身材也好，只是可惜了，是个蹬三轮车的，一天也就能赚取一百五十元元，而且还一身臭汗。”
　　“嘻嘻，我倒不觉得恶心，这汗味儿很好闻啊，不知道是不是小说里说的那种男人味儿。”
　　“哈，你是不是发花痴了，要不等会儿下车，我帮你要他的电话，你去追他，天天在一起闻他的男人味儿。”
　　刘敬天默默的听着，这两个女生类似的对话，他已经听得太多了。现在的社会笑贫不笑娼，不错如果他用来打到自己账户里十万美金买件稍微体面点的的衣服，就没有人会猜得到他只是一个拉三轮车的车夫。
　　伟岸健硕的身材，古铜色的皮肤，一张国字形脸庞，五官却如刀刻般的俊美，眼睛里有着一种超越年龄的深邃，站在人群之中，他完全可以鹤立鸡群，傲首四顾。
　　无论遗传基因出现过什么奇迹，瘦小的懦弱的刘军都不可能拥有这样的孩子的，就在二十一年前，他下中班的晚上，却在自家门口的垃圾堆旁，发现了一个弃婴，那时刘敬天已经被蚊虫叮咬得全身都是红疙瘩，衰弱得连哭声都发不出了，是刘军送他到了医院，用自己家中仅有的五千元钱救活了他，并收养起来。为了这事，他的老婆也是刘敬天的干妈万分激动因为夫妻二人结婚三年还没有孩子。刘军夫妻二人对刘敬天是爱如己出，哪怕是五年之后刘芳的出生，刘敬天也没有受到丝毫的委屈。
　　所以刘敬天的童年可以说是在快乐中成长的，不过刘敬天也很争气，从小学到初中，他的成绩在全年级永远都是第一。
　　对他来说，第二绝不是荣誉，而是耻辱。
　　可是，就在刘敬天初中毕业的那一年，灾难降临了，刘军在下中班的时候被汽车撞死，而干妈梁艳更是忧伤过度一个月之后也离开了兄妹二人。
　　尽管学校许诺免费让他就读本校的高中，甚至还提供食宿，但刘敬天还是在老师与校长极度惋惜的眼神中回到了家，恸哭一场之后，在一个熟人的介绍下在大学城蹬上了三轮车，他比大人们都还能吃苦受累，在交了每月的三轮车租金后，剩的钱也比别人多，但是刘敬天对自己非常的刻薄，刘芳虽然失去了父母但在刘敬天的关怀下幸福健康的成长。
　　也许是穷人的孩子早当家，刘敬天和刘芳总被左邻右舍的夸奖，拿兄妹二人作为教育自己子女的典范。
　　没过多久，就到了交大门口，一个女生用发嗲的声音说道：“帅哥，天气那么热，校门口也没有出租车，若不我们多给你十元，你把我们送到一公里之外的金鹰你看好吗？”
　　刘敬天点了点头，一公里的路程很快就到了。那两个女生就付钱下了车，刚才对刘敬天很有兴趣的女生有些舍不得就这么走了，忍不住又瞥了他一眼。
　　金鹰离大学城也就一公里左右，学校里很多富家子女经常到这里购物，来往的人不少，是个能够等到主顾的地方，刘敬天也不走了，而是从后面的坐垫下取出了一本旧书，专心致志的看了起来。
　　这是一本陈旧的《三十六计》是他从旧书市场淘来的，虽然无奈中止了学业，但艰辛的生活并没有阻挡住他强烈的求知欲，英语、数学，语文、历史、地理都看，他知道自己绝不会蹬一辈子的三轮车，总有一天，他会出人头地，头角峥嵘的。
　　每多看一遍三十六计，刘敬天总会被古人的智慧所折服，理解也就更多一点。正沉浸在书中的时候，就听到身边传来急促的声音道：“抓小偷，抓小偷！”
　　没有多想，刘敬天立刻放下手中的书，用最快的速度向着小偷逃匿的方向追去


正文 第02章 都是见义勇为惹得祸
　　“你小子倒是多管闲事，你回头看看！今天哥哥我要杀鸡给猴看，看看以后还有像你这样的二百五吗？”
　　被刘敬天追上的黄毛气喘吁吁地说道。
　　一股危险的感觉在浑身蔓延，浸透了每一个细胞。
　　有危险！
　　一瞬间，刘敬天原本慵懒的目光突然变得犀利，整个人如同一把出鞘的宝剑，锋芒毕露，这个时候，刘敬天感觉得到，自己已经不是以前的刘敬天了，自己完完全全变成了另外一个人，虽然思维还是自己的，但是，无论是听觉和反应都已经不是以前的自己了……
　　刘敬天狠狠的捏紧自己的拳头，然后慢慢松开，在抓紧，在松开，终于，自己有些颤抖的手指恢复了平静，眼睛看向那发出危险的源头。
　　果然，刘敬天的判断没有错，五个穿着弹力背心，胳脯上刺龙画虎的流氓一脸狞笑的向他围过来，五个流氓一身彪悍的肌肉，手里各自握着一把短刀，在太阳光下闪烁着逼人的寒芒。
　　留着黄毛的流氓嚣张地说道：“给爷爷我磕三个响头，认个错，我会在你脸上做个记号，省的你多管闲事，死都不知道是怎么死的，若是不然今天我就让你腿断街头，一个蹬三轮的车夫也他妈敢多管闲事！”
　　周围人似乎感觉到了危险，大部分看着五个流氓那闪烁着寒芒的短刀，没有人敢出声。
　　越来越近了，越来越近了，刘敬天的心脏再次剧烈的跳动起来，他无法控制自己的恐惧。
　　“冷静，冷静，深呼吸。”
　　刘敬天虽然不断的提醒自己，“不……不……不用怕……”
　　做为一个男人，刘敬天明白现在的社会风气，正是围观者的冷漠才让这些流氓如此的嚣张，敢在光天化日之下肆无忌惮的抢劫，黄毛走到刘敬天的面前。用短刀在刘敬天的脸上轻轻的拍了拍，一脸凶残，刘敬天感觉到那冰冷的刀锋，刘敬天没有出声，气氛遽然压抑，空气仿佛凝固一般。围观者胆小的都闭上了眼睛，他们不想再看到又一个热血青年，被这号称毒狼帮的六个毒狼痛打，谁也想不到，这个时候的刘敬天突然出手了，围观的所有的人都惊呆了刘敬天未见什么动作已擒住用刀拍打自己脸黄毛的手腕，轻轻一扭，黄毛惨号一声的同时“喀嚓”一下，腕关节已经错位，手腕的剧痛让黄毛的猪脸变了形，刘敬天松开了手，黄毛立时痛蹲了下去。
　　刘敬天出手迅疾，五个持刀的流氓还没看清楚是什么回事，黄毛经蹲了下去痛苦的呻吟着，五名流氓见情况不对，围了上来。
　　刘敬天冷冷地笑了一声，弯腰把黄毛手中的夹包拿到手中。
　　“大哥这小子扎手，小心。”
　　蹲在地上的黄毛呻吟着提醒着。
　　“哥儿几个，废了这狗东西，否则以后我们不要在大学城混了。”
　　其中流氓嚎叫一声，手握短刀，率先扑了上来，另外几个也持着短刀一起扑上，看架势想让刘敬天血洒街头，够狠。
　　在大哥出声扑上来的同时，刘敬天已经一脚踹了上去，正中大哥的胸骨，只听一声轻微的骨折声响，大哥倒飞出去重重的摔在地上，与此同时，刘敬天如虎入羊群向四个流氓凶猛的扑了上去，擒腕拿肩，两声骨头断裂的声音再次响起，放到两名流氓。
　　还剩二个，刘敬天露出残忍地笑容，闪电般出手，最后两名流氓手中的短刀举起，已经腕关节错位，痛苦地倒在地下。
　　所有围观者大眼瞪小眼，这也太牛了吧，在大学城附近横行近三年的六条狼，就这样倒在地下，凭这样的身手正还当三轮车夫，上海缺少的就是保镖，这哥们太强了。
　　这时，一辆貌似路过的面包车突然刹车，发出轮胎摩擦地面的尖利声音，面包车哗的一下拉开，冲下四个留着小平头的强壮男子，动作麻利，迅速的向刘敬天靠近，看他们合围自己的步伐，刘敬天感觉这几人有点扎手。
　　妈的，又来了，现在的流氓怎么这么多，只见警察涨工资，车站商场的小偷却越来越多，就是见不到警察。刘敬天心头火起，这帮子人真是阴魂不散，刘敬天决定先发制人，不待他们靠近合围，刘敬天扑向最靠前的小平头，弯腰沉肩右手一抖，小平头身手麻利，身子一侧让过刘敬天的雷霆一击，但刘敬天已经料到他侧身的位置，抬腿就是一个侧蹬，只听“喀嚓”一声，小平头飞出三米开外，被刘敬天踹到的肋骨起码断了二根。
　　刘敬天动作毫不停留，算准角度又是一个侧踢从左边围攻上来的小平头，痛得闷哼一声，倒在地下。
　　放倒两名小平头，还有二人已经靠近刘敬天身前，动作够迅速，没被刘敬天的辣手吓着，当刘敬天的右腿再次抬起准备踢出的时候，他突然被定格了，身上的姿势保持不动，再也踢不出去，刘敬天面前是二只黑洞洞的手枪。
　　妈的，先前瞧他们冲过来时，这二人在腰后掏着什么，原来是这玩意儿，千算万算，没算到这些流氓混混还有真家伙，九七式，玩的还是新款，刘敬天苦笑了一下，他有百分之百的把握夺取面前的手枪，但前提是一招致命，光天化日之下，自卫杀人估计自己的下半生就要在监狱度过了。刘敬天双手慢慢举国头顶，缓缓把脚落下，苦笑一声：“我认栽，没想到现在的黑社会都有九七式手枪了。”
　　一只手枪抵住刘敬天的脑门，另外一名小平头迅速的将刘敬天双手反扭，手法专业利落，只听“喀嚓”一声，刘敬天被反铐住。
　　靠，小偷怎么还有手枪和手铐？也太嚣张了，刘敬天感觉有点不对劲。
　　刘敬天的感觉确实正确，用枪抵住刘敬天的小平头从屁股兜里掏出个证件在刘敬天面前扬了扬。
　　警官证，是警察，妈的，这帮警察怎么不早打声招呼啊，无怪被老百姓当做带执照的流氓，误会一场，看来自己回头肯定没有好果子吃。
　　一点都不讲规矩，警察不是应该先表明身份的吗？八成自以为是，想先放倒我在说，你当我是吃素的啊，本来对那两名被刘敬天出手伤了的警察有点愧疚，想通了其中关节，刘敬天暗骂活该。
　　这时一个围观的大爷怒气冲冲的走了过来，用身体挡在刘敬天的面前骂道：“你们这些警察，真的小偷流氓在大学城横行霸道了三年不见你们过问，这小伙子见义勇为却被你们不问青红皂白的围攻，最后甚至像对待犯人一样把他摁到在地反铐，用枪指着头，你们是不是收了这些小偷的保护费，你们还是不是人民的公仆！”
　　顿时人声鼎沸，二个警察互相看着对方露出一脸的无奈，无论如何他们明白了是自己的野蛮执勤在先，看着倒在三米之外的两个战友，这仇是无法报了，现在全国上下正在整顿警风。
　　刘敬天看了看四周为自己报打不平的老少笑了笑说道：“大家安静一下，小子我感谢大家为我作证，可是由于我的出手过重，还是先把受伤的两个警察送到医院好吗？他们是我们百姓的守护神，平常我们不都是有困难打110吗？”
　　站在刘敬天身边的老头看着刘敬天说道：“小伙子无论如何大爷我不会让你这样被铐着走进公安局，我女儿是上海新闻直通车的主任，大爷我离休之前是律师，你不要说话，任何问题大爷今天替你做主，现在向你这样的好孩子不多了，世风日下，我不能看到我们的英雄被所谓的国家机器践踏！我刚给电视台打了电话再过三分钟新闻直通车就到了，否则他们有可能把你屈打成招！”
　　地上六个流氓躺着那呻吟呢，六把短刀散落在附近，足以证明刘敬天是被迫还手的。
　　这时一辆警车开过来，从警车上面走下来一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来。走到刘敬天的面前，敬了个礼说道：“对不起，让你受委屈了，现场的情况我都了解了，我是浦东区刑警队的队长！”
　　说完回头对铐着刘敬天的一个警员说道：“错误在我们，立刻给这位见义勇为的好市民把手铐打开，记住以后再执勤的时候一定要出示警察证，这位先生是手下留情了，否则凭他的身手你们最少要在医院躺上半年！”
　　徐洋明白虽然像执法敬礼出示警察证这种东西只是表面上程序而已。但是现在全国上下都在警风整顿。要知道，上海，居民意识普遍超前，投诉还是小事，要是拿来做做文章，说不定啥事都能给炒成新闻。
　　被警察打开手铐后的刘敬天感激地看了看眼前的刑警队长。饶是在大学城蹬三轮车，见惯了各类美女的刘敬天，也忍不住失神了几秒钟。不同于那些白领和金领略带亚健康的柔白肌肤。这个女督察给人的感觉，是那种充满了阳光般滋味的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，刘敬天在眼睛扫视过一遍后，就能判断出她全身上下绝对没有多余的赘肉。尤其是颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。
　　徐洋看到了刘敬天感激地目光笑道：“这位先生，如此好的身手不如到我们浦东刑警队当搏击教练如何？当然了我们不会让你白干，每个星期你只要抽三个半天就好，我们浦东刑警队每月给你5000元的劳务费你看如何？绝对必你蹬三轮车更能展现你的价值！”
　　四周听到徐洋这几句话的群众都鼓起了掌声，都说有两种人，通常都喜欢不讲道理。一种是美女，而另外一种就是警察了。而这个美女督察，却颠覆了这句话。


正文 第03章 都是见义勇为惹的祸{二}
　　“我不同意！”
　　话音未落一位极品少妇从人群中走到了刘敬天的身边。只见她，鲜艳润泽的樱唇，高挺的，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，雪白细嫩，的，紧包在那件淡白色的旗袍内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、让所有在场的男人都有种触电的感觉。
　　“小姨，每次你欺负我，”
　　徐洋看到说话的竟然是自己的小姨，跺着脚娇憨地说道，哪里还有英姿飒爽的神态。
　　“好了，洋洋也不怕你手下笑话你这个堂堂上海分局的刑警队长，知道吗？现在社会缺少的是什么？人才！你还好意思说每月给这小伙子五千元，你们公安系统也太抠门了，就凭这小伙子三十秒赤手空拳的秒杀六个带短刀的流氓，我们飞凤集团将给他年薪五十万另提供一套住房！”
　　柳若兰笑着说道。
　　周围发出几声惊呼，飞凤集团可以说是上海的十强民营企业，其涉足电子、百货和和房地产，多少人都打破头往里钻。没想到今天这个蹬三轮车的幸运儿竟然一步登天。
　　刘敬天的右手被成熟美妇柳若兰的芊芊玉手一捏拿着，麻酥酥的感觉电波一样冲击着少年的心灵，好像百爪挠心一样，心慌意乱，连呼吸都变得急促起来，羞赧慌乱地喃喃道：“不用了，阿姨，我的手腕没有受到什么伤害！”
　　“小伙子，刚才喊抓小偷的是我，偌大的大学商城就你一人挺身而出，阿姨我相信好心有好报，凭你的身手在我们飞凤集团会有勇武之地，你毕竟还年轻，蹬三轮不是长久之法，欢迎你加入我们飞凤集团，我是飞凤集团的董事长柳若兰！”
　　刘敬天却从来不觉得自己可怜，虽说是孤儿但碰见了干爹和干妈这样的善良的人，干爹干妈五年前相继不幸离开了人世，但劳累一天之后看到娇憨的妹妹一天的疲劳也就烟消云散了。不幸的生活让刘敬天更坚强。
　　成熟美妇柳若兰抓着刘敬天的右手问道：“小伙子告诉阿姨你就什么名字”“阿姨，我我叫刘敬天！”
　　刘敬天低垂着头喃喃道。
　　成熟美妇柳若兰拍了一下刘敬天的肩膀，温柔地说道，“你呀！要个头有个头，要模样有模样，刚才面对六个流氓的时候跟小老虎似的，怎么现在腼腆的好像一个大姑娘似的？来吧！跟阿姨上汽车到我们飞凤集团，小小年龄正是在父母身边享受快乐的时候，却在炎热的夏季蹬三轮车，如果不处理一下手铐的伤痕阿姨我会心疼！““疼吗？”
　　成熟美妇柳若兰用碘伏擦拭着刘敬天手腕上的伤痕，成熟美妇柳若兰又用两块纱布包裹在上面，缠上一圈绷带，简单却认真地包扎了一下。
　　“不疼！”
　　刘敬天在辍学照顾妹妹的这五年中蹬三轮的时候承受过比这大的多的疼痛，被汽车撞倒腿受到的伤害要比这厉害的多，半个月之后伤痛才慢慢消失，此时此刻，看着成熟美妇柳若兰这么精心细致地为他包扎，温柔体贴的好像母亲一样，他情不自禁地感动地喃喃道，“谢谢您！阿姨！”
　　“谢什么啊？还不是因为你帮阿姨抓小偷的原因！我还要向你说声谢谢呢！”
　　成熟美妇柳若兰娇笑着“好了，到阿姨办公室的洗澡间去冲洗冲洗，看你一身大汗！”
　　“阿姨，不用了。”
　　刘敬天不敢看成熟美妇柳若兰的娇笑，那让他很容易想到一句成语叫嫣然一笑百媚俱生，只好低垂着头喃喃道，“我晚上回家再洗澡！我家里有衣服！”
　　“你呀！说话扭扭捏捏的象个大姑娘，脾气倔强执拗的却象头犟牛！”
　　成熟美妇老柳若兰娇笑着嗔怪道，“快点听话去洗澡，一回有人送上衣裤！”
　　刘敬天不情愿地被柳若兰推进了办公室内部的洗澡间.这时柳若兰摇曳地走到自己的老板桌拿起了电话:“王军给你五分钟的时间,把在大学城蹬三轮车叫李天的资料传送到我的办公室来!”刘敬天不情愿地在成熟美妇柳若兰面前脱下带有汗碱的短袖衫，经过了五年的磨练，健硕发达的肌肉，结实的肱二头肌，小腹下腹肌，这样的身材在现代这个日趋工业化的现代社会是越来越少见了，难得的是肌肉健硕而发亮，显得更加强壮健美。
　　“阿天，在上海蹬三轮苦吗？”
　　成熟美柳若兰看得芳心一热，用芊芊玉手轻轻着刘敬天胸膛上的一个四公分疤痕，关心地问道，“这个疤痕怎么回事？打架斗殴受伤了吗？”
　　“没有！”
　　刘敬天被成熟美妇柳若兰的芊芊玉手抚摸得身躯轻轻一颤，呼吸急促地喃喃道，“这是我十六岁第一年蹬三轮车送货的时候，车翻被路牙石隔得！”
　　.“当时哭了没有.”成熟美妇柳若兰双眼微红心疼的问道.刘敬天潇洒地笑了笑：“阿姨，男人流血流汗就是不流泪！”
　　去把桌上的衣服换上，阿姨回来有话和你聊。等到刘敬天焕然一新地出现在成熟美妇柳若兰面前，她也不禁暗自赞叹，正所谓人配衣裳马配鞍啊！
　　刘敬天刀削斧砍的面庞，棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯，比例协调，强壮健美，浑身上下都透着一种与众不同的优雅气质，简直就是二十岁的年龄，四十岁的阅历。
　　“阿天，能把你的经历告诉阿姨吗？”
　　成熟美妇老师柳若兰柔声问道。
　　“我是孤儿……”
　　刘敬天黯然神伤地缓缓叙述自己二十岁苦难和艰辛生活，没有自卑，充满了对明天的憧憬。
　　柳若兰听着刘敬天娓娓的犹如天籁的磁性声音，心随着刘敬天的语调而微笑而落泪，所有不幸的一切都如王军发过来刘敬天的传真一样，唯一缺少的是刘敬天账户里三天前，多的十万美金。
　　“不要再伤心！一切不幸都会离你远去，小天阿姨想任你当义子好吗？


正文 第04章 扮保镖的老总
　　三个月后，地处繁华地段的南京路‘明珠大厦’，楼宇相连，它由４０层的商业楼、１８层的商务公寓、６层购物中心及２层大型地下停车场组成，是上海市著名集精品百货、甲级写字楼、五星级酒店、城市顶级公寓等为一体的国际化城市功能综合项目，位于上海市南京路中心地带。
　　九月的上海天气闷热的让人喘不过气来。
　　此时，已过了清晨上班的高峰期，但做为上海市著名的购物大街南京路却仍是人潮涌动，刘敬天静静靠在栏杆上，抽烟，眯眼，身上的优雅气质如延续数百年的贵族，但是又颓废如遗落在人间的堕落天使。
　　他用颓废中的优雅，从容中的销魂，不动声色的完成绝对“金粉式”的精神诱惑，女人，尤其是成熟的女人纷纷将视线投注在这个迷人的青年身上，但是后者暧昧中的清冷又让她们知难而退。
　　看看手腕中的手表9：20刘敬天嘴角的微笑愈加醉人，黑色长眸流露出魅惑的沧桑，慢步走进明珠大厦。
　　刘敬天的手指摁了个数字，在空无一人的电梯关上的瞬间，他推了推镜框，嘴角泛起一抹夺人心魄的邪魅弧度。
　　“等等！”
　　电梯外响起一声清脆悦耳的女子声音，接着便是高跟鞋踢踏大理石的回音朝电梯处奔来。
　　刘敬天灵动地伸腿挡住了正欲关上的电梯。
　　“谢谢！”
　　一具香气萦绕的曼妙身躯挤了进来，并向他表达了一句谢意。
　　在女子走进电梯前，他泛起一个温醇的笑意，脸上气质瞬间一变，举手投足间少了三分颓废，却多出了一抹成熟自信的气息。
　　走进电梯仍在微微娇喘的女人一身标准的职业装不仅衬托出她那高耸的胸脯，也把裙下的美腿映衬的淋漓尽致。将原本就凹凸有致的绝妙身材映衬的更是简约动人，女人味十足。
　　在高跟鞋的帮衬下，身高看上去足有一米七零以上，只见她脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　这是一个骨子里透着寂寞又带点些许高傲的女人！至于芳龄么？从表面看，肌肤细腻，瑶鼻秀挺，明眸皓齿，大约二十岁左右，可从气质打扮上琢磨，这个动人的女人可能已有三十许！
　　“不客气！沈总你是去三十层，对吧？”
　　刘敬天用恰到好处的眼神瞥了她一眼，然后不待她的回答，手指已按在了３0的数字上，这并没有什么奇怪，虽然他们并不熟悉，但在明珠大厦了，他们也在电梯里碰过几回，对于这种类属极品的女人，是男人都会注意她们要去的是哪个楼层。
　　“是的。”
　　沈若梅饶有兴趣地打量了刘敬天一番，她不由讶然地发现这个不曾正眼瞧过的青年是一个很完美的男人，修长挺拔的身躯，英气的脸庞挂着懒洋洋的随意笑意。
　　凭借她在商场上多年观人心得和女人灵敏的第六感，她知道这个男人绝对不是个平凡人，或许清爽的不像成功人士的着装下有着非凡的人生，因为他身上的那种无法描述的自信是绝对无法掩饰的。
　　“仿佛我们每次上班的时间都差不多，却在这座电梯碰过几次面。”
　　美女语气中有些疑惑，旋即有些矜持地淡笑道：“或许这就是一种缘份吧！”
　　佛说前世五百次的回眸才换来今生的一次擦肩而过，有些人的相遇注定会有一段故事发生！
　　刘敬天明白她话中的意思，微微一笑声音有些低沉，但极富磁性：“我新东方娱乐集团的保镖，这是我的名片，手上微微一晃，手指间就凭空多出了一张简约个性的精美金属名片，其实，假如是一般人，他从不会将这种名片给人。而她么？极品的女人，为什么要拒绝呢？
　　“呵！你很有当魔术师的天赋或者说是哄女孩子的本事！”
　　她认为他只是应用了灵活的手法而已，娇笑着接过一看，就一个名字一个手机号，而且全是他轻灵飘逸的个性签名，字迹间透露着一丝豪迈，一点也不像他的长相，“刘敬天，139XXXXX048。”
　　接着，她在回递给他一张精致的名片，终于看清了他的整张脸，神情有些诧异道：“你脸上的伤痕好酷！”
　　“沈若梅，瑞德美容公司，总经理。”
　　刘敬天，深深的吸了一口气，一股清香扑鼻。
　　ChanelAllure香奈儿今年新推出的昂贵香水，超越了传统的开瓶香味、主体香味、持续香味的结构，转而拥抱多层面的香水结构。更精准的说，此款香水共有六个层面，彼此重叠，同时散发和谐的气息，而且没有特别醒目的香味。JacquesPolge运用他结构上的技巧维持这种平衡感，让喷上香水的每个人都能找到自己专属的特质与魅力。永恒花香调，也就是所有香奈儿香水必备的茉莉花香，清新淡雅展现独特的自我魅力。
　　香奈儿永远是那些时尚女人的最爱。
　　“我最怀念年轻时的可可，她活泼、叛逆……每当我闻到这股清香的时候，就会想起她。”
　　刘敬天微微闭着眼犹如自言自语的说道。
　　“这好象是夏奈尔现任设计师卡尔.拉格菲尔德所说的话，不过被你改编了！”
　　女人有点诧异的看着身边的刘敬天说道。
　　“所以我怀念！”
　　刘敬天淡淡的说道。自从得到佣兵之王的记忆后，刘敬天反而懂得了许多平时不懂的东西，香水就是其中的一项。
　　刘敬天望着沈亚梅，淡淡一笑，“名字就像你一样，很有女人味。是敬天见过最优雅的女人，没有男人会怀疑这一点。除非他是瞎子或者傻子。敬天之所以戴眼镜就是把沈总看的更清楚啊！”
　　“谢谢，你的名字也不赖！”
　　每天面对过各式各样的人也不会紧张的她，在刘敬天的深邃的目光下，粉脸竟然不由自主地一红，她有些掩饰地挥了挥如葱纤手上的名片，“就只肯告诉我这些信息么？”
　　还未开口解释，电梯门在八楼停了下来，门外涌进了一大批正在等待电梯的人群。
　　瞬间，站在外面的沈若梅被人潮推到了他的身边，这令她有些尴尬地紧贴在他的身上，粉脸不禁漾起一抹嫣红，为她本就精致的脸蛋凭添了三分妩媚味道。
　　刘敬天用清澈的目光望身边的沈若梅，完美的双峰，纤细的腰肢和高翘的腴臀，一个身材接近黄金比例的完美女人，尤其是骨子里的那份寂寞气息让人倍生怜惜，刘敬天可以肯定这是一个外刚内柔的女人。
　　对于刘敬天肆无忌惮的目光，沈若梅也感觉到了，不过那是一种欣赏的目光却无半分淫邪，追她的富家公子没有一个连也有一个加强排，对于他们的目光她从来是有些不屑一顾，可不知为何，他的目光却让她极其享受。


正文 第05章 扮保镖的老总之二
　　新东方娱乐公司刚草创四十余天，位于明珠大厦商业楼第三十五层南面，占有临街的近一千五百坪的办公场所。在这寸土寸金的市区中心地带可见新东方娱乐公司实力很不一般，这就是刘敬天上班的地方。
　　刘敬天走进公司的大门，前方的纯水晶屏风上写着‘新东方娱乐’五个天蓝色的宋体字。
　　“美女，早啊。”
　　热忱的向公司前台小姐打着招呼。虽然刘敬天只有短短四十天，但上上下下却是混得通熟。
　　“大保镖，还早呐？”
　　公司前台张丽，现年25岁，身高169公分，纤腰丰臀，酥胸饱满。三围据查是89—63—90，还是挺拔的D杯罩。尤其是那一将浅灰色的职业女装，将她那呈S型的娇躯包裹得紧紧，更是凸显出诱人风范。高高挽起的乌黑长发，令她粉颈看似修长，凭添了数分高贵与冷艳。刘敬天边是打量着，脑子中边是冒出了这些关于她的数据。
　　轻笑摇头：“这都已经快大中午了。你怎么天天迟到啊？估计你的工资要变成负数了。”
　　“瞎说。”
　　刘敬天的脸骤然严肃起来，认真道：“小丽丽，你可不要污蔑我。我一周才迟到五天。”
　　张丽微愣，但迅即明白了过来。捂着嘴咯咯笑了起来：“大保镖，你真逗。”
　　显然刘敬天这个人，给她的印象还算不错。只是她也是感到奇怪，为什么这家伙才来公司四十天，还是个普通保镖，却天天迟到还不被炒鱿鱼。
　　“刘敬天。”
　　一个男中音在身后响起。
　　刘敬天回头一看，却见是一个西装革履，衣冠楚楚，近三十岁的男子。当然，这家伙是刘敬天认得的，就算不想认识，也毫无办法。盖因这家伙，正是新东方娱乐公司的副总裁，掌握新东方公司的生杀大权。
　　“哟，领导早。”
　　刘敬天赶紧笑眯眯的鞠了躬，但旁人一看，就知道是在装模作样。
　　“早，还早呢？”
　　钱兵一改常态，对他横鼻子竖眉毛。语气十分的严肃：“我有事情找你，走到我办公室去。”
　　这家伙，今天装得一本正经，肯定有什么猫腻。刘敬天笑嘻嘻应了一声，回头向前台的美女张丽挥了挥手，转身跟着钱兵走进了副总办公室。
　　刘敬天随意的坐了下来，笑看着钱兵说道：“钱总，我说过整个新东方你说的算，我当我的保镖做人还是低调的好，不知道你今天找我又有什么事？”
　　这原是一家新开不久又因投资方资金的不到位而无以为继，濒临关闭的娱乐公司，不过却被刘敬天二个月前恰逢其会以低廉的价格给拿了下来，录音室及其他设备是原有，但他却已从欧洲进口了一组顶级的音乐录音设备，而办公场所则按照他心中的风格经过了重新的装修，以天蓝色为主，翠绿色、白色等柔和色系为辅的装修理念。
　　除了原先的高层外，公司的近五十名员工也大部分留了下来，未满员，办公场所极其空旷。由于是重新改名开办，因此也没有什么签约歌星，更没有什么商业演出、品牌推广、形象代言等业务，一切从零开始。而在此这前，算上房租、水电、税务、工资、员工福利等等他得每月付出三十万人民币的损失。
　　不过，这些对刘敬天来说并不重要，他转下这家娱乐公司，并不是说想替自己赚多少钱，只是音乐是刘芳的爱好和兴趣，坦白说，暂时他就是买一家公司，养几十号人为刘芳一个人的爱好服务。当然，这不是长久之计，否则人心会散的！
　　钱兵指了指自己老板桌苦笑道：“天少，桌子上有四封辞呈信。是我花了大力气从别处挖来的精英，说我们新东方没有进取心，没有给他们施展抱负的平台！他们不想在新东方混吃等死！”
　　刘敬天佯装苦恼地拍了下额头，“不是整个新东方都是你说的算吗？是人才就留驻啊！薪水可以加倍！”
　　钱兵想到公司重新恢复经营至今，公司除了哗哗地往外流银子外，没做成一单业务，没签到一名有潜质的歌手，不管对谁，刘敬天豪爽不吝啬，可他是个钱多无处去的败家子，败家子呀！
　　钱兵给了刘敬天一恶毒的评价同时，也开始对他的身世来历感兴趣了。能轻轻松松就买下一个娱乐公司，从不担心公司没有业务，自己却装扮成公司的最底层保镖，如果说凭空出现来历神秘的他不是国内某世家的子弟，估计也是国外某家族财团的公子，非富即贵。
　　“天少，说句难听的话，尽管这家公司是你的，亏盈都是你的事。”
　　钱兵皱着剑眉深深地看着刘敬天的脸叹道：“可是，你要再这样漫不经心，不将公司的事放在心上，我也不会长久地将光阴虚渡在无所事事中，今天是我最后一次来烦你，希望你能给我一个解开疑惑的答案！”
　　其实，钱兵最后有句狠话没有直接说出口，那就是‘否则，我也将辞职！’他怕话说重了，让刘敬天以为他是在威胁他，不过，钱兵的意思也很浅显透彻了，是傻子都能听出来。
　　刘敬天不傻也不痴，他早就有种觉悟，如果再不给钱兵找点事做，人心迟早会涣散，这家公司迟早会倒闭，而自己最后也只能抱着刘芳的兴趣爱好当个空头司令。
　　可刘敬天曾经熟读孙子兵法。他有自己的御下之法，驭人之道不是简简单单地分发工作给他们就好，还要激发员工满腔热情和团队精神，否则同事间的内耗只会降低工作效率和公司的竞争力。
　　刘敬天一直将公司和钱兵放任不管，自有他的用意，他要的不是一群尸位素餐的管理层，而是能挑起大梁的人，否则他不会投入过大的资金到这个公司，甚至于换掉这批高管。
　　因此，他需要时间来看看这是一群什么样的管理层。而钱兵做的很好，没有得过且过，做一天和尚撞一天钟的混世心态，钱兵三番五次地为了自己的信念‘顶撞’他，开口就是六字方针：职员、艺人、钞票。
　　通过这段时日的观察，刘敬天可以肯定钱兵和手下的四名高层这是一群有大局意识和协作精神的团体，他们有能力指挥全体职员拥有向心力、凝聚力，并进而保证公司的高效率运转。
　　古人云：人心齐，泰山移。
　　既然他们可堪重用，那为什么不给他们一个切实可行而又具有挑战意义的目标？为什么不给他们一个可以尽情展现才华的舞台呢？他们能够激发基层团队的工作动力和团队精神，能为公司注入生命活力。况且，更重要的一点，自己创造了一个平台，他们大有可能为自己赚得更多的平台，何乐而不为。嘿嘿！
　　刘敬天嘴角漾起一抹邪笑，这让办公室内的钱兵有种被卖了还兴奋地替他数钱的错觉。
　　“天少，你笑的好奸诈呀！”
　　钱兵一脸狐疑地盯着他。
　　“我有在笑么？”
　　刘敬天讪讪地摸着脸庞，道：“钱总，我被你的忠诚所打动说吧你需要什么！”
　　“艺人、职工、钞票？就这三样，没别的要求了？”
　　刘敬天佯装不屑地摇摇头，“你的要求也太低了吧～！”
　　“太低？”
　　钱兵一脸惊喜地跳了起来，深恐他后悔似的，兴奋叫道：“不低，不低，天少，话出口了可不能反悔。”
　　“真没见过你这样的手下，算过没有，我该追加多少投资才能给你一个能尽情展现才华的好平台呢？”
　　刘敬天打开钱兵老板桌桌上的笔记本电脑，眯起眼睛，笑道：“先说好了，本少爷很穷，从我这身衣服你大概可以猜测到了吧，所以请别狮子大张口。”
　　钱兵看着刘敬天一身上下不值三百元钱，他还真信以为真，躇踌半天可怜粑粑的伸出了五个手指头，神情可怜兮兮的，说有可怜就有多可怜。
　　“五十万，这么少？”
　　刘敬天故装大方笑道：“我给你凑个整数一百万，你自己都明说现在的唱片业不怎么景气。唉！我还真怕收不回老本。”
　　钱兵翻白眼，拍着额头大有晕倒之态。
　　“天少，你真的这么穷？”
　　钱兵哀叹道：“那你还开什么娱乐公司啊！我要的是五百万，五十万？五十万只够我们粗制滥造一张垃圾唱片，然后在没什么宣传的情况下，默默无闻地湮没在芸芸众多唱片里。”
　　“啊？真的要五百万么？”
　　刘敬天强忍笑意。
　　“哼！”
　　钱兵爱理不理地看着刘敬天“能不能少点呀？”
　　“不行！”
　　“好吧！为了能给你创造一个舞台。”
　　刘敬天的笑意快憋不住了，“我咬一咬牙，狠一狠心，就当是因你的执着信念而感动到大发善心吧！”
　　“什么都是为了我，还大发善心呢？那赚了钱，你分给我呀？”
　　钱兵一脸不爽地笑骂道。
　　刘敬天迅速登陆互联网，用瑞士银行中国分行的网上转帐系统，利索地转了五百万到新东方娱乐公司的帐户。
　　“五百万正转往公司帐户。”
　　刘敬天摊了摊手，“可怜的我，五百万就这么轻而易举地花出去了。”
　　“天少，你好呆也是个老板是个纯爷们，就算心痛如绞，脸上多少也装点志气魄力出来嘛。”
　　钱兵悬在心头近月的石头终于掉了下来，舒了口气，揶揄道：“不就是五百万人民币么？”
　　“什么？你说的是五百万人民币啊？”
　　刘敬天‘瞠目结舌’地叫了出来，虽然夸张到有点造作的嫌疑。
　　钱兵以为他正因为五百万而心如刀割呢，没能听出味来。满面春风的走到刘敬天的身边，拍了拍他的肩膀调笑道道：“三个月之内我就保证给你翻一番！”
　　“真的吗？你说的是人民币，可我汇的是美金呀！”
　　刘敬天戏谑地看着钱兵。
　　“什么？五百万美金！”
　　钱兵一脸目瞪口呆，难以置信地望着他，然后迅速反应过来，猛扑过来抓住刘敬天的手笑道：“君以国事待我，我当以国士待君！有了这五百万美金刘总你就等着看我们新东方崛起的奇迹吧！”


正文 第06章 扮保镖的老总三
　　刘敬天品着祁门茶，看着窗外的彩虹，三个月的生活如在梦中，先是无意中得到佣兵之王的传承，让自己拥有了六十亿美金和不可思议的身手；更让刘敬天惊异的是这世界竟然真有神仙的存在，也无怪佣兵之王冰人能够横行世界三年而安然无恙，他竟然拥有元始天尊的传承。
　　直到历经一个月的消蚀融合，刘敬天接收了佣兵之王和元始天尊的所有记忆后，方才明白内中原由。
　　所以从现在可以说，刘敬天就是佣兵之王也是元始天尊。这如梦中都不可能发生的事情却在刘敬天身上发生了。
　　慢步在人行道，人生百态尽在一条喧嚣的大街上，刘敬天冷眼旁观，除了悠闲的生活，这何尝不是一种大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野的自得其乐。细梳一遍脑中的信息，在一晃神间，前面的马自达竟然在人行横道线处发生了一点小事故。
　　原来，绿灯刚亮，马自达刚启动驶过横道线，从旁边十字路口的人群里突然窜出了一名衣着土气猥琐的青年人，恰如其分地迈腿撞上急刹车的马自达。
　　青年一把坐在地上大叫道：“撞人啦！”
　　马自达连打方向盘往后退开，驶往路边停下。刘敬天不禁赞了一声，沈亚梅不愧为拥有高素质的企业老总，她根本不会因为这种事而堵塞交通，这份沉着从容还是值得敬佩的。
　　刘敬天嘴角一抿，为自己点燃了一根香烟，脸上隐隐中透露着几分戏谑笑意。
　　沈亚梅带着太阳镜从车里钻了出来，今天看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。沈亚梅乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，别有万众风情.黑色高跟鞋踏在路面上发出优雅的清脆响声。
　　“没事吧，以后过马路时请看一下红绿灯。”
　　沈亚梅的声音很柔和。
　　猥琐青年的眼神中掠过一抹惊艳。
　　“痛死我了，哎呀呀！我的大腿出了好多血呀。”
　　猥琐青年表情痛苦不堪地捂着鲜红一片的裤子，一把鼻涕一把眼泪道：“刚从老家到城里想找份工，谁知刚找到，就被你撞坏了一条腿。我必须要去医院检查，否则万一以后留下病根，你让我家里上有老下有小的，谁来养活？”
　　此时，从周围愈聚愈多的过路人中走出一名貌似忠厚的中年男人，好心道：“这人从外地乡下来城里打工也不容易，你看他还在流血，面且家境也蛮可怜的。这位小姐，我看还是私了算了，给他点钱，省得以后有麻烦找上你。”
　　沈亚梅不是无知的家庭主妇，做为高学历有思想的新时代女性，当然明白眼前两名男子演的是什么戏。她佯装不经意地看了看手中腕表的时间，道：“说吧，你要多少钱？”
　　“两万。”
　　猥琐青年用有肮脏的衣袖擦着脸，同时也隐去了露出的一抹喜色，“要是我的腿真的残废了，可能两万都不够。届时我的父母孩子都不知由谁来养活，唉！今天就算我倒霉好了。”
　　沈亚梅黛眉微蹙道：“想要钱就拿点诚意出来，别一张嘴就狮子大开口。”
　　旁边的中年男子也是个人精，他当然留意到了沈亚梅看手表的微小动作，知道她正赶时间，有意无意地帮腔道：“这位小兄弟，我看你还是让这位美丽的小姐陪你去趟医院吧。”
　　“两千。”
　　沈亚梅淡淡地看了胖子一眼。
　　猥琐青年面对围观的过路人，可怜道：“你们看看，这位小姐长得漂亮，开得好车，撞坏我的腿竟然只给两千的安家费，你们说她是不是太没诚意了。”
　　此话一出，倒是得到了不明就里的围观群众的一些支持，中国的民风便是如此，这种弱者形象往往能博得多数人的同情和怜悯，况且耳听为虚，眼见为实，他们现在可是真真切切地看到猥琐青年的裤管鲜红一片。
　　“一条腿就值二千么？小姐，你撞伤人后也太不把人家当一回事了吧，现在连我这旁人也看不过去了。”
　　中年男人又看了一眼围观群众，佯装同情猥琐青年，语气有些不屑道。
　　围观的人群纷纷出言指责沈亚梅的不是，这让她有些悲哀，为何善良的中国人就是看不穿这是两个骗子的把戏，是他们过于善良了？还是过于无知了？
　　猥琐青年忽然艰难地爬向沈亚梅，就欲拽住她的腿，一副你不多给点钱，我今天就赖定你的表情。
　　“希望你们别得寸进尺！”
　　沈亚梅紧忙避开，眼神闪过一丝慌乱，对于这种无赖行为，女人一般都不愿意看到，她现在考虑是否有报警的必要了，尽管这样会耽搁她陪女儿到动物园游玩的时间。
　　刘敬天抿了抿嘴唇，老套的‘碰瓷’，不过却胜在好使。他随意地扔掉手中剩余小半的烟头，知道是该自己出场的时候了，救美的剧情虽然俗套，可谁能说它就没一点用呢？
　　刘敬天望了一眼一脸担忧趴在车窗前看着妈妈的小女孩，他走到她的面前，微笑：“小朋友，为什么不高兴呢？”
　　小女孩睁着可爱的大眼睛，犹如找到了救命稻草一般，可怜兮兮道：“叔叔，他们都在欺负妈妈，你能帮帮妈妈和囡囡么？”
　　在她幼小的心灵中，想当然认为妈妈撞了人，可妈妈赔了钱后，那些人却仍要欺负自己的妈妈。
　　刘敬天手一晃，手中多了一个芭比娃娃，亲热地拍了拍囡囡的小脑袋，“叔叔不会让妈妈受委屈的，这个芭比娃娃就送给我们可爱的囡囡吧。”
　　“谢谢叔叔。”
　　囡囡粉嫩的小脸蛋顿时云消雾散，笑逐颜开地拍手道：“叔叔原来会变魔术呀！好棒哦！”
　　“啪啪！”
　　所有人都为刘敬天的掌声所吸引，这时的沈亚梅已经掏出手机决定报警了。
　　“你们两个一唱一和，碰瓷戏演得不错嘛！”
　　刘敬天好整以暇地看了一眼猥琐青年和中年男子。
　　猥琐青年连忙捂着腿‘哎哟’了两声，掩饰道：“我不明白你说什么，我只知道我的腿快断了。”
　　眼看胜券在握、伎俩得逞，这时竟然有人敢出面掏乱，中年男子眼眸掠过阴狠之色，他紧紧地盯着刘敬天，用眼神警告他别多管闲事，否则到时惹祸上身就不妙了。
　　既然有人出面声援沈亚梅，而且还道出‘碰瓷’这个在媒体上经常提及的词，就如‘仙人跳’一般，在场的有些人谁还不知道这词呢？因此，他们还是开始怀疑起猥琐青年和中年男子。
　　“腿快断了，那我陪你走一趟吧，你说先去医院还是警局？你自己决定吧！”
　　刘敬天蹲下去，以猥琐青年反应不及的速度忽地掀起猥琐青年的裤管，他漫不经心地看了一下，懒洋洋地笑道：“嗯，蛮白嫩的一条腿嘛！”
　　“你到底是谁？”
　　猥琐青年慌忙掩住所谓快断了大腿，除了外面裤管一片鲜红外，里面哪怕是有一点伤痕也好，可惜没伤不说，还白嫩嫩的哪像一点进城打工的乡下仔？
　　围观的群众当然也看见了，不禁发出一片嘘声，不过由于中国人好事的性格，除了赶时间的人都离去了外，外围聚拢的人反而见多不见少。
　　“你好，我是浦东公安分局的，这是我的证件。”
　　刘敬天手一晃，手中多了一本字体钢印的竖式黑皮证件。
　　猥琐青年和中年男人首次闪过一丝惊慌，两人对视一眼，以身体不相称的速度挤开人群跑了，走前还撂下一句狠话：“小子，警局里新来的菜鸟吧！哼！你坏了我们的好事，下次你小心点，可千万别有把柄落入我们兄弟的手里。”
　　刘敬天的目的已达到，因此也没再拦他们，望着两人迅速远去的背影，嘴角浮起一抹别有不屑的笑容。
　　围观的人尽皆散去，脸上尽是好事没看成的失望表情。
　　刘敬天向骨子里透着欢快的囡囡挥了挥手，然后做了个鬼脸，惹得小婷婷咯咯地笑道：“叔叔，你是个好人，哦，还是个能吓跑坏人的英雄！囡囡好喜欢你喔！”
　　“谢谢你，敬天！”
　　柔和有质的悦耳声音从身后传来。
　　刘敬天转过身来，以恰到好处的目光近距离地打量了她一眼，心中不禁暗赞一声，仪态大方，自然优雅，这种女人少了一分诱惑人保护的小公主娇气，却多了一丝仿佛与生俱有的大家闺秀的典雅风范。
　　在摇曳移步间低胸长裙中不经意地露出一片雪白的滑腻，隐约透出的黑色ＢＲＡ将高耸的胸部挤压的爆出了一小截，这令优雅风范中平添一股少妇的诱人韵味。
　　刘敬天佯作不解地指着自己，“是在感谢我么？”
　　沈亚梅比他更是不解了，她奇怪地望着眼前这名挺拔有型的男人，“当然，大保镖，要不是你，我可能被敲诈不说，甚至于耽误了时间。不过你怎么能有警官证呢？”
　　刘敬天泛起一个温醇的笑意，将手中的那本所谓的人民警察证递给了她。
　　沈亚梅接过一看，“噗嗤！”
　　不禁娇笑出声，感觉有些失态的她，连忙捂住了樱唇。原来这本哪是警察证，这也倒没什么，可最令美女忍俊不禁的是，这竟然是一本写着‘泡妞许可证’字样的网络搞笑证件。
　　沈亚梅自己也不明白为何就白了他一眼，“原来酷酷地大保镖，竟然也如此搞怪，不过这本泡妞许可证的样式还真像警察证，你的？”
　　其实，方才她也看见他送给自己女儿一个芭比娃娃，还挺身而出替自己抱打不平，这才她心里对这个与自己同在一个写字楼的男人多了一份好感。
　　刘敬天被她这记似若媚眼电了一下，连忙压下心中的那份失态和绮念，同时不禁暗叫一声，好强的电波！不过，以他的阅历，自然明白这是她无意间的一个白眼而已，代表不了什么！
　　“昨天夜市看到好玩买的，否则我可没胆拔刀相助，你瞧刚才那两个都凶狠。”
　　刘敬天感受着她身上清新淡雅的少妇香味，从容淡定地微笑道。
　　“叔叔陪囡囡和妈妈一起到公园好吗？”
　　“你有空吗？中午我请你吃顿饭感谢饭。”
　　沈亚梅有些矜持道。
　　“好啊！美女相邀，求之不得！”
　　刘敬天笑了笑


正文 第07章 浪漫保镖{一}
　　沈亚梅今天极其郁闷，因为她感觉自己一整天纯粹是在梦游。
　　秘书人叫了她三声，她没听见；秘书叫她签个文件，她签错地方；秘书让她付款给某公司，她将四个零写成了十个零；倒开水喝，她差点水烫着自己的芊芊玉手；进洗手间，她脸色嫣红地跑了出来，她进错地方了……
　　今天，她在公司犯了不下十个的错误，或许这辈子都破不了这个世界纪录。她失魂落魄地坐在办公室里，脑子里老是晃动着刘敬天的影子，还有那抹淡淡的笑，对了，还有那句：“明天，晚上下班后我接你去吃西餐，记得要等我哦老婆！”
　　于是，底下的女职员开始交头接耳，贼兮兮地互相抛着三八式的眼神。
　　秘书说道：“追求美女老总的成功人士都可以组成一个加强连了，每天送玫瑰，写情书，约吃饭……她哪一次不是淡然处之，倾城一笑全当那些男人如无物，可她今天的样子可是具有历史性的喔！”
　　前台接待说道：“失魂落魄成这样，据专业分析，她不可能是恋爱。”
　　主管会计说道：“切！不是恋爱？小姐，你懂不懂女人恋爱智商等于零这句话呀？”
　　副总说道：“说的没错，沈总那不是恋爱，她这是在犯花痴，或者说是暗恋上了某男。”
　　秘书接着说道：“哇！怪不得今天沈总一脸春心大动的模样来问我：“有人送花过来么？这可是从来不曾有的啊！嗯，深表赞同，她花痴了！你们还不知道吧，今天有三束花送到了她的办公室，可是不一会就全被她扔进了垃圾筒，由此可见，这些花不是那神秘男送的。天啊，他太吊了吧，这么一个娇滴滴的美人，他怎么舍得视若无睹呢？”
　　主管会计说道：“我对这位神秘男的景仰之意就犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾……我简直已到了无法用言语表达的地步，他太神秘了，我好想见他一眼，死也甘心！是什么人，能把我们上海四大美女之一的沈亚梅大美女弄得神魂颠倒！”
　　副总笑骂道：“我呸！沈总犯花痴，你们也跟着瞎起哄。啊，不行了，我也好想见见他是何方神圣，竟有这等魔力将美女老总的魂都给勾走了。你们瞧瞧我，我和总经理能有一拼之力么？”
　　响应她的是呸声、鄙视声、笑骂声和无数根中指……
　　秘书皱眉说道：“只剩半个多小时就下班了，你们说神秘男今天会现身么？”
　　其她人往门口看了看，都想失望地摇头之际，却正见一束火红玫瑰从门口闪现，差点闪肓了这些三八。
　　女职员们望着那送花的小弟，急不可待地围住他，问道：“谁的？”
　　小弟被她们狂热的眼神吓懵了，好一会儿才支支吾吾道：“是沈亚梅小姐。”
　　于是乎，她们放行了。
　　可还没过三分钟，外面又有位送花小妹捧着一束粉玫瑰走了进来，三八们又围了上去，小妹给的答案还是沈亚梅，放行。
　　接下来发生的景象，令整个情人猎头公司的职员们眼花缭乱，目眩神曳。
　　因为，每隔三分钟，就有一大束耀人眼目的鲜花送至总裁办公室，第一次是99支顶级蓝玫瑰，第二次是99支顶级红玫瑰，第三次是９９支顶级紫玫瑰……第十一次是10株红色一品蝴蝶兰，当然，还有一大箱德芙巧克力送到了公司职员的手中了以及东方西餐厅的六折VIP贵宾卡……
　　前台接待和秘书一边啃着巧克力，一边满脸花痴地说道：“我们可以肯定这就是神秘男了。啊！他太浪漫了。在半个小时内连送999朵各色顶级玫瑰，然后以十全十美的一品蝴蝶兰结束送花，你们闻，办公室内尽是那罗曼蒂克的味道。如果我是女主角，今天我就心甘情愿地把一切都交给他……”
　　副总狠狠敲了一下她们两人的脑袋，说道：“这位神秘男太可怕了。你们还看不明白这其中的玄机么？”
　　主管会计说道：“怎说？”
　　众职员聚精会神地聆听副总的教诲。
　　副总得意洋洋地说道：“好吧，说的简单点，换位思考。如果你们和总经理易地而处，今天你们失魂落魄地在等待神秘男爱的信息，可是左等没有，右等还是没有，就在快要下班之际，神秘男的爱意哗啦啦地填满了你的办公室，你们会有怎样的心情？”
　　“还有，他竟然顾及到了咱们这群每天都在沈总经理身边的姐妹，平常那些追求沈总的精英阶层哪个不是眼睛长在头顶呀，看见咱们都是一脸不屑，甚至于纯粹无视。你看人家这心思，费列罗巧克力及最近三个月风靡上海的最奢侈的东方西餐厅的VIP贵宾卡，这可是绝无仅有的二十张六折贵宾卡，上海可能也就是我们瑞德美容公司的二十名美女沾了沈总的光这血本可花大了，这就是收买啊！正所谓吃人家的嘴短，拿人家的手短，你们说要不要帮他在总经理耳边吹风呢？”
　　众职员眼泛狼光，死死盯着手上的东方西餐厅的二十张六折贵宾卡，脸上答案不言而喻。然后呢？虽然她们可以下班了，可是她们舍不得走，整个公司的人都眼巴巴地盯着大门……


正文 第08章 浪漫保镖{二}
　　如今，沈亚梅的心情不郁闷了，只是左右为难了。她的办公室本就不大，现在的她更是无处落脚了。
　　本来没有什么，不就是999朵的玫瑰花和10株蝴蝶兰嘛，按她平常的习惯，她早就扔进垃圾筒或者送给底下的女职员了。
　　可是这一回她舍不得了，因为填满整间办公室的鲜花很有新意却完美，就如那个完美的男人和那张极其个性的名片。而且每束鲜花当中都有一张寄语卡片，字迹文雅清秀，字里行间总能令她想起淡淡笑意中的感性。
　　“缘分就如待放的花蕾，含一分喜悦，现二分惆怅，露三分娇羞，温四分诱惑，藏五分激情，带六分遐想，存七分希望，流八分眼泪，没九分把握，却十分浪漫。此情重彼此情浓，朝暮相思路难通，恍惚风雨中，我意浓你意浓，何时共明月秋风？”
　　第一束９９朵蓝玫瑰里的寄语。
　　“若能选择与你的缘分是多少？我希望是无尽，若能决定你幸福的时间，我希望是永恒”第二束９９朵红玫瑰的寄语，花的名称就是《爱的永恒》“如果你是五线谱，我的唇印就是音符，我要谱写一首难忘的歌曲，永远的聆听沉醉。”
　　第三束９９朵紫玫瑰的寄语。
　　“我会让你成为世界上第二幸福的人，因为有了你，我早以成为世界上最幸福的人了。”
　　第四束99朵玫瑰的寄语“心中有你，梦中有你。不思量，自难忘。脑中能刻画出你的笑语跟动态，却欠身边一份温暖，唯有点起香烟独自对抗黑夜”第五束99朵玫瑰的寄语“有一种法国香水叫做‘耳语’有一支梦幻曲叫‘白色的睡’有一句宋词‘困酣娇眼，欲开还闭’可是人间任何穿凿附会的形容和修饰对你都是亵渎。”
　　第六束99朵玫瑰的寄语“你的烦恼我来承担，我的快乐你来分享。”
　　第七束99朵玫瑰的寄语“传说阿拉神灯，能完成人的三个愿望。但我只要一个就足够了。我将许下这个愿望；我要你无数个来生，与你热恋十万个世纪。”
　　第八束99朵玫瑰的寄语“你是世界上最强的磁石，当我走进你的磁场，已经没有逃脱的可能，我以被你完全的俘虏，注定此生为你而陶醉，我不愿离开。”
　　第九束99朵玫瑰的寄语“如果我是你眼中的一滴泪，我会滑过你的脸颊，停在你唇边。如果你是我眼中的一滴泪，那我永远不会哭，因为我怕失去你；我不把你等同于一般的女人，而是把你看作宋朝的薄胎瓷器，把你小心的呵护，并让你骄傲的成为孤本！”
　　第十束99朵玫瑰的寄语“世上没有十全十美的人生，但在你我邂逅的那刻，十全十美的爱情注定将降临在你我的身上……”
　　第十一束１０株蝴蝶兰的寄语。
　　动人的黑眸目不转睛地看着十一张卡片，梦游了一天的沈亚梅顿时有一种清晰的觉悟，在自己独自抚养囡囡的日子里，至今从没正眼瞧过任何一个男人，无论是高官子弟，还是商界精英。
　　可是，却在昨天与刘敬天陪同孩子在公园游玩的短短几个小时的时间里，结果很不幸，她迷失在了那个男人霸道的温柔中和能撑起风雨的怀抱里，本来她根本就不相信一见钟情这种虚无飘渺的说法，可真当自己切身遇上和感受到时，她才明白这种在华夏延绵几千年的文化中为何能够甚嚣尘上！
　　沈亚梅深深地为自己哀叹了一声，自己今天是怎么了，难道自己真的犯了花痴么？唉，或许是自己寂寞太久，或许是迷恋上他身上的醉人韵味……难道自己的心就这样一朝沉沦？
　　顿时，这种想法让她有些恐慌彷徨！
　　“咚咚……”
　　门外响起敲门声。
　　沈亚梅神色恍惚地应了一声，“Comein！”
　　她的秘书推门而进，眸中藏着一丝无人察觉的狡黠笑意，道：“沈总，你看这办公室都没地方可站了，要不我现在替你将这些不知所谓的人所送的烂花扔了吧！”
　　“别扔！”
　　沈亚梅见她真的一脸正经的要将这些花扔掉，下意识地止住秘书的行为，瞬间红晕上颊，她慌忙扯开话题道：“下班了，你怎么还没走。”
　　“呵呵！就我么？”
　　秘书放开憋了许久的笑意，悄悄地拉着她走出了总裁办公室，指着外面的一大群神秘兮兮的职员，笑道：“沈总，你看看那些人都下班了么？”
　　“你们……”
　　沈亚梅神情呆滞了好一会，哭笑不得地望着她们，她岂会不明白这些三八还不下班的用意，可是他真的会出现么？如果他出现了，我该怎么办？拒绝他？接受他？……
　　“总经理，神秘男怎么还不出现呢？”
　　秘书心急如焚地看着大门口，“哦，就是你的真命天子啦！”
　　“你们怎么知道的？”
　　沈亚梅难得在属下面前一脸惶恐，用红的快滴出水来的粉脸，嗫嚅道：“我今天有这么明显么？”
　　“我的傻姐姐，你扪心自问，除了第一次舍不得扔掉男人送的鲜花外，今天失魂落魄了多久？犯了多少失误？”
　　秘书翻着白眼调侃道：“我告诉你吧，答案是一天和十次！”
　　沈亚梅尴尬地笑了笑后，在恍然间想起了某些事。
　　昨天短暂的接触，囡囡竟然亲切的喊他干爹，玩到最后竟然直接喊爸爸了，他竟敢叫我老婆，并以老公自称，这个无赖占足了本小姐的便宜不说，还让我下班等他，我为什么要等他，凭什么让我等他。
　　其实，她不愿意承认自己此刻的心思。因为，她深藏在骨子里的那抹高傲令她无法忍受七年来第一次接触就爱上一个男人的事实，是女人都有或多或少的虚荣心，虽然在他的鲜花攻势下，她携着心中对他的好感，失陷了！可太轻易得到的东西，男人往往不懂得珍惜，她没这么傻。
　　话虽如此，可她的心思还是在莫明其妙中摇摆躇踌了好一会，最终选择不等那个无赖了，她一边慢吞吞地拿起办公室里的挎包，一边紧张兮兮地盯着大门口，她当然知道秘书在旁捂嘴窃笑，可她的行为不知为何就是不受思维的控制，那是一丝彷徨中的期待，还是一抹寂寞中的企盼？都有么？
　　我可是上海市公认的四大美女之一，我怎么可以这样！
　　沈亚梅极度愤恨自己的‘下贱’，仿佛八辈子没见过男人似的。终于，她狠下决心甩开步伐准备离开公司。
　　“啊！神秘男终于出现。”
　　在职员的办公场所那边传来可以震塌大厦掀开屋顶的女性尖叫声，“噢，卖糕的，他太完美了……”
　　订花，亲写寄语，让花店老板娘从附近超市买来一大箱女性喜爱的费列罗巧克力，火速命令自己经营的东方西餐厅送来二十张开业以来最大的六折VIP卡……
　　把囡囡接到自己的办公室，听着可爱的小公主喊自己爸爸，爱的种子在刘敬天心中萌芽。
　　刘敬天有沈亚梅的名片，可是他没打，电话相约和亲自去接，哪种更能表达出爱的诚意，是男人都能想明白，尽管他们才第二次接触。可没关系，道理是一致无二的，是女人都喜欢。况且，他还是个得了便宜又卖乖的感性男人，心性的转变，令他的脸皮厚的可能连子弹都打不穿。
　　到了明珠大厦的商业楼，乘坐电梯上了三十一楼，离她下班的时间已过了十分钟，可刘敬天手牵着囡囡却一脸悠闲，他有这个自信，或许说是自负到沈亚梅会乖乖等她新鲜出炉的老公来接她下班。
　　刘敬天走到东侧的瑞德美容公司，微笑着发现公司的电子大门尚未锁上，这其中暗含的意味自然不言而喻。只是，他自负过头了，显然没料到里面不仅仅有心目中的那个极品女人，还有一群刚受了他贿赂的三八们正在等待神秘男……
　　刘敬天牵着囡囡走了进去，立时惹来‘唰唰’的数十道炽热的目光，他脸色虽是一副泰山压顶而不形于色，可心里却委实吓了一大跳，好凌厉的杀气！
　　“啊！神秘男终于出现了，我敢肯定，他就是了。”
　　接待员兴奋地尖叫道。
　　有目的地收集这幢大厦未婚的优秀人士的职员秘书痴似的盯着刘敬天，自豪地摆摆手，低声道：“他进入明珠大厦已有三月，不过为人低调，喜欢穿休闲服，十点上班，四点下班一点也不似精英人士，所以你们这群消息不灵通的三八不知道也不奇怪。”
　　“超过一米八零的挺拔身材，俊逸英气的脸部线条，自信成熟的男人气息。”
　　办公场所内传出其他人震天动地的尖叫声，“你们看，那是一双深邃如星辰的眼眸。噢他太完美了！”
　　瞬间，刘敬天被眼前一群接近‘疯狂’的女性给围了起来，这令他措手不及，唯有露出笑脸，抱起囡囡当挡箭盘因为，他无法阻挡二十名美女的尖叫和热吻。
　　“停！”
　　刘敬天抱着囡囡历经千辛万难，好容易从环肥燕瘦的脂粉堆里钻了出来，“美女们，也顾及一下你们沈总的感受吧，否则我这追求者又得被她直接判出局了！”
　　“呵呵……”
　　场所内所有的人都在微笑，接着，所有人的目光全都直勾勾地看往沈亚梅的方向，看她怎么处理。
　　“接受他。”
　　不知谁喊了一声，受了刘敬天贿赂的女职员们瞬间爆发出灼热的气氛，挥手大叫道：“接受他，接受他……”
　　站在办公室门口的沈亚梅被眼前的惊人一幕给搞的面红耳热，她不得不为自己公司职员的那股疯狂劲头所折服。恍然忆起，奇怪了！我的那些个追求者直接被她们无视了，可为何这个男人能令她们如此疯狂呢？
　　显然，沈亚梅暂时很是猜不透，也不清楚这群三八已然收受了贿赂，把她给卖了…


正文 第09章 浪漫保镖{三}
　　看到刘敬天的身影出现时，本来决定不理睬他的沈亚梅，脸上却露出小女人的娇羞，喜得是他竟然真的手牵着囡囡来接自己了，看囡囡与刘敬天真的如同父女一样，沈亚梅感到自己的双眸有点湿润。
　　沈亚梅在秘书的推搡下，一脸不情愿地嘟着嘴走到了嘴角蕴藏淡淡笑容的刘敬天身边，她美眸迷离地鼓着最后的勇气给自己下了一个狠命令决不能让刘敬天在短短二天之内把自己就这样征服！
　　闻着女人如香似麝的幽香，刘敬天乘势牵住了她的滑腻柔荑，沈亚梅的脸瞬间刷的一下布满红晕，在挣扎中半推半就地顺从了他霸道的温柔。当然，在属下前大失脸面的她不忘幽怨愤懑地剜了刘敬天一眼。
　　可这一眼，在刘敬天眼中却是娇媚柔腻，女人味十足，他温柔地紧了紧她的玉手。
　　“喔！耶！”
　　办公场所内尽是欢笑兴奋，这中国人呀，永远离不了好事起哄的习惯。
　　厅内刘敬天左手牵着囡囡，右手随意自然地搂上了她纤细的柳腰，沈亚梅知道自己挣扎也是枉然，认命了。
　　“敬天，今天的血本可真是下的够大的。”
　　沈亚梅幽幽地叹了口气，她真的不知该如何处理两人的关系，说是爱人可他们很陌生，说是陌生人可他们在公司的职员前公开了所谓的恋人关系……
　　刘敬天能感觉到她此刻的心态，就如善变是女人唯一不变的性格一般，患得患失永远是恋爱中女人的心态。他知道在这种情况下，男人更应该给女人一种确定关系的安全感。
　　“我今天所做的一切，只是想表达一样东西。你知道是什么么？”
　　刘敬天眯起细长的眼眸。
　　“是什么？”
　　沈亚梅粉脸隐现一抹驼红，低垂螓首，佯装白痴似地问道。
　　“是我对你的爱意。我想告诉你，有的人认识一天便相恋一生一世，有的人结婚一辈子，却同床异梦！而我们在这二天的时间里……”
　　刘敬天用略微沙哑的声带款款叙述着对她的情意，他对她抱有好感，他想将这个极品美女当做自己的禁脔兼艺术品来收藏。
　　听着他情圣级的动人情话，就算沈亚梅是工作能力一流，智商财商顶级，可她却是从未听到如此动听的情话，她听得一愣一愣！然后，红晕泛起，乖乖的如同小鹿般埋在他说了一半瞎话却心跳频率一尘不变的胸膛上。
　　挽着男人的胳膊，想起男人今天送来的花束，沈亚梅忽然心生一股从来都不曾有过的感觉，原来这就是所谓的女人对男人产生好感后自然而然蕴生的浪漫心境和愉快心情。
　　面对近在咫尺的容颜，刘敬天下意识的脱口而出：“洛神清思！尽古来之妍媚，还前世之灵异，朱衣皓齿，糜肤腻理。”
　　刘敬天从来没有这么对待女人，尤其是极品女人！
　　“谢灵运要是知道你将他的《江妃赋》用在我这个小女人身上会很不高兴吧。”
　　看着刘敬天飘逸清雅的脸颊浮起一抹淡淡的红晕，轻声道，沈亚梅没有想到会有刘敬天当着她的下属面前这么“轻薄”以前见到她的男人都只是彻底沉默而已，她不知道那些将她惊为天人的男人已经知道如何表现自己，因为任何表现也许都是一种亵渎。
　　刘敬天继承了佣兵之王的意识后，在任何美女面前都是挥洒自如。
　　“窈窕淑女，君子好逑。我想就算是自诩独占天下才一斗的谢老见到你也会曾有美一人，婉如清扬，吧。”
　　刘敬天扬起一个稍稍轻佻的笑意，细长黑眸中的眼神温暖而柔和，这样的女人清雅脱俗的让人生出亵渎之心，这让他不禁对这位古典飘逸的沈亚梅欣赏万分，若不怎会用浪漫和温馨作为攻势呢？
　　一位让人忘记年龄的女人，一身在随意中不失精致的简单打扮，散发淡雅的出尘气息，尤其是那对深邃而灵动的眸子，更是让刘敬天深陷不可自拔的魅力。
　　沈亚梅面对这个自己有种莫名亲切感觉的刘敬天，对于这种带有马屁性质的恭维话语第一次没有生出厌恶，是因为那对温暖却沧桑的眸子，还是那股微笑着却带着怜惜的目光。
　　也许是因为拥有佣兵之王的见识对倾城容颜的免疫力比较大，刘敬天看着身边的俏佳人淡淡道：“白玉微瑕最可贵吧？”
　　沈亚梅靠在刘敬天胸前沉默不语，鼻梁上的精致金丝眼镜衬托出天然妩媚中的清水芙蓉气质，沈亚梅确实是一位很出众的职业女性，这一点毋庸置疑，毕竟能让上海男人那样超群人物钟情的女人在极品女人中也是罕见副总张燕是位年约三十多的大姐，在公司可是资深员工，颇有威望，张燕一脸促狭地娇笑道：“帅哥，不是我们想打扰你和我们美人老总的浪漫约会，上海公认的天使美人和我们公司所有职员心目中的女神竟这样被你采撷走了。那么，除了刚才那些东西，对于我们这群艰苦卓绝地等你出现的人来说，你是不是应该还有点表示呢？当然，我也是为我们公司二十名女性同胞谋福利，而且兼有我这个小女子的一点私心！”
　　“啊！耶！”
　　赞同声，尖叫声，此起彼伏。
　　刘敬天用单手压下场所内所有起哄的声音，拿出手机打了一个电话……
　　“呵！我和沈亚梅的关系算是公开了，刚才我在东方西餐厅十八楼的豪华餐厅预订了二桌，用来犒劳你们在公司沈亚梅的帮助。”
　　“耶！”
　　所有人吼叫着，毫无人性地抛下她们美丽的总裁，兴高采烈地直奔东方西餐厅的最神秘的十八楼豪华餐厅去了！


正文 第10章 奢侈保镖{一}
　　刘敬天想着明天是沈亚梅31岁的生日，到底送这个风情万种的女人什么生日礼物好呢？
　　看着电视言情剧中男主角对女主角地对白：“若你在手腕上喷点香水叫做皓腕若雪，若你在头发上喷点香水，那叫做云鬓鬟发；若你在脚上喷点香水那叫做莲步生香，若你在大腿深处喷点香水那叫做，暗香浮动！”
　　香水，刘敬天脑海里闪过一道亮光。自己的妹妹就对香水情有独中，看着电视中女主角被男主角忽悠的手捂小嘴，留下幸福泪花的模样，刘敬天终于明白香水对女人的诱惑力有多大了。
　　既然认定了送香水是个比较不错的主意，刘敬天当然准备马上付诸行动。好的香水是非常贵，这点刘敬天还是非常清楚的，但是现在拥有六十亿美金的刘敬天根本不会在乎金钱，古人尚且能烽火戏诸侯而博得佳人一笑。用金钱买的香水，从某种意义上来说，不如自己亲手做成世界独一无二的香水更让自己的女人心动。不过这一点却难不倒刘敬天，可别忘了他同时也拥有了元始天尊的仙能，绝对是仙帝中的仙帝，比植物学专家还要了解植物的神仙。香水无非就是提取不同的植物汁液，再经过一些处理而制成的，虽然现在也用了不少化学合成方法来制造香水，可那些香水怎能和纯天然的香水比较呢。
　　龙涎香，千年橝香，万年雪莲……一些让世人疯狂的珍贵植物，不时地出现在刘敬天的手心。幽香沁鼻的芬芳迷漫在刘敬天的周围，旋雾般的液珠从那些珍贵的植物中，以违反地球重力原理方向，像雾水一样聚集在刘敬天的手掌上空，慢慢的，充满芳香的雾水像受到极大的吸引力一般，纷纷聚拢，最后聚成了一颗像鸡蛋般大小，晶莹剔透的液珠，悬空在刘敬天的手心上。
　　一块毫无瑕疵，晶莹剔透，在阳光的照耀下，折射出五彩斑斓光彩的万年水晶，凭空悬浮在半空中。只见刘敬天轻吐几句口诀，用手指在虚空中划了几下。万年水晶瞬时不停在空中高速旋转，在阳光的照射下，放射出五光十色的绚丽光芒。如果此时沈亚梅看到，一定会被眼前充满神秘，奇妙的绚丽色彩世界所震撼。
　　很快万年水晶被刘敬天无上法力打造成了一支光芒四射，晶莹剔透的圆形容器。如果此时有钻石、首饰加工大师看到刘敬天手中那光芒四射的水晶容器，一定会视为神来之笔，惊为不世出的绝世之作。没有任何加工的轨迹，似乎完全的浑然天成，但却又淋漓尽致的发挥了光学的原理，让光线在水晶容器上得到了充分的反射。
　　悬浮在空中鸡蛋大小的香水凝聚体，分化出一条透明的细细流涎，连绵不断的临空飞流入水晶容器。悬空的鸡蛋渐渐的变小，最后在空中消失，只留下淡淡的让人身心舒爽的香气弥漫在空间。盛满珍贵香水的水晶容器，静静地立在刘敬天的手掌心，光芒四射，透过水晶可以看到清澈见底，晶莹剔透的香水。香水和水晶容器的结合体，看起来是如此的完美和高贵，让人的双眼完全无法逃避此物的诱惑。刘敬天看起来似乎也很满意自己临时想到，并制作的礼物。微笑着看了看手中的香水，然后将他放入口袋，准备给沈亚梅一个惊喜。
　　九月份，上海的清晨还是闷热地让人喘不过起来。今天是星期六，上午十点刘敬天驾驶着自己的二手普桑向沈亚梅家中开去。沈亚梅的家住在中山路上，是一间独立的两层别墅，离明珠大厦并不远。
　　沈亚梅昨天晚上约了刘敬天今天去到商场购物，美人有约刘敬天不敢不从，这不十点就往沈亚梅家赶去。
　　当刘敬天到了沈亚梅那欧洲风情的独立别墅时，发现沈亚梅早已经在门口翘首等着他，美眸里不时闪过一丝焦急和期待，就像第一次和心目中的王子约会的小女生一般，估计是因为考虑到逛街的缘故，沈亚梅今天穿了一套很休闲的白色耐克运动服，鞋子也是白色的耐克运动鞋，只是奇怪的是没有见到囡囡。一身白色的着装，加上她馨嫩白皙的皮肤，以及青春靓丽的形象，刘敬天下了车犹如见到了童话中的白雪公主般傻傻的看着沈亚梅。虽然沈亚梅经历过了很多风浪，如今也是一位女孩的母亲了，不过不知道为什么，在刘敬天面前她总有一种自己是小女生的错觉，如今当刘敬天这样看着她时，作为一位女强人，竟然露出了小女人特有的害羞表情，忸怩的瞪了刘敬天一眼，嗔怪道：“看什么看，没有看过美女啊？”
　　听到清脆的娇呼声，刘敬天才如梦方醒，讪讪的问道：“我可爱的小囡囡女儿呢？”
　　“囡囡这两天住在她钢琴老师家里学习钢琴，所以只有我们俩人逛街。”
　　说着，沈亚梅似乎想起了什么，愠怒的瞪了一眼刘敬天，道：“是不是陪我这个老女人没有兴趣啊！”
　　“天大的冤枉啊！能和亚梅这样的美女一起逛街，那是我刘敬天祖上几世修来的福气都不知道。老，亚梅你老吗，我怕我们逛街的时候，很多人都会鄙视我，看我的眼神都有种老牛吃嫩草的意思，拜托你以后打扮得稍微成熟点好不，不要让我被别人误会好不？”
　　刘敬天夸张地言辞和表情，让沈亚梅抿嘴咯咯笑个不停说道：“放心不会有人说你是老牛吃嫩草，最多认为我这朵上海市的市花，是一朵鲜花插在牛粪上了！”
　　刘敬天笑了笑说道：“走上车吧美女！今天就让我这个中国第一丑男当做你的车夫！”
　　一路上在刘敬天的妙语连珠中，沈亚梅再也没有了平常的雍容华贵，很不淑女地不断地揉着自己的小肚子，头靠在刘敬天的肩膀上说道：“你这个坏家伙，我六年了，都没有这样开心的笑了，停停，不能再讲笑话了，我要笑岔气了！”
　　二十分钟后，刘敬天驾车来到了国际汽车城，国际汽车城所在的位置则是上海浦东最寸土寸金的中心。上海著名的汽车销售商——上海国际汽车贸易有限公司的总部，其楼下的店面则是一家销售进口顶级汽车的车行。
　　沈亚梅小心翼翼地问道：“买车？你别听囡囡说的她们幼儿园的家长都是豪华汽车，这也太浪费了！”
　　她以为刘敬天前天听囡囡的话，才决定带她来这购车，这不是打肿充胖子么？平常刘敬天都是开着价值不到五万元的二手普桑，不过，语气上她可不敢表现出来，沈亚梅明白眼前的男人可是一身大男人主义的酷男！
　　刘敬天暗叹了声，这个绝色女人什么都好，像个熟透了的水蜜桃。就是主观认定一件事就不会轻易改变内心的想法，说的坦率点，性格有些固执，也许这与她骨子里的那抹高傲不无关系吧！唉！是该好好调教下，否则还真无法让这匹胭脂马彻底驯服低头。
　　“天少，你来了！”
　　在汽车停下的刹那，从店里迎出了一名极品少妇，她恭敬地向刘敬天点着头。
　　刘敬天走了下去，笑道：“张经理，不好意思。刚才由于发生了一点意外，所以让你久等了。”
　　“没关系！哦，这位应该就是刘夫人吧？”
　　张经理看着嫣然迷人的沈亚梅从副座下来，不禁问道。
　　“是的。”
　　刘敬天拿出一根香烟在手中把玩着，脸上坏笑道。
　　张经理深谙为人之道，坦诚赞美道：“天少厉害啊！沈总可是我们上海的四大美女之一，沈总是我平生见过气质最高贵的夫人，没想到竟然是天少的夫人，天少好福气。当然，很荣幸能见到你，欢迎光临上海国际汽车贸易有限公司。”
　　虽然惹人遐思的红晕迅速蔓延开来，可沈亚梅并没有羞赧之态，而是大方地报以微笑，并没反驳张经理的话，给足了刘敬天面子。但她没忘记偷偷剜了刘敬天一眼。不过，她心里却是美滋滋，心口全让甜甜酥酥给霸占的一点不剩。
　　“天少，今天我打电话和你说过了，你前天预订的车刚到，就停在小展厅内，是否现在就去看下？”
　　张经理说道：“当然，这是我们公司凭着多年的优异成绩好不容易从香港现货中空运到的，否则就没有这么快了。”
　　刘敬天赞赏地点了点头，随着极品少妇走向里面的小展厅，迎面而来的是几位销售员的问候声。
　　落后几步的沈亚梅黛眉微蹙，若有所思地望着男人自信挺拔的背影。
　　展厅内的灯光瞬间打开，灯光闪耀之间将展厅中央的一部外型高调亲和却不失贵气的黄色汽车尽展眼底。
　　李雪琪捂着惊讶到快合不拢的樱唇，竟然是劳斯莱斯幻影LWB刘敬天露出儒雅的微笑亲切地摸着它的车身！
　　“刘夫人，不知你是否满意劳斯莱斯幻影LWB？”
　　张经理从沈亚梅的表情自然可以看出她的惊诧和赞叹，不过做为卖方，这话还是有必要问一下的。
　　“哦！叫我么？”
　　沈亚梅还未有当刘夫人的觉悟，好一会才反应过来，微笑道：“我很欣赏。不过，一切都由我家男人做主！”
　　刘敬天嘴角勾起一个赞许的弧度，温柔地握住了她的手，向张经理点了点头。
　　“那好，汽车的手续已经全部办妥，是否现在就给你上牌照及上保险？”
　　张经理招来一名工作人员，向靖皓问道。
　　“既然是我预订的，现在来提车了，自然是要上的。”
　　刘敬天微笑道：“车牌号是多少？”
　　“7698将是你未来的车牌号！刘夫人是76年9月8日的生日，我想用这个车牌作为劳斯莱斯幻影LWB的车牌号，天少意下如何？”
　　张经理虽然不清楚刘敬天的身份，可她知道能买得起劳斯莱斯幻影LWB的人肯定不会在乎因为好牌照而多加的一点钱。
　　“刘夫人，你觉得如何？”
　　刘敬天坏笑着盯着沈亚梅说道。
　　“很好，非常有纪念意义的一个号码！”
　　沈亚梅从后伸出藕臂在刘敬天的嫩肉上按摩几下，巧笑倩兮道。
　　刘敬天咧了下嘴，笑道：“张经理，将余款结算一下吧！”
　　“好的，天少！”
　　张经理欣喜地让工作人员去办理牌照及保险的事，将刘敬天请到接待处，并命职员送上咖啡。
　　刘敬天坐在沙发里，悠闲地喝着咖啡，柜台那边的工作人员在忙着准备购买合约，以及上牌、保险等手续。
　　刘敬天是个相当低调的人，若不是为了赢得美人心，他是无论如何也不会把自己的习惯那么轻易能改变的，坦白说，物质追求对于刘敬天来说如过往云烟，他追求的是平淡生活！就是虽然刘敬天拥有六十亿美金，可是却依然开着价值五万的普桑。但是当私家侦探把沈亚梅的一切生活资料送到他的手中后他开始在改变自己的生活态度！
　　张经理快速地按动计算器，并在纸上记下一串串数字，许久后，抬头道：“天少，劳斯莱斯幻影LWB的整车价格及车牌、运费、保险等额外费用加起来总计是1888万左右，8万零头我有权帮你抹掉。那么，除掉上次的1000万的定金，你还需要付款880万，不知你有没有异议？”
　　沈亚梅虽然有些了劳斯莱斯幻影LWB的价格，可突然听到张经理的报价，眉心还是不禁跳动了下。
　　刘敬天轻轻地将咖啡杯放在玻璃桌上，再次捕捉到了她动人黑眸中的一丝讶然。
　　张经理是个八面玲珑的人，懂得看客人的神色。他知道眼前的这位天少并没有嫌自己报出的价格过贵，因此更谈不上异议了。
　　一名女职员走了过来，将合约及一部手提电脑交到了张经理的手上。
　　张经理挥挥手让她下去，将合约递给刘敬天。
　　刘敬天接过合约，稍微浏览了下，潇洒自如地一挥笔，签了这份价值1880万的购车合约。
　　“张经理，我还需要一辆跑车，去大的汽车展厅看看。”
　　刘敬天以无人察觉的眼神睨了身边的沈亚梅一眼，将笔记本推还给张经理，淡淡道：“等下一起付吧！”
　　“当然没问题。”
　　张经理一听到这个消息，可谓眉飞色舞。想想一辆劳斯莱斯幻影LWB经过她的手卖给了眼前的天少，已经让她赚了不菲的佣金。如今又要一辆跑车，这让他如何不欣喜若狂。
　　刘敬天牵起沈亚梅的柔荑，而刚才一直沉默的沈亚梅反握住他的手，附耳嗔怒道：“等下，你给我好好交待清楚！”
　　刘敬天耸了耸肩，然后邪恶地乘张经理不注意，在她樱唇上亲吻了一口，惹得沈亚梅这个上海极品少妇惊慌地瞟着张经理的背影，羞赧地捶了他一下。
　　在宽敞的汽车展厅内，停放着十几辆进口汽车，品牌众多，宾利、莲花、兰博基尼、玛莎拉蒂、奔驰、宝马、法拉利、保时捷；但是每个品牌的豪车保有量惟有一辆，如需要别的颜色及品牌得提前几个月预订，虽是如此，但这般实力，也可见上海国际公司在上海的汽车贸易公司中为何能独占鳌头。
　　张经理一边介绍着，一边带着两人逛了一圈，道：“天少，刘夫人，你们是否有看中意的？”
　　刘敬天久久地盯着沈亚梅，让沈亚梅一脸不解直至莫名其妙，在刘敬天深情的眼神里，她忍不住红晕上颊，啐道：“干嘛？”
　　刘敬天抿着嘴唇，指着五米开外的一辆超级跑车，对刘经理说道：“就那辆保时捷Turbo吧。”
　　张经理迷惑地瞥了他一眼，迟疑道：“天少，那是一辆颜色更适合女性驾驶的红色跑车？”
　　“当然，它不是我要开的，是送给我们的刘夫人的。”
　　刘敬天自然地搂住沈亚梅的柳腰。
　　张经理露出羡慕的眼神会心一笑，迫不及待地让随行的一名工作人员去办理合约等细节。
　　“刘夫人，恭喜你！你在漫漫的人生道路上找寻到了一位好伴侣。”
　　“我知道送车给你肯定是天少临时起意的，可他眉头都不皱一下，就送给你一辆仿佛为你量身打造的红色版保时捷Turbo，由此可见林先生真的很爱你。”
　　张经理看似真诚地微笑着，奉承之味十足。
　　沈亚梅惊愕当场，然后眼眸有些迷离地望着眼前这个时而霸道时而体贴的男人，一时无法抗拒心中狂升的情愫，动情地扑入了他的怀里，在张刘经理摇头错愕的目光下，给了刘敬天一个深情款款的吻。
　　是的，当初那些追求她的人中不乏富豪级的人物，送靓车华钻的经常有之。而这回他却毫不犹豫地送给她一辆价值六百多万的超级跑车，都赶得上她自己的大半身家了。
　　不是她贪慕虚荣，只是其意义不同，从中更是看出了他对自己的宠爱及自己在他心目中的份量。尽管他们才相恋不到五天，尽管这部极品跑车是他直接霸道的为她选的，尽管他没有问过她的意思，可她现在有胸口有股暖暖的味道，继而逐渐蔓延开来。
　　短短的一个吻后，刘敬天轻轻地将沈亚梅抱在怀里，嘴角勾起一个弧度。其实，从方才他们看车时，刘敬天就细心地留意到沈亚梅在看这辆红色保时捷时，动人的桃花眼中闪过璀璨的亮光，他知道她喜欢这辆超级跑车。
　　刘敬天明白，也正如他心里所想，香车美女相得益彰，既然自己喜欢怀中的极品少妇,那么送她一部她喜欢的跑车，编织一具情网，再加上甜言蜜语，得到将是一个极品女人的整颗心和她的全部世界！
　　张经理以妒忌的目光望着这对恩爱的富豪佳人，见他们已终止亲热后，“天少，新车的牌照是8888，是我们公司拍下的号，不知你是否满意？”
　　刘敬天点了点头，而后又恰到好处地用温情的目光望着沈亚梅。
　　“老公，你决定就好，不用问我。”
　　沈亚梅见他竟然会寻求自己的意思，一脸幸福地靠在他的怀里。就在五天不到的时间里，这个恋爱中的傻女人，一点都不知道自己一步接一步在刘敬天编织的情网中渐陷渐深，直至今天她发觉已挣脱不开，而沦为刘夫人。
　　“劳斯莱斯幻影LWB和保时捷Turbo的售价以及牌照、保险等费用合计是2500万，除掉定金1000万，总计是1500万人民币。”
　　张经理神色激动地将合约及笔记本电脑送到刘敬天的面前，心中却狂叫道：豪客呀，自己从业五年来难得遇上的稀有大客户，竟然一口气就买走了两部顶级华车。而自己竟然在一天的时间内拿到了过一百万的佣金，这是多么匪夷所思的事件，自己在上海国际公司可谓是又创造了一个奇迹！
　　刘敬天随意地看了下合约，便让沈亚梅签了这份购车合约，然后他从张经理推过来的笔记本电脑里打开瑞士银行中国分行的网上转帐系统，利索地转了1500万到上海国际汽车贸易公司的帐户上。


正文 第11章 奢侈保镖二
　　刘敬天坐在驾驶座上,熟练地介绍着劳斯莱斯幻影LWB优雅型的详细情况.：1904年英国工匠罗伊斯（royce）制造了一辆轿车。这辆车平稳的行驶性能及精良的制做工艺引起了贵族罗尔斯（rolls）的极大兴趣，当年二人合作建立了工厂，即劳斯amp;#8226;莱斯(rollsroyce)汽车公司，之后俩人联手缔造了劳斯莱斯这一经典品牌。
　　1914年,开始出现飞天女神像徽标和晶亮水箱罩，劳斯莱斯车的这两大标志此后90年来一直没变化过，这部劳斯莱斯十周年样车将两大标志表露无遗。
　　1925,“幻影”phantom系列问世，包括幻影Ⅰ-vi声名最为持久，其中有第一辆12缸发动机、时速160公里的“幻影Ⅲ”幻影Ⅳ开始了与英国王室的缘分。
　　自从劳斯莱斯与宾利各嫁到宝马大众,但是他们仍然都保持了英国皇室座驾所拥有的气质,劳斯莱斯幻影LWB（元首级）除了具备市面上你所能看到的车的一切装备，还有车顶内部有可调式星光顶饰以及隔板中央装有的19寸可升降电视屏幕，这些原本不属于汽车的超豪华装备。
　　幻影LWB在加长1.1米以后，车身的长度达到了6.9米之多，轴距则长达3.9米，加上2米的车身宽度，车内空间可以想象到是多么宽敞。当然，宽敞还不够，四个两两对坐的可调式后排独立座椅，让你无论是面对商场伙伴还是政府官员，都游刃有余。
　　6.7L的V12发动机，提供了460马力和73.4kgm的强大扭力，推动超过3吨重的幻影LWB不费太多力气，6.1秒的0-100KM/h的加速度以及240KM/h的急速也绝对会让车后座的主人绝对满意。当行驶起来的时候，车内安静的就像与世隔绝一样。
　　幻影LWB产量有限，每辆车都可以根据车主自由的选择配置，价格自然也和它的产量一样，劳斯莱斯幻影LWB（元首级）是属于少数人的至尊豪华车。
　　销售价格:1888万元你在看什么呢?沈亚梅终于发现刘敬天心不在焉地说着,眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟,她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士.亚梅,你太美丽了!人家说香车美女,现在看来香车不如美女!香车有价,1888万,美女却是众里难寻,可遇而不可求,红袖添香,无价之宝啊!刘敬天心想这话最是经典最能打动女人芳心,幸亏没有色狼偷听,否则,现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得!不过,话又说回来,既然是色狼,这样的经典语言根本不用学天生就会,说出来如江水滔滔连绵不绝!沈亚梅又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道:少来了,你还是拿这些花言巧语去哄骗那些无知的女孩子吧!我都三十一了,还美丽什么呀!她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道,你到底是夸奖我还是讽刺我呢?!小坏蛋!她不自觉地用手掐了掐刘敬天的右臂,却不知道这样的动作更加充满小女人的诱惑,惹人遐想.刘敬天故意叹道:唉!以前我曾经这样对自己说过，等我有了心仪的女人，我要用人头马给她冲厕所，用美钞给她点女士香烟，看她吸烟时的优雅，用999朵玫瑰给她洗泡泡浴，用劳斯莱斯幻影LWB接她吃早点，这个世界有眼无珠的人本就大有人在!那些二十岁的少女虽然也美丽,却是青春青涩的美;亚梅的美丽却是成熟迷人的美!就象这车一样,她们就象国产车,仅仅新颖时尚;姐姐就象是名车劳斯莱斯幻影LWB,光看线条就丰满流畅,豪华高档!名车也要有名家鉴赏,美女也要有心人欣赏啊!沈亚梅芳心怦然而动:这个年轻人真是慧心善言,自己的前夫就从来说不出这样的话来,不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微!心里想着,粉面又是绯红,口中却道:就是贫嘴!敬天,你到底是介绍车还是看人呢?!刘敬天故意色咪咪地调笑道:香车美女,美女香车,相辅相成,相得益彰!我本来是来介绍车的,现在却知道即使名车也不如美女的美丽,令人心动啊!沈亚梅嗔怪道:少说这些肉麻的话来气我,快点开车吧!拜托,大情圣,!心里却美孜孜的,已经乐开了花.劳斯莱斯幻影LWB在上海这座中国名城飞速的行驶，车中优雅的音乐在沈亚梅耳边响起！
　　半个小时候，刘敬天笑着把闭着眼睛享受舒适豪华汽车中的沈亚梅请下了汽车，只见一套红白相间欧式风格的别墅。出现在眼前。
　　沈亚梅感觉这别墅很是大气、宏伟，可以看得出来这是一套四层高的别墅，尤其是别墅的海边还有一个现在正停放豪华游艇的码头，赶紧问道：“敬天你不会告诉我这套豪华别墅是你的吧！”
　　刘敬天笑着点了点头！沈亚梅先看了看那个码头，只见在海难的边缘有一条宽约六米的水泥路一直向海里伸去，直到进去足有三十米处才停了下来，在最尽头有一个长方型的宽大的平台。路的两边也都有不锈钢的护拦拦着，好象是为了防止行人掉到海里一样，沙滩长约有一里地左右，把周边的几套别墅的沙滩位置全都占了，院子周围还拉低矮的隔离网，好象是划的界线一样，不过一般人也不可能翻得过来。而此时三十多个侍者正在忙碌的摆放和装饰着今天盛大的晚宴。
　　看完了院子，刘敬天笑着打开别墅的大门牵着沈亚梅的手又进入了别墅里面参观起来，走入房里，奢华气息扑面而来，巨大的天然水晶吊灯，纯手工波斯地毯，客厅宽敞，古香古色又不缺现代风味，客厅右侧为厨房餐厅，左侧则是娱乐休息室，有斯诺克球房，麻将室，家庭影院，儿童玩具间，一楼还多了一个房间专门存放出海用的物品，一楼的大厅足足有四百多平方米，而且也装修成了舞池的样式，看来当初主人就是想把这里建成一个娱乐地域，二楼三楼则是装饰华美的客房名，每一间客房装饰风味截然不同，面积都有三十多平米，纯古典、纯西化、超现实各具特色，主色调也不一样。二楼还有一个一百平方左右的健身房，里面的健身器材也一应俱全，中间一上楼梯的位置有一个百平方左右的小型吧台，可以坐下来聊天喝酒，并通过前面透明的玻璃看着外面的大海，二楼除了健身房、娱乐室、会客室以外也有几间客房；三楼全都是卧室和客房。整个别墅的向海一面全都是玻璃组成，在每一个房间都可以从里向外看到外面的大海，每一间客房装饰风味截然不同，面积都有五十多平米，纯古典、纯西化、超现实各具特色，主色调也不一样。
　　四楼则是整栋豪宅的精华所在，尊贵尽在于此。主卧室足有一百八十八平米，最引人注意的便是那张设计独特的超变态大床！也不知是哪位高人的手笔，把这张床设计为S形状，长有八米，中部凹陷，两侧却鼓凸出来，弧线美妙，摁一下开关，从中部缓缓伸出一个物事，细细一看，居然是一张设计精绝的欢乐情趣椅！再摁个开关，靠床的墙壁居然从墙里出来一面硕大的镜子，主人可以在和女友欢爱时充分享受另类的刺激!卧室两侧有两间整体浴室，隔着玻璃，可以想象假如女主人在里面冲凉淋浴的场景该是多么美妙，还有一个巨大的浴池，可以容纳七八个人同时泡澡，卧室还有吊椅，沙发茶座。衣柜是内嵌式。可以遥控或手动开启。那简直不能称之为床了！
　　坐在沙发上，刘敬天嗅着沈亚梅身上的芳香，打量着沈亚梅,凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　“你到底有多少秘密我不知道！”
　　沈亚梅一双美目看着刘敬天说道。
　　刘敬天笑了笑说道：“我是东方餐厅的实际拥有者，也是新东方娱乐公司的幕后老板，拥有流动资金五十多亿美金，明面的身份是一个小小保镖不动资产也就是眼前的这套豪华别墅，和它左右的二套豪华别墅以及一辆停放在码头的豪华游艇，三辆悍马以及二辆奔驰供十二个保镖使用！以及一辆我平常开的二手普桑。”
　　走，带我看看我们的游艇吧！”
　　说着，带着沈亚梅走到码头登上了游艇。
　　整个游艇共分为五层，从外面看到的共有三层，二层为暗层，即在艇板以下，这二层为存放货物的地方，豪华游艇在设计的时候为了方便主人运送运东西，所以就专门设计了二层货物仓，中间一层为娱乐层，有一个可容纳二百人左右的多功能厅，还有会客室、娱乐室等。第四层共有八套套房，全部都是按照标准的五星级酒店来布置的，第五层则是专为刘敬天设计的二套超大型的套房，不仅有卧室、客厅、书房，每套里还有独立的娱乐室等设施，更在室内摆放了很多从海底打捞上来的艺术品。
　　整个游艇的装修豪华程度远远超过了五星级酒店的装修水平，令陪着刘敬天看游艇的沈亚梅暗暗喳舌不已，看完了游艇的后，来到了三层的会客室里，坐下后，沈亚梅问道：“敬天，你这艘游艇可真豪华呀，你花了多少钱买的？”
　　刘敬天笑道：“也就是七千万美金！”


正文 第12章 奢侈保镖三
　　“也就七千万美金！你也太奢侈了！这换算人民币可是将近六亿啊！”
　　沈亚梅喃喃自语道：“真是人比人气死人！”
　　刘敬天笑着说道：“是啊！人比人气死人！现在这豪华游艇的主人可是沈亚梅你啊，它是我今天送你的第二个礼物！”
　　“我的生日礼物！”
　　沈亚梅不可思议地看着刘敬天问道。
　　“你是我的老婆啊！昨天你已经答应了我的求婚，何况半个小时前在张经理面前你也默认了刘夫人！不许耍赖！”
　　刘敬天笑看着眼前的极品少妇戏谑地说道。
　　看着眼前儒雅而又充满温情的男人，沈亚梅有一种想哭的感觉。
　　刘敬天是如此的年青，英俊潇洒，而自己却已经是一位女孩的妈妈了，两人的当中有一条难于逾越的鸿沟，沈亚梅心里深深地叹息。作为曾经从爱情里走过来的人，沈亚梅很明白这一个星期以来自己已经深深喜欢上了比自己小十岁的刘敬天，不过就是这十岁让沈亚梅恐惧了，胆怯了！但是刘敬天又向磁铁一样吸引着自己，让自己难以自拔。泪水像珍珠般滑落过她的脸颊。这一刻沈亚梅竟然感到了从未有过的无助，她多么想成为刘敬天的女人，哪怕只是短短的一刻，但是年龄，孩子，这些像刺一样深深地扎进了沈亚梅的心窝。从未像这一刻痛恨自己没有好好的管好自己的青春，也从未像这一刻感到自己对刘敬天原来还有这么深的爱恋！
　　刘敬天看着眼前的女人这种神情不由一笑，轻轻地把沈亚梅拥抱在怀里笑道：“小傻瓜，爱情是二个人之间感觉，不是年龄、地位、金钱能够衡量的！现在我正式的向沈亚梅女士求婚！
　　沈亚梅看着眼前浪漫的男人露出璀璨的笑容，带着一丝的娇羞说道：“我知道你很有钱，富可敌国！但是我有个梦想！那就是向我求婚的男人必需在向我求婚的时候，送我一瓶香水、弹一首钢琴打动我的娇痴女儿心！到现在我还没有谈过恋爱啊！”
　　刘敬天笑了笑，右手打了响，如魔术般，万年晶打造而成的香水瓶出现在刘敬天的平摊的右手中，独特的造型，仅仅从视觉上就给人造成极大冲击，更不用说那独特幽香，让人欲罢不能的气味，简直可以让所有女人疯狂。沈亚梅此时就完全被刘敬天手中的香水所深深吸引，她简直无法想象这世间还有打造如此完美的容器和气味如此清雅，芬芳的香水！如少女般从刘敬天手中抢过水晶瓶，轻轻地吻了一下娇痴地笑道：“这是我三十一年来收到的最好礼物！
　　刘敬天笑了笑，牵着沈亚梅的左手向游艇的最上层走去，笑道：“我要在你今天三十一岁的生日，为你弹一首钢琴曲，而抱得美人归！”
　　蔚蓝的海面上，一首豪华的游艇的中央静静的摆放着一架钢琴界的王子施坦威钢琴。
　　施坦威钢琴一直是钢琴界的王子，高档钢琴的统治者。从选择钢琴的材料开始，每架钢琴都使用八种木料。施坦威一直坚持派遣木材专家到伐木基地去挑选适合的木材，这些木材不能有洞，不能有结，树不能长得太快，要不然木材的纹理间隙就会太宽。木材被运到施坦威工厂之后，还会被进一步筛选，最终被施坦威选中的材料也许只占从伐木场购买木材的20%~30%。为了确保钢琴到了用户那里，在任何环境下都不会变形或出现问题，在脱水、铸型过程中，由电脑进行监控和运算。之后工匠们用手钳把17层硬枫木琴框固定到位。用阿拉斯加云杉木制成的拱形响板也是手工制作，中部较厚，向边缘逐渐变薄。钢琴工匠们把机器生产出的1.2万个零部件（这1.2万个部件均采用削切自同一棵大树的木材）完全依靠手工组装起来，组装过程需要将近1年时间。一架施坦威钢琴在国内的售价从30万到130万元不等，但仍然供不应求。
　　酷爱钢琴的沈亚梅的眼光当然可以看出此架钢琴的不凡，采用的木材没有丝毫瑕疵，做工也是非常的精细。上大学时候主修的就是钢琴，但是沈亚梅还从未接触过如此高档的钢琴，不禁有点技痒，情不自禁的坐到了钢琴后的座凳上。将两手轻轻的放在琴键上，一支支曾经阅读过的人类经典音乐之作从脑海里浮现。
　　传说贝多芬所创作的流芳百世的钢琴小品《致爱丽丝》是因爱情而作，是贝多芬献给恋人特蕾泽的生日礼物。贝多芬一生没有结过婚，但他却一直在为甜蜜的爱情而不懈地追求着，《致爱丽丝》的创作就包含了这样一个富于浪漫色彩的故事。
　　贝多芬是这个世间少数几个沈亚梅崇拜的音乐大师，所以沈亚梅很自然的弹奏起了《致爱丽丝》瞬时，一个个美妙的音符，如行云流水般从沈亚梅的指尖下流淌出来。如果现在上海沈亚梅的崇拜者听到沈亚梅的演奏的话，一定会更加的崇拜这个完美的女神！美妙的音乐了，悠扬婉约，情意绵绵，直指人内心最深处的灵魂。
　　美妙的琴声飘荡在豪华游艇的上空飘荡摇曳！刘敬天看着沈亚梅一副完全投入的坐在那里弹奏时，那美妙的音符在她的指尖下流淌出来时，露出了欣慰的眼神！沈亚梅未婚，三十一岁，瑞德美容公司的总裁，女儿囡囡其实是她姐姐的女儿，姐姐因为所遇非人，而患有严重的精神病在上海精神病医院住院理疗。
　　刘敬天完完全全被沈亚梅的音乐震撼住了，他敢说自己从未听过如此动听美妙的琴声，如此流畅的琴声，如此娴熟的手法。一切的一切实在是太神奇了，眼前这位极品少妇带给了刘敬天太多太多的震撼，他已经完全被眼前的沈亚梅给迷惑住了，坚韧、爱心、博学、美丽！也只有这样的完美女人才适合作自己的女人刘芳的嫂子。
　　琴声虽停，但沈亚梅却久久无法从那美妙的，情意绵绵的琴声中回过神来。当刘敬天走到她身边时，她才回过神来。
　　“我这是抛砖引玉，希望你能用完美的钢琴曲把我征服！”
　　“沈亚梅两眼迷离，对刘敬天轻轻的柔声求道。
　　“乐意为你效劳！”
　　刘敬天做了一个西方绅士华丽的动作后，微笑着坐在凳子，开始了弹奏。
　　他那修长如玉的指尖倾泻出一曲清雅哀伤入骨的悲歌，豪华游艇的最上层流溢着这曲充满东方意境的钢琴曲，磁性的声音在沈亚梅的心中中飘荡摇曳，一条路，叫黄泉布满哀伤一条河，名忘川流溢凄凉一座奈何，承载忘川一碗孟婆汤，可以忘却今生，换取来世一块石头，立于忘川之畔，名曰三生一口井，指明来世一个熟悉身影，欣然跃下一张容颜，下辈子为君倾城


正文 第13章 英雄救美{一}
　　刘敬天回一脸笑容的回到自己的家中，打开电视，躺在沙发上，懒洋洋地拿出手机换了块电石，当看到柳若兰的一个小时的留言：小天速来救我！我在新世纪俱乐部16楼18号房间被人下了春药。
　　一股凛冽地杀气弥漫在整个房间，希望干妈没有受到伤害，否则！一个瞬间移动刘敬天出现在新世纪俱乐部16楼18号房间，这是间豪华的套房，整个客厅装饰地充满了欧罗巴的风情，高级地土耳其地毯柔软地想叫人呻吟，刘敬天迅速打量了眼客厅，客厅的背投宽屏是开着的，正在播放着DVD影片，影片没有声音，但内容却让刘敬天心猛的一跳。只见屏幕内一个穿着的少妇仰躺在宽大的床上，纤纤玉手正拿着器触动着身体，此刻，那器正一点点从分开的美腿滑向女人的隐秘处，此刻正在关键时候，刺激！令人血脉贲张的诱惑，刘敬天的眼神稍微停留了一下。
　　碰到了！器隔着那透明得不象话的小触到了女人最为隐秘的部位，此刻，极品少妇整个的娇躯不受控制的一阵颤抖，下的一阵波涛翻滚，这极度敏感的刺激让那极品少妇娇躯一阵狂乱的扭动……
　　刘敬天一阵唇干舌燥，身体有些发热，但此刻不是欣赏的时候，何况的效果似乎不大好，有点像是针孔拍摄，刘敬天微有不舍的放弃继续观看的，收回视线正要朝卧室摸去的时候，不对！屏幕一瞬的变化让刘敬天的头猛的又向那屏幕瞧去，这时，里女郎正抬起上身，露出了一张成熟女郎的美丽面容，当刘敬天瞧清楚女郎的面容时，傻眼了，这陶醉在快感的熟美女郎竟然是干妈柳若兰！
　　天，刘敬天怎么也料不到这女主角会是自己心目中的女神干妈柳若兰，虽然刘敬天有时候也幻想着自己干妈的风情和媚态，但绝对想象不到她会做出这么荡的之事。
　　正大为惊异间，这时，里面卧室响了几声男人的笑声，很邪，很猥琐，刘敬天侧目瞧向了紧闭的卧室门，心下微微犹豫，屏幕里的柳若兰荡撩人，卧室里面那男人声说不定是柳若兰的，也说不一定她正跟正在做床上之事，自己要不要摸进去？犹豫间，刘敬天回想起干妈发给自己的短信:小天速来救我！我在新世纪俱乐部16楼18号房间被人下了春药.这时，卧室内传出一声压抑的娇呼：“不要……求你……”
　　是柳若兰的声音。
　　声音很慌乱，似在哀求，跟着，柳若兰的娇呼哀求声似乎夹杂着痛苦的哀鸣，隐隐只能听到压抑的“呜呜”之声。
　　这哀求娇呼声让刘敬天不再犹豫，迅速地走到卧室门边，略微调整了下躁动的心，凝神细听卧室内的动静，喘息、笑，以及放浪的的娇吟，刘敬天心里一跳，里面竟然有五个人！刘敬天还从杂乱的喘息声中判断出是两男三女。
　　刘敬天仔细判断出两名男子的方位，手轻轻的搭上门把，此刻他已经确定两名男子的不怀好意，也确定出里面干妈柳若兰绝对不是心甘情愿，***，号称中国四大俱乐部的新世纪俱乐部竟然会发生自己干妈被亵渎事件，想着美女干妈被人侮辱猥亵，刘敬天心里一阵无名火起。
　　门没反锁，刘敬天一脚跺门，只见二对男女在沙发上裸地疯狂,而干妈柳若兰禁闭着双眸仰躺在宽大的席梦思床上，身上被丝袜缠绑得严严实实的.觜里发出断断续续的呻吟.刘敬天的突然出现让正在疯狂的二对男女发露出慌乱的神色，还没做出反应，刘敬天已经扑了上去，四人只觉得眼睛一花，刘敬天的速度太快，四人已经被刘敬天击昏倒在地毯和沙发上.进入卧室，刘敬天此刻的眼睛不敢多朝床上多瞧，因为在先前进门的那一瞬间，他已经瞥到了床上被绑缚着的柳若兰很不雅观，但是看到柳若兰此时的情况,刘敬天惟有硬着头皮喊了一声”干妈”这时柳若兰似乎没有听到刘敬天的声音,刘敬天看着柳若兰,此刻，柳若兰的透明蕾丝已经褪到腿弯，女人隐私夸张地暴露在空气当中，那震动的器正在她隐秘的部位快速的滑动，这会儿她似乎正处于达到颠峰的崩溃阶段，身体剧烈而又夺张的扭动……
　　香汗淋漓间，突然，她小嘴张开，似乎长吟了一声，整个剧烈扭动的突然静止，娇躯的似乎绷得很紧，颤抖着，抽蓄着……颠峰持续，在强劲的快感冲击下，她颤抖的身体突然一阵松弛，顿时瘫软在床上，身体随着急促的喘息起伏着……
　　这就是传说中的女人？太刺激，眼晴睁得老大的刘敬天感到身子一阵虚脱，下面巨龙早就被眼前中的春宫中刺激得不象样子，要不是弹力不错，将下面的巨龙束贴住，西裤外只怕早就搭起了帐篷。
　　硬着头皮解除缠绑在柳若兰身上的长筒丝袜，***，绑得还挺有技巧，活扣一个连着一个，而且手法巧妙，特别是缠绕在上下的丝袜，将她那对的更显突出。
　　四个畜生还真会就地取材，薄薄的长丝袜勒得很紧，已经陷进柳若兰白嫩的，刘敬天只能用手一环一扣的解决，当手伸到柳若兰处的扣结时，柳若兰却突然睁开了双眸，露出无限地娇羞。
　　这扣有点难度，手背碰触柳若兰结实的已经是在所难免，够弹性，刘敬天心下暗道，但表面却不敢有丝毫占便宜的表情出现。
　　费了不少劲还是无法将柳若兰胸乳间的扣解开，抬头微瞥了柳若兰一眼，见她脸蛋红得快出水，见刘敬天瞥来，柳若兰赶紧将脸蛋别在一边。似乎非常害羞、这样简直是美呆了，瞧得刘敬天心里不由一荡。
　　刘敬天压抑住心中那丝涟漪，继续观察怎样才能解除缠绕在柳若兰身上的环扣。
　　刘敬天犯难.但刘敬天此时惟有深深吸了一口气,将柳若兰的身子扶起，这双手的紧缚实在有水平，***，都不知道绑柳若兰的家伙哪学的这一招？裤袜袜口缠绕着手腕，交叉向上，又从柳若兰的小嘴前勒过。丝袜的弹力不但将她的双手紧缚，外带连她的小嘴也给堵了。
　　柳若兰小嘴里吐了荡人神魄的呻吟,床上的景致实在是惹人犯罪。刘敬天的心快跳到口腔，刘敬天爬。
　　刘敬天瞧了眼柳若兰,此刻，她的手足呈大字缚在床上，熟美的脸蛋上有着一抹不正常的艳丽红晕。在急剧起伏，秀美微蹙，柔唇被丝袜缠堵着，似乎很难受，但那双水汪汪的美眸却瞧着柳若兰，一丝迷离，一丝恍惚，还有一丝有着意识的羞意……
　　刘敬天一瞧柳若兰的模样就知道是服了春药之类的玩意儿，心下甚觉被自己击昏的四人太缺德，不由暗骂了声！
　　刘敬天定了定神，压抑着心跳，虽有足够的思想准备，但柳若兰此刻暴露在他眼帘的身体，还是令刘敬天咽下一口想犯罪的唾沫，天！真的是要人命。
　　只见柳若兰的娇躯被肉色丝袜分段交叉缠绕，手高举过头，只着透明情趣的高高挺翘，外，还缠了圈丝袜，那两点嫣红似乎快要顶破薄而透明的一般。
　　柳若兰残留的意识让她羞不可仰，她下意识地闭上了水汪汪的美眸，此刻，刘敬天心都快跳到嗓子眼，但他此刻只能在她曼妙的娇躯上扫描，得找到那关键的第一扣，视线下滑，掠过平坦的小腹，腰围处，那的吊带袜扣已经脱落，美腿上的一只玻璃丝袜已经滑到了腿弯，那双腿之间的隐秘被一小得不能再小的透明粉色遮掩，春药的作用让那女人的隐秘散发出靡靡气息，花点，使女人最为隐私部位在透明下更显清晰……
　　刘敬天的视线直接瞧向了柳若兰双腿分得很开的中间，那女人的隐秘部位一个小小的扣映入了刘敬天的眼帘。
　　***，真他娘的缺德！刘敬天心里怒骂，要解开，只能在柳若兰最隐私的部位动手，这是所有连环扣的第一扣，刘敬天倒不认为捆绑的人碰触过柳若兰的隐秘部位，按照他对这扣的理解，是从柳若兰背后开始，一拉一绕，所有的活扣将会在瞬间形成，按照变态犯罪心理学分析，女人越诱惑越隐秘的部位，才是变态犯罪看最后碰触的地位，就跟平时好东西放到最后享受一般。
　　从这现象分析，刘敬天心里隐隐能猜到，被自己击昏的二个男人还设有享受到柳若兰最美妙的地方就被自己打破好事，现在，这好事轮到刘敬天自己头上，他却反而有点下不了不手！
　　柳若兰娇羞地看着刘敬天,粉脸蛋刷的一下红到了耳根低声说道:小天,别考虑太多,快点帮干妈解开.还有些微意识的柳若兰见刘敬天的眼神瞅向自己的最阴私地方，美眸害羞般的赶紧闭上，娇躯还没被刘敬天碰触到就不由自主的颤抖着。
　　刘敬天稍微犹豫了一下，强行镇定了下心神，凝神聚气，刘敬天屏住呼吸，很小心，手很稳的伸向了女人最为隐私的地方，此时，刘敬天有个感觉，他不是在解什么该死的扣，而是在排除炸弹！
　　丝袜环和紧紧的贴在柳若兰最敏感的部位，刘敬天的手刚刚触及，柳若兰的娇躯猛的颤动了一下，也许她意识到这是一双男人的手，更为刺激，就在碰触的那一瞬，花露泛滥，芬芳四溢。
　　要命了，太靡，刘敬天喷出一口急促的气息，尽量保持着镇静，小手指一点点的挑着那贴在敏感处的环和，每动一下，柳若兰的身体颤抖得厉害，嘴里发出“呜呜”之声，似乎受不了这强烈的刺激。
　　环和太紧，手上沾满了花露，滑腻不媳，透过紧贴的，女人的私秘似隐似现，这活简直不适合还是处男的刘敬天来干，其是要老命，此刻，他的浑身发热，下面那不听话巨龙已经被这近距离的感官刺激得不成样子。
　　床上的柳若兰难受。刘敬天更难受，他清楚那环和的位置对女人意味着什么，此刻的柳若兰是被刘敬天的手长时间的碰触，那异样地刺激简直难以想象，身子发热，浑身发软。
　　一阵剧烈的颤抖，在刘敬天就要挑开环和的一瞬间，柳若兰的身体一阵猛烈的颤抖，身体急剧地起伏着，那最刺激的一点带来的如潮快感竟然在刘敬天长时间的触碰下崩溃。
　　柳若兰似乎很敏感，身体就没有停止过颤抖，春潮不断，花露泛滥，被缠绕着的香口发出阵阵荡人的“咿唔”娇吟之声，在连续的刺激颠峰中，刘敬天终于将那要人命的第一和解开……
　　搞定第一扣，接下来的连环和就轻松多了，刘敬天的双手依次在她那曼妙的躯体上游走，在她美妙无敌的娇躯济览个遍，紧缠在她身上的丝袜绳缚逐渐松落……
　　终于搞定，解开最后绑缚在柳若兰手足上的丝袜，刘敬天喘了口粗气，就如泄了气的皮琼一般瘫软在床上，***，这比自己以前蹬三天的三轮车都累。
　　刘敬天瘫软，柳若兰达到颠峰的瘫软娇躯却没维持多久，恢复的她慢慢坐起身子，她断续呻吟着，美眸里露出一丝迷离之色，当她看到瘫在床上的刘敬天时，她美眸里露出一抹狂野的，她就如发现猎物一般，娇喘嘘嘘的如蛇一般的爬缠了上去，累坏的刘敬天还没反应过来，她整个香喷喷的身体已经压在了他的身上，缠住他，身体剧烈的扭动着、摩挲着，香口里还发出荡人心魄的呻吟与喘息……
　　这才叫真的要人命、刘敬天鼻息间嗅到她身上散发出强烈的靡靡芬芳，她摩挲扭动的刚好压在自己很爆涨的部位，蠕动摩擦的瞬间，一道电流在他身上瞬间传遍，触电般的快感，刘敬天差点爽哼出声。
　　这爆涨的部位显然刺激到绽放的柳若兰，她的隐私死死地抵住刘敬天的关键部位，摩擦更加的剧烈、疯狂……天哪，柳若兰在干什么？
　　不对劲，刘敬天在享受到快感的同时，瞥见柳若兰脸蛋上那不正常的酡红，是春药的刺激，刘敬天开始挣扎，柳若兰缠得太紧，不愿意用暗劲震开她的刘敬天，使劲挣了几下都没挣脱，她的摩擦更加的疯狂，只觉下面快感如潮，鼻息间香风阵阵，要不是刘敬天清楚柳若兰着了春药的道，他简直不敢相信很淑女的柳若兰竟然如此的荡……


正文 第14章 英雄救美{二}
　　刘敬天鼻息间嗅到柳若兰身上散发出强烈的靡靡芬芳，柳若兰摩挲扭动的刚好压在刘敬天很爆涨的部位，蠕动摩擦的瞬间，一道电流在他身上瞬间传遍，触电般的快感，刘敬天差点爽哼出声。
　　这爆涨的部位显然刺激到绽放的柳若兰，她的隐私死死地抵住刘敬天的关键部位，摩擦更加的剧烈、疯狂……
　　刘敬天已经受不了那一波强过一波的摩擦刺激，再这样下去，自己非崩溃不可，但柳若兰此刻的狂野根本不是刘敬天能控制住的，那原始的摩擦动作，强烈的感官刺激更让柳若兰更加的疯狂。
　　刘敬天咬了咬自己的嘴唇，血顺着嘴唇流了下来，使劲地把柳若兰从自己的身上推了下去，酸、麻、软，柳若兰刚好在这一瞬间达到颠峰，嘴里发出一声亢长的娇吟。身子一软就瘫软在刘敬天的身上，抽蓄着，颤抖着……
　　刘敬天感觉到柳若兰暂时的脱力。身子向旁边移动了一下，掀翻了柳若兰，赶紧跳下床，此刻，刘敬天感觉到的不妥当，在柳若兰的剧烈摩擦中错了位，束缚不住爆涨的巨龙。站在床下的刘敬天很不雅观的将裤头高高顶起。好不显眼！
　　这时，柳若兰的瘫软的身体开始恢复，但那春药的作用似乎还没散去，娇躯扭动间，她瞧见了站在床边的刘敬天，美眸里再次露出激发的狂野，柔软的身子爬了过去，刘敬天微一愣神间，柳若兰已经爬到了他的腿边，还没回过神来，柳若兰娇躯如蛇一般缠了上去，只听柳若兰一声娇呼，顿时将发愣的刘敬天掀到了身下的土耳其地毯上……
　　春药的刺激让柳若兰永远只有一个动作，扭动、摩擦，她的双腿紧紧地缠夹着刘敬天的，娇躯疯狂的做着最为原始的动作，这春药实在厉害，天，太刺激，刘敬天此刻身上一阵燥热难当……
　　刘敬天定了定神，这时候不是享受的时候，柳若兰身上的靡靡气息让他嗅出了是什么春药，红蛛蛛！间谍专用，用色相套取情极的一种辅助药品，美国特工的最爱，无色无味，只有时才能散发出一阵奇景的香气，价格昂贵不说，市面上也很难买到，***，都不知道这对柳若兰下药的人是怎么弄到手的？
　　刘敬天明白，中了红蜘蛛的道得连续的达到才能将药力释放，反之，这红蜘蛛的药性将在体内爆发，令服药者血脉贲张而亡。
　　此刻，柳若兰体内红蛛蛛的药力正在强劲之时，得让她继续的释放才能得到解脱，弄清楚其中关节，刘敬天只能任由柳若兰疯狂的拽拉着自己的衣服。
　　此刻，裸地刘敬天已经感觉到腿根摩擦处已经滑腻不堪。
　　刘敬天瞧了眼剧烈扭动腰身的柳若兰，她此刻的动作有些机械，美眸里的迷离之色变得有点呆滞，估计气力不济，有脱力现象，她动弹不了时如果药力不去除，也是死路一条。
　　柳若兰鼻息咻咻，美眸里含水，粉脸儿春间盎然，她迷离的眼神瞧向了刘敬天的唇，那扑鼻的男人气息引诱着她的唇，娇喘着，芬芳缭绕，她湿润的唇一点点靠近，湿润的柔软相触，这种燃烧的男女喉咙间都发出了一声舒爽的呻吟，那滑腻的双舌蜻蜓点水般的一触，激情燃烧，双舌瞬间缠绕，窒息的缠绵，窒息的吻，舔舐纠缠，香津四溢。
　　激情被点燃，刘敬天贪婪身在舔舐着她那油腻的，缭绕，如胶似漆，同时，他的手揉上了那两团柔软的，那顶端的红樱桃在他手指的刺激下已经骄傲的凸起。
　　“嗯”一声荡人的嘤吟发自柳若兰的喉咙，此刻，她已经情不自禁，搓弄刘敬天的芊玉加快了动作，大胆而又疯狂。
　　的刺激快感如潮，那温香软玉的光滑体肤促使了刘敬天冲动的快感，瞬间传至四肢百骸，阵阵超强的刺激让刘敬天爽得来绷紧了足尖，闷哼连连，快感如电。
　　激情而又缠绵的动作让床上这对的男女身上可怜的遮羞物越来越少，床上这对男女几乎的暴露在空气之中，香艳，刺激，撩人的诱惑。
　　刘敬天的唇一点点吻了下去，嫣红两点诱惑着他去品尝，当他的牙齿轻嗑在那发硬的红樱桃时，柳若兰的娇躯似乎不堪刺激的一阵震颤。
　　“不不要哦好舒服！”
　　柳若兰喉咙里发动含糊的娇腻之声，不堪的刺激在她嘴里受不了，但那的却向上挺着，配合着刘敬天的唇舌的撩拨，柔软的腰身更是不停的扭动，摩擦着李欢丝滑的双腿。
　　怀里扭动的美女已经在春药和刘敬天的下更加的狂野，再没经验的刘敬天已经强烈的感觉到她双腿之间的动情潮热，这女人春情的反应更是让刘敬天大盛，被风情柳若兰一阵迷离的颤抖，一声勾魂的娇吟，刘敬天的手拂上了女人最隐秘的部位，顿时花露芬芳四溢，散发出靡靡气息。
　　柳若兰的身子一阵剧烈的颤抖，刘敬天手指的拨弄令她娇喘吟吟，电流的快感瞬时传遍她的全身她微张的香口吐出阵阵急促的香气，此刻，她已经濒临崩溃“哦不不行了不要”柳若兰身子一阵乱扭，似乎受不了一般的捉住了刘敬天的大手。她已经不堪刘敬天手指的，手拿开，但她整个娇躯贴了上去，双腿间的隐秘贴向了那男人的的巨龙。
　　当这对男女最隐秘的部位贴在一起的时候，两人喉咙里发出一声传舒爽的哼声，双手紧紧的环抱在一起，胸乳相贴，那的隐秘摩挲在一起，蠕动，纠缠，缭绕，也许只有这样紧密的粘贴，才能释放最大的快感床上的这对男女气息紊乱，纠缠着，磨擦着，着，双腿的缠绕让这对男女有了最原始的摩挲动作，很用力，剧烈的摩挲带了阵阵如潮的快感“给给我”柳若兰口吐芬芳，她已经迷乱。
　　箭在弦上，刘敬天已经感觉到那女人嘴隐秘处花露的湿润，很粘。没什么经验的他好几次滑开，他只能在那柔软处做着最原始的摩挲动作，这动作，令柳若兰更加的难受。
　　“别别乱动啊”柳若兰不堪刺激，嘴里娇腻着。
　　刘敬天很听话，他感觉到身下的极品少妇会让他得到最刺激温润，他喘息着，轻咬着她的耳垂，贪婪的嗅着她的发香，自动的静止下来。
　　柳若兰的双腿再次分了分，分得很开，她的顺着那男人的冲动插了挺，感觉到了那部位已经快要侵入的时候，她的芊手轻轻的拍了拍刘敬天的臀，示意他可以动了。
　　刘敬天会意，一用力，那粘腻的花露又是一滑，柳若兰一声娇吟：“轻轻点”刘敬天莽撞的用力再一次的失败，他没有进入令他魂牵梦萦的湿润之地。
　　柳若兰媚眼儿微睁，鼻息咻咻，的空虚令她的芊手有了动作，这个最刺激的时候，面对身上这个没有任何经验的雏，她只能亲自引导他。
　　芊手盈盈一握，柳若兰感觉到了手中把握不住的膨胀，腰身轻动，她分得开的抬了抬，当感觉到自己的隐秘纳入了一点点的时候，她的手轻轻拂了拂刘敬天的背，嘴里娇声喘着：“慢慢点”顶端有也柔软的包裹，温润刺激。这一次，刘敬天感觉到了那荡人心魄的时候就要来临，柳若兰的提醒让他动作很轻柔，一点点，一分分，超强的刺激，超强的快感，那刺激快感如电流般的凝聚在那最冲动的一点，花露弥漫，逐渐吞噬的温润差点让他崩溃。
　　随着刘敬天动作的缓慢，柳若兰香口微张，发出了一阵阵压抑的鼻息之声，她感觉到自己最空虚隐秘一点点的填满，其实，她感觉到了身上男人异与常人的充实，当深处的柔软抵触的时候，她的身子一阵受不了刺激般的说黑道白，这超强的填充令她忍不住发出了荡人心魄的呻吟最原始的容纳到了顶点，床上这对男女的身份突然静止，紧密连接在一起的这对男女除了她身体上不堪刺激的颤抖，没有进一步的动作，这对得最真实满足的男女似乎在回味那消魂的充实感觉，两人喘息声都很急促，而这对男女的眼睛在对视，眼神充满了与爱意，这对男女似乎都喜欢在这清晰的对视中感觉这世界上最亲密的结合酥、麻、软、痒，柳若兰的充实带了需要的，她瞧着刘敬天的媚眼儿有了很深的水意，面对刘敬天这种雏，她有了主动，她的腰身轻轻的动了动。
　　这一动，鼻息咻咻的她喉咙里控制不住的发出了腻人的呻吟，那坚硬触发了深处的敏感，那女人最敏感的那一点感觉到了坚实的压迫，一阵电流般的快感让她的腰身一动，再动感觉到极度刺激的刘敬天享受着女人腰身的旋动，迎合，当她的芊手提练他的后臀的时候，这暗示的小动作让刘敬天有了配合，他的腰身配合着的她的扭动，摩擦，冲刺大床剧烈的晃动着，那的冲撞之声刺耳的响起，激烈，激情，这对男女的激情在瞬间引发喘息声，呻吟声，撞击声，整个房间充斥着激情的靡，床上的这对男女在缠绕，在扭动，在摩擦，动作炙热而又疯狂，伴随着柳若兰荡气回肠的呻吟腻声，这对男女迷失在这有着超强刺激的欲海之中男上女下在不知不觉的狂热中变成了女上男下，此刻，柳若兰熟美的娇躯跨坐在了刘敬天的腰身上，随着她腰身的向下，当她用自己女人的隐秘缓缓接纳男人冲动的时候，这对男女对清晰的瞧见男女之间的最靡的结合，太刺激，那瞬间的容纳令这对男女差点同时崩溃旋，磨，摇，挺，柳若兰的长发在左右摇摆，曼妙的娇躯在刘敬天身上舞蹈，花露的芬芳在整个房间弥漫，缭绕，刺激催情，那充实的刺激与激情的摩擦让这对男女感受到阵阵如潮的刺激快感，一潮潮，一阵阵，这对男女就要到达那激情崩溃的顶点半个小时之后，柳若兰疯狂旋动的腰身突然静止，紧接着，一阵她的身体一阵猛烈的颤抖，策张的小口吐出了长长的香气，她颤抖的身体似乎很无力的一软，软软的趴付在了刘敬天结实的胸膛上。
　　与此同时，当柳若兰香汗淋漓的身体软倒在刘敬天身上的时候，刘敬天感觉到了花点的隐秘处有了节奏的蠕动，她的身体在，在这强劲的中，刘敬天濒临崩溃的男人冲动就如感觉到了强烈的电流，随着那节奏的蠕动与，刘敬天喉咙里发出一声舒爽闷声，火山瞬间爆发，激情的喷薄带着男人强劲的搏动，这对男女喘息着缠绕在一起，那隐秘在痕迹中更加的紧密，喷薄，喘息，呻吟交杂，这对男女紧拥在一起，享受着人世间最惊心动魄的强劲的余韵让这对男女潮湿的面颊相挨，脸烫，心跳，此刻，已经分不清是谁的汗水，的粘腻也分不清是谁的动情，双腿相交，身体缠绕，温存，摩挲，这对在勃发中瘫软的身体相互的缠绵着，拨察着，给予对方激情释放后亲密的温柔。
　　这亲密的身体缠绕与激情释放后的瘫软令这对男女只感觉到对方的存在。


正文 第15章 英雄救美{三}
　　清晨。
　　刘敬天慢慢睁开了眼睛，仰躺在又大又软的雪白枕头上，目光缓缓扫视过周围的一切。看着秀发蓬乱雪肩暴露的柳若兰沉重的呼吸，良久，唇边逐渐浮出些许耐人寻味的笑意。
　　“干妈昨天夜里你被躺在地毯上的四个畜生下了红蜘蛛这种春月，唯有通过性生活才能……希望你能相信我的话！”
　　柳若兰闭着眼娇声说道：“便宜你这个坏小子了，还喊我干妈吗？以后喊我若兰姐吧，你真是我命中的魔星！”
　　看着刘敬天表现出来的色狼样，柳若兰烟妩媚的了他一眼，面色羞红，逐渐闭上了眼睛，柳若兰嫩滑地娇躯在刘敬天的怀里扭动着，媚眼儿如丝，吐气若兰地说道：“傻小子，其实你根本不用担心什么，我早就喜欢上你了，要不是年龄相差太大的原因，我怎么甘心成为你的干妈？以后敬天就是若兰的男人！”
　　“姐姐，你真美。”
　　刘敬天的脸在离柳若兰脸面四五厘米的地方停了下来，女人那扑面而来的呼吸喷洒在他的脸上。同时，刘敬天的两只手放在那如冰雪般白的上，轻轻抚摸……
　　柳若兰芳心鹿撞，在刘敬天双手抚摸之下，浑身逐渐发烫，娇喘连连，听见刘敬天的话，面色更是通红无比。
　　“小坏蛋，就知道欺负姐姐，摸够了没有。”
　　刘敬天看着陈如烟媚眼含春，情不自禁的吻住她的樱唇，柳若兰既羞又喜，欲拒还迎，荡漾，半推半就……
　　“小坏蛋，亲也亲过了，摸也摸过了，可以放开姐姐了吧。”
　　的接触，使刘敬天的小天已经硬的犹如巨龙，那会这么轻易的放过她，手上依然接着抚摸，嘴唇不停的亲吻柳如烟那裸的。
　　手臂，胸膛，腋窝，脸蛋，肚皮……这些地方刘敬天一个不放过，亲了个遍。
　　“小坏蛋，你想干什么。”
　　发觉刘敬天的双眼直勾勾看着下面，柳如烟双手下意识挡在双腿间中间，双眼朦胧，眼里一片水汪汪的春露。
　　“嘿嘿，难道姐姐你看不出我想做什么吗？”
　　狂热的亲吻柳如烟的玉颈，耳坠，和胸骨刘敬天的手不断的揉捏着柳如烟的一双豪乳……
　　多年的寡妇生活沉淀下了无数的，在这一刻被逐渐的点亮，陷入的包围，柳如烟开始疯狂，浪声不断……
　　柳若兰嘴里呻吟着，手很不安分地在刘敬天双腿之间动作着，这时，她已经感觉到了刘敬天有了男人的反应，这小子又想了？手里热烫令柳若兰媚眼儿里有了丝春意。
　　刘敬天似乎被这种芊手的撩拨又挑起了，他的呼吸急促起来。
　　“阿天，这么敏感啊……”
　　柳若兰鼻息咻咻，她的脸蛋有了抹嫣红，芊芊玉手更加放肆的动作着。
　　刚告别处男身的刘敬天哪堪这暧昧的撩拨，当下也不多言，已经有经验的他用行动来表示着自己的需要，手一搅，搂着柳若兰柔软的腰身一翻，只听柳若兰一声荡人的嘤吟，刘敬天已经将她压在了身下，将她那修长的双腿一分，这一次，很轻易的就进入了那花露弥漫的女人隐私，庆再次剧烈的摇动起来……
　　一个小时之后，刘敬天搂着柳若兰笑嘻嘻的眼神色色的说道：“看你身上那么多汗水要不，咱俩一起去洗个鸳鸯浴。”
　　柳若兰见刘敬天跟自己有亲密关系后，一改昨天的雏鸟一样，忍不住扔了一个白眼儿给他，娇声道：“厚脸皮，谁要跟你鸳鸯浴了。还不赶紧去。”
　　柳若兰嘴里娇嗔着，芊手惯性的又捏了捏令她身心满足的男人玩意儿。手感强烈。
　　柳若兰地娇嗔媚眼儿很是风情迷人，初识人间美味的刘敬天真的还想再来一次，但他心里也清楚，在这种时候，柳若兰绝对不会让他得呈，当下懒洋洋地翻身下床，就在柳若兰的眼皮子下挺着巨龙就钻进了洗浴间。
　　瞧着刘敬天放肆张扬的，一点都不顾忌还有个女人在，柳若兰不由红着脸暗啐一口，这小子，越来越放肆了。
　　冲洗完毕，刘敬天着身子走出了房间，很是随意，下面那巨龙已经没了先前旺盛的张扬，但就算这样，柳若兰瞧得也是脸热心跳。
　　“讨厌，你有暴露狂啊？”
　　柳若兰嘴里嗔着，那媚眼还是忍不住的瞟着刘敬天的。
　　刘敬天笑着看了看昨天还是自己干妈的柳若兰说道：“若兰你也去冲个澡，我把昨天夜里你被拍下的镜头给销毁，我可不希望自己女人荡的画面出现在互联网上！”
　　刘敬天信步来到窗前，抬手拉开浅黄色的窗帘，明亮的光线便由巨大的落地玻璃射入室内，满屋通亮。
　　眺眼望去，窗外已时近正午，金色阳光遍洒大地，触目所及近是那高低林立的高楼大厦，阳光反射在那些高楼外面的各色玻璃上映得一片金碧辉煌，颇觉壮观。在窗前站了会，刘敬天笑容未减，是个好天气，难怪古人说：“福兮祸所依，祸兮福所伏。”
　　好象还真是有那么点意思。


正文 第16章 股海神话
　　刘敬天看着柳若兰走进浴室，眼睛瞧向门后上方，很快，他就发现门后上方的空调上有猫腻。暗藏的针孔隐蔽得非常巧妙，若非有心人，平常人绝对想不到这空调内会有这窥人隐私的玩意儿，找到罪恶源头，刘敬天轻轻跳起，空中如有重物一样把刘敬天稳稳地托起。将手伸进空调扇叶。掏了掏，一个微型摄像头掏了出来，轻轻一拉，就将连接的线拉断。
　　看了看针孔，刘敬天暗笑，要不是自己已想起这一茬，柳若兰用自慰器发泄的香艳镜头和昨夜疯狂与自己做爱的景致被针孔完全记录下来，不过也好，这针孔已经摄录了的香艳内容留个纪念。
　　走进客厅，刘敬天走到背投宽屏处，在宽屏旁找到一个小黑匣子，黑子的转换线连接着背投宽屏，取下黑匣子。刘敬天将手里的针孔摄像头及黑匣子握在手里，抛了抛，转瞬间，这两样罪恶之源神奇地消失了做完这一切。刘敬天回到沙发边坐下。瞧了眼地下还昏迷着的二对野男女，这四人老躺在地下很是岔眼。刘敬天微微想了想，露出了残忍地笑容，在二个男人的促精穴上轻轻一拍，顺手把他们扔到了客厅。
　　一个小时之后，在浦东柳若兰的豪华别墅的客厅刘敬天看着柳若兰正从楼梯走下来乌黑发丝高挽，美丽无比的容颜，雪白的丝织长裙。窈窕曼妙的身姿，美，无法形容的美。
　　缓缓地说道：“到底是什么原因，昨夜你竟然被那二个畜生下了红蜘蛛这样的春药，按照你在上海的影响力，我想一般人是不敢如此肆无忌惮的！不要怕如今你成为了我的女人，这二个畜生今生再也无法祸害你了，他们已经成了中国最后的一对太监！”
　　柳若兰不可思议地捂着自己的小嘴说道：“阿天，你闯大祸了，昨天我是被号称中国红色资本家的李家三少和他的保镖下的药，李家绝对不会善罢甘休的，我现在就让我的秘书为你和刘芳办出国留学的手续，否则你绝对见不到明天的太阳！”
　　看着柳若兰受惊地模样刘敬天手拉着柳若兰的小手笑道：“没有永远的世家，只有不老的江湖，我就不信了，作为受害者还他娘的要远走他乡，你也太不了解你的男人了，若兰，既然你成为了我的女人，你不用害怕，跟我在一起，我保证那所谓的红色资本家李氏家族动不了你，你就放心吧、不要再说什么拖累我的话，我们现在是夫妻，再说拖累什么的就太见外了……”
　　刘敬天的话很真诚，柳若兰听得出这些话都出自他的内心，瞧着刘敬天诚挚的眼神，柳若兰的心里一阵温暖，而且，他的话还给她一种说不出来的安全感，有刘敬天在，柳若兰真的相信他能保护自己，她心里也真的不想让刘敬天离开中国，但李家势力强大，从内心深处来说，她一方面想让刘敬天留下来，一方面又不怕拖累刘敬天，此刻，柳若兰的心里很是矛盾。
　　刘敬天瞧着柳若兰美眸里的矛盾犹豫之色，当下柔声说道：“若兰，你就不耍再犹豫了，把事情的进过告诉我好吗？我想让你知道……若兰，其实我跟你一样，我打小就没有亲人在身边，在上海，只有刘芳这个妹妹陪伴着我，现在，我好不容易有了你这么一个漂亮的老婆，我可不想就这么让外来因素让你我分开，听我的话，任何困难都可以解决，以后……我们在一起相依为命，好吗？”
　　刘敬天这番话说得情深意重，相依为命，这四个字让柳若兰的心在震颤，此刻，她美眸里的泪珠悄然的滑落，就如断了线的珍珠怎么也止不住，感动、感伤、感惊，她已经被刘敬天温情的话语而深深感动……柳若兰没有说话，她只是轻轻地点了点头，她答应了，答应一起面对李家的无情报复！虽然她跟刘敬天相识的时间不长，但相同的命运将这对年龄悬殊的男女连接在一起，在她心里，她这辈子都愿意与这个情深意重的小男人相依为命……
　　此刻，两人相对无语，但心中却充斥着浓浓的温情，很温馨，也很感人，会客室内陷入了一片温情……
　　突然，一阵电流的波动声响起，微显刺耳，打破了会客厅内片刻的温情，柳若兰放在茶几上的手机响了，收拾了一下温馨的情怀，柳若兰伸手拿起了手机。
　　“柳若兰，你躲的初一躲不了十五！把你的飞凤集团乖乖地转让给我，否则别怪我李家无情了！”
　　“李三，你想低价收购我的公司门都没有，这是我父亲一辈子的心血，你想都别想，有什么卑鄙的手段你接着用吧，我绝对不会妥协！”
　　柳若兰对这手机声嘶力竭地喊道，然后把手机扔到了沙发上，委屈的泪水顺着脸颊流过唇而滴落在衣襟上。
　　刘敬天静静的坐在沙发上，看着身边心爱的女人受到如此的委屈，看着柳若兰无助的神态，心里有一瞬间的迷醉，这个女人的确值得任何男人倾情的呵护一生，刘敬天再也控制不了自己内心的怒火！
　　刘敬天慢慢的拿出了上衣口袋里的手机，拨通了一个神秘的号码，这个号码的主人，没有名字，只有一个称号，人们习惯上称他为股海大鳄。
　　这是一个传说，一个关于不败股神的传说，四十年未曾一败。
　　铃声响了差不多半分钟，对方才传来声音。
　　“三个多月不见了，你这个臭小子可真是牛啊，装死骗的美国特工如过圣诞节一样快乐，可是你考虑到我和你干妈的感觉吗？白发人送黑发人！”
　　不悦的怒意，清楚表示着号码主人心中的愤怒，“我说你怎么不去死，还打电话干什么？我老头子正寻思着准备把这个号码扔掉呢？”
　　在这个世上，敢骂佣兵之王的人只有一个，但是这个老头子就是那唯一的一个，并不是因为这个老人有钱，财大气粗，尽管在刘敬天的心里，这个老人所拥有的财富，堪称世界第一人，也绝对不为过。
　　他能骂佣兵之王，是因为他们的感情，父子情深。
　　“干爹，我已经死过一次了，求你不要再咒我，死的滋味，并不好受，这一次来，是向你求救来了，顺便借点钱用。”
　　刘敬天无奈的摇了摇头，在佣兵之王的记忆传承中他知道这些年来，王兵一直特意的疏远着这份感情，并不是他不懂得珍惜，而是作为一个佣兵之王，面对的是随时随地的死亡，他不想这个干爹再痛苦一次。
　　“还好你有事还记得找我，还记得我是你的干爹，还记得这个号码，算你有心了，就暂且不骂你了，不过，明天早上给你干妈打个电话，你干妈最近100多天终日以泪洗面，等见到你人，我非得敲你几棍子，看看你长得是什么脑袋。殉情自杀，等你给我留个孙子，你想怎么死就怎么死！”
　　老人虽然骂着，但是心里对佣兵之王的担忧，却诚挚发自内心，一听到他遇到困难求助，其他事都可以放下了。
　　“说吧，你小子借什么钱，真是混得越来越后退了，竟然沦落到要借钱的地步，还好，我帮你投资的钱赚了不少，现在都差不多有一千亿美金了，绝对饿不死你，要多少，我马上让人转给你。”
　　很随意的话，却让刘敬天吃了一惊，他知道王兵有些钱让这个股神干爹帮着炒，但是没有这么多吧，顶天也不过十亿，才不过短短的十年时间，成百倍的增加，老人这股海大鳄的称号，还真是名不虚传呢？
　　一千亿百美金，那就是将近一万亿人民币，早知道有这么多钱，他还不卖架飞机作为交通工具，何必那么低调，刘敬天有些哭笑不得，他娘的，现在他也成超级富豪了。
　　“干爹，是这样的，我现在在上海，化名刘敬天，我这里出了点事……”
　　有钱也不能这样浪费，刘敬天马上把飞凤集团将要受到中国最具有传奇色彩的红色资本家李氏家族的攻击和打压的事情，一五一十的告诉老人，这种股票与期货的玩弄，对老人来说，只是小孩子过家家的游戏。
　　老人听是听明白了，但是心中的疑惑更重，问道：“我说小子，你正事不干，管人家飞凤集团干啥，亏不亏与你何干？咦，不会是你小情人家的吧！”
　　对他的身份，老人当然知道，但是这其中的经历，一时之间，刘敬天却不知道如何叙说，只得说道：“干爹，你先帮我搞定这件事，李氏家族是中国的超级富豪，他们若是打压飞凤集团，投入超过上百亿，可是一笔横财，至于我的事，还是等我下个月到美国咱们见面，我再慢慢的告诉你。”
　　老人也很霍达，闻言笑道：“你小子还保密呢，这种事有什么好害羞的，行了，你难得求我办件事，放心了，这点小事，我会亲自处理的，都五年没有玩过了，你的五个义兄，也该活动活动了。”
　　股海大鳄，天下股市莫敢不从，对干爹，刘敬天有十足的信心，在股市里对付几个捞手，根本不在话下。
　　老人罗嗦了半天，刘敬天答应他，以后经常会跟他联系，这才罢休的挂断了电话。
　　手不堪的揉了揉头，刘敬天放下手机却还在傻笑，一千亿，这么多钱，不知道怎么花，才能花得完呢？
　　纽约六十公里的郊外，略显僻静的地方，有一座私人的庄园，在这个富人云集的国家里，拥有这种庄园并不特别，而与别的庄园相比，这里安静，平和，没有人气，没有富人豪华贵气外露的奢侈，第一眼看去，更觉得一般。
　　但是当你有机会走进去的时候，你会有不同的感受，这里的防护比国家秘密基地的防守更加严密，每个偶而出现的人影，都是世界不同国家的超级特工，当然，大多数是已经退休了的。
　　庄园里的布置也算豪华，现代的设施一有尽有，但是那个老人，那个神秘的股海大鳄，又被世人尊称为股海之神，却住在这庄园里最简单的一处卧房里，这里甚至比佣人住的地方更加的朴素无华。
　　但是，他是这里的主人，主人的威严，可以让这里任何一个人站在他的面前，都会胆怯。
　　“来人……”
　　“老爷，有什么吩附！”
　　一个强壮的黑人，身高超过二米，体壮如熊，此刻卑微的出现在老人的面前。
　　“通知，我的五虎弟明天九点来见我。”
　　“是，老爷。”
　　五虎，代表着五个人。
　　这五个人，每个的出现，都可以让整个世界的金融产生山洪般的激荡，让人昂望，不敢亵渎，如高山一般的存在。
　　但是在老人的眼里，这五人，却是不太争气的兔崽子，让他高兴的时候少，让他生气的时候多。


正文 第17章 若兰如水
　　“阿天,这套旗袍漂亮吗？我穿这套旗袍陪你吃西餐如何？成熟美妇柳若兰己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，她完全把刘敬天视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使刘敬天得到了母爱和妻爱的双重享受。
　　刘敬天看着柳若兰如一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下，秀色可餐，丰腴的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在刘敬天的心目之中，柳若兰就像天仙一样。
　　柳若兰娇羞妩媚地看着刘敬天，等待着心上人的评价，看着刘敬天先是点头，然后摇头，柳若兰的芳心充满了一种失落感。看着极品少妇柳若兰的面目表情刘敬天故意叹了口气说道：“若兰，若兰，你太美了！好像观音菩萨神仙姐姐降临凡尘一样啊！不过我总觉得缺少一样东西，原来缺少的是一种首饰的点缀，说话间刘敬天的右手如变魔术般出现一个水晶盒。
　　她霍然抬头，却见刘敬天一脸若有若无的笑容，道：“宝贝，送给你的礼物。我想会和你的妩媚风情相宜得章！”
　　柳若兰心激动地缓缓地伸出手，可又有点躇踌地看了刘敬天一眼。
　　刘敬天不敢自儿是情圣，可他能细腻地感觉到其柳若兰的心思，刚恋爱的女人就是这般患得患失，这天下女人都一样。
　　他故作生气一把塞进柳若兰怀里，戏谑地说道：“怎么？答应我做的女人，难道想反悔么？这辈子你别想跑。”
　　他眼睛里闪过一丝笑意，女人呀！你得哄着她们，刘敬天现在这话意思就等同于是自己求着、强迫着柳若兰做自己的女人，极大地满足了她的虚荣心。是女人都有或多或少的虚荣心，区别在于理性有多少。
　　刘敬天这话吓得柳若兰紧忙抱住怀中有些重量的大水晶盒，三分娇羞三分嫣然地望着他，问道：“敬天，我们现在算不算是在谈恋爱？”
　　“没一点自信心的傻女人，如若咱们不在恋爱中，我干吗会给我干爹打电话求他帮你的飞凤集团？我干嘛送你礼物？”
　　刘敬天低声笑骂了句，“我明天让保镖帮忙把你房间的时装和化装品都搬到我的别墅去，到那时看你还往哪跑。”
　　“啵！”
　　柳若兰心整张脸焕发出迷人的光彩，巧笑倩兮地在刘敬天的脸上亲了一口，然后装作可怜惜惜地说道：“你也太霸道了！人家很多情趣除了你，绝对不能让别的臭男人看到啊！你若是不在意。就让你的手下来搬吧！”
　　刘敬天看着浅笑嫣然地极品少妇，宠爱地捏了捏柳若兰的鼻尖说道：“打开，看看满意吗？”
　　柳若兰神情扭捏地将水晶盒打开，顷刻间闪耀出一片流光异彩。
　　“哇！”
　　首饰对任何女人来说都有致命地诱惑！就算像柳若兰这种久经世面毫无虚荣心的女强人，也不禁被手中巧夺天工的珠宝惊得张开了红唇。
　　蓝色蓝宝石系列：项链、戒指、耳坠、手链四件套，上面镶嵌了六十颗ＳＬ净度以上的高品质钻石和蓝宝石，两者交错相杂，造型华丽高贵，设计新颖奇特，切割完美无瑕……没有一丝瑕疵！
　　“蓝色蓝宝石喻意宁静、清新、秀丽，白钻纯洁美丽，她真的很适合你。”
　　刘敬天静静地看着眼前泪眼婆娑的女人，摸着她的秀发说道。
　　柳若兰娇羞妩媚地看着刘敬天，刘敬天情脉脉地看着柳若兰，四目相对，眉目传情，柳若兰轻声说道：“天，帮我把项链带上！”
　　闻着柳若兰的体香，刘敬天左手慢慢搂住柳若兰的纤纤腰身，另一只手温柔地着柳若兰洁白柔嫩的脸颊。
　　刘敬天忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，柔软得令人心荡，刘敬天饥渴的着，舌头往她牙齿探去，柳若兰情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由刘敬天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，柳若兰已逐渐抛掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和刘敬天的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的极品少妇在刘敬天的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上刘敬天健壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。
　　柳若兰的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的，紧贴在刘敬天结实的胸前，理智逐渐模糊，昨夜的疯狂早已经把心中仅存的礼教束缚被逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别多年的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由刘敬天继续轻薄，为所欲为！
　　刘敬天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色苏绣旗袍在她浑圆结实充满弹性的玉臀轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和内侧。在刘敬天数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，刘敬天也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上的粉红色苏绣旗袍的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身的柳若兰只能死命的抱住刘敬天，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住孩高涨的，他双手握住了柳若兰的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣旗袍散乱地敞开来。
　　“阿天……你饶了我吧！说好了在你的别墅等沈亚梅和囡囡一起游泳，若是晚了……今天晚上我任君尝。”
　　柳若兰含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵，几乎已全部呈现在刘敬天的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色丁字，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着的，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白的因大口喘息，形成的波浪，里从未暴露的，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色丁字，把最的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将会在刘敬天的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　刘敬天左手紧搂着柳若兰几尽、全身乏力滚烫的，右手隔着一层绵薄滑溜的抚握住一只，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚柳若兰下那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住柳若兰那动情的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　柳若兰被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全靠刘敬天搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，刘敬天饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“阿天，晚上好吗……晚上若兰的妖娆任君品尝！”


正文 第18章 嚣张保镖一
　　刘敬天驾驶着红色法拉利从柳若兰的别墅出来，看着身边的极品少妇穿着红色刺绣苏州旗袍，多了一份古典的妩媚，倍加惹人遐思，激发着自己探幽的欲望。
　　刘敬天嘴角的那抹邪笑渐渐扩散，柳若兰大感不妙之际，他却狠狠地抱着她的头，以迅雷不及掩耳之势吻上了她娇艳欲滴的樱唇。
　　“唔！”
　　柳若兰只觉双唇被一阵温热所覆盖，鼻息间尽是男人清新的气息。可她还是毅志坚定地将双手按在他的胸膛上，挣扎着想推开他，可怎么也推不动，惟有咬紧洁白皓齿，坚守最后一关，不让那灵泛的敌人入侵进来。
　　刘敬天看着杏目微睁的她，双眸泛起淡淡邪笑，这让柳若兰感觉又是很不妙，她知道这个坏男人还有后手，自己肯定是抵挡不住他的手段。
　　果然，刘敬天的安禄山之爪如鬼魅般抚上了她的挺翘胸部，顺势在那流连忘返地揉捏着。
　　“啊！”
　　柳若兰颤抖了一下，上下唇间抵住的贝齿再也坚守不住，被刘敬天灵动的舌头钻了进去，追逐着她还在躲藏的舌尖。
　　柳若兰用尽全力在他身上所有嫩肉处掐了个遍，可他还是巍然不动，仿佛那些肉是长在他人身上的。她感觉全身愈来愈瘫软无力，她再也推不动男人的身子，只好‘认命’般地将自己的吻现给了昨天还喊自己干妈的男人，权当是自己的魅力吸引这个小坏蛋对自己的惩罚吧。
　　柳若兰像被抽了骨头般倒入了他的怀里，动情地搂着刘敬天强劲有力的腰部，激情地回应着他的舌头，互相交换爱人间觉得香甜无比的津液。
　　而她也浑然忘了刚才的说过的话“沈亚梅还在等自己和这个小坏蛋一起吃西餐，然后再到刘敬天的豪华别墅度假！”
　　刘敬天看着一脸动情的柳若兰，真是个极品少妇，没想到竟然如此敏感！
　　呻吟声，娇喘声，亲吻声，衣物摩擦声……她的接吻技术让刘敬天流连忘返……
　　五分钟后，无论别人的车喇叭按得多响，车引擎踩得多吵，刘敬天继续旁若无人地亲吻着神魂颠倒的柳若兰，在别人或善意、或羡慕、或戏谑的目光下，从他们的身侧缓缓驶过去了八辆豪华轿车，不管男女都知道上海市商界中的四大女神之一柳若兰自今天起名花有主了，这将是轰动商界的一件大事，也是他们明天茶余饭后的谈资。
　　咿嘎！因为煞车致使轮胎与地面摩擦而引发的尖叫声最终惊醒了与刘敬天接吻接到神志迷离的柳若兰，她现在连杀人的心都有了，可惜暂时没心情去注意到底是哪个杀千刀的王八蛋破坏了她的倾心享受，因为她现在处于极度缺氧状态。
　　原来和刘敬天接吻竟然是这样的美妙的事，那种醉人的韵味令人迷恋！她娇喘嘘嘘地趴在刘敬天安全的怀里，什么都不愿想，只是回味着刚才的深吻。
　　刘敬天心中暗赞一声，虽然这是近四十岁的女人了，可她不愿矫揉造作，该向男人表达爱意就大胆地呈现出来，这样的女人绝对不是男人卧室中的花瓶，她骨子里的那抹高傲加上此刻大胆的表现，更显得与众不同，别有韵味。或许稍加爱情的滋润，绝对是上天赐给男人的恩物，带得出门的极品贵妇……
　　那煞车声当然是有意而为之的，没有什么，只是嫉妒的目光出现了，一辆宝马停在了两人的身旁，堵住了法拉利的去路，只见一名颇为英俊青年用力地关上了汽车门，看了一眼趴在刘敬天怀里的柳若兰，眼眸中闪过接近狂暴的神色，杀气腾腾地望着刘敬天。
　　眼神若能杀死人？估计刘敬天现在最起码去已经死去千回了。
　　刘敬天淡然一笑，眯起眼睛看着这位坏人好事的青年。
　　青年大约二十七八左右，一米八左右的身高，有些微胖的身型，有些苍白的脸色，看来是酒色过度，有些偏薄的嘴唇，有些油亮的头发，有些傲慢的气质……
　　刘敬天是左瞧右瞧将他打量了个遍，除了那张脸蛋让他还能见人外，其他一切都是马马乎乎，说不上好，也说不上坏。不过一身却全是国际名牌，还有那辆价值近一五十万人民币的宝马，像足了精英阶层里的成功人士！
　　“喂！若兰老婆，你先别顾着喘气了。看看眼前这位到底是与我有仇呢？还是你在外招蜂引蝶为我惹来的情敌？”
　　刘敬天亲昵地拍着柳若兰布满红潮的精致脸蛋。
　　自从昨夜为救柳若兰而发生性生活准备将她列为后宫收藏品后，刘敬天就很有觉悟，就如与有美女的地方就有情仇，有情仇的地方就有情敌，伴随着美女的永远是捆绑在一起的麻烦……何况今天自己高调和上海市的二大女神在自己的东方餐厅约会？
　　“人家哪有在外招蜂引蝶，难听死了！”
　　柳若兰头发凌乱，神情迷离，全身上下多了股慵懒的风情，她性感地舔了舔微微红肿的樱唇，眉目含春地给在光天化日之下了强吻自己的无赖一个大白眼，只是水汪汪的美眸中充满嗔意。
　　虽然她的风情不是为傲慢青年绽放的，可也让他瞬间由愤恨填膺向身体僵化转变，整个一副色授魂与的痴呆表情。
　　柳若兰从刘敬天的怀里别过头来，随意地瞟了一眼那位嫉妒到红了眼的青年，小脑袋又缩回刘敬天的怀抱里，吐气如兰地打了个哈嚏。
　　柳若兰用有些沙哑的嗓音，附耳道：“上海市著名的房地产公司的郭大少爷，其公司资产大概七十二亿，父亲郭傲龙，他好像是叫郭德纲，是公司的副总之一。不过我和他不怎么熟，只是近段时日来送过一些鲜花和珠宝，很多次想约我吃饭，我没有理他。哦，鲜花我扔了，珠宝我让人送回去了。”
　　“唉！老公，若兰的身体都给了你，你得相信你家若兰对你的忠贞。我都快被这些苍蝇烦死了，为此我还专门雇用了一个为我送还东西的办公室助理。至于你的问题，恕我无法回答，因为他称不上是你的情敌，所以更谈不上与你有仇喽！”
　　“若兰，为什么？”
　　郭德纲终于从痴呆的表情中恢复正常，深吸了口气，将眼中的嫉妒压下，对着柳若兰深情款款地柔声道。看来，他还是有点教养和绅士风度的。
　　“等一下。”
　　柳若兰稍稍整理好凌乱的头发和褶皱的旗袍，优雅地拍拍自己有些微烫的脸蛋，“郭先生，咱俩好像不是很熟，如果你不介意的话请叫我柳总，我怕你叫得太亲呢的话，会令我和我男人之间产生不必要的误会。”
　　刘敬天没有说话，只是嘉许地对她微笑着。
　　这令柳若兰不禁容光焕发。凭自己对这个小冤家的了解，他容许自己的女人有事业，有话语权，可是却偏爱在他面前小鸟依人的女人！
　　“若兰啊，若兰，你得记住！在刘敬天这个有些大男人主义的男人面前，千万不可强势，在外得让他拥有优越感，得顾及他的面子，况且，女性不是天生就有迁就人的母性嘛！你以前或许高傲太久了，可现在得好好学着点！”
　　“呃！若兰，我对你的情意难道你还不明白么？我深信我能给你幸福！”
　　郭德纲被她的话呛了一下，仍死心不改地继续亲昵地叫着，然后肆意地戳着刘敬天的鼻梁，晓之以理，动之以情道：“他有什么好？你看看，开的车是你的车，穿得是一身只有上百块的衬衫牛仔，银行存款估计连上万都不到。而你却是穿顶级名牌开名贵汽车的亿万女总裁，他养得起你么？坦白说，他除了一张脸长人模狗样外，哪一点配得上你，你不会告诉我，你准备与一个无用的小白脸过一辈子吧？”
　　刘敬天不禁为之侧目，刚觉得他还有些风度，可谁知，对他的人身攻击就马上展开了。
　　哈哈，有人竟敢肆无忌惮地戳着他的鼻梁，骂他是长得人模狗样的小白脸！
　　刘敬天无声地笑了！狗咬你一口，难道你还能反咬它一口。
　　柳若兰俏脸冷然道：“郭先生，你说够了没有，我要选择和谁交往，这都是我的自由。与你何干？你是我的什么人？就算他是小白脸，我愿意倒贴……嗯！”
　　原来，刘敬天紧了紧她的柔荑，打断了她的话。
　　刘敬天对着郭德纲微笑道：“郭先生，你说我是长得人模狗样的小白脸，是吧？”
　　“***，穷鬼，你算什么东西，这里有你插嘴的地方么？老子说你长得是人模狗样已经是给足你面子了，别***给脸不要脸，在上海和本大少爷抢女人，你死都不知道怎么死的！”
　　郭德纲可以在柳若兰面前佯装绅士风度，可不见得会给刘敬天这个开着女人车的家伙好脸色，毕竟在上海所谓的成功人士在上流社会的聚会在没有见过这个家伙，他还抢了人家心目中的女神，这样的情敌郭德纲又怎会在意！
　　柳若兰的神色越听越是鄙夷，她是女人，而且是正处于热恋中的女人。天下间这样的女人无论如何都不会容许别的男人在她的面前中伤她的爱人。何况整个上海上层社会的人都知道郭德纲就是色中饿鬼，否则怎么会在郭德纲追求自己半年都没给过好脸呢。
　　刘敬天摇了摇头，亲热地搂着花容冰冻的柳若兰，淡淡道：“老婆，本来我还想与他讲讲道理，论论是非，可人家就是没有这种素质和教养，你说我该怎么办？”
　　柳若兰心有灵犀地望着刘敬天戏谑的神色，嫣然一笑，“老公，那你就别和这种听不懂人言的畜生废话了！”
　　柳大美女很生气，那后果可想而知。
　　“嗯，还是老婆的话够贴心！”
　　刘敬天飞起一脚轻轻地踹了过去，郭德纲看着他缓缓地抬起腿来，本以为自己可轻松避过，可事实告诉他，有些人的脚是他这种富家公子永远都躲避不了的。
　　“啊！”
　　带着一声惨叫，郭德纲的整个身体在柳若兰诧异的目光下，如柳絮般凌空倒飞而出，“砰”的一声撞在宝马上，当场令侧面的玻璃碎落一地。郭德纲嘴角汩汩地流出血沫，整个身子软瘫着滑往地面。柳若兰剪水秋瞳中异采涟涟，她三个个月前见过刘敬天的身手，可没想到刘敬天明知道对方的身价后，还能如此肆无忌惮的出脚，懒洋洋中自有一股男人敢作敢为魅力！
　　“郭先生，我这个有志气的小白保镖脸准备带着若兰到东方西餐厅享受美酒佳人，若想报复的话，你有时间作准备！”
　　刘敬天嘴角悬着一抹不屑，牵着柳若兰走进法拉利。
　　郭德纲痛苦地捂着腹部，脸部肌肉扭曲着，瘫在地上用血红的眼珠子直勾勾地瞪着飞驰而去的汽车。他很想破口大骂，可身上痛到快窒息的感觉令他实在无法出声，他只能眼睁睁地自己像条哈巴狗一样躺在马路中间。看着在上海这个地方，敢动手打自己的人。
　　汽车发动，驶离停车场，留下身后两道仇恨的目光……


正文 第19章 嚣张保镖二
　　夜幕降临，华灯先后燃亮，绚丽的霓虹灯闪烁出七彩瑰丽的光芒，喧嚣繁华的上海也在这夜幕降临的时分陷入了灯火的海洋。法拉利缓缓驶进东方西餐厅店外的露天停车场。
　　一下车，柳若兰就被静静停在车位对面的一辆车所吸引，黑色幻影，尊贵、大气，这全球限量的超级名车柳若兰在香港见到了一次，在上海还是首次见到这辆顶级名车，不知道这辆尊贵的黑色幻影又是哪家豪门的？都说上海是中国名车云集的国际大都会，但是向来低调的国人怎么会在这方面显摆呢？
　　沈亚梅风姿绰约的正从里面出来、乌黑发丝高挽，美丽无比的容颜，雪白的丝织长裙。窈窕曼妙的身姿，美，无法形容的美。见到刘敬天和柳若兰一起从车中走出，露出优雅地笑容，挥了挥手，摇曳地莲步生香的走了过来。
　　东方西餐厅是上海名流喜欢光顾的地方，安保自然也是一流，在刘敬天与两名绝色美女用完餐出来之前，豪华的轿车安全的问题根本无需考虑……
　　东方餐厅最高层的法国餐厅历来被上海人视为最尊贵、最高雅的餐厅，它的华美吊灯和以蓝色与金色为主的装修色调，营造出豪华瑰丽的用餐氛围，周到的服务、法式美味佳看、醇厚的红酒与私密的用餐空间，是名流们就餐宴请的绝佳之地。
　　步入餐厅，立时就有侍者殷勤应上，刘敬天满意地笑了笑。大厅空间宽阔，装修豪华雅致。音乐舒缓动听，此时，就餐的人不少，瞧穿着打扮与言谈举止，男士绅士，女士矜持。在此就餐的客人有着相当良好的修养。
　　在一名穿着燕尾服，打着领结的侍者殷勤带引下，刘敬天与两名美女走了预订的餐桌旁，此处靠窗，不但可以欣赏外面的海景。环境也很清幽，桌面铺着淡蓝色桌布，点缀着鲜花，桌旁放着四张西式靠椅，典型的四人用餐摆设。
　　三人落座后。侍者将一本厚厚的，制作精美的餐薄轻轻递到刘敬天面前，很绅士地用法语请他点餐。
　　翻开精美餐薄，除主打法式菜系以外，餐厅也供应意大利菜系与西班牙菜系，刘敬天略微浏览了一遍，将餐薄递到柳若兰面前，意思是让她先点餐，柳若兰微微笑了笑，没有接餐薄，意思是由他做主，刘敬天又将餐簿递给沈亚梅，沈亚梅一样。也表示由刘敬天点了就是。
　　刘敬天笑了笑。收回餐薄，他瞥见了柳若兰美眸里露出了一丝不怀好意的促狭。这眼神奇怪，刘敬天心里嘀咕着，很快，他就明白了柳若兰的不良动机，精美餐薄里印有的文字是法文与英文，柳若兰调查过刘敬天的个人档案，知道刘敬天初中就辍学了，法文和英语肯定不行。三个月前想让自己在飞凤集团当保安主管，可是自己没有答应！
　　但是她怎么也没想到自己传承了佣兵之王王兵的记忆，可以说自己能熟练的掌握八门外语，让她点餐是出于礼貌，柳若兰却不是这样想，那不怀好意的促狭眼神出卖了她，不用说，这极品少妇是想瞧刘敬天的笑话。
　　瞥了眼柳若兰此刻有点幸灾乐祸的眼神，刘敬天心里好笑，暗自琢磨今夜要好好让这匹胭脂马在自己身下唱征服。略微浏览了下菜薄，合上后递还给侍者，对于法式菜系，传承了王兵记忆的刘敬天相当的熟悉，一张嘴，就点了道前菜，配上酒及蘑菇与蛋去焗的法式云吞，底层再配上菠菜汁，味道绝对的正点。
　　主菜法式牛扒，牛扒内夹芝士及薯片，再配上法式蜗牛、烤对虾以及鹅肝配鱼子瞥。
　　餐后甜品，刘敬天给两名美女建议的是朱古力配红霉雪葩，末了，又要了瓶78年的红葡萄酒。
　　点完餐，侍者很绅士的转身去安排，柳若兰此时的美眸里都微微露出一丝诧异，美眸里全是不可思议之色，没想到她眼里的刘敬天这个以前蹬三轮上供养自己妹妹上学的土包子不但对法式餐熟悉不说，嘴里冒出来那一连串流利的法语更是让柳若兰当场绝倒，这家伙简直神了，看着他儒雅的气质好像没什么事能难道他似的，本就对刘敬天有着不少好奇心的柳若兰，此刻心里的好奇心又加重了几分，她简直有种想钻进刘敬天心里的想法，甚至达到渴望的地步，在她的小心心里，她想弄清楚昨夜成为自己男人的这家伙身上到底藏有多少秘密！
　　不久，精美带着诱人香气的前菜与主菜分先后上齐，此刻，柳若兰的惊奇还在继续，刘敬天品红酒的熟练与老道令她大开眼界，她只知道这品红酒是绅士的体现，却没想到刘敬天品红酒的姿势却是那么优雅，那么的有着贵族气质，和三个月前在自己办公室换衣服的那种羞涩简直是天地之别。
　　柳若兰惊奇之余，美眸里不断变换的眼神沈亚梅瞧得很清楚，揉着小腹露出了娇羞的笑容。
　　轻轻趴在柳若兰的肩上低声说道：“若兰姐，你被敬天猪吃老虎的外表给骗了，阿天其实就是这家东方西餐厅的幕后拥有者，同时也是新东方娱乐公司的幕后老板，你也不想象，就凭他三个月之前在大学城蹬三轮车，最近才在新东方娱乐公司当保镖，怎么才能卖得起在浦东靠近海的最大别墅，你呀！真是人说得女人在恋爱时的智商等于零最好的例子！”
　　音乐舒缓，气氛宜人，这一餐有刘敬天这个东方西餐幕后老板坐庄，三人都用得甚为满意，用过餐后甜品，侍者撤掉桌上的餐盘，又为三人端上上好的法国红茶，这是所有在餐厅用餐客人的习惯，餐后饮饮红茶，聊聊天，再听听现场伴奏的钢琴曲，这绝对是上流人士感觉惬意的一件事情。
　　看着身前的二位极品少妇低头窃窃私语的模样，刘敬天醉了，一个成功的男人只要看看他身边的女人，就知道这男人的社会地位和品味


正文 第20章 亚梅戏水{一}
　　繁星、孤月。
　　此时躺在自己豪华别墅内游泳池中的刘敬天，真的很郁闷，本想浪漫之夜，能够与两个上海的极品少妇大被同眠，却没想到柳若兰和沈亚梅在自己的东方西餐厅见面之后就窃窃私语，没料到回到别墅更变本加厉地把自己扔在一边，二人在三楼的卧室中说着悄悄话。
　　豪华别墅内的游泳池设计的确实很独到，很漂亮，淡蓝色的水面凉暖合适的温度，让刘敬天心中稍微感觉到一丝的舒服。
　　清爽的蔚蓝海水涤荡着刘敬天的身体，此刻，刘敬天身上的肌肉渐渐松弛，也逐渐的消失，一阵疲倦之意袭来，经过浸泡的神经估计能让今晚这一觉睡得很舒畅，泡在池子中央的刘敬天舒服的呼了口气，缓缓游向泳池边。
　　刘敬天双手攀附着池子的边缘，正要翻出泳池，这时，响起了轻微的声音，是脚步声，是在平台上专响起，刘敬天耳力敏锐，他听出了脚步声是发自女人，心里不由暗暗叫苦，不会吧？
　　平常自己晚上若不在别墅内休息，自有保镖来看守别墅，今晚唯有柳若兰和沈亚梅二个美女在三楼聊天，自己想排解一下……
　　刘敬天此刻赤身，衣服扔在游泳池外的椅子上，翻身上去穿已经来不及，刘敬天只得泡在水里，生怕外泄，还好，夜色下，瞧不到水下的不雅景致。
　　沈亚梅站在平台边，瞅到了在水中的刘敬天。沈亚梅微微一愣，裸泳其实也是她的梦想，今夜住在别墅，她好容易等到柳若兰酒后酣然入睡，自己穿着睡衣悄悄摸了出来，想实现自己裸泳的梦想。
　　刘敬天在，裸泳看来是不成了。沈亚梅轻步走下旋梯，走到池边的一侧。轻轻地跟刘敬天打了声招呼：“阿天，这么晚你还游泳啊？”
　　身在水中的刘敬天有些尴尬。略微有点不自在的说道：“天热，在水里泡泡，对了，你不是在和若兰聊天吗？跑这里干嘛？”
　　沈亚梅脸蛋微微红了红，娇声说道：“若兰姐睡着了，我有些睡不着，出来走走，本来是想到这泳池游泳的……”
　　“哦想游泳就下来游吧。”
　　刘敬天口不对心，嘴里跟她客气着，心里却盼望她赶紧离开。
　　“……这样啊？”
　　沈亚梅脸蛋红了红，刘敬天的客气却让她有点心动。
　　手试了试水温，清凉宜人，此刻，她还真想泡在这从大海里引渡过的游泳池里，问题是自己想裸泳，睡衣里面除了，没带泳装，想着身上穿着的贴身，沈亚梅脸蛋更红，心想早知道就不穿情趣出来了。
　　池子对面的沈亚梅神情忸怩，月光朦胧，刘敬天却没大看得清，见她在池边用手玩拨着水不走，里暗暗着急，这水里泡久了也不大舒服，她不走，自己就只能呆在水里。
　　“阿天……”
　　沈亚梅突然声音腻腻的唤了一声。
　　这腻声让刘敬天心里微微一荡，瞧着她，不明白她唤自己做什么？
　　“你……闭上眼睛好好不好？”
　　“干……干嘛？”
　　刘敬天心里暗呼，不会吧，这沈亚梅不是想下水吧？
　　“哎呀，人家让你闭眼晴就闭嘛……人家想……想游会儿泳……”
　　沈亚梅娇嗔着，脸蛋绯红。
　　手上舒爽的清凉让沈亚梅有立即下水游泳的冲动，再回房间拿泳衣实在麻烦，就将里面穿的情趣权当比基尼得了，人在水里，他应该看不到。
　　还真要下水？刘敬天心里叫苦，看来，这的身体得在水里久泡下去，嘴里却不得不含糊的答应了一声，眼晴也乖乖地闭了下来。
　　听到刘敬天含糊的答应声，沈亚梅红着脸仔细地瞧了眼他的眼睛，光线朦胧，瞧不大清楚，但见刘敬天安静地泡在水里没动，感觉到他是真闭了眼睛，这一点，沈亚梅还是比较信赖刘敬天的，他给她的感觉，虽然和自己确定了恋人关系，但他在亲吻自己的时候从来没有得寸进尺过，要不然她也不会穿着情趣就这么下水。
　　沈亚梅轻脚走到池边的遮阳伞下，将睡衣脱下放置在沙滩躺椅上，此刻，她只着的完美身体暴露在夜空之下，如凝脂白玉般的细腻在月光下散发出淡淡的光泽，浅粉色的蕾丝透明，一对豪乳结实、、颤颤巍巍，透明的掩盖不了那的春色，顶端的嫣红两点骄做的凸起，平坦光滑的小腹下，一根细细的丝绳围绕腰际，丝绳下连接着一小块薄薄而又透明的白色小布片，靡靡芬芳，堪堪遮掩住女人最神秘的隐私，雾里看花。朦胧中带着无尽的香艳诱惑，春色撩人，引人遐思，勾人犯罪……
　　沈亚梅自己都不敢多瞧身上的打扮，三十一岁的她还是第一次穿这么透明，这么情趣的、要不是为了这次和刘敬天约会，为了配合自己的长裙沈亚梅打死都不敢穿这令男人，令自己害羞的丝薄小布片。
　　长发飘飘，沈亚梅简单的将满头的乌丝秀发简单地盘绕在头顶。香喷喷的娇躯赶紧摸到池边，连以前习惯的的下水前的热身运动也不敢做，哧溜一声轻响，这具吸引男人眼球的身体隐没在水中。
　　池水凉爽宜人，沈亚梅舒服惬意的呼了口香气，美眸瞧向泳池另一端的刘敬天，见他靠在池子边缘，没什么动静，偷偷瞧了眼刘敬天的眼睛。此刻都在水中，距离不是很远，能瞧清楚他的眼晴，这家伙还真老实，眼睛闭得紧紧的。
　　闭眼的时间不长，但给刘敬天地感觉却是很久很久，眼睛虽闭，脑子里却很龌龊，这极品少妇让自己闭着眼睛是明摆着宽衣解带。不用推测就知道她睡衣下要不是真空，要不就是。如果她里面是泳装也不用这么欲盖弥彰的让自己闭着双眼了，闭着眼睛。更能增加男人的想象力，沈亚梅娇躯香艳旖旎的景致在刘敬天脑海里回荡。至于她穿不穿什么已经不重要，刘敬天脑海里已经为她想象出N多香艳造型。
　　池水清凉，满脑子香艳景致的刘敬天下面微微有了反应，那声身体入水的轻响让他知道沈亚梅已经下了水，想着与一香喷喷的绝色上海之花共处一湾海水下，刘敬天下面的巨龙似乎又强壮了几分。
　　刘敬天满脑子的龌龊，但沈亚梅不打招呼，刘敬天还是没有睁开眼晴。
　　刘敬天胡思乱想间，此时沈亚梅月瞧着他很君子，闭着眼晴很老实的样子，脸蛋微红的轻唤了一声：“阿天可以睁眼了”听见娇唤声，刘敬天缓缓睁开眼，见沈亚梅泡在水里离自己不远的地方正瞧着自己，水没齐胸，瞧不见她身体迷人的景致，但她香肩上两根细细的淡粉色丝带还是很引人遐思，瞧得刘敬天心微微一跳，下面，更是不听话的躁动起来。
　　碧波荡漾，沈亚梅先是小心翼翼地游了两圈，离刘敬天远远的，生怕自己的稍有外露，两圈下来，沈亚梅身心放松了许多，优雅的极品少妇，没了先前忸怩害羞之意，她在水里游着，还能抽空妩媚地瞥一眼靠在池边的刘敬天。
　　见刘敬天一动不动地靠在泳池边缘，沈亚梅一个人游着没劲，忍不住向他娇唤道：“喂……阿天靠在那干嘛？你也游啊，这水好舒服……”
　　刘敬天微微一愣，先前见她美人鱼般的在水里娴熟地游动着，自己心里倒是很想跟她一起戏水，但此刻自己，靠近她实在不妥，也不知道为什么？此刻双腿之间的关键部位老是不消停，万一擦着碰着她就不大妙了，想了想，还是靠在池子边要安全点。
　　见刘敬天木头般一样没动静，沈亚梅不好玩了，身子朝他灵巧的滑游过去，靠在他身旁的池子边，微微有些香喘的娇声道：“哎呀，你怎么不游啊？这水多好，你靠这里不游有什么意思？”
　　此刻，有水遮掩，她似乎忘记了自己身上穿的是情趣。
　　“呃……泡泡就可以了。”
　　刘敬天说话有点结结巴巴，距离太近，沈亚梅勾魂的不可避免的映入了他的眼帘。
　　刘敬天脸上似乎有些尴尬之色，沈亚梅却理解成他不会游泳，娇声说道：“泡水里不游多不好玩，你不会游泳啊？”
　　“哦……是的。”
　　刘敬天说话有些吃力，此刻下面实在是很不雅观，不游的理由似乎只有这个。
　　“嘻……你这个年龄不会游泳的还真少，不会游泳哪成，来，我教你。”
　　沈亚梅娇笑着，很大方的就去拖他的手，自从和刘敬天确定了恋人关系让她已经完全忘记了自己身上的。
　　刘敬天胳膊处被她柔嫩的纤手拉着，身不由己的被她拉拽离开池边，站在水中相对而立，沈亚梅一本正经的娇声说道：“来，你牵着我的手，身体放平，我会托着你的。”
　　这沈亚梅还真以为自己不会游泳了，刘敬天被她一双纤纤玉手拉着，现在似乎有点骑虎难下，貌似不会游泳这茬得一装到底，苦笑着说道：“还……还是算了吧，我笨，肯定学不好。”
　　“哎呀，你还没学呢，笨不笨学过才知道。”
　　沈亚梅娇嗔着，语气不容置疑，好亲自己真成了他游泳教练似的，嘴里接着说道：“来，听话，托着我的手，你把身子放平，我先教你蛙泳。”
　　躲怕是躲不过了、刘敬天只得将身子放矮，手里能感觉到她纤手微微使力，问题是自己的身子却不能放平，一放平，光屁股蛋准得暴露在她眼前，这丑不能出，刘敬天装作笨手笨脚的样子，身子微蹲，身子就是浮不起来。
　　沈亚梅见他身子就在水下瞎扒拉，嘴里忍不住娇嗔道：“哎呀，你还真笨，你蹬蹬腿啊，你两脚站在水里，身子怎么放得平嘛……”
　　一听这话，刘敬天赶紧站起身子，两手微微一挣就脱离了她的纤纤玉手，嘴里讪讪地说道：“我真不成的，游泳这玩意儿我老是学不会，还是算了吧，就这么泡在水里多舒服。”
　　还真是旱鸭子，沈亚梅小嘴一撇，说道：“不成，学不会更要学，过二天囡囡还要和你在海里打水仗呢，不会游泳怎成！我偏就不信教不会你，跟我来……”
　　嘴里说着，沈亚梅将他的手再次拉着，向池边淌去。
　　到了池边，沈亚梅娇声说到：“你把两只手搭在池沿上。”
　　刘敬天依言将双手搭在池子边，心里嘀咕，可别让自己上去啊。
　　还好，沈亚梅只是站在他身侧，说道：“你双手把着池边，双腿蹬水，这样，我给你示范一下。”
　　说完，沈亚梅双手把在池边，身子轻灵地一浮，双腿如青蛙一般蹬着水，姿势标淮规范，最里还娇声说道：“看见没，就像我这样蹬水，1、2、3……”


正文 第21章 亚梅戏水{二}
　　看见了，刘敬天彻底看见了，沈亚梅身体的浮起让她的双臀就在水面之下，池边星光闪烁，能很清晰的看见那丰的那跟细线，天！她下面穿的什么？传说中的丁字？瞧着那两瓣的丰臀，刘敬天暗吞一口唾沫，春人，小腹下似乎有一股热流在升腾。
　　“好了……”
　　沈亚梅在水中站直了娇躯，一番运动，她微微有些娇喘。
　　那的丰臀在水中隐没，刘敬天赶紧将视线收回，当没看见一般，但下面已经挺得不成样子。
　　沈亚梅没有意识到自己丰臀的被这家伙领略够透，见他手把着池边不动，娇声说道：“快做动作啊，就照我刚才示范的那样，你不要跟我说连这都不会吧？”
　　刘敬天磨磨蹭蹭的说道：“……亚梅，我看还……还是算了吧……这很晚了，早点睡……睡吧，改天再练……你赶紧先去睡……好不好？”
　　刘敬天陪着笑，希望她大发慈悲，赶紧走人的好，免得自己老这尴尬地泡在水里不成个事。
　　“哼，不成，不学会不许睡觉。囡囡总想盼望有个爸爸陪她在海里游泳，你怎么能让囡囡幼小的心灵得不到满足呢？”
　　沈亚梅美眸里露出一丝促狭，这家伙越不愿意，她越不想放他走，好不容易逮着个当教练的机会，哪能轻易放过。
　　天，这不是要人命吗？在沈亚梅再三的催促下，刘敬天老大不愿意地比划了两下，跟先前在水中一样。下面身子就是不浮起，刘敬天心里希望自己笨笨的动作能让沈亚梅放弃自己的教练计划。
　　见刘敬天笨头笨脑的样子，沈亚梅娇声嗔道：“哎呀，见过笨的，就没见过你这么笨的。你脚不要站在池底啊。”
　　说先，沈亚梅伸出纤手扶到李欢的腰上，娇声道：“你脚离开池底。我扶着你，把身子浮起来。”
　　刘敬天只觉腰身一阵柔软，麻、痒、痒。触电般的感觉，感觉奇妙。刘敬天身子不由绷紧，忍不住打了个颤。
　　刘敬天身体上的异样沈亚梅感觉到了，她以为刘敬天紧张。心里不由好笑。娇声说道：“你不要紧张嘛，放松点。你手上撑着点劲，有我扶你，你沉不下去的。”
　　晕，能放松吗？沈亚梅的娇躯此刻挨得很近，刘敬天除了感觉她纤手在自己腰上的柔软，胳膊处能清晰地感觉到她的碰触，要老命，池本清凉，但刘敬天却感觉到体内一阵难言的燥热。
　　沈亚梅不断的催促，刘敬天此刻有她扶着，很被动的试着浮了一下，还不敢完全浮起，脚尖微微触着池底，生怕一个不小心浮多了露出光屁股。
　　沈亚梅很耐心，见刘敬天有了点浮起的意思，一手扶着他的腰，一只手顺着他的腰一滑，托住了他的腹部，嘴里还谆谆道：“对，对，就这样，脚再抬点，浮起来……”
　　水中浮力大，刘敬天被她纤手托着腹部，力量不需要多大，身体有些控制不住的漂浮，天，刘敬天下意识的一沉，再浮，光屁股蛋准露出水面不可。
　　“哎呀，你别沉啊，放松点，我托着就可以了。”
　　沈亚梅感觉到刘敬天的身体下沉，托着他腹部的手微微使上点力。
　　刘敬天此刻有着说不出的滋味，一边是想控制自己的身体不漂浮，一边还要抵御她纤手托着自己腹部的奇妙感觉，而另一面，他还很想让下面不听话的巨龙消停点，但事与愿违，下面非但不消停，似乎被她挨触的刺激越发昂扬起来。
　　刘敬天下意识的想向下沉，沈亚梅这会儿却较上了劲，娇躯又靠近了点，手托着他的腹部用力向上抬，此刻，她整个柔软的娇躯几乎靠在了刘敬天水中的身体，厮磨、胸乳相挨，沈亚梅一门心思的当着教练倒没察觉到男女亲密的异样，但满脑子龌龊的刘敬天却感觉非常的强烈，而且，她托着自己腹部的手似乎在使力之间不知不觉之间又下滑了几分，再滑一点点，就很可能碰到他丑态狰拧的巨龙。
　　刘敬天此刻是冰火两重天，体外清凉池水洪荡，体内燃烧，他自己赤身被一名跟没什么分别的极品少妇这么亲密接触，没几个男人能抵挡得了，刘敬天是男人，他现在就有一种将沈亚梅楼在怀里的冲动。
　　老是这么僵持着，第一次充当教练角色沈亚梅有点不耐烦了，刘敬天跟个秤砣似的，沈亚梅美眸露出一丝促狭之色，她要动绝招，扶着他腰身上的纤手有了动作，顺着他的腰肋突然一滑，滑到刘敬天的胳肢窝轻轻一挠。
　　这一下刘敬天猝不及防，胳肢窝的奇痒让刘敬天绷紧的身体突然一松，整个身体漂浮起来。
　　沈亚梅的动作很快，身体卡住刘敬天，双手横搂着刘敬天腰肢，这一下，刘敬天是再也沉不下去。
　　“好了，可以蹬腿了，就照我先前示范的那样。”
　　沈亚梅娇声说道。
　　刘敬天白晃晃的屁股在水里似隐似现，哪还敢蹬腿，只要他稍稍再用点力，屁股铁定冒出水面。
　　沈亚梅没有注意到他水下有什么不妥当没，见他不动，小嘴忍不住娇声催促道：“哎呀，你倒是动啊。”
　　说完，手上托着他的身体费力，腿撑到刘敬天的身体下，这一下，刚好撑到刘敬天不雅的巨龙。
　　太敏感的部位，刘敬天下面关键部位被她滑腻的美腿一蹭，快感似电，心里暗叫不妙的同时，身子不由浮了浮，想掩饰这难言的尴尬。
　　沈亚梅还茫然无知，她感觉到上有一硬硬的东西蹭着，不知道是什么，嘴里娇声说着：“什……什么东西挡在下面啊……”
　　嘴里说着，纤手下意识的伸了下去，想扒拉开。
　　刘敬天此刻脑袋乱成一团麻。屁股己经露在水外，正想下意识地再沉下去遮羞，沈亚梅手突然一碰触，刘敬天身子一紧，奇妙的快感瞬间传遍全身。异性摸触下面那玩儿可比自己5个打1个的感觉强烈N倍，舒爽刺激的快感差点让刘敬天爽哼出声！
　　沈亚梅纤手一摸一握，有点烫。不像是木棍之内的，很有肉感，心里咯噔一下。是什么？手下意识地再握，这一握。沈亚梅感觉大为不妙，不会是他……他的那个吧？心念间，沈亚梅下意识地一瞥。
　　脑袋嗡地一下。懵了，她瞧到了刘敬天浮现在水面上的光屁股。而自己的纤手扎实地握在他男人的东西上，天！沈亚梅瞬时呆住了！
　　有人会条件反射弹开，而沈亚梅似乎被自己羞耻的动作吓坏了，纤手握在上面一动不动，连松开的意识都失去，太突然，太敏感，此刻的沈亚梅美眸呆呆的，脑袋一片空白，身子就这么僵在水里，她已经不知道该怎么办？
　　沈亚梅发懵，刘敬天却爽得一塌糊涂，内心虽然尴尬无比，但那巨龙传来的触电快感又让他隐隐舍不得她松手，就这么握着不动都有着刺激的快感。
　　僵持就那么一瞬，紧握的快感让刘敬天下面微微挑了挑，这一挑，沈亚梅感觉强烈，当下反应过来，娇呼出声，脸蛋刷的一下红了个透的同时，纤手赶紧松开了这烫手山芋，她接下来的反应就是上岸，她脑袋里就一个念头，逃！
　　沈亚梅瞧都不敢瞧刘敬天一眼、双手撑在池边，手忙脚乱的趴上池沿，糟糕，沈亚梅这下才想起自己身上穿的是见不得光的情趣，大泄，月光下，她湿透的透明得不象话，曼妙的女人身体底暴露在刘敬天眼前，沈亚梅惊慌失措，身子赶紧又是一缩，的娇躯滑下水里，太慌乱，一个站不稳就倒向刘敬天。
　　可怕，身体失去平衡的沈亚梅嘴里下意识的娇呼刚出喉咙，刘敬天已经伸手一扶，他是好心，也只是下意识的动作，但身体已经完全失去平衡的沈亚梅还是来了个温香软玉送满怀，整个娇躯贴在了刘敬天的身上。
　　好心现在成了坏事，刘敬天感觉到下面贴到了一片温润，很清晰的感觉，他甚至都能感觉到自己那里刚好贴在女人最隐秘的三角地带，隔着那小得不能再小的丝薄片，感觉强烈。
　　天哪，沈亚梅感觉到了男人的强壮抵触，脑海里闪现出他男人的不雅，自己竟然在一个赤身的男人怀里，沈亚梅都快喘不气来，心快跳到嗓子眼，双腿软得不能再软，更不妙的是，那男人的强壮正好抵在自己最敏感的那一点，快感似电，从来没被男人侵犯过的沈亚梅哪堪这种刺激，脸蛋羞红，美眸哪还敢睁开，那瞬间传来的羞人快感让她一阵眩晕……
　　沈亚梅此刻的身子很软，先前她爬上池沿的那一瞬，让刘敬天大饱眼辐，太刺激眼球的，昨天夜晚才明白性生活快乐的他第一次见识到几片小丝片的情趣穿在女人身上会有这么刺激的效果，熊熊，此刻温香入怀，下面刚好碰触的部位带给他超强的刺激快感，而水下亲密接触的感觉更是带给他不一样的另类刺激，太刺激，太舒服，他舍不得离开。
　　如果她愿意……刘敬天脑海里这个念头一闪，手已经下意识的环住了沈亚梅柔软的纤腰，一紧……只听一声荡人嘤咛，沈亚梅感觉到刺激的异样，感觉到了他手上的力量，同时也感觉到他那羞人的压迫，这刺激的压迫令她的身子颤了颤，她想反抗，又有点舍不得这生理上强烈的感官刺激，何况，她娇软无力的身体已经没有任何力量推开他。
　　沈亚梅被动的接受这羞人快感的刺激，她感觉到他隔着自己最隐秘部位上的强硬摩娑，很清晰，她的身子越来越软，本想推拒刘敬天的纤手不知不觉地搭在了他的肩膀上，很无力，但她如潮的异样快感让她下意识的迎合……
　　她愿意！虽然她腰身下的暖昧摩擦很轻微，但刘敬天清晰感觉到了她的迎合摩挲，一阵阵触电快感袭来，顶不住了，刘敬天喷着热气有了进一步的试探动作，手指勾住了沈亚梅系在腰际下的细细丝带，只要扯下这根连着小丝片的丝带，下面就可以迫进最美妙的地方。
　　刘敬天呼了口热气，瞥了眼沈亚梅，此刻，她的脸蛋散发出一抹的红，美眸微闭，鼻息咻咻，柔润的小香口微张，能嗅到她口齿里的芬芳，她已经被刺激得有点迷失……
　　暖昧试探得到回应，沈亚梅没有反对，她下面害羞的摩挲已经有了很温润的感觉，靡靡气息，刘敬天已经被刺激得快崩溃，不再客气。手指正往下一扯，当刘敬天勾住她腰下的小丝带时，沈亚梅已经豁出去了，刺激快感，男人的压迫已经令她迷失，最重要的一点是，她并不排斥，并不讨厌被他侵犯，相反，她隐隐还有些期等被这个已经和自己确定恋人关系的男人现在就得到自己的身体……


正文 第22章  亚梅戏水{三}
　　刘敬天兴奋地抱着浑身软绵绵，被自己抚摸的不知东南西北的沈亚梅，一只抱着沈亚梅的手在美人狠狠的捏了一把。
　　“唔！”
　　沈亚梅低吟了一声，身体突然间变得火热，一种窒息的感觉，更让她不由呻吟出来，她想挣扎着出去，可是被刘敬天抱着身上根本就没有力气。
　　刘敬天疯狂的拥吻着沈亚梅，双手也在她身上疯狂的探索起来，毕竟和怀中的女人这么刺激的事情还是第一次做，何况在水中这么奇妙的地方，沈亚梅很快就适应了现状，大胆的回吻起来。
　　刘敬天一手揉捏着沈亚梅的，一手伸向了她的神秘地带，慢慢的揉搓了一会儿，感觉女人火热起来，刘敬天也不再等待，提枪上马开始水中大战起来。
　　沈亚梅在水中睁开眼睛，发现刘敬天就在眼前，眼中放射出炽烈的，他的俊脸俯向她时，沈亚梅心中忍不住一阵惊喜，他终于要来了。
　　不时地忘情拥吻！她感觉到菜了刘敬天高昂的，于是她投降地张开两片唇瓣，双手缠绕著刘敬天那充满男性阳刚之气的颈项，她的心脏狂跳，所有的热情再度从她的心底窜出来。
　　刘敬天巨大的手掌一只在她的游走，另一只则移向她的，将她用力抵向他的男性需要，这种接触使沈亚梅的身体战栗得更加厉害。
　　沈亚梅无力地喘息著，任由恣意的亲吻缓缓伸手拔下她的发簪，让秀发披垂，在水中意随波地飘拂着。
　　沈亚梅体内的，把她再次推上的顶峰。她的娇喘呻吟，变成了狂呼乱叫，无可节制的，烧得她完全迷失了理智，再不理会还是不是在水中。
　　刘敬天贪婪地吻着她的唇，他那热情的吻和的身体唤起沈亚梅所有的本能反应，使她的灼热得发烫，而他的双手搜遍她全身的，令她不得不疯狂地配合他的需要。
　　沈亚梅一阵颤动，无力的紧拥着刘敬天的强壮的身躯。
　　“来吧！好好享受亚梅的身体吧！阿天！”
　　沈亚梅痴迷道。
　　刘敬天大喜，看来自己将她征服了，人的性心理就是这样，越是禁忌，越是社会的忌讳，越是偷偷摸摸，越让人想尝试，男人就是这样，很多人都想，朋友的妻子，兄弟姐妹，甚至……都是很多人性幻想的对象，只是现实不敢做罢了。
　　当然，刘敬天没有那么变态，但是当心中想到自己身下是迷倒整个上海男人的沈亚梅时，那种成就感却不是一般的大，尤其是她还只是自己予取予求的性奴时，心中的兴奋更不是一般的欢爱所能比拟的，可以说，刘敬天身上的变态因子基本上都发泄到沈亚梅体内了。
　　但刘敬天认为自己和沈亚梅的第一次绝对要在床上惬意的享受这人间无与伦比的，沈亚梅横陈在床上，她羊脂白玉丰腴圆润的，充满无限诱惑。
　　刘敬天忍不住高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在沈亚梅的之上。
　　沈亚梅此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在刘敬天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上刘敬天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　“阿天！”
　　沈亚梅此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的完全融入到刘敬天的身体里面去。
　　刘敬天抱紧沈亚梅的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，沈亚梅娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了刘敬天的心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了沈亚梅丰硕的，同时从沈亚梅光洁的额头开始渐次而下，经过沈亚梅的双眼、鼻尖、双颊一路吻到沈亚梅丰硕高耸的，感觉到那对的惊人的和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开沈亚梅的香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的沈亚梅也已动情，放松了身体，随着刘敬天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着刘敬天硬邦邦的男性的。
　　刘敬天的色手忍不住抚摸着沈亚梅的浑圆的，悄悄地按上了沈亚梅之间，手指侵犯她的沟壑幽谷。
　　“哎呀！怎么这么热啊？”
　　刘敬天惊叫道，表面并没有明显的特殊之处，可是他的手指刚刚抵达沈亚梅的玉门洞口，就好像被火炭灼烫了一下似的，忙不迭地缩回手来。
　　“小坏蛋！占了便宜还说这样的话，毛手毛脚的不听话！”
　　沈亚梅抓住刘敬天的色手，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道，“老老实实地听亚梅说话！”
　　“难道这就是世人传说的冰火两重天？”
　　刘敬天兴奋地说道。
　　“是啊！我的里面烈火熊熊，好像火焰山，又像火云洞，一般的男人根本无法享用，所以我到现在还是处女，就怕你是想干坏事也是有心无力哦！小坏蛋！”
　　沈亚梅媚眼如丝地娇嗔道，“你以为你有钱可以随心所欲为所欲为了吗？”
　　“呵呵！”
　　刘敬天搂抱着沈亚梅羊脂白玉的，嬉皮笑脸地道，“放心我的小宝贝，哥哥这个霸王龙绝对能降服你的冰火两重天，让你做个真是的女人！”


正文 第23章 亚梅戏水{四}
　　“我承认都是月亮惹的祸……”
　　激情热吻的二人被喧嚣的手机铃音吵醒，此刻冲天的刘敬天听着被这个打破自己美梦的手机铃声，此刻连杀人的心都有。
　　“哥，我是小方，怎么这时候了你还不回家，我自己独自在家好害怕！你快点回来好吗？”
　　刘芳软软无助的声音从手机中传出。
　　刘敬天连忙低声安慰道：“小妹，你把电视机打开，声音放大点，给自己壮个胆，老哥我保证十五分钟之内立刻到家，好吗？我现在把手机挂了，立刻就往家赶，听老哥的话，把房门锁好，老哥现在就往家赶！”
　　挂上电话的李天，立刻用右手拍了拍自己的脸颊，好让自己从中清醒过来，然后用抱歉的神眼看了如羔羊的沈亚梅一眼，迅速从房间走了出去。
　　二手普桑在公路上飞驰着，刘敬天的家与自己购买的豪华别墅没有多远。与豪华别墅独立的居家相比，他的老家就显得有点破旧不堪了。
　　这是上都市自行车厂的老宿者舍区，没有经过任何装饰，外表裸露着被风霜雨水侵蚀多年两层砖木结构的小楼上最右边的一间房就是刘敬天的家了。已经呈暗黑色的红砖上依稀还能看见当年大炼钢时期的宣传口号。
　　挂在小楼左侧的一盏阴暗的橘色小灯正努力地闪耀出几缕模糊的光线，让在外奔波辛劳了一天的人们走在那道布满了青苔的台阶上不至于一脚踏空落到那该死的垃圾坑中。为了省钱，整个宿舍楼里，也只有这一盏公用路灯。因为在这里住的人，全都是下岗工人，没人愿意再掏出多余的钱来置办这些设备。有钱的，早就搬出这充满了霉变味道的破旧小楼了。
　　刘敬天为了不怕刘芳因为从灰姑娘变成富家女而失去那份可爱的勤俭理家的本份，再加上刘芳现在上大学住校，所以一直没有把自己购得豪华别墅的事情告诉刘芳。
　　这样的房子只应该存在历史中。可是刘敬天却有时候不住在自己的豪华别墅却甘愿在这里睡上一觉，这里还有刘敬天童年的美好回忆，以及一群同样关心他和刘芳的老邻居。
　　“咯吱、咯吱”刘敬天轻车熟路地避开过道里杂乱不堪的堆积物，破旧的过道木板在他行走的时候发出让人牙酸的咯吱声，似乎随时都有崩塌的可能。可是对于住在这里的人来说，这样的声音无比美妙，因为它告诉自己，已经到家了，外面的风雨不能在侵蚀自己。
　　刘敬天哼着小曲走到了自己门前，刚要掏出钥匙，耳边传来一声轻微的异响，黑暗中自家的房门已经打开。“咳，小方。今天是老哥不对，晚饭你吃了吗！刘敬天咂咂嘴，没话找话的问道。
　　“哥！”
　　一声甜得让人发腻的娇嗲声响起，刘敬天感觉到右手一震，一双手吊在了他臂腕上，随即刘芳那散发着处女幽香的躯体贴到了他身上。
　　“哥，今天又那么晚回来。哼！除非你明陪我逛街，否则我绝对不原谅你，让我独自在家被黑暗和恐怖笼罩时无助的感觉！”
　　走进房间，依然不放手的刘芳双手紧紧地搂着刘敬天的手臂，撒娇扭着身体嗲声地说道。
　　“好好，小芳明天想逛街，大哥都……”
　　爽朗的声音哑然而止。
　　刘敬天只觉得两团、、弹性十足肉球在自己手臂和腰间使劲地摩擦，一股兰花般清新的馨香从刘芳那柔顺的秀发中弥漫出来。刘敬天微微地抽动了一下手。天，那美妙的触感差点让他发狂，刘芳那鼓涨涨的顺着他的手一刮，两点突出的肉粒隔着棉质睡衣在他手上使劲点了几点。
　　刘敬天觉得无故冒起一团虚火，低头伸手正想要拉开这不知轻重的小妮子。眼却一楞。只穿着一件白色棉质睡衣的刘芳不知道是因为天气太热还是疏忽，睡衣最上面的两粒扣子并没有扣上，低下头透过她那敞开的衣领望下，白色的睡衣中，更加白得耀眼的两团雪球在自己手臂下挤压变形，两点嫣红的小樱桃也不时地在压力的作用下俏皮地露出冰山一角。
　　该死的，这小丫头居然没穿。不知道会外泄的吗？这简直是要我的老命啊。看着秀眸坦露着春意，此刻粉腮红润，秀眸惺忪，似乎如芙蓉出水般的粉妆玉琢，细腻可人，眸含秋水、眉目传情对李云送来无尽的深意，真是一时之间，让刘敬天痴迷不知如何面对这小妮子。
　　差点没被活活烧死的刘敬天。强忍着的巨龙挤压在牛仔裤中的涨痛，跨出一大步，左手不露痕迹地，看似非常随意的一拨拉，厚实的手掌就将刘芳的玉手握起，从而化解了自己的尴尬。
　　刘芳嘟着嘴，似乎不满意自己的哥哥啪下自己的手。不过很快她就又开心的笑了起来，扑到了刘敬天的床上，那里的一个大娃娃是自己在考上本校的高中，哥哥为自己买的，只要看这个可爱的娃娃放在他的床头，自己就会很高兴。
　　“哇！”
　　本来幸福大笑的刘芳惨叫一声，从刘敬天的床上犹如触电般地跳起，然后用着不可思议地眼光心有余悸地看着他。
　　“哥！你的这些东西有多久没洗了！好臭！哇，你怎么连袜子都放在枕头底下……”
　　“嘿嘿，大老爷们谁还在乎这个。能睡好觉就行……小芳，你干吗拆我床单啊？”
　　看着扑扇着双手跳到自己床上扯下床单被套的小芳，刘敬天咂咂嘴巴，莫名其妙地问道。
　　“什么啊！”
　　小芳那特有的甜得腻人的嗔怪声响起：“东西都发臭了，不知道你多久没清理过，还有股子霉味。脏了不说，里面的细菌可多了。我不帮你拿去洗了，要是你因为这样生病了怎么办？”
　　不理会刘敬天问自己等自己怎么睡，鼓着腮帮子，小芳将一堆垃圾抱了出去，回来时，捧着一耷干净整齐的床上用品，麻利地收拾好了一切。
　　很快，刘敬天发现自己失踪了多时的袜子、什么的，都被手脚麻利的小芳从床底扫了出来，还没等自己反应过来，它们就成为了垃圾桶中的一员，与其他黑糊糊的垃圾一起被小芳倒出了门。
　　“嗯……”
　　再次扑到床上的小芳深深地吸了一口气，这才满意地长吐一口气，滚在刘敬天的床上闭着眼，陶醉地展开手臂。高耸的随着她的展臂活动，形成一个美妙的圆弧状，白花花的嫩肉挤开薄薄的棉布，示威般地挺立起来，翻起的衣衫还让傻楞住了的刘敬天看到了她那平坦洁白的小腹，甚至看到了睡衣下那露出一丝紫色钩线花瓣的边纹。
　　乍现。似乎随着小芳甜腻动人的笑声，这拥挤的小屋里忽然变得宽敞了许多，空气也随之清醒了许多。只是刘敬天却觉得口干舌燥，小腹下似乎猛然升起了一团火焰，在这炙热的夏季，诱发性犯罪率是随着温度的上升而急剧升高的。
　　舔了舔嘴唇，一口气喝下半瓶冰水。刘敬天这才感觉到那团渐渐熄灭。当然，现在还不能直视这小妮子。想想看，刚刚自己被这个小妮子打断了与极品少妇即将开始的性生活，三更半夜的一个漂亮的女人在自己的床上做着让男人心血膨胀的扩胸运动，那雪白的躯体在灯光下不时闪过一道绚丽的光芒。
　　刘敬天再一次体会到冰火两重天煎熬的真正含义。恐怕这一切，要比自己在酷暑中蹬着人力三轮车时还要来得难受吧。嗯，自己宁愿在酷暑中蹬三轮车一分钟都不休息，都不愿意这样煎熬哪怕是一分钟。
　　“哥！你听说了我们这里会被政府规划的事吗？”
　　刘芳翻过身，趴在床上，用手托腮，仰望着刘敬天。敞开的睡衣口里，那对雪白耀眼的玉兔正微微地颤抖，毫不掩饰地展现在自己眼前。
　　刘敬天根本就没听进去，眼里只有那对雪白的玉兔，这小妮子起码是C罩杯，没见那呈现出的足足有一指深吗？不知道摸下去会有什么感觉……
　　用力地吞了口唾液，强迫自己转移视线，将头扭到一边，这才故做随意地道：“咳，小芳，你的衣服扣子都没系上，这……多大的人了，还不注意这些，好在我是你哥，要是别人看了，便宜还不都给别人占去！”
　　“啊！”
　　小芳尖叫一声，慌忙地压，两腮一片火红，娇羞的拉过毯子盖在身上后，看着背向自己的刘敬天，眼中闪过一道喜色，却还夹杂着一丝沮丧。
　　刘敬天回过身，看着裹在兰色薄毯里的小芳，不知道为什么，自己居然感觉到一阵失落。不过他很快就调整了状态，因为面色潮红的小芳再次问了一声。
　　“有这事吗？”
　　刘敬天还在回味那销魂的一片雪白。
　　刘芳嗔怪地看了一眼刘敬天，似乎在怪他连这些事都不清楚。嘟着嘴巴对他翻了记白眼，这才道：“这里早就被政府三番五次地提出要改造。除了你这个大忙人以外，厂里老老少少，哪一个不是把耳朵鼻子塞进了政府里，有一点风吹草动，大家都会聚在一起说一阵。厂里唯一值钱的也就仅剩这片地，大家都盼望着早点把地卖了，得些土地补偿安置费。做生意也好，搬新家也好，起码要比现在这日子好过很多。”
　　“是吗？绝对不行！这里有你我太多的童年甜蜜的回忆，我绝对不允许，哪怕是把天捅破！”
　　刘敬天此刻露出的霸气让刘芳感到心醉，自己哥哥还是那么在意自己的感受，是啊这里有太多的甜蜜回忆，还有心酸，但是乖巧的刘芳没有说下去，贫穷兄妹的意愿又怎么会在这个金钱至上的冷冰冰的社会中实现！但是只要刘敬天能够生活在自己身边她就满足了。
　　“嗯，哥。无论如何，那以后我们还住在一起好不好？”
　　刘芳忽然从床上坐起，睁着一双灵慧的大眼睛期待地看着他，丝毫没有察觉到自己话语里的暧昧之情。
　　“好！”
　　怜爱地摸了一下小莹的脑袋，刘敬天爽朗地笑道，他也没在意小妮子说的话。反正那还是以后的事了，反正自己现在有钱，先把这块土地拍买下来，然后按原图纸，从新把这栋楼从新翻盖，干爹留给自己和刘芳唯一的房子，是往事的纪念，那绝对不能让这回忆，随着钢筋水泥而消逝。
　　“哥真好！”
　　小芳自然是喜得眉开眼笑，猛然一把扑起来，抱着刘敬天就猛亲一口。小腹却忽然一涨，感觉到一股跃跃欲出的硬物顶得自己发疼。低头一看，的小脸一片通红，似乎都能挤出那甜美的果汁一般。而刘敬天也尴尬地缩缩腰，这要命的东西顶在裤子上难受不说。还被小芳碰个正着，正是想马上找个地缝钻进去。
　　沉默。两个红着脸的男女都在那一刻后沉默着。当然，刘敬天是在克制着性冲动而将老脸憋红，而小芳却又有另一番想法。
　　许久，小芳才憋出一句话：“小哥！下个月‘快乐女生’新东方的选拔比赛就要开始了！我……我想初赛的时候……你说过能陪我去的！”
　　“啊……”
　　刘敬天楞了一下，半天才想起，小芳自小就有唱歌的天赋，小时候曾经获得过很多歌唱大赛的奖项，自己还记得，曾经有艺术学院的老师跑来想要让她来自己的学校读书。可是学艺术要购置不少器材，学费又非常昂贵。父母又都只是普通工人，根本负担不起如此昂贵的学费，只能忍痛拒绝了老师的好意。为这事，从小活泼开朗的小芳整整哭闹了一天，最后还是自己劝她吃下一天来第一口饭的。
　　就在四个月前，好象小芳和自己说过这件事，自己就因为这件事情，才卖下的新东方娱乐公司，看来自己这半个月光想着如何大被同眠了，居然差点把这么重要的事给忘了，好在公司还是按照自己的要求亦步亦趋的进行着，把妹妹这个灰姑娘变成美丽的童话中的公主！
　　“当然！我怎么会忘了这个！什么都能忘，我们小芳的比赛我怎么敢呢？我是在想，到时候送你什么鞋好呢？水晶鞋如何？”
　　刘敬天马上拍了下胸膛，大咧咧地笑了起来。他的牙齿特别地白，即使天天吸烟，都没有沾染着一丝黄垢，笑起来的时候，特别地能感染人，给人一种阳光十足的，值得信任的感觉。
　　随着他的笑，在他那声‘啊’后，脸色立刻变得惨淡无光，两眼早已泛起雾气的小芳立刻破涕而笑，欣喜地跳了起来，打了一个响指，翩翩起舞犹如蝴蝶般优美地转了一个圈。
　　“不用买水晶鞋了，哥能陪我参加比赛，刘芳就高兴了。到时候我提前通知你！那哥休息吧！我回自己的房间去了！”
　　不等刘敬天回答，小芳兴奋地哼着歌走进了自己的房间。留下一阵香风，让刘敬天回味。
　　“这小妮子！”
　　躺在充满了清香的干爽床单上，嗅着小丫头残留在枕头上的处女幽香，刘敬天睁着眼睛，看着昏黄的灯泡，心却不知道飘向了何处。
　　而此时的刘芳却紧抱着那只颜色泛黄了的大娃娃，一脸幸福地沉睡过去……


正文 第24章  兄爱如山
　　刘敬天正跟刘芳这个小美女悠闲自在的在街上闲逛，哪里知道横祸飞来，一电动车直朝着两人冲来。
　　沧海横流方显英雄本色，危急关头才表小人风范。
　　如果是一个大好人，肯定会在这危机关头将身边的女伴推到一边自己英勇的被电动车从自己身上碾过如果是一个大坏蛋，在这危机关头恐怕会马上将身边的同伴拉到身前替他挡住这一劫难。但刘敬天则不一样，经历过诸多事情，在这危机关头明知道冲向自己的电动车离自己身前还有半米时，他把经有些惊慌的刘芳抱在自己怀里，而后向后快速的跳起，堪堪电动车的车轮下逃生。
　　看着撞在栏杆上的电动车，刘敬天轻声地安慰惊魂未定的刘芳，此刻刘芳双眼噙着泪水，哇的哭了出来，刘敬天轻轻地拍着自己妹妹的后背。
　　“你我兄妹这不都平安无事形吗？好了哥哥今天大出血，今天小妹你看中什么咱们就卖什么，当做给你压惊。看着自己哥哥璀璨地笑容刘芳终于露出浅浅一笑。
　　围观的人群看着刘敬天兄妹二人手牵着手，慢慢远去的背影知道没有什么热闹可看了，议论纷纷地散去。
　　“哥，你怎么就这么放过了那个骑电动车的人呢？”
　　刘芳看着刘敬天低声的问道。
　　“傻丫头，己所不欲勿施于人，你我兄妹二人都没有受到任何伤害，而骑电动车的人估计伤的不轻，更吓地不轻，我们何必再落井下石呢？”
　　“好一个己所不欲勿施于人！天少好大气，让张燕佩服！”
　　刘敬天看着笑眼盈盈的张燕笑道：“这么巧，张经理怎么自己逛街？”
　　张燕笑道：“若非今天逛街，怎会知道儒雅的天少竟然有此身手，而且修养更让张燕心悦诚服！这位青春可爱地小美女是天少的妹妹？”
　　刘敬天看着刘芳露出宠爱地眼神笑了笑对刘芳说道：“小妹，别看张经理不到三十岁却是我们上海汽车城的副总啊！所以上大学期间要好好的自我充电，以后你把你眼前这位知性的姐姐当作学习的榜样！”
　　刘芳乖巧地喊了声：“张姐”张燕看着刘芳笑道：“别听你哥哥挖苦姐姐了，姐姐只不过是个打工的，哪有天少说的如此夸张，小妹你有个好哥哥，以后肯定比姐姐厉害的多！”
　　短短的几分钟刘芳和张燕就亲如姐妹一样，手牵手说着悄悄话。
　　‘天生购物狂’二级进化类女人。购物狂是见什么喜欢就买什么，完全不顾及自己的口袋深度。而二级进化类女人就更加深入了。不一定要买东西，但是她们更加疯狂，典型的宁可错杀一千，不可放过一个的症状。
　　凡是眼睛扫过的店铺，她们都会毫不犹豫地杀进去，绝不放过任何一个淘物的机会，店里每一样东西都会仔细地看过，自己喜欢的东西，即使不买，她们也会与店主疯狂杀价，直到店主被她们凌厉的杀价攻势砍得头晕眼花，口干舌燥，不胜其烦，以进价甚至低于进价的价钱出售时，她们往往会以老板开价不实，恶意欺诈顾客为由，而潇洒地转身出门，留给目瞪口呆的老板一个漂亮的背影，继续睁着美目在茫茫店海中寻找，直至发现下一个目标。
　　张燕在这类人群中，就属于其中的佼佼者。而且她的必杀技就是‘三顾茅庐’，这就是被刘敬天认定为最残忍血腥的地方。想想看，一个被这样的顾客纠缠了三次的老板，没有突发脑血栓，绝对称得上强者。刘敬天起码不下五次看到这样可怜的老板，铁青着脸看着张燕和老妹拿着他半买半送的物品走出门而庆幸终于把二个魔女打发走的那种拍着胸口的庆幸地神态。
　　而最让刘敬天难堪的是，自己的肩膀已经不下十次被店主拍过，无一例外，他们的全都是由内心发出怜悯地表情看着自己，然后遗憾地摇摇头，似乎自己即将远离人世一般。
　　刘敬天的手上已经挂上了起码十多个包，而张燕和刘芳却欢愉地笑着，如二只快乐地小鸟般互相地牵着自的欢快地跳着，二对闪耀着异彩的眼睛四处打探着外表装饰华丽的店铺，刘敬天一边清晰地感受到她们的兴奋和冲动，一边用冷漠的表情环视着四周对他投来羡慕眼神的男人。
　　你们只看到老子风光的一面，却体会不到老子那陷入地狱里的痛苦。
　　刘敬天暗暗地心想，扭头看了一眼正笑眯眯朝着一家贩卖小饰物的店铺走去的老妹和张燕。
　　的确，看起来自己是非常地风光。
　　今天的张燕打扮地非常迷人，外表秀丽端庄的她不但涂了一层粉红色的眼影，配上她毫无瑕疵的美白脸蛋与抹了层无色唇膏的樱桃小嘴，整个人看上去活泼了许多。而那一件鹅黄色的圆领无袖背心外露出白藕般的双臂，涨鼓鼓的乳房在走动中而上下起伏，磨砂蓝的热裤不但将她接近完美的臀部毫不保留地展现出来，下面那双浑圆修长的雪白大腿更是让所有注视的男人口干舌燥。而小妹的清新可人如临家妹妹一样，青春靓丽如果不是刘敬天那高大威猛的架势摆在那里，恐怕早就有无数男人象苍蝇般地围了上来。
　　有着张燕和刘芳这样的美人陪在自己身边，作为一个男人来说，无疑非常有面子。可是，就是这样迷人的女人，却已经让几家店铺的老板避而不及，甚至有一家店铺在她第二次光顾离开前的一句话，而提前关门。话不多，但是分量足够，刘敬天相信如果自己是那个老板，也宁愿提早打烊，因为张燕在磨得老板将一条黑色吊带裙由300元减价到70元而吐血甩卖的时候，抛出了杀手锏，足以让老板产生跳楼自杀的冲动。
　　“40……哦，不，30元把它卖给我，其实你已经赚了不少了的！不，现在你不用和我说，多考虑下，我不能让你亏了不是。嗯，等下我再来看看，希望到时候您能想通。”
　　刘敬天当时就看见老板的脸色象911时世贸大楼一般瞬间崩塌。两人才转身走出不到五米，老板就驱散了其他顾客，仓皇地关门大吉……
　　看着老板关门，张燕却不为所动，只是淡淡地说了一句：“中心广场#788号铺面，我记得了，下次直接来这里！小芳，帮姐姐记一下啊！我们再去别的地方看看！”
　　“姐，喜欢的话就买下吧！”
　　善良地刘芳实在是可怜那已经秃顶了的老板。
　　“谁说我喜欢那衣服了。我只是喜欢和那老板侃价的感觉！”
　　刘敬天和刘芳瞬间崩溃，立刻为老板默哀了3秒。同时也为自己默哀10秒。起码老板已经暂时解脱了，而自己还处在水深火热中。
　　此时已是华灯初上，万家灯火通明，阵阵饭菜香气传来，几屡红烧肉的香味竭尽全力地勾引着刘敬天食欲。
　　实在是难以忍受了的刘敬天不得不提高语气，皱着眉对意犹未尽的张燕说道：“我们逛了三个多小时了你看看天都黑了，我和小妹也该回家了！”
　　张燕的脸绯红了一下，看着刘敬天，双目中隐约有了丝雾气，手还停在半空中指着身边一家店铺的她，用着刘敬天最不愿意面对的颤抖声说道：“天少！姐姐真的好想进去看……”
　　最后一句话居如同蚊子嗡叫，张燕美目凄楚地站立在刘敬天身前，不时可怜兮兮地偷偷回头看一眼身后的店铺，看似束手无策地她孤单单地垂着头搓着衣角，让人无比怜惜。
　　四周的人注意到这站立在商业街中央的三人，刘敬天脸色不耐烦的表情与张燕那凄楚的表情形成了强烈的对比。
　　看着如此美丽的女人这样可怜无助地被高大的男人呵斥，每一个经过的人都会用极其强烈的鄙视眼神狠瞪刘敬天，甚至有些热血的小青年怒气冲冲地卷起了袖子，看看是不是这小子在调戏这样一个该被男人宠在怀里的荏弱女子，若张燕随便喊一声，恐怕立刻就会有人冲上来，与自己拼命了。
　　群众的眼光犹如钢针般刺在刘敬天的脊梁骨上，让他非常难堪。看着张燕那柔弱的眼神，不经心中一软，违心地赔笑道：“张姐，看你……我怎么会不陪你呢？我是怕你累了才这样说的！”
　　“真的？”
　　张燕蠕动一下鼻子，轻抬臻首，玉唇颤动了一下。似乎在期盼着刘敬天明确的回答。
　　看到刘敬天讨好似地讪笑接过自己手中的包包，再自己注视下狠狠地点了点头，苏芸那雾气腾升的美目忽然一下明亮起来。
　　“YES！”
　　只见她欣喜地挥舞了一下小拳头，大声地欢呼了一句，不知道从哪来的力气，一把拽过楞在身前的刘芳，拖着她，气势汹汹地朝着那小店里冲。
　　“天哪……”
　　看者小妹和张燕看着两女婀娜多姿的背影刘敬天悲叹一声耷拉着脑袋，自己的万里长征什么时候是个头。
　　这个世界上能够让刘敬天放弃权势、放弃财富、甚至放弃尊严放弃一切的只有一个人。刘芳，只有这个一步一步把带着对刘敬天无尽爱恋小妮子才能够让刘敬天放弃一切。
　　看着小妹快乐无比的表情刘敬天认为这一天的逛街是值得的，他希望刘芳这一生都如快乐的精灵一样，刘敬天只想永远拥有这种温馨。因为他现在如神一样的存在！小妹的快乐就是他的快乐。
　　“哥哥，谢谢你今天陪小芳逛街，累吗？”
　　看着刘敬天宠爱目光的刘芳轻轻抱住刘敬天，那双璀璨的眸子绽放极致的柔情，总能够与刘敬天心有灵犀的刘芳知道无论哥哥为自己付出再多，他也觉得对自己是应该的，哪怕平常刘敬天最深恶痛绝的逛街也会因为自己的撒娇而妥协！
　　刘敬天捧起那张清秀超然的动人小脸，凝视着那双眸子像个做错事的孩子的可怜眼神笑道：“哥哥只希望你快快乐乐，与你在一起哥哥就成为世界上最幸福的人了！”
　　刘芳踮起脚根在刘敬天的脸庞轻盈的亲了一下，认真道：“谢谢哥哥对刘芳的宠爱。”
　　刘敬天没有说话，静静的感受刘芳带来地温馨，从自己懂事的那一天，刘敬天就明白再生之恩让自己永生难报，所以无论为眼前的刘芳付出多少刘敬天都心甘情愿


正文 第25章 英雄之轮
　　外面暮色正浓，列车在夜幕之中不知道疲倦的前进，刘敬天躺在软卧车厢闭幕回想着自己与妹妹的生活中的点点滴滴，对面的一个极品少妇神情慵懒斜靠在窗台上的软卧上看着笔记本电脑中的小品，此刻正笑得花枝乱颤，胸前更是波涛汹涌，让人担心她肩背上那两条薄薄的丝吊带随时都有被重物坠断的可能。就像是一团烈火，随时都散发着惊人的热力，灼得他心里发慌，基本上都是看了一眼，就再不敢看第二眼，因为他知道看了第二眼就想看第三眼，看了第三眼，那一个晚上他都会想起柳若兰和沈亚梅的惹火身姿了……
　　刘敬天叹息了一声，外面的世界很精彩，外面的世界挺无奈，自己能成为无欲无求的人吗？身边的极品少妇如此的清凉打扮实在惹眼，刘敬天不禁有一丝懊恼，这么好的邂逅机会居然被自己白白浪费了，没事发什么呆……
　　当然，哪怕就是刘敬天没有发呆，他也万万不敢主动和极品少妇勾搭，借他十个胆子也不敢。自己家中的两个女人还没有摆平。
　　刘敬天咪了咪眼睛，用鼻子深深嗅了一口气，大城市的女人真会打扮自己，小小的软卧车厢里，飘荡着从少妇身体传来的淡淡玫瑰的香味，一时间暗香浮动。
　　已经到了唐庄镇，还有一个小时左右就可以到上海了，整节卧铺车厢静悄悄的。
　　有危险！
　　刘敬天躺在软卧上的身体，突然如野兽看到了自己的食物一样，一瞬间，刘敬天那微闭的目光突然变得犀利，整个人如同一把出鞘的宝剑，锋芒毕露，这个时候，刘敬天已经听到隔壁卧铺的争吵，打劫，没想到自己竟然从杭州旅游回来竟然碰到了这样不幸的事情，刘敬天想了想，露出一抹残忍地微笑，黑吃黑，也许会让自己得到意外之财，更让自己平淡地旅程增加点情趣！
　　刘敬天狠狠的捏紧自己的拳头，然后慢慢松开，在抓紧，在松开，终于，自己有些颤抖的手指恢复了平静，眼睛看向那发出危险的源头。
　　果然，刘敬天的判断没有错，二个赤裸着上身的汉子一脸狞笑的推开了车厢门，二个汉子一身彪悍的肌肉，手里各自握着一把带着锯齿的匕首，昏暗的灯光下闪烁着逼人的寒芒。
　　抢劫开始了！
　　软卧车厢对面的极品少妇发出一声尖叫！似乎感觉到了危险，面对那闪烁着寒芒的锯齿匕首，乖乖的把自己坤包和手上的钻戒放到一个脸上留有一道刀疤的劫匪的手中。
　　刀疤没想到竟然在这软卧车厢碰到如此极品少妇，露出残忍地笑容，回头对另一个同伴说道：“虎子，你我兄弟这次有艳福了，看样子是老天也眷顾你我兄弟，在监狱三年没玩过女人了，我先上，你看好他的同伴，只要敢动一动就给他放血！”
　　说话间刀疤已经用带着锯齿的匕首挑断了少妇两条薄薄的丝吊带露出了兴奋的野兽般的欲望。极品少妇紧闭着双眼双手紧紧地捂着自己的双乳，那种娇弱如绵羊一样，等待着恶狼的践踏。
　　刘敬天躺在卧铺上，慢慢地坐了起来，冷冷地看着对面的抢匪猖狂的狞笑和锋利的刀芒，突然闪电般地抓住抢匪持刀的手微微用力，抢匪发出一声尖叫，躺在地上。短短一秒间，准备对极品少妇施暴的刀疤身子凌空飞出了软卧。
　　刘敬天笑了笑，走到对面的软卧旁，把自己的上衣脱下来，披在极品少妇的身上用手轻轻拍了拍少妇的肩膀的轻声说道：“冷静，冷静，深呼吸，不要怕，把我的衬衣穿上，没有任何人能在我的身边欺凌弱小！放心我来保护你！”
　　这句话如有魔力一样，让眼前的极品少妇渐渐的稳定了下来。
　　三分钟后，又有二个抢匪出现在刘敬天的软卧车厢里，看着刘敬天轻轻搂着极品少妇的腰，轻声安慰着，而自己的兄弟却躺在地上左手握着右手腕，咬着牙淌着眼泪竟然没敢发出一声的呻吟。
　　“小子竟然敢伤我的兄弟！我要你的小命！”
　　大汉怒及发出冷冷的笑声，突然，他那猖狂的声音就像被某种力量硬生生的掐断一般。
　　软卧中的三人都惊呆了，因为，刚才还坐在软卧的刘敬天手里正握着一把锯齿匕首，匕首那锋利的刃锋压在大汉的脖子上，当然，最让人震惊的不是刘敬天的动作，而是刘敬天的表情，这个时候刘敬天根本不像一个人而像一头猛虎，一脸凶厉狰狞之色，一双眼睛充满了心悸的煞气，让人不敢对视。
　　“你敢……”
　　大汉狠狠的吐出二个字。
　　“我为什么不敢？”
　　刘敬天一双如同恶狼般的眼睛看着后面一个被吓得浑身颤抖的抢匪冷笑道。
　　大汉的气焰被压了下去，他感觉到了身边这个青年突然的蜕变，直觉告诉他，眼前这个青年浑身充满了一股极度危险的气息，只要违逆了他的意思，他会毫不犹豫的杀了他，大汉行走江湖十数年，他相信自己的直觉。
　　当然，让大汉闭嘴的是他那把闪烁着寒芒的锯齿匕首，直到现在，大汉还不明白自己的匕首为什么会跑到对方的手中，匕首的锋尖已经压进了他的皮肤，他感觉到自己的热血正在溢出，没有几个人能够在生命遇到危险的时候还保持镇静，就是有，也绝对不是他。
　　“你们竟然想轮奸我老婆，并挑断了她的吊带，让她的心灵受到了伤害，你说该怎么赔偿我们的精神损失费呢？”
　　刘敬天的声音刚落，气氛遽然压抑，空气仿佛凝固一般，显然，刘敬天的黑吃黑的要求已经触及抢匪的底线。
　　刘敬天的要求不高，但这精神损失费却没有个标准！抢匪老大明白若不给个回答，有可能自己的小命就要交在这列火车上。
　　“快点！”
　　匕首又刺进了一点点，那大汉流下的鲜血已经从胸膛上流到裤子上，蓝色的牛仔裤变成了暗黑色，刘敬天的声音充满了凛然的杀机，顿时软卧车厢里的温度骤然下降，无论躺着的抢匪还是站着的抢匪急忙从把身边装钱和首饰以及手机的鱼皮口袋放在刘敬天的身边。他们明白若是自己的动作稍微慢一点，这个面带杀机的青年会毫不犹豫的刺穿这个大汉的脖子。
　　“大哥，山不转水转，我们也是混口饭吃，留一条活路吧……”
　　大汉感觉到匕首那刺骨的寒冷，额头上的汗水不断流下，他已经没有了丝毫反抗的意识，他相信，只要自己有一点反抗的苗头，他的脖子就会被这少年刺个对穿。
　　这个时候，这大汉根本没有把这个青年当一个没有经历过杀伐的狠角色，一个正常人不会表现得如此老辣，这完全就是一个杀人不眨眼的老江湖表现。
　　“这里是唐庄镇，离昆山火车站还有十公里，火车现在的时速是每小时五十公里，需要十二分钟到达终点站，有三个弯道需要减速，还有进站也需要减速，那么，大约二十分钟可以到达，你们给我留下五千元的精神损失费，然后提着你们打劫的东西可以离开了，我的这个赔偿要求不高吧？”
　　大汉一脸不可思议的看着面前的刘敬天，想不到这个人如此老辣！
　　“快点把，耽误的是你们自己的时间。”
　　刘敬天的眼睛仿佛夜空的寒星，深邃无比。
　　“快点，一群废物！”
　　大汉压低声音吼道，他不敢大声喊，那把锋利的匕首一直都死死的压在他的脖子上，刘敬天的手臂仿佛石雕一般始终都是纹丝不动。
　　大汉显然是一个首领，其余的三个赤膊抢劫犯急忙把五千元，放到刘敬天身边，扶着自己的老大准备在第二个弯道跳车逃走。


正文 第26章香艳软卧
　　惊魂未定的极品少妇，感觉到身边男人的体温，感受着男人的霸道，露出一丝勉强的笑容说道：“我叫莫非，多谢你的搭救，否则……”
　　刘敬天笑了笑说道：“不用客气，举手之劳。劫财可以理解，凭着人多势众，但是劫色还准备轮奸，这绝对不能饶恕，特别像你这样美丽的女人只可以欣赏怎么可以亵渎？所以我让他们一个肋骨断了三根，一个右手腕骨折！这五千元就当做你的精神损失费用了！”
　　莫非看着眼前儒雅的男人赤裸着上身，六块健壮的腹肌中一条六寸长的伤疤在他地身上，不禁让自己瞪圆了眼睛，为之心动神摇的强大雄性魅力，不由脸一红。情不自禁地伸出右手抚摸起那长长的伤痕，柔声说道：“怎么浑身上下都是疤痕疼吗？”
　　刘敬天笑了笑说道：“男人吗，皮厚觉不到疼，我叫刘敬天上海人，是孤儿，我的干爹把我养成人，这伤痕是十六岁给人拉货的时候不小心翻车留下的痕迹！”
　　“阿天，姐姐喊你声阿天好吗？我是单亲家庭长大的，没有兄弟姐妹，若不我们认为姐弟，你的工作我这个姐姐来负责如何？”
　　莫非看着这个举止优雅，但浑身上下充满阳刚之气的青年说道。
　　刘敬天看着莫非笑了笑戏谑脸地说道：“姐我出去一下，你把衣服换了我们再聊好吗？你用手捂着胸口，春光外泄可是便宜我这个弟弟了。”
　　莫非露出可怜兮兮的模样说道：“我怕抢匪再来，现在心都没有安静下来我相信你弟弟，你转过身，等我换好衣服喊你好吗？”
　　刘敬天只听见衣服窸窸窣窣的声音，过了五六分钟的时间，莫非娇声说道：“我换好衣服了，亲爱的弟弟你可以转过身来了！”
　　刘敬天笑了笑，转过身。被眼前的极品少妇的美惊呆：莫非如刀削斧刻一般化线条分明却不失柔和的五官，组合在一起构成一香艳美人的绝纱图案。白得耀眼的肌肤令那优雅的感觉更加明显，看着她时感觉好像有一股春风迎面扑来。
　　修长的玉颈，瘦削的双肩，纤细的锁骨尽显骨感美，黑色的低胸吊带裙，两颗白如醴酷地浑圆半球挤压在一起，胸前两条深深的乳沟仿佛可以把人的灵魂都陷进去。
　　纤细腰部曲线走到臀部时惊心动魄地隆起，裹在裙中的小腹平坦无比，两腿修长笔直，露出半截小腿。腿上没穿丝袜。腿肚粗细适中，光洁的皮肤上看不到一点斑痕，甚至连毛孔都几乎看不到。
　　一双小巧纤细的脚蹬着一双乳白色地高跟鞋，这种颜色的鞋子若是不穿袜子穿上的话，皮肤稍差一点的女生都不敢穿。但这女子脚上的皮肤也白得惊人。却又不是病态的苍白，透着一层健康地粉红色，乳白色的高跟鞋只将她的脚衬得更加美丽，十颗裸露在外的脚趾甲上涂着肉色的指甲油，看上去就像珍珠一般。
　　看着刘敬天眼光中露出欣赏的目光，莫非不由露出娇羞的神态：“怎么看呆了，姐姐我漂亮吧？”
　　看着眼前极品少妇莫非靓脸似霞红、柔体生辉靠在软卧上含羞带怯，这时候的刘敬天诗兴大发，脱口中竟然念出了一首诗：笑靥绽放似芙蓉，丰乳柔绵蕴温存。情到深处易迷乱，人遇知音难离分。萍水姻缘嬉闹中，娇媚助燃欲火浓。莫非酥臀让我醉，身醉幽乡如飞魂。
　　莫非听到刘敬天的调笑，扑到刘敬天的身边用小手捶打着刘敬天的胸口，嘴里笑骂道：“让你个坏东西，竟然敢调戏姐姐我！”
　　刘敬天躲避着，最后搂住了莫非的柳腰毫不犹豫地朝着莫非粉嫩的樱唇吻了下去，重重地吻了下去。
　　丁香暗渡，口舌生津，当刘敬天地唇盖上来的时候，莫非身心俱醉，她很动情，很主动地将小舌探入刘敬天口中，汲取着他的津液，缓解着自己的干涸，毕竟美女爱英雄，何况她已经离婚三年了，一直没有再跟别的男人上过床，现在好不容易再次找到让自己心动的情人，哪里还会放手。
　　刘敬天的手灵巧地在莫非身上游动着，轻点着她身上一切属于女性的敏感部位，将她那深藏在娇躯中每一寸部位的欲望最大限度地开发出来。
　　莫非柔软的身子像蛇一样在刘敬天怀中扭动着，用她每一寸可以和刘敬天的身体接触的部位，在他身上摩挲着。
　　欲望在蔓延……火焰在燃烧……空气中满是淫糜的味道……
　　刘敬天将莫非放到了床上，轻轻剥下了她的外裙……
　　莫非柔软、雪白的娇躯裸露出来，圆笋状丰满迷人的豪乳上那两点嫣红刚如成熟地樱桃，引人垂涎。
　　“天，你坏，莫非想要，快来嘛！”
　　莫非以她那迷死人不偿命的诱人仙音勾引着刘敬天，看到刘敬天还要摇头晃脑说什么，猛地从软卧上爬起来，抱住刘敬天的头部，让他的头仅仅贴近自己的酥胸。
　　“唔……”
　　刘敬天没有想到她会来这一手，不过大嘴啃住美乳的感觉太爽了，费了好大力气，刘敬天才从莫非饱满的酥胸处爬出来，然后深深吸了一口气，平息了一下心中的欲望，随后就展开了征服眼前极品少妇莫非的征程。
　　刘敬天的手很自然的握上莫非的白皙玉手，抬到自己的唇边，轻轻的吻了下去，在莫非的玉手上似有若无的亲吻着，一点点的向上，手臂、臂弯、肩头、腋下……
　　不一会儿，莫非的身体就告诉自己不行了，随着刘敬天的活动，莫非的身体在一点点的敏感起来，刘敬天的嘴就像是火种，到哪里哪里就被点燃，莫非强烈的渴望起刘敬天快些活动起来，而她自己的身躯也不自觉的扭动起来。
　　感受到怀中美人的变化，刘敬天的手动了，下垂的手一下就滑到了莫非的双腿间，突然的袭击，让莫非浑身一颤，随后感觉浑身的力量流失，她想要来了吧。
　　可是，刘敬天并不是那种急色鬼，他用唇轻轻的慢慢地碰触着莫非的嘴角、脸颊、耳垂，还不时的哈一口气，搞得莫非内心瘙痒异常，口中忍不住苦苦哀求。
　　“阿天，要了莫非吧，莫非好难受！”
　　美人不断的扭动着曼妙的躯体求饶道。
　　这时刘敬天到不急了，反正美人也跑不了，于是，一只大手轻轻探入莫非的内衣里，直接抚上了莫豪乳，莫非只是低低的呻吟了一声，却并没有反抗。
　　刘敬天轻揉这丰满的乳房，感受莫非的弹性，这对豪乳起码有３6E，堪比啵霸了，没想到美人这么饱满的东西，穿着衣服根本就看不出来啊，加上那份少妇少有的弹性和坚挺可就更难得了。
　　由于刚才的挑逗，莫非的已经有些变硬了，可是并不大，小小的，刘敬天轻轻的一弹，莫非嘤咛一声“啊……”
　　香唇却早已被封了起来。
　　刘敬天品尝着莫非的香舌，一边用手指捻动着莫非，另一只手却从莫非的香臀向前滑动着，在美人的两腿间轻轻的滑动，而拇指却在轻轻的碰触着美人的臀部，莫非的身体随着刘敬天的活动而扭来扭去。
　　“啊……嗯嗯……啊……”
　　口中无意识的呻吟着，莫非三年没用经历这么温柔的调情了，而小腹处隔着内裤仍能感受到的雄壮，更是让她感到剧烈的骚动。
　　早就感到怀中的美女动情，刘敬天却不肯就此罢休，他要让美女彻底的感受到情欲的刺激，他要让怀中猎物再次低下矜持的头。
　　在莫非两腿坚活动的手，轻柔的抚摸着美女的神秘花园的周围，偶尔才蜻蜓点水似的碰一下她的神秘地带。
　　“喜欢么，我的莫非……”
　　刘敬天亲吻着莫非的耳垂，一边哈气，一边问道。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　随着刘敬天的动作，莫非不时的呻吟，身体也开始追逐起，刘敬天的手指。
　　“说呀，你不说我怎么知道，你喜欢不喜欢？”
　　“我……我……喜欢……”
　　莫非终于屈服于自己的本能了，低声说道。
　　“你说什么，我听不见。”
　　刘敬天慢条斯理的继续活动着，手上又用力点了一下莫非的神秘部位。
　　“啊……我……受不了……我喜欢……我……喜欢……”
　　“喜欢什么呀？”
　　“我……喜欢……喜欢……你……摸我……啊……好舒服……啊……”
　　莫非终于再次说出了自己平时连想都不敢想的话，紧紧趴在刘敬天的身上，浑身火烫的呻吟着。
　　刘敬天这时还客气什么，手一探麻利把莫非的内裤褪了下去，直接碰到了莫非的柔软湿润的三角地带。手指顺着缝隙来回的摩擦，感受着美人的潮湿。
　　手指头浅浅的探入莫非的神秘部位，却被冒出来的水吓了一跳，一股温热的水流顺着刘敬天的手指涌了出来。
　　“都湿成这样了，你还真是闷骚啊。”
　　莫非嘤咛一声，紧紧的抱住了刘敬天，在刘敬天的耳边说道：“我只为你一个人骚，我就是你的小荡妇。”
　　莫非终于抛开了所有的矜持，主动地亲吻着刘敬天。
　　“哈哈……”
　　刘敬天心下暗爽，握住莫非的手按在了自己巨大的下身。
　　莫非犹豫了一下，没有挣扎，顺从的握住。
　　刘敬天一低头含住了莫非的丰满豪乳，一只手握住了另外一只，尽情的搓揉着。另一只手更是在莫非的下身肆意蹂躏，直弄得莫非娇喘连连。
　　“啊……好舒服……啊……我……美美……啊啊……”
　　看着自己怀中的极品少妇因为自己的挑逗而春情大发，刘敬天轻咬着莫非的耳垂，在下身活动的手更是加快了速度，不停的刺激莫非的敏感部位。
　　“啊啊啊……啊……美死我了……快啊……啊……啊……亲阿天……啊啊美美……啊……”
　　莫非扭的身体突然一顿，死死抱住了刘敬天，浓浓的阴性精华象泉水似的涌了出来，不但打湿了刘敬天的手，还顺着修长饱满的大腿流了下去。
　　感觉到怀中美女的变化，刘敬天更是加快了活动。
　　“啊啊啊……不行了……阿天……放过我吧！啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……死了啊啊啊……”
　　伴随着一声高亢的娇喊，莫非一下瘫软在刘敬天的怀中。
　　刘敬天抱着怀中瘫软的美人，不由得苦笑了一下，倒成了自己服侍她了。笑归笑，还是用莫非的粉红内裤轻轻擦拭着极品少妇的下身，莫非瘫软的接受着服侍，一句“谢谢”之后，就羞的再也说不出话来。
　　“小宝贝，舒服吧！”
　　刘敬天戏谑着对莫非道。
　　“嗯！”
　　极品少妇莫非有些害羞的点了点头。
　　“你是舒服了，可我现在还没有开始呢，你说怎么办？”
　　刘敬天意有所指的道。
　　“阿天，莫非愿意好好服侍您……”
　　刘敬天抚摸着莫非的豪乳说道：“算了你刚受到惊吓，等我们下车找个宾馆再说，若不你的浪叫，都能让整个七号车厢都知道！还有半个小时就到上海了，你躺我怀里休息休息吧！


正文 第27章 女人如水
　　半小时过去，火车终于到达终点，到达上海。
　　火车到站，莫非和刘敬天并没有到宾馆开房，而是打的直奔莫非的家，明珠花园，以后有的是机会，不急在一时。
　　莫非的家离火车站很近，如果以走路方式计算，有二十左右分钟的路程。
　　天气炎热，虽然莫非要走路，想多点时间跟刘敬天单独腻在一起，但是刘敬天说莫非坐了十二个小时的火车让她好好休息，怕莫非太辛苦，在他的坚持下，刘敬天来一辆计程车坐了上去。
　　“司机，明珠花园，谢谢。儿”付了钱，下了车，刘敬天站在小区门口，看着面前这座座二三十层高建筑楼房，小区里的环境很好，假山，小池，绿色的草坪，环境非常的宜人，深呼吸的一下空气，感觉不像大马路上那种窒息感，没有一丝臭味。
　　“莫非，你家住在这里环境确实不错！”
　　刘敬天嬉笑看着莫非说。
　　两人说好，在外面的时候刘敬天叫她莫非，在家里，没人的时候叫她小宝贝。
　　莫非烟眼波如水，妩媚的白了一眼嬉笑的刘敬天，嗔道：“明珠花园是咱们上海最好的三大小区之一，我妈现在在家，让你见识见识上海女人的风情！”
　　看着面前这明珠花园，刘敬天色有点惊讶看着莫非。从莫非的身着打扮，他能看出莫非家里有点钱，但是没有想到竟然这么富有，从面前这明珠花园小区的建筑风格和配套设施，在这成上海里，以他估计至少要三百万元以上。
　　“怎么？觉得吃惊啊。”
　　莫非娇笑着说。
　　“嗯！有点吃惊，没想到莫非姐竟然还是个富婆。”
　　刘敬天戏谑地一笑。
　　“富婆怎么了？难道你不喜欢吗？”
　　“喜欢！我怎么会不喜欢呢？我可是做梦都想成小白脸，嘿嘿”“啊，死家伙，你找打！”
　　面对莫非这幅娇嗔，脸红的表情，刘敬天不由想到了半个小时前莫非在软卧车厢的情景，体内热血逐渐沸腾，脸色渐渐露出淫荡笑容。
　　“大色狼，你想干什么，这可是在外面，注意点。”
　　莫非被刘敬天看的心如小鹿，蹦个不停，眼神妩媚的横了他一眼。
　　刘敬天当然不会在外面对莫非做那些激情事情，两人进入小区第三栋楼房二楼贴着201牌子的门口，莫非从包袱里拿出钥匙，插入，在门上拧了几下，门开了。
　　只见一个女人正蜷靠在沙发上无声的哭泣！
　　听到开门的声音，正女人急忙用手腕擦了擦眼泪站了起来，刘敬天就被眼前的女人吸引住目光，确切的说是一个烟视媚行的女人。
　　刘敬天从来没有想过，一个四十多岁的女人，一个已经过了黄金年龄，容颜正在老去的女人，可以散发出这么强烈的女人味。
　　只见她双眸微红，俏生生的走了过来，黑色长裙的下摆自然而然的敞开，露出白的腻人的丰满美腿。
　　跟刘敬天在互联网上看到的任何一个女人相比，此女的身材都嫌稍微丰满，只不过丰满之下更加的白腻，又不同于西方人的白，那是说不出来的一种感觉，总之可以给人相当愉悦的视觉享受。
　　一身华丽的黑色长裙，突显了她傲人的双峰，一张冷艳含泪的俏脸，让刘敬天想起了身边的莫非，然而不同的是跟莫非相比，此女的冷艳是发自内心的冷，说她艳，多半只是男人们无聊的性幻想吧。
　　高挑圆润的身材加一张冷艳到及至的性感俏脸，让刘敬天体会到，什么叫完美的结合，对于任何男人来说，这个女人这种强大的魅力，几乎没有免疫力的。
　　如果她肯笑一笑，刘敬天几乎可以肯定，自己会毫不犹豫的把她按到床上，因为那种强烈的冲动，根本就是无可抗拒的。
　　莫非发出一声尖叫，扑到女人身边，小声问道：“妈妈，怎么回事？你怎么哭了？”
　　刘敬天艰难的咽下一口唾沫，有点愕然这女人竟然是莫非的妈妈。很可能是男人的色心在作怪，强大的信心占据了刘敬天的心胸，又可能叫做初生牛犊不怕虎，让刘敬天用一种欣赏的眼神上下打量着她，在刘敬天目光的注视下，莫非的妈妈，含笑走到刘敬天面前，这才发现，原来她个子这么高的，只比自己矮了半个头。
　　细看之下更不得了，精致的五官有点象哪个台湾明星，一时半会想不起来了，傲人的双峰在华丽的长裙下无所遁形，胸形几近于完美的荷包蛋型，裸露的双肩，白，除了白就是腻，让人不敢直视。
　　莫非的妈妈说话了：“你就是莫非手机里说的在火车上救莫非的人？”
　　刘敬天急忙赔笑说道：“阿姨，当时那种情况是个男人都会挺身而出！”
　　莫非的妈妈笑了笑，很不幸，刘敬天悲哀的发现，她的眼睛里丝毫没有感情，自己一向引以为傲的男人魅力，在她的眼睛里仿佛一文不值。刘敬天笑了笑。看着她明媚如秋水的大眼睛。
　　发自真心的感慨：天生尤物，不外如是。
　　一个女人，怎么可以美成这样子，突然有一种强烈的想要征服她的欲望，让刘敬天难以控制自己的情绪。
　　看着女人转身到饮水机旁倒水，让刘敬天欣赏到她丰满圆润的香臀，摇曳生姿的美态。
　　那是一种难以形容的冲动，让任何一个男人想把她从后面按在桌子上或者床上，然后粗暴的撕开香臀上所有的布片，然后粗暴的捏她滑腻的嫩肉，进入她，蹂躏她。
　　刘敬天从来都觉得，女人都用来爱的，不是用来玩的，虽然有点虚伪，却总算还是正常人的想法。
　　然而见到眼前这个风骚女人的刹那，突然觉得，她就是那种，让你想玩弄她，虐待她，甚至看她呻吟叫床的骚荡样子。
　　刘敬天咬了咬下嘴唇，定了神说道：“阿姨，若兰让我在家里住上几天，打扰你了！”
　　“没关系的，我们家莫非心高气傲，能把你邀请到家中小住，并认你为弟弟，足以说明你的优秀，让莫非带你把行李放到客房，然后洗个澡，消除疲劳，饭已经做好了，等回头我们边吃边聊！”
　　莫非的妈妈优雅地说道。
　　莫非双眸含春地把刘敬天带入到了客房。
　　小小的客房只有他们这对情侣，原本有点羞涩双眸含春的妩媚醉人的莫非梅刚坐在沙发上，她就被猴急地刘敬天扑倒在沙发上，一连串热吻流连在她的美丽脸颊，修美脖子和雪白胸口，当刘敬天舌头肆虐在她乳沟的时候，苦苦压抑的莫非终于发出投降的呻吟起来，身体渐渐燃烧起来，想要制止，身体却已经不听指挥的迎合心爱男人的轻薄，明知道在这种地方不应该这么放纵，但她就是没有办法抗拒这个才认识短短半天不到如今已经是她男人的坏蛋。
　　刘敬天突然拿出本已经伸入莫非衣领的手，提议道：“带我看看你的房间吧。”
　　莫非脸上浮起一抹红晕，带着满脸坏笑的刘敬天上楼。
　　莫非的闺房着实让刘敬天出乎意料，黑色，纯粹的黑色是主色调，熟谙各类品牌的叶无道清楚装饰这个房间的牌子是意大利的百年名牌Fnette，对，据说戴安娜王妃，比尔.盖茨都是它的痴迷者。
　　这个牌子色调都很深沉，不轻挑，很有底蕴，就像它们如今的主人莫非一样内敛，Fnette比每一季都会有相关主题，莫非房间这一款是复古味极浓水晶灯图案，把水晶灯的曲线和摇曳的钻石用在床品上，的确显得贵族气息十足。
　　刘敬天突然咬着莫非的耳垂邪魅道：“莫非，你有没有想过和我现在就在这张床上共赴巫山行雨呢？”
　　莫非那双眸子几乎可以滴出水来，升温的娇躯默默感受着这个邪恶男人的温度，媚惑道：“你说呢？”
　　刘敬天显然已经知道答案，接下来该做什么，不用别人教，他最在行。
　　韩韵默默闭上眼睛，准备享受那久违的温存。
　　恋爱，固然需要灵魂的交融，但身体同样渴望爱人的临幸。
　　男人不坏，女人不爱。
　　这句话就跟“问世间情为何物，直教人生死相许”一样成为感情世界颠覆不了的真理，刘敬天的坏，渗透了骨髓，已经掳获莫非芳心的他此刻就在做着绝对会让楼下莫非妈妈感觉是令人发指的事情：让莫非帮他吹萧，更夸张的是房门敞开，莫非的黑色的低胸吊带裙已经褪去，他的手正在玩弄莫非内衣的扣子，欲解却不解。
　　低头不敢看刘敬天的莫非只是用她那诱人的樱桃小嘴帮助这头欲求饱满的色狼解决生理问题。虽然对给他做这种事情没有太多的反感，但绝对没有什么好感，保守冷傲的她纯粹是因为太依赖和顺从刘敬天才答应做这等难以启齿的事情，但是她真的痴迷刘敬天在她逐渐熟练手法和吮吸下忘情的感觉，这让她也有种莫大的成就感。
　　双眼赤红的刘敬天虽然很想把这个“跪下唱征服”的大美人彻底推倒，然后在这张奢华大床上来个翻云覆雨盘肠大战，但是出于莫非的妈妈还在楼下客厅等待二人，他仍然强忍住心中炎热沸腾的欲望，再说真要做那玩意也不可能在莫非家做，除非刘敬天想被莫非的妈妈拿着菜刀砍成十八段。
　　最终刘敬天将欲望发泄在莫非的嘴中，喉咙涌动的她头被这个霸道的男人按住，只能接受那“馈赠”粉颊火烫，娇喘吁吁，很明显莫非也是处于情欲爆发的边缘。
　　即使对一个看惯了女人胴体的男人，女人的宽衣解带也同样充满了诱感。何况是莫非这样的女人。莫非那就像是一层层剥开漂亮花瓣，然后亵渎那其中的花蕊，又像是在慢慢雕琢一件美丽的艺术品，在男人的眼中，女人宽衣解带不仅是对男人的信任，更使男人得到一种独自享受的秘密之欢。
　　在外人看来如同冰山的莫非似乎跟妩媚性感没有太多交集，但只有刘敬天能品尝这位极品少妇的独特魅力，性感当然和着装有关，哪怕看到莫非密密实实的穿着高领毛衣牛仔裤的女人，刘敬天也会觉得她性感。那是因为线条。当莫非的衣服为她最大程度的勾勒出女性的线条时，那便是性感，越是密实包裹起来的女人，就越让男人生出脱下它们的欲望和冲动，如果像刘敬天能让女人主动脱下，那需要的就是境界。跟天赋。
　　当莫非缓慢褪下全身衣物的时候，她感觉就像是遭遇了一次刘敬天真正进入她身体的快感，因为担心家人会看见这一摹，她的身体格外敏感，即使刘敬天没有抚摸，却依然让被一条丝中蒙住眼晴的她感觉异样刺激，这是从未有过的感受。
　　终于步入正题，刘敬天抱起莫非把她放在大床上。从床上拿起莫非的一条丝巾，轻轻蒙住莫非的眼睛，房门仍然敝开，莫非甚至听到客厅中传来的电视的声音，她那双雪嫩的手紧紧抓住床单，那床单不仅色调华丽兔案舒展自如，而且工艺非凡，整套床品纯绵质的。但却有丝绸般的柔顺顺滑。莫非的肌肤就跟这床单一样，像水，柔嫩，灵滑，刘敬天用手毛和嘴巴临幸着这位极品少妇，莫非的乳房很丰满，却有着依然难得的坚挺，刘敬天在用手侵把她隐秘花园的时候，就用嘴巴游走在莫非的娇嫩周围。
　　这次还是刘敬天用手将她带上情欲的高潮。身躯剧烈颤抖着的女人死死抱住这个带她步入男女欲望世界的男人，有种安全感，还有种高潮过后的满足感，要知道，中国有太多的女人一辈子都没有达到过一次真正意义上的高潮，而刘敬天，仅仅用手就帮莫非完成了。
　　而这段时间里莫非也没有闲着，依然挑逗着这个肆意亵渎自己身体的男人，似乎是想要把刘敬天施加在她身体上的都加倍讨还回来，而这无疑更大刺激了刘敬天的欲火，那骇人的阳根在莫非的手中简直就要爆炸，其实女人不知道男人从来不想永远捍卫自己在床上的主动地位，开心就好。
　　男女双方几乎在同时达到高潮，这种情况对在这方面有点特殊的刘敬天来说是很稀奇的事情。因为自从传承了王兵的意识之后，作为佣兵之王王兵的各种调情手段就好像是刘敬天本人曾经经历过的！
　　终于被解下丝巾的莫非躺在床上，媚眼如丝，娇嗅道：“谁教你这种欺负人的法子？”
　　男人跟女人在做完事后有很大的区别，男人会很快恢复常态，或者直接倒头睡觉，但是女人不一样，她们会持续相当一段时间去回味，所以刘敬天点燃一根烟后手仍然抚摸着莫非的柔滑身体，轻笑道：“这叫做无师自通，本来想玩制服游戏的，不过想想还是算了，以后到你办公室再玩，恩，这个创意不错。”
　　莫非娇羞的惊呼道：“下流！你休想！”
　　刘敬天无所谓道：“女人就是这样的生物，明明想要，却偏偏做出极其厌恶的姿态，唉，要知道不是所有男人都能体会你们女人这种矜持的，所以呢，你是幸运的。”
　　担心被妈妈撞见的莫非猛然起床穿衣，笑着娇骂道：“纯属胡扯，就知道给自己做坏事套上冠冕堂皇的借口。那是你想，我可没有那么放荡。”
　　刘敬天耸耸肩不置可否，做爱就像吸毒，是会上瘾的，而做爱的姿势就像是毒品的种类，同样会使女人欲仙欲死。
　　当莫非的妈妈见到容光焕发的莫非，还有女儿眼角眉梢的那抹妩媚风情，过来人的她隐约知道了刘敬天对她做了什么。


正文 第28章  女人如水2
　　刘敬天看着眼前的一对母女花，心中充满了占有的欲望。深深吸了一口气问道：“阿姨，我和莫非刚进门到时候看到你满脸的泪痕，不知道你遇到了什么困难，说出来也比一个人闷在心底好的多啊！”
　　莫非看了看妈妈低头不语无奈地对刘敬天说道：“我和妈妈一起经营了一家女子休闲会所，但是最近生意却越来越萧条，这次我在火车上遇到你就是到外地考察借鉴外地女子会所能否有成功的模式，但效果都不理想，这会所是我早逝地外婆的心血，因此妈妈总觉得对不起外婆！”
　　刘敬天看了看莫非笑道：“最早的上海女子休闲会所叫蝶恋花会所，最近二年经营不善，难道阿姨经营的就是蝶恋花休闲会所！”
　　莫非吃惊地看着刘敬天说道：“阿天，你不是在大学城蹬三轮车吗？怎么对我家经营的休闲会所这么了解？”
　　刘敬天笑了笑说道：“蝶恋年花休闲会所的董事长张梦影可是整个上海男人谈论的焦点，可以说是上海的四大女神之首，你想想作为一个上海人我又怎能不了解呢？我说怎么初见到阿姨有一种似曾见过的感觉，原来阿姨就是我们所有上海男人的梦中情人啊！”
　　张梦影和莫非母女听到刘敬天如此夸张的神态都不由扑哧一笑，张梦影看着刘敬天说道：“小天，真难为你了，其实阿姨到不是担心生意的萧条，这蝶恋花休闲会所哪怕真的经营不下去，但是光是每年的租金就够我和莫非衣食无忧的，可是这毕竟是我妈妈一辈子的心血！我和莫非都不是经商的材料，所以才会让这休闲会所江河日下！”
　　刘敬天淡淡地笑了笑说道：“阿姨，我能让蝶恋花起死回生，本来我想明年自己经营一家女子休闲会所，但是为了让你和莫非能够笑口常开，我就把我的独家秘方和经营之道送给莫非！”
　　张梦影和莫非看着刘敬天胸有成竹的样子都露出不可思议地神态。莫非惊喜地说道：“阿天，你真的能够让蝶恋花起死回生！”
　　刘敬天笑了笑说道：“放心，让蝶恋花起死回生易如反掌,你和阿姨在家休息一个小时,顺便把家中的二个电热淋浴器充满水,我把秘密武器带过来,让你们享受一下,沐浴的最高境界,这可是杨贵妃留下的方子.一个小时后,在张梦影母女地期待中刘敬天终于姗姗到来,左右手各提着一个大大的木头做成的洗澡桶，就连箍桶用的都是草绳子作成的。看着瞠目结舌的一对母女花刘敬天露出淡淡地笑容说道:“用金属箍桶会影响药效，所以草绳子作成箍桶,但是这样更增加了古朴的味道!”说话间,把二大包药材分别倒进了木桶里,笑道:“在里面我分别加入皂刺３％、秦艽３％、桂枝３％、络石藤３％、白芍３％、羌活３％、独活３％、牛膝３％……乳香１．５％、没药１．５％、酒精等,不过还有一道中药是保密的。这可是宫廷药浴方子，皇帝专用，有钱都未必能买到。”
　　说话间刘敬天把特制的洗澡桶搬进了洗澡间,热水不停的从淋浴头加进去，把小小的洗手间弄的雾气朦胧，香味混合着淡淡的药味弥漫开去，让人闻着都心旷神怡。刘敬天看着眼前的母女花笑道:“每二十分钟加热水一次，可以让药液保持热力，从而深入人体各大器官。好了，你们母女试试赶紧下水，水凉了可就白费工夫了。”
　　张梦影和莫非二个女人看的满眼都是小星星，被他的浪漫和本事弄的心动起来。母女二人一起把刘敬天赶走，单间澡房里，很快响起母女享受的呻吟声。
　　一个小时以后母女从里面出来了,母女原本细腻的皮肤洗的红扑扑的，从头到脚散发着淡雅的清香和体香，还有一点点绝对不浓烈却给人良好印象的药香。
　　莫非扑到刘敬天怀里送上一个香吻一脸惊奇的赞叹：“太神奇了，现在你说什么我都信了，洗过之后有一种精神焕发的感觉，连看东西都清晰起来。以前从来没有过这种感觉，阿天，你真本事，爱死你了。”
　　也许是被药浴弄的有点春情勃发，经过刘敬天身边的时候张梦影有点娇羞起来，语气却还是很严肃的：“谢谢你，阿天我相信有你这个秘方蝶恋花一定会再次成为上海女子会所的最吸引人的一颗明珠,不过药价的成本是多少?这样我也好定价!”刘敬天沉吟了半天，还是有所保留：“光是药价成本就在五十块钱左右，加上服务费用，我看定价在一千吧。这年头凡是跟皇帝和贵妃沾的上边的货色，那价格可是贵的离谱。运做和宣传的事情,就包在阿姨你身上了你看如何?”忙了这么长时间总算可以闲下来了，感受着空调房间里清凉的感觉，无意识的伸着懒腰的刘敬天，感觉到紧张的神经整个舒缓了下来，虽然累了点却很充实。
　　刘敬天突然有一种不切实际的感觉，就在四个月以前，他还是一个一无所有的三轮车夫，而现在，居然可以享受到这种奢侈的享受，说这座现代都市糜烂也好腐化也好，却终归是相当迷人的。
　　叮铃铃’的手机铃声骤然响起，刘敬天掏出手机，一看原来是莫非打来的。
　　“宝贝，有什么事啊？”
　　“老公，我想你了……到我卧室来好吗,人家一个人好无聊，你来陪陪人家好么？”
　　电话里，莫非甜甜的叫了一声刘敬天老公。那酥酥甜甜的声音，让刘敬天听的欲望高涨，恨不得现在就飞过去，将她搂在怀里，肆意的蹂躏一番。
　　“那我现在就去陪你。”
　　刘敬天说着挂了电话。本就有点弥散的目光，忽然间明亮起来。想起莫非那完美无瑕的身体，想到这里刘敬天心里就痒痒的。同时也是充满满足感，轻轻地从客房走出来到莫非的房间自然不用敲门。况且刘敬天也不准备敲门，他准备给沈亚梅一个小小的惊喜。
　　轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥。靠着床头灯，那充满情调的暖味地灯光依稀可以看见莫非Oh……莫非今天所穿的黑色T裤，是那么的迷人、那样的性感。神祕地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　面对一个穿了丝袜的绝色佳人﹐刘敬天怎么能耐得住。刘敬天蹑手蹑脚地来到床边，完全可以大胆地欣赏她一转身发现刘敬天在她面前露出欣赏地目光，莫非那双会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看着刘敬天，极尽妩媚。
　　两条嫩藕般的玉臂交叉环在那对约36D的挺拔双峰下，挤得那对乳球呼之欲出腿的性暗示可能不及女人的胸部或臀部可是刘敬天喜欢看美女穿丝袜的动作一双火辣辣美腿开着，盖在短刺绣圆裙下的大腿更散发出性感的光泽，莫非的大腿到臀简直是世界最美的线条.世界上再也没有比裸体的莫非更诱人的了。
　　血气方刚的刘敬天，哪能受到漂亮女神的刺激﹐莫非却摆出了那么撩人的姿势﹐只差没有大叫“快进入我的身体﹗”刘敬天完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。莫非彷彿看穿了刘敬天的心思。侧躺在床上摆出玛莉莲梦露的姿势，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着刘敬天


正文 第29章  女人如水{3}
　　刘敬天渐渐平静下来，看着侧躺在床上的莫非。莫非现在穿着短短的圆裙，高耸的乳峰把把胸前襟高高顶起，上面的两个小突起，明显的表明她没有带乳罩，头发随意在脑后打着一个发髻，一双小手在小腹前绞在一起，不停地变化，指节微微泛白，显示出她内心的慌乱。
　　看到这样的情景，刘敬天移坐到床边，伸手抬起了莫非的下巴，莫非被迫抬起头来，眼睛却闭着不敢望向刘敬天，脸上的红晕已经扩散到了两个精巧的耳朵，混身一阵接一阵的打着颤。
　　刘敬天轻叫声叫着：“莫非？”
　　声音里明显带着颤音。
　　莫非的身体打了个震，应了一声：“嗯！”
　　显得那样的无助，像一只受惊的兔子一般。
　　刘敬天心中激起万千的怜惜，不禁一把莫非揽入怀中，玉人温顺的倒入刘敬天的怀里，只是不肯睁眼。刘敬天看着女人的脸，用嘴唇轻触她的面颊，说道：“莫非，我不是一个轻浮的人，但不知从何时起，我心里有了一个女人的倩影，她是那样迷人，每当看到她，我都想抱着她，我到底是怎么了？你说我这是怎么了？”
　　莫非听着男人的话语，睁开教迷离的双眼与男人深情的目光对视着，柔声说：“我知道，从火车上，你救我的那一刻起，我就知道了！”
　　刘敬天猛地把莫非横抱在怀中，将双唇盖上莫非的双唇，用力的亲吻着，感受那柔嫩的双唇。莫非呼吸急促起来，鼻子两翼快速的起伏，张开双唇引导刘敬天的舌头进入自己的口中，用自己的细舌与刘敬天的舌头激烈的纠缠在一起。
　　刘敬天的津液顺着相接的唇瓣流入莫非的口中，女人小口的吞咽着。刘敬天迷失在了女人甜美的亲吻中，巨龙开始慢慢苏醒，顶在了莫非的臀缝里。莫非不堪刺激的扭动着丰臀，让刘敬天的欲望立刻升起。
　　他用右手顺着女人嫩滑的大腿，穿过莫非盖在短刺绣圆裙下的大腿，跃过平坦的小腹，直接握住了莫非的左乳，莫非的乳房圆润坚挺，长长的顶在他的手心里。刘敬天用力揉搓着莫非的乳房，莫非的身体不安的扭动着。
　　莫非小嘴脱开刘敬天的双唇，口里呼出热气，“不要，不要啊。”
　　可是一双眸子却柔媚万千，一鸿春水荡漾。一只小手盖在刘敬天的手上，想阻止他的动作却显得那样的无力。
　　“怎么了？”
　　“老公，我妈妈就在隔壁的房间，若是等一下她听到可怎么办？”
　　“怕什么啊。这么晚，阿姨早已经休息了，不会听见的！”
　　看着莫非俏脸上浮现情动的红潮，一双眸子水汪汪的，媚眼如丝刘敬天以拇指食指捏住莫非细长的，不停的揉动。莫非啊的轻叫出声，眉头挤在一起，手却无力的垂下。莫非只觉一阵阵的酥痒从扩散，让小腹紧绷。正是她的敏感带，她只觉口干舌燥，用力吞着口水。
　　刘敬天恣意玩弄着莫非的，长长的在他手里挤来挤去，每捏一下，莫非的身体就扭动一下。
　　刘敬天看着扭动着的莫非的身体，停了下来，手抓住圆裙的下摆掀了起来，入目是女人一条黑色T裤，丰满的阴埠把档部顶起一个圆包，但莫非绞起的纤长双腿却阻止了他窥视女人最隐私的部位。刘敬天继续掀起莫非的圆裙，莫非合作的抬起丰臀，让他把圆裙从自己的身上脱去，双手却捂在自己的双乳上。
　　刘敬天把莫非平放到床上，跪在莫非身前，欣赏着这上帝的杰作。莫非偏着头，发髻由于刚才的剧烈活动而解开，凌乱的散着，身上已泛起不均匀的红晕，双眼紧闭，嘴唇微张。修长的双腿搭在一起，双手盖着，露出白嫩的豪乳。
　　刘敬天用力想分开莫非的双腿，莫非略一反抗，就放弃了，她心里更希望把自己的一切展示在心爱男人的面前，希望能到到男人的爱抚。黑色T裤已经被她的淫水润湿了一个圆形区域。
　　刘敬天的手顺着莫非的大腿内侧来到她的大腿根部，隔着莫非的内裤揉动着莫非的，莫非开始轻声的发出啊啊的声音，双手用力抓住自己的乳房。刘敬天细心的感应着莫非的形状，在两片肉唇中间一用力，内裤陷了进去，他的手指感觉到了女人火热的温度，淫水瞬时浸出了内裤的。
　　莫非的双腿紧绷着，她感到刘敬天的手指在她的肉唇间来回耐心的运动，快感从向上辐射，她呻吟的声音开始大了起来，手指用力扭着自己的。
　　刘敬天看着眼前的美景，听着莫非呻吟的声音，他的巨龙坚硬地顶起。他用双手插入莫非的臀下，用力揉捏着莫非的翘臀，然后搭住内裤的裤腰，把莫非的内裤褪到她的大腿根。
　　莫非曲起双腿让刘敬天把内裤完全脱去。刘敬天趁莫非的双腿还没有放下，顺势用双手压住她的双腿。莫非惊呼一声，知道刘敬天正在看着自己毫无遮挡的阴部，她的羞耻心已被这种淫荡的姿势彻底击垮了，她呻吟着：“阿天，不要，不要。”
　　刘敬天热切的看着眼前的双腿之间，那里长着茂密的芳草，此时芳草中浮现出晶莹的水珠，水珠不停的从芳草中涌了出来，流过菊花蕾，顺着臀部的曲线，滴在床单上，在床单上印出一小滩水印。
　　刘敬天猛然将莫非的身体翻了一下，在她浑圆的翘臀上轻拍了一下，笑骂道：“小淫妇，自己早就动情了，还说不要！”
　　刘敬天并非是真的用力，而是界于情人之间的调情，“啪”的一声，莫非的翘臀向下凹后，又立刻弹起。
　　阿天真是自己命中的魔星，他知道自己需要什么，自己的翘臀被他这么轻轻一拍，再加上笑骂自己是淫妇，一股奇异的快感涌上心头，莫非娇羞地说道：“阿天，莫非就是你的小荡妇、小淫妇！”
　　任何男人都希望自己的女人出门如贵妇，在床上如荡妇，听道莫非如此娇痴放荡的“阿天，莫非就是你的小荡妇、小淫妇！刘敬天露出兴奋的神情，右手食指在莫非的芳草中轻轻一沾。沾出几颗水珠，拿到莫非的眼前晃了晃，然后刘敬天伸出舌头舔食着食指上的水珠，戏谑地说道：“真是人间绝佳的美味！”
　　看到这一幕莫非的芳心充满了感动，自己竟然能得到这么一个懂得闺房之乐的极品好男人，身体涌现出一种从所未有的快感，莫非翻身从床上爬起，一下子将刘敬天推倒在床上，捶打着刘敬天地胸口娇羞地说道：“坏阿天，我让你如此地戏弄我，变相的说我风骚！既然你不喜欢莫非这样，以后莫非将她该掉好了，省得你戏谑我！”
　　说完伸出自己的香舌在刘敬天的右乳舔弄着。
　　紧张，舒爽、快感诸多感觉在刘敬天和莫非心理流淌。莫非实在想不到有朝一日，自己竟然会在自己妈妈隔壁的房间，跟一个刚认识半天不到的男人做着这么出轨的事情。心里又羞又愧，不过，在此外，另有一番别样令人热血沸腾的刺激。
　　望着身下的刘敬天，莫非越感羞耻，同样的心中那份快感便越强烈。身体痉摩之间，双腿，紧紧夹着刘敬天那硕大的东西，体会着他的火热与硕大。
　　恰在这时，耳边传来了刘敬天那暧昧，低沉，好像因为自己的放荡让他兴奋的声音：“宝贝，你下面都湿了，我们来吧。”
　　“可是，我妈就在隔壁，万一妈妈没睡……”
　　“小傻瓜，现在都深夜二点多了，阿姨早就睡了！”
　　说完刘敬天扶住自己的神龙，腰布用力一挺，进入了莫非的身体。两人同时“啊”了一声，发出满足的叹息声。莫非痴狂了，她已经太久没有享受过男人粗壮的巨龙了，她丰满的翘臀随着刘敬天的抽送在空中划着曲线，双手紧紧扣着床单，嘴中几乎没有间隔的发出“啊啊”的娇叫。嘴张得很大，急促的呼吸好像并没有为肺部提供多少空气，每一次的撞击都在她身体里造成一次小的爆炸。
　　刘敬天浑身肌肉绽出，细微的汗珠遍布全身，他紧掐着莫非的翘臀，让自己的神龙与那肉洞中的嫩肉剧烈的磨擦，火热的温度，肉洞的紧紧包裹，莫非一声声的娇啼，让他几乎窒息。
　　莫非的身体跳动着，神龙的运动带来的快感让她几乎以为自己死去，她急促的喘着气，大声叫着：“啊，阿天，我不行了，阿天，我要死了！”
　　刘敬天这时已经达到了快感的顶峰，他一手使劲掐在莫非的双乳上，一腿跪在床上，以身体所能有的最大频率，不断冲击着莫非。
　　莫非只觉乳房被掐得很痛，但身体内的小爆炸又在刘敬天高频的冲击下汇成了大爆炸，痛与快感一起涌上，让她觉得快感是那么的清晰，她的肉洞痉挛着，剧烈的收缩着，身体不停的扭动，一声带着哭音的尖叫从嘴里冲出，肉洞的收缩达到极限，一股涌出，击到刘敬天的巨龙上。
　　刘敬天只觉肉洞死死的缠着神龙，一股热流浇在神龙上，顿时快感奔涌而出，两人紧紧的拥抱在一起。
　　莫非的呻吟声已经变成了嘶喊，向上挺动，寻找着刘敬天的神龙，水珠涌出得越来越多。莫非突然觉得肉洞的深处一下子爆发了，长久积累的快感潮水一样涌出，肉洞剧烈地收缩着，在挤压下飞溅出来，身体剧烈地抖动，从嘴里长长的“啊……”
　　了一声，她在刘敬天神龙的玩弄下，达到了第一次高潮。莫非已经不能再发出任何声音，小嘴张开，丝丝的吸着冷气，身体轻颤着，她觉得整个身体都被刘敬天施了魔法，身体软的没有一丝力气，两支大腿早已搭在刘敬天的肩头，双手无力的垂在身体两侧。
　　莫非柔软的身体与刘敬天的身体紧紧的贴在一起。他用双唇盖在莫非的唇上，风狂吸吮着莫非的香舌，两唇分离，刘敬天对莫非柔声说道：“你太美了！”


正文 第30章  偷窥无罪{一｝
　　喘息声渐渐低沉到完全消失，房间里的各个角落里充斥着的味道。
　　刘敬天的巨龙仍感受着女人温暖潮湿的爱穴，与莫非紧贴的躯干上布满了细碎汗珠，抬头看着莫非通红通红的俏脸，不禁温柔一笑：“你好迷人。”
　　莫非用充满爱意的目光毫不躲避的看着刘敬天，小手在他坚实的背部来回摩挲。今天自从火车上发生的这一切，莫非从见到刘敬天的第一刻就已知道难以避免它的发生了，心里充斥着满足，这个男人是上天的恩赐。
　　虽已深夜，但是张梦影却没有一点睡意，想着女儿昨天电话断续中述说让自己惊出一身冷汗，到自己便宜女婿刘敬天的出现，以及刘敬天拿出让自己蝶恋花复活的药浴疗法，真让这个极品神女百感交集，感叹万千。
　　张梦影披一件外衣，开了门，想到外面透透气。宽敞的家里，静悄悄的，没有一个人影，黑暗中，大厅中的那把壁灯在发散着光茫。张梦影没有来由的感到一阵寂寞。
　　在经过女儿房间时，她倏然二听见从女儿房间传来一阵女子低沉像是在喘息，好像又不是，像是很愉悦“好弟弟，好哥哥，干死我吧！”
　　莫非完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“好莫非，好老婆，尝尝这个巨龙的味道！”
　　刘敬天已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见刘敬天一提下身，将巨龙再一次向莫非那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的极品少妇被刘敬天这一下又狠又猛地一顶，只感觉到刘敬天那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。神龙硕大无比、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……阿天！老公啊！我要死了啊！”
　　只见莫非美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，刘敬天巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住刘敬天刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的屁股，雪白的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进刘敬天肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与刘敬天那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住刘敬天的双腿。刘敬天感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的极品少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在莫非雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的爱穴一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下落在床单上。
　　“好老公，我不行了，求你饶了我！”
　　莫非断续地呻吟着求着饶。
　　“谁让你长的这么迷人的！”
　　“还是不要了……”
　　可是当莫非看到刘敬天胯下硬绑绑的神龙，心想：“既然他还没有泄火，大不了就让他再干一次吧。”
　　想此，便道：“那你要小声一点哦，我妈妈就在隔壁，要是再让她听到声音时，我可不知道要怎么办了？”
　　屋外的张梦影听到这话，心中一愣，莫非他们是在……
　　“我晓得了。”
　　说此，刘敬天然听见房外有些声响，心中一愣，暗想：“莫非是岳母在偷听？”
　　一想到这里，他的心有点害怕，又有些说不清，道不名的兴奋感。在那兴奋感迫使下，他对莫非道：“宝贝，这一次，我们换个花招？”
　　“你过来，对，对就那样趴在床边，我要从后面干你。”
　　莫非非常温柔，听话地照着刘敬天的摆弄，像一条狗一样地趴在床上，撅起她那圆滚滚的大翘臀，腰弯下，使自己的那条小沟更为暴露。
　　莫非那她那丰腴滚圆的翘臀正朝着自己。刘敬天还是第一次如仔细地观看一个女人的臀部。眼前的臀部雪白结实，圆滚滚的，有如切开的西瓜扣在上面似的，饱满的臀肉洁白细嫩，看似很大，可是却没有一点雍肿的感觉，曲线诱人，不用摸，便知道弹性惊人。
　　眼前的这完美的翘臀从今以后便完全属于自己了。刘敬天心情兴奋，手伸了上去，在上面轻轻爱抚着，叹道：“莫非，你的翘臀好美啊！”
　　心想：“在自己接触的那么四个女人当中，可能张梦影的臀部也非常美。”
　　虽与刘敬天的关系已经非常更亲密了，但自己那身体最羞人隐密的地方给一个人这样猛瞧，再听他说自己的臀部很美，莫非更是难为情，道：“小坏蛋，别看了……”
　　“不，我要看，而且大看特看。好莫非，今天让我这个坏蛋，好好欣赏你。”
　　刘敬天说完便用手扳着如白玉一样滑不溜手的翘臀，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊花便展露在眼前。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　看到此，刘敬天心怀大动，不觉用手指插进花蕊里，这立刻激起莫非一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　摸了一阵后，刘敬天跪在莫非身后，直视着那完美的臀部，道：“这里真是丰满圆润啊！”
　　说完伸出灵活的舌头，欲去舔那东西。
　　莫非人是趴着的，虽然看不到刘敬天的动作，但是她的皮肤却异常敏感，从臀部传来的灼热气息，便知道这个色老公要对她做什么了，心里吓了一大跳，浑圆臀部猛摇，欲抗拒男人的亲吻，求道：“好老公，不要，那里很脏的。”
　　意动的刘敬天可没有听她的，伸出长长的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她美臀雪嫩的肌肤周围。慢慢的，刘敬天的舌头来到了莫非的臀部菊花处，以舌尖轻触上面美丽的。舌头一触，莫非便不可压制地哆嗦起来，快感连连，嘴里吐出低沉，压抑的呻吟。
　　在快感的冲击之下，莫非抛开了一切的羞涩，自主地蠕动她的丰臀迎合刘敬天的舌尖，刘敬天乘机抓住着莫非的翘臀，随着她蠕动的节奏，吸吮着莫非那美妙的地方。一阵无以伦比的快感同时浮现在两人的身体里。
　　“老公我好难受，我要你占有我.”听着莫非兴奋地淫唱。
　　刘敬天再也难以忍受，双手扶住莫非的腰肢，硕大的神龙一挺而入。莫非所有的空虚一下子被填满。那种失而复得的快感堪比男欢女爱巅峰时的感觉。
　　莫非玉首轻扬，一头黑丝披散发在身体上，玉嘴发现一声动人心魄的满足呻吟。一叫出来之后，她又发现自己叫得太大声了，连忙用手抚住自己的嘴巴。
　　听到女儿那高亢，舒爽的娇吟声，张梦影百分百肯定女儿是在做那事了。过来人的她听出了那是女儿在一种极为舒畅的感觉下发出来的。
　　那声音荡荡的，有丝丝的媚意，可想而知女儿现在有多少的舒服。
　　自己竟然偷听女儿女婿的春宫，想想，张梦影便觉得非羞愧，想要离去时，这时房间里又传来了女儿那蚀骨销魂的叫床声：“哦……好哥哥……我好爽啊……你慢点……别太用力了……你顶死非儿了啦……”
　　听到这浪叫地声音，张梦影的步子不由一顿，暗想：“这丫头日常的生活中性格极为婉约，怎么做这事时，叫得也那么大胆。”
　　“哦，我不行了……老公……非儿的亲老公……非儿又要来了……啊……来了……来了……老公你太棒了……非儿爱死你了……”
　　高潮后的莫非双颊晕红，身子酥酥麻麻的，雪白的身体泛起一阵奇异的娇红，像是裹着一层红纱，神秘而又风情万种，那声音低低沉沉，绵绵的夹带着一丝丝的媚意。
　　灯光下，刘敬天胯下的神龙一柱擎天，莫非脸如桃花地横了刘敬天一眼，娇声道：“老公，你那东西怎么还没有软啊，非儿都泄身五次了。”
　　屋外的张梦影听此，心中掠过一丝惊奇：“刘敬天那方面的能力那么强啊，竟然将非儿搞了五次还没有泄身。”
　　张梦影的心中涌现一丝惊奇，这时她发现他们的房门并没有关严，一丝淫糜的味道从里面飘散出来。她不由轻探着身子，往里面偷看。
　　房间中，女儿莫非双手撑床，修长的玉腿半跪着，弓着身子，屁股高高耸起，可能处在高潮时，她的身体不断地颤动着，从她的下身正注下许多的液体，嘴里发现阵阵满足舒爽至极的娇吟。
　　女婿刘敬天的那神龙就在莫非的屁股上来回的抽插。那东西又大又长，估摸着有二十厘米，黑中透着红光，威武不凡，有如佛门的金刚杵。
　　刘敬天抚摸着莫非的高高撅起的翘臀，柔声地道：“非儿，我们再来一次吧？”
　　莫非欣听到这话，吓了一大跳，道：“老公，人家下面给你插得痛死了，实在承受不了你的恩泽了，要不，非儿用嘴巴帮你吧？”
　　说话的时候，莫非转过身来，玉手轻轻抚摸着刘敬天那一柱擎天的神龙。身在门外的张梦影因为角度对女婿刘敬天的那神龙看得更加的清楚了。在灯光之下，刘敬天的神龙，一柱擎天，就像是一个刚出炉的大铁棍。角度不同，这一番观看，张梦影越发觉得女婿那东西的硕大跟壮伟。
　　张梦影将手紧抚住自己的嘴巴，免得自己叫出来。高贵典雅的张梦影绝对没有想到有朝一日自己会偷看女婿的那东西。
　　天啊……男人的东西怎么可以长得那么大呢……插进身体里面还不裂开了……对于自己的胡思乱想，张梦影脸色俏红，心中羞愧不已，理智告诉她要离开这里，只是她的身体却不受控制，一双眼睛继续停留在刘敬天的身上。摸了一阵之后，莫非讨好道：“老公，对不起了，这次人家都不能让你尽兴，等我休息两天我一定让你尽兴。”
　　屋外的张梦影听到这话，心发里又是一震，刘敬天外表斯斯文文的，想不到他那方面那么强。
　　“小宝贝，说什么呢？来，用你的小嘴帮老公吸吸，让我体验一下我非儿宝贝的小嘴。”
　　“嗯，好的。”
　　莫非很听话地跪爬在刘敬天的胯下，小嘴一张，将刘敬天胯下神龙含进嘴里。张梦影紧盯着女儿莫非，看着她将神龙含进嘴里。那东西实在太大，莫非亦只能含住其中的一半。
　　张梦影越看，眼睛越发集中，紧盯着在女儿嘴中进进出出的神龙。莫非将刘敬天的神龙含进去又吐出，生涩但又是那么认真，至始至终，刘敬天的神龙都是一柱擎天傲然挺立的，看着女儿将刘敬天的神龙在嘴中吞吞吐吐，神龙粘满了口水，非儿吸了那么久，怎么还没有软啊？张梦影心神摇曳，身体之中似乎有某些东西被她唤醒似的，一阵奇异的感觉倏然而生……
　　张梦影又将眼睛望向刘敬天了，此时此刻，她突然觉得刘敬天有些不一样了，不知不觉中，她的呼吸急促了起来，下身好像有蚂蚁在爬似的，痒痒的，随即带出一丝粘粘的液体。
　　感受到自己身体的变化，张梦影雍容的脸上浮现一丝异红，自己竟然……想此，她心中羞愧不已，随后幽幽地叹了口气，悄无声息地退开了。


正文 第31章  偷窥无罪{二}
　　张梦影悄悄回到自己的房间，静静的坐在床上一动不动，脸上又重新浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。回想着自己女婿和女儿疯狂做爱与口交的情景，把她心底的情欲从心底的最底层慢慢的释放出来。
　　她嘴里呼出一口热气，定了定神，暗自一笑，“我这是怎么了！”
　　但理智终被情欲所战胜。她嘴里轻轻的念着刘敬天的名字，一手已经伸入睡衣的下沿，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。
　　身体因为生理的紧张而紧绷着，张梦影的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了乳房的边缘。虽然已经四十五岁了，但她的乳房还是那么的挺立，半圆的乳房没有一丝下垂的迹象，她用指尖轻轻地搔弄着乳房的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，敏感的突出了乳晕。
　　张梦影的显得很细长，勃起时有一个指节那么长，由于已经是妇人了，已经由粉红色转为红色，显得更加的娇艳。她用右手握住自己的左乳，晃动，任敏感的在棉质的睡衣上磨擦，强烈的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。
　　衣服的磨擦已经让她觉得不满足了，她用左手费力的解开上衣衣扣，让红嫩充血的乳房暴露在凉凉的空气中。她把双手盖在双乳上开始用力的揉捏，白色的乳肉从手指间的缝隙挤了出来。
　　她的双腿用力绞紧，用双腿笑的力量来缓解来自的骚痒，呻吟声开始大了起来。她觉得的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着右乳的。她的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻叫着。右手插入三角裤中，滑过鼓鼓的阴埠，三角裤的档部已经被她流出的浸湿了。她用手猛地一按爱穴，伴着长长的一声呻吟。
　　她现在头发凌乱，双乳坦露，右手掠过爱穴来到那条长长的缝隙中，食指一用力，已经陷入了那柔软的爱穴，红热的爱穴中的沾满了食指，她用食指顺着细长的肉缝一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。她用食指插入了自己的爱穴，满足感顷刻遍布全身，身体一挺，然后快速的用食指进出自己的爱穴，带出的发出啪啪的声音。
　　“啊……”
　　她觉得自己快要疯狂了，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的爱穴，她的头在沙发上来回摇摆，进出爱穴的手指已经变成了两个。终于，伴着长长的一声呻吟，她的身体在床上剧烈的抖动，她到了高潮，浸透了三角裤与外裤，在床上留下了一滩印记。
　　张梦影躺在床上闭着眼睛长长叹了一口气，在去浴室的路上，张梦影由于已经浸透了睡衣，娇嫩的花瓣在衣物的磨擦下又一阵阵的战栗，脱下睡衣的时候张梦影的手擦到了仍在勃起状态的，不料，腿一软，靠在了墙上。这样刺激下，只觉又涌出了一阵，张梦影骂了一声：“小冤家，今天你把我害死了。”
　　夜深人静，相信莫非与张梦影已经进入了梦乡，没必要再去穿裤子那么麻烦，刘敬天就这么只着一条三角内裤，连拖鞋都懒得穿就走到了阳台的边缘。
　　扶着阳台栏杆，仰望着夜空，天际边挂着一轮皎洁的弯月，星星闪耀，夜色迷人，在这祥和安宁的的夜里享受着夜风的轻拂，绝对是一件惬意的事情。
　　又一阵凉爽的夜风拂过，在外面站了有些时间的刘敬天身子忍不住打了个哆嗦，凉意袭人，此刻，刘敬天似乎有了丝困意，打了个呵欠，刘敬天转过身子朝自己的客房走去。
　　刚走到阳台门口，这时，一阵轻微的异声隐隐传来，断断续续，是什么声音？听觉灵敏的刘敬天心里咯噔一下，困意顿消……
　　刘敬天收回了一只已经踏入了阳台门内的脚，侧耳聆听，仔细捕捉这几乎听不到的奇怪声响，很快，刘敬天找到了声音的来源，异常的声音发自张梦影的房间。
　　她还没睡？刘敬天心里有了丝好奇，特别是那异常的声音，当他准确捕捉到声源的时候，那声音就显得比较清晰，滋滋的，就如手机的振动，这么晚了难道还有人给她打手机？会是谁？刘敬天心里猜测，好奇让他的脚步不由自主的朝张梦影的房门挪去，动作很轻，如猫一样的轻灵。
　　刘敬天的身体轻轻的贴在房门侧，距离近了，那振动的声音持续响起，似乎没有停下来的意思，怎么不接手机？这动静再小，在卧室内她应该听得到啊？心念间，刘敬天的手下意识的搭在了门把上，虽然刘敬天并不想进张梦影的房间，但人类好奇心总在作怪，不自觉地动作让门把有了旋转，没反锁？刘敬天心里跳了跳，这下意识的动作似乎给他开了方便之门，门没锁，他心里有了进去一窥究竟的欲望，甚至他还想进去提醒张梦影接听手机的冲动。
　　门轻轻的稀了点缝隙，一丝女人房间特有的香气扑鼻而来，令人陶醉。
　　“嗯……”
　　一声很轻的声音穿突然从卧室内传出，腻腻的，发自张梦影的喉咙。
　　这荡人的腻声听得刘敬天心里一跳，似梦呓，又似初醒的呻吟，说不出来的好听，也说不出来的怪异。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　断断续续地腻声接连传出，比之先前。声音大了一点，更加的娇腻。
　　声音没错！那振动声夹杂着娇腻声音。刘敬天地心跳开始加快，他似曾听过这种荡人声音。很勾魂。
　　这勾魂的声音似乎在向刘敬天召唤，门悄声无息地稀开了点缝隙，一偻柔和的灯光透出，卧室里的灯没有关！
　　荡人的呻吟在持续，令人荡气回肠。本想退回房间的刘敬天被这声音吸引住。想收回的脚步那是再也迈不出，他心里隐隐知道这声音是怎么回事。
　　吸引与好奇似乎有着无穷地力量，这无形地力量让刘敬天下意识的动作在继续，门再次打开了一点点，他已经能窥视到宽大睡床的一角。再开点，就能瞧到那床上的人儿。
　　视线角度越来越宽，瞧到了。刘敬天瞧到一只绷着的玉足，就如跳芭蕾舞般地绷着。那只玉足似乎还在颤抖，门，再次打开了点，光滑的小腿线条流畅，在柔和的灯光下散发出诱人地光泽，这一丝引人遐思的春色诱惑着刘敬天地手继续一点点的将门轻轻的推开了一些，一条美腿映入了眼帘，弯曲支撑的美腿堪堪将最美妙的地方遮挡住，凭天几分神秘香艳的诱惑。
　　刘敬天的心快跳到嗓子眼，他明知道这是不道德的偷窥，但神秘香艳的诱惑让他没有停下这不道德的动作，有时候，冲动会让人失去理性，此刻，刘敬天心里没有任何的其他念头，他只想进一步的窥视，窥视那诱人的春光。
　　修长弯曲的美腿，丰满圆润的美臀，当这极度诱惑的女人春色一点点展现在视线中的时候，门，悄声无息的又开了几分，刘敬天的动作很慢，也很小心，冲动的诱惑没有让他丧失警惕，手法沉稳，一切都按照专业的偷窥程序进行。
　　丰润柔软的腰身露了出来，柔软的腰身在动，配合着那美妙的丰臀在不断的向上抬，旋转、挺动，伴随着振动与呻吟声，那腰身的挺旋有着美妙的节奏，与此同时，刘敬天窥见了那羊脂白玉般的胳膊也在动，而那芊芊玉手似乎在那女人的妙处之间，只是那弯曲的美腿遮挡了芊芊玉手的动作，但刘敬天已经不用去想就知道张梦影的芊芊妙手在做什么。
　　微微打开的门已经能容下一个人的身体钻进去，刘敬天已经窥见了张梦影在床上整个的身体，此刻她仰躺在宽大的床上，乌黑的长发散乱的披撒在枕头边，赤身露体，那傲然的胸脯随着身体的扭动而晃动，嫣红的两点红樱桃骄傲的凸起，在柔和灯光的映照下散发出诱人的光泽，令人有种想去采摘的冲动。
　　“嗯……啊……”
　　配合着振动声的呻吟刺激着刘敬天的神经。
　　此刻，张梦影荡人的呻吟逐渐高亢，微闭的美眸让她根本就不知道自己隐私的动作被自己的便宜女婿完全窥视，她的表情沉醉，动人心魄。
　　香汗淋漓的活色生香春宫图，刺激、撩人，勾人犯罪，没有哪个男人受得了这感官上的刺激，熟美曼妙的身体让刘敬天浑身的血液在沸腾，下身下小小的尼龙三角裤已经不能遮挡男人的反应，似乎就要顶破尼龙布片一般，呼之欲出。
　　张梦影的身体在剧烈的扭动，她似乎就快到达一个美妙的境地，她的丰臀与腰身不断的挺动，那条弯曲美腿开始向外打开，天，刘敬天窥见了平坦的小腹，窥见了令人血脉贲张的女人私秘，花露点点、春色烂漫，同时，他也窥见了那芊芊玉手上粉红色的长条形器物，振动发自她手中的东西，而那长条形振动的东西有一大半没入了她美妙的隐私中……
　　自慰，刘敬天有着丰富的经验，以前看过日本的色情片，女人自慰他却只在A片里欣赏过，但像这种活色生香真真的出现在眼前却是第一遭，这种刺激要比那屏幕方寸之间的上演要刺激N倍，太刺激。
　　刘敬天的眼睛在定格，心跳加快，血液循环加快，呼吸开始紊乱，他只能强自压抑急促的气息之声，但他已经管不了自己的手，下面的男人反应需要释放。而眼前偷窥的活春宫正是他释放的辅料。
　　刘敬天地手在动，床上张梦影的身体在动。那阵阵荡人地呻吟刺激着刘敬天的神经，那熟美曼妙地女人身体诱惑着刘敬天的眼球。下身手上的动作让他的血液循环越来越快，阵阵如潮的快感濒临爆发，一明一暗的这对男女似乎有默契一般地重复着地动作……
　　呻吟、振动、急促的呼吸在这寂静的暗夜中交杂，暧昧的香艳在上演……
　　“天……啊……阿天……哦……我的好女婿”一声高亢的长吟突然发自张梦影地喉咙，她的强烈扭动的身体突然静止，跟着出现了刺激地痉挛。她熟美的身体有节奏地抽蓄。强劲的快感让她的呻吟嘎然而止……只听得到那急促的香喘，虚脱一般的气息……
　　这刺激撩人的声音让刘敬天的身体如电流一般击中，超强的快感从骨髓中爆发，快感电流瞬间集中到顶点，刘敬天肌肉一紧。身体一个激灵，世界上最美妙的感觉濒临爆发，突然。一声轻微的门响突然响起！
　　刘敬天身子不由自主的绷紧，激灵。那声门响与快感爆发几乎发生在同时，门响发自莫非的房门，爆发发自刘敬天的身体，喷薄而出的瞬间，他听到了那微不可闻的异声，脑海里闪过不妙的一瞬，刘敬天在喷薄中将身体闪进了门内。
　　在强烈快感的刺激喷薄中的一瞬间，另一只手轻巧的将门掩住，这第一反应的动作与强烈快感让门没有发出任何的声音，但却让床上几乎虚脱的极品女神张梦影感觉到了一阵风的存在，她睁开了美眸，大惊，她瞧见了刘敬天，也瞧见了那男人巨龙的喷薄……
　　张梦影呆了，甚至忘记了惊呼，她美眸里情欲还未消散的眼神定格在刘敬天的下身，她忘了躲闪自己的眼神，惊心动魄的淫糜景象，狰狞的男人放肆，那巨龙的喷薄溅到了地毯，溅到了床上，此刻，他的身体打了个激灵，喷出一口积压甚久的热气，喷薄的巨龙中逐渐止歇，但那男人的悸动却在继续……
　　释放的快感电流般的传遍全身，刘敬天已经没有任何的能力止住这巨龙的火山爆发，他只能任由快感释放、宣泄，还得被张梦影眼睁睁的瞧着宣泄，而张梦影那曼妙自慰的刺激还让他的释放达到及至，挡不住的高潮，挡不住的快感，他没法遮掩，也来不及遮掩。
　　呼，刘敬天再一次长长的吐了一口压抑已久的气息，喷薄释放后的身体有些发飘，有些脱离，而被岳母张梦影逮了个现行的尴尬又让他的双腿发软。
　　大眼看小眼，这对男女的眼神呆呆的碰触在一起，说不出来的眼神，两人的面上都残留着情欲的红潮，心有也有说不出来的滋味，都是男女之间的极度隐私被窥破。
　　房间里非常的安静，但那自慰器的滋滋的振动声却没有听下，只是这对男女听不到，两人似乎都失去了意识，脑海里都是一片空白，心跳得砰砰的，尴尬、无所适从、手足无措、两人嘴里却谁也发不出半点声音。
　　这时，卧室外有了轻轻的脚步声，是莫非，她似乎才走出房间没多久一般，但她恐怕永远也想不到，她这无意中的到卫生间却造成了刘敬天与自己妈妈张梦影间的极度尴尬。
　　脚步声让这对坦呈相对的男女有了丝反应，张梦影下意识扯过薄薄的床毯罩住赤裸的身体，连同自慰器一并遮掩，同时，也关掉了那还在发出振动声响的自慰器。
　　自慰被窥破，有了意识的张梦影脸蛋羞红一片，要命的尴尬，要命的难堪，更要命的是张梦影在高潮来临的时候竟然呻吟出刘敬天的名字，刘敬天！她自慰时脑海里意淫的对象就是刘敬天，她不知道刘敬天窥视了多久？也不知道他听到没有？此刻的她，只想找个地缝，躲在一个刘敬天看不见的地方。
　　张梦影难堪得要命，刘敬天也是尴尬得要命，惭愧得要命，那打破宁静的脚步声让他赶紧扯起了裤头，他心里就一个念头，完了，最隐私最无耻的一面被张梦影看了个透，更令他惭愧的是，他是无耻的偷窥，眼前，他真找不到任何语言来解释、来交代、来面对！
　　这种效果是刘敬天永远也意料不到的，莫非突然的开门让他来不及回到自己的房间，那时候正是达到颠峰的关键时刻，他只能下意识进入张梦影的房间里躲避，让他再次选择，他还是会选择躲进张梦影的房间，在他内心深处，他真的不愿意让温柔善良的莫非看见自己躲在自己妈妈的门前偷窥的丑恶的一面，偷窥、自慰、高潮！他都不敢想象莫非瞧见会怎么样？
　　刘敬天连哭都哭不出来，巨龙的喷薄让他丑态毕露，这个世界上最荒谬最令人难堪的事情竟然发生在自己身上，躲过莫非，此刻，他却不得不面对自己的岳母张梦影。
　　卧室外，莫非似乎在喝水，那轻微的脚步声让卧室里的这对男女连大气都不敢出，刘敬天更是连动都不敢动，就那么半裸着身体站在床尾前，手足无措的样子好不尴尬，刘敬天心里清楚，此刻自己不能发出半点的声音，如果让莫非知道自己深更半夜半裸着身子在自己岳母张梦影的房间里，那真要大乱了。
　　张梦影缩在被窝里，她此刻心里有着说不出来的难堪，这是第一次被眼前的便宜女婿窥见自己身体，她心里也明白自己自慰的过程被眼前的女婿看到了，她心了羞愧难堪，她不想让眼前的女婿认为自己淫荡。
　　张梦影心里很懊悔，懊悔自己为什么就改不掉这自慰的恶习，全被自己的女婿窥见了……随着时间的流逝，逐渐恢复理智的张梦影心里有了一丝复杂情感，因为，这个可恼的家伙是在偷窥自己，而自己的春色让这女婿有了男人的冲动，她看见了刘敬天那令人心跳的巨龙喷薄，很清晰的释放。


正文 第32章  偷窥无罪{三}
　　被一个自己喜欢的女婿偷窥，张梦影内心深处真的恨不起来，当她看见刘敬天可怜兮兮一脸羞愧的站在床尾一动不敢动，她心里那尴尬的难堪似乎消散了许多……
　　时间一分一秒过去，卧室外的莫非似乎还没有回房的意思，刘敬天尴尬的站在那里不敢乱动，他不敢发出任何的声响去招惹麻烦，他只能等待，而张梦影也是一样，但她却不想就这么赤裸着身体窝在薄毯里，蕾丝胸罩、粉色的透明小内裤、肉色的裤袜，这些女人最贴身的隐私散乱的扔在床尾，张梦影想穿，她不想这惹眼的贴身隐私就这么扯眼的放在床尾，因为他离得太近，近得来似乎都能嗅到贴身隐私上那靡靡气息……
　　张梦影美眸瞧着刘敬天，她想去碰触他的眼神，但刘敬天的眼神却盯着他处，有些茫然，还有些羞愧，不知道他此刻在想些什么？
　　张梦影身子轻轻的动了动，身体动作幅度不是很大，她想吸引刘敬天的注意。
　　刘敬天感觉到了，他的眼睛虽然瞧在它处，但他一直在感觉着张梦影的动静，太紧张，张梦影轻微的动静让他的心跳了跳，眼神不由自主的落到了张梦影的脸蛋上，眼神有些游移，此刻，他实在是不敢正眼跟她对眼神。
　　张梦影此刻的脸蛋依然是潮妈红一片，当刘敬天真个将视线落到自己面上的时候，她美丽的脸蛋更是一片娇艳，但她还是扔了一个眼神给刘敬天，示意他帮帮自己。
　　张梦影美眸的眼神有些奇怪，没读懂，刘敬天有些游移的眼神稍微专注了一点，瞧着她的美眸，眼睛里露出一丝询问。
　　笨！张梦影美眸里露出一丝嗔意，跟着将眼神落到床尾那惹眼的女人贴身小物件上。示意他动手将这些贴身小物件拿过来。
　　这次，刘敬天完全明白了张梦影眼神里的含意，随着她的目光，瞧到了那些令人耳热心跳的女人贴身隐私，刘敬天一阵头大，一阵尴尬，今晚诱惑地事情已经实在是太多。
　　压抑着心跳，刘敬天乖乖的拾掇起散乱在床尾的这些女人小物件，触手柔软。感觉奇妙，似乎还能嗅到那靡靡的芬芳，诱惑。有些尴尬的刘敬天还是不由自主的吞了口唾沫。
　　乖乖的将这些令人心尴尬的暧昧物事递到张梦影面前，刘敬天的手似乎还微微有些颤抖。张梦影脸蛋羞红一片，羞答答地将凝脂白玉般的胳膊伸出被窝接过，当这对男女交接这暧昧而又香艳的诱惑小玩意儿，这对男女地呼吸几乎窒息。
　　见刘敬天木头木脑的站在床前，张梦影声如蚊鸣地娇声嗔道：“你……你快转过身去呀……”
　　张梦影的声音小得离谱。几乎都听不到，但她那羞红的脸蛋与美眸里的嗔怪眼神不难明白，刘敬天很听话，赶紧背过身子。
　　这时，卧室外莫非那时走时停的脚步声再次响起，听声音，似乎是朝她自己卧室地方向走去。她要回卧室睡觉了？刘敬天心里暗暗松了一口气。
　　果然，那轻微的脚步声一直响到莫非的卧室门口，跟着。又响了轻微的关门声，清静了。卧室外恢复了宁静，再也听不到令刘敬天与张梦影尴尬与不安的脚步之声。
　　身后的床上只听一阵丝织物摩擦皮肤地悉悉索索之声，半晌，那微不可闻的声音消失，刘敬天背着身子站了N久，身后却没有任何的动静，但他似乎感觉得到张梦影地眼神正注视着自己，被人长时间注视的滋味有些难受，此刻地刘敬天背如芒刺，却偏偏不能又丝毫的动弹，他只能乖乖的背对着床头站着，等待着。
　　刘敬天感觉得没错，张梦影美眸里的眼神一直注视着他，眼神迷离，这是一个很男人的背影，虽然没有如踺子般隆起的坚硬肌肉，夸张的结实，但线条流畅，身材协调，半裸的男人躯体给人一种雄性之美，很顺眼。
　　刘敬天如雕像一般背对站着，纹丝不动，沉静如水，这欣赏的注视似乎有点久，张梦影意识到了这一点，收回了迷离的眼神，轻轻的翻身下了床。
　　“你……可以转身了……”
　　张梦影轻轻的说了一声。
　　刘敬天缓缓走过身子，此刻，张梦影已经款款的走到了开放式客厅的沙发边。
　　偷窥被张梦影发现，此刻想溜回自己的卧室的想法似乎有点不现实，刘敬天有些不安的跟了过去。
　　“你……也坐吧。”
　　张梦影坐下身子，指了指对面的沙发。
　　刘敬天一脸尴尬的坐在了沙发上，此刻张梦影完美曼妙的娇躯遮掩在真丝睡衣里，而自己却是只着一条内裤，刘敬天坐下的身子很老实，双腿紧靠，但就算这样，他老实的坐姿给人一种说不出来的滑稽。
　　张梦影瞧着他表情有些尴尬狼狈的模样，更难堪的似乎是眼前的小男人，心里那一点点的尴尬似乎消散不少。
　　客厅有了丝短暂的沉默，刘敬天是不敢先吱声，他只能静待张梦影的数落，偷窥无罪，但很无耻，在这点上，刘敬天心里清楚自己犯了在道德上不可原谅的大错。
　　沉默终究会打破，半晌，张梦影瞥了眼一脸不安的刘敬天，轻轻的叹了口气，问道：“你……在门外多久了？”
　　“没……没多久。”
　　刘敬天嗡声嗡气，低着头，不敢跟张梦影的视线碰触。
　　“全……全看见了？”
　　张梦影脸蛋红了红，这话很难以启齿。
　　“对……对不起……”
　　刘敬天垂头丧气的点了点头，此刻，他瞥见了内裤上残留的激情痕迹，更是羞愧。
　　虽然明知道自己的一切羞人隐私被这个便宜女婿全部窥见，但刘敬天的点头承认还是让张梦影羞不可抑，女人最羞耻，最隐秘的一切在这家伙面前暴露，可气、可恨、可恼。但这不争的事实却让张梦影很无奈，眼前的便宜女婿可怜巴巴，能将他怎么着？他也弥补不了什么，她似乎没有一点点的办法。
　　“你……你怎么会到我房外偷窥？”
　　张梦影咬了咬唇。
　　刘敬天微微一怔，抬头瞧了张梦影一眼，见她凝视美眸含恼地瞧着自己，赶紧说道：“不是不是，我真不是故意的，我晚上睡不着在阳台外吹吹夜风，我是……无意听见了那……那响声……有……有些好奇。”
　　刘敬天说到后面。结结巴巴地，这“自慰器”的声音他是怎么也不好意思说出口。
　　“响声？什么响声？”
　　张梦影还没意识到李欢话的含意。
　　晕，刘敬天一阵头大。但张梦影地催问又不得不回答，只得硬着头皮说道：“那……那振动声。我……我以为你手机振动响了，还在好奇这么晚会是谁给你打电话呢。”
　　手机振动，张梦影美眸里抹过一丝恍然，瞬时明白了刘敬天话语所指，暗骂自己笨的时候，那羞意是怎么也遮挡不住，美丽地脸蛋瞬时红个透，好不娇艳。
　　“你这小子，你……你以为是谁这么晚给我打电话啊……”
　　张梦影娇嗔着，掩饰着，似乎这句话就能掩饰自己羞意无限的尴尬。
　　“不知道，我还真想不出是谁？”
　　刘敬天很老实的接过话茬，顿了顿，接着辩解道：“我听房间里那振动声一直在响，你又没动静，我还想提醒你呢，谁知道，你还真没关门……我……”
　　“你还说！讨厌！别再说了……”
　　刘敬天大羞，打断了他的辩解，这家伙的辩解实在是太多了。
　　刘敬天赶紧闭嘴，将后面地辩解打住，再说下去，就是偷窥犯罪事实，张梦影的打断来得正及时。
　　张梦影瞧了眼一脸老实相的刘敬天，羞意稍减，说道：“……我知道你和我女儿莫非的事情，你这个便宜女婿我也认了，你竟然偷窥自己的岳母，还那么大好奇心，你……你真的好讨厌！”
　　张梦影最后那句嗔意很浓，但听在刘敬天耳里却很是顺耳，讪讪的瞧了她一眼，说道：“我……我保证，以后我再也不对你的事情好奇了……真地，我保证。”
　　“哼，希望你说得到做得到！”
　　张梦影故意板着脸蛋。
　　“我保证能做到！绝对不好奇。”
　　这一次教训深刻，都是好奇惹的祸，刘敬天又想发誓。
　　眼前的女婿认错快，态度还算端正，再加上他地丑态也暴露在自己的面前，事关各自地隐私，这件令人尴尬的事情再追究下去已经没有任何的意义，此刻，张梦影心里有了原谅他的念头。
　　张梦影有些无奈的说道：“你……你记着今晚对我的保证，还有，以后不许再提这件事情。”
　　“我保证，我一定不会提。”
　　“不但不能提，还要忘记。”
　　“是，我一定忘得干干净净。”
　　“也不许想！”
　　张梦影又补充了一句。
　　“嗯，打死我都不想！”
　　刘敬天此刻的认罪态度极其的好。
　　张梦影瞧着刘敬天一幅端正态度保证的样儿，很乖，心里的那一丝丝恼意顿时荡然无存，甚至，她瞧着刘敬天似乎突然变乖的样子还有些好笑。
　　“好了，很晚了，你回去睡吧，明天的事情还多呢……记这你自己的话啊……”
　　张梦影下了逐客令的同时，没忘记做最后的提醒。
　　张梦影放行，刘敬天心里大松一口气，赶紧站起身来，态度老实的说道：“岳母……我会记着自己的话的，对……对不起。”
　　张梦影似乎不再追究，刘敬天很诚恳的道着歉，绝对的发自内心，但他却没有发觉自己只着小内裤的半裸身体站在张梦影面前很是不雅。
　　张梦影瞧着刘敬天半裸着身体站在自己面前道歉，那小内裤似乎都绷不住他男人的不雅，脸蛋不由羞红的嗔道：“好了好了，你快回去吧，你看你现在成什么样子？”
　　经张梦影一提醒，刘敬天心里暗叫不妙，可不是，自己半裸着身体不说，那内裤上男人所释放斑斑点点在灯光下很是醒目，很是不雅，尴尬，这地儿不能待了，刘敬天赶紧转身溜人，跟逃似的，三步并作两步瞬时没了影。
　　“坏家伙！”
　　瞧着刘敬天狼狈的身影消失在阳台门口，张梦影有些好笑的暗啐了一口，跟着，那美眸里露出了一丝令人心动的迷离……
　　这一觉，刘敬天想睡都睡不好，自责、羞愧，在床上翻来覆区去的，直到天色将明时，才迷迷糊糊的打了个小盹，但就连这小盹都还没打利索，卧室门响起了一阵急剧的敲们声。
　　“起来了，懒虫，快起来！”
　　是莫非的声音。
　　刘敬天睡眼迷朦的爬起身子，拖沓着走到门边打开门，连眼都懒得睁又转身将身子扔到了床上，就趴在床上面继续迷糊。
　　“啪！”
　　的一声脆响，刘敬天感觉自己的屁股被扎实的拍了一下。
　　“干嘛啊……”
　　刘敬天嘴里含糊的嘟哝着，坐起了身子。
　　“懒虫，还睡哪！”
　　莫非睁着那双好看的美眸白了他一眼，嗔道：“妈妈把早点都做好了，还不赶紧起来，吃了早餐，我到你家认认门去，都成你的人了，竟然不知道你住哪，我也太失败了！”
　　认门？困极了的刘敬天稍微清醒了点。


正文 第33章  梦幻星空
　　“赶紧了啊，我先出去了，喏，你就穿这身衣服，都给你熨好了。”
　　莫非嘴里说着，将手里拎着的休闲服放到了床上。
　　没睡好，还有些迷糊的刘敬天磨蹭着走下床，嗡声嗡气的回道：“知道了……”
　　瞧着莫非曼妙的身影走出去，刘敬天打了个呵欠，揉了揉眼睛，努力让自己清醒了一点，当刘敬天瞧着床上那套名牌休闲衣服时，心里一阵暖意，有个女人的日子就是好，正温暖着，心里跳了一下，不对啊，昨晚出了那么大的事，怎么面对岳母张梦影啊，刘敬天下意识的瞧了眼自己的下身，内裤上痕迹宛然，这不是梦……
　　刘敬天无奈的苦笑着，想想磨成等着也不是办法，自去浴室洗澡去了。洗完澡出来，房间中已弥漫着饭菜的香味，餐厅是一间向阳的十平米大小的房间，阳光从宽大的窗中射入，进门的墙边是一溜桔黄色酒柜，早餐丰盛，牛奶、点心、红肠加蛋，用餐时，莫非母女的心情似乎都很愉悦，笑语晏晏，那张梦影似乎真没事一般，一切都很正常，只是偶尔与刘敬天眼神接触的时候，她那美丽的脸蛋上就会抹过一丝不易察觉的红晕，娇艳、迷人，这淡淡的羞意为她凭添几分诱人的风情……
　　秋日的清晨风高气爽，阳光透过云层挥洒大地，天蓝、云白，今日又是一个令人心情愉悦的艳阳天。
　　“阿天，你陪我逛逛商场，声顺便到你家认认门，我妈妈今天负责找人定做木头做成的浴缸，你看怎样？”
　　莫非笑语盈盈地说道。
　　刘敬天点点头笑了笑说道：“女人永远是对的，你说的算，不过阿姨我把给我定制木桶人的电话给你，货比三家不吃亏！”
　　张梦影笑着点头，看着刘敬天说道：“放心，这点事情阿姨能做好，我要让我的蝶恋花再一次走在奢侈消费的前沿！”
　　刘敬天和莫非打了一辆的士到了市中区最繁华的商业街，南京路步行街两人就下了车，而莫非一直将手挽刘敬天，身子也紧紧的贴着，就像在给世上所有的人宣布。刘敬天是自己的男人。
　　刘敬天一身的名牌的休闲衣服，加上他英俊威武的容貌、高大彪悍的身材，气宇轩昂中带着儒雅飘逸的神态却透出衣裳之外。绝对不会有人敢小觎他。
　　一对亲热地帅哥靓女在繁闹喧哗商业街，亲热的搂在一起，自然引来了逛商场人羡慕的目光，特别是一些女孩子。望着莫非，目光中甚至有些妒意。
　　莫非看到了那些女孩子嫉妒的眼神，脸上却充满了幸福的光芒，虽然天气很热，但她仍然如小鸟一般依偎在了刘敬天高大的身躯下。
　　李天此时也感觉到了这个女人的另一面，在火车上的时候，她在被抢匪恶意亵渎的时候，眼神中带着些沧桑，有些冷艳，也带着些很诱惑男人的那种悲凉，在床上就像个荡妇一样满足自己的欲望；但现在，她却像一个初恋中的小女孩，扬溢着青春，扬溢着阳光，实在不知道那一个才是真正地莫非……
　　莫非深知自己比刘敬天大三岁，唯有用自己的艳美与温柔来打动吸引住这个男人，因此出来逛街之前是刻意打扮过的，见到刘敬天凝视而来的眼神，就知道自己成功了。轻轻一笑道：“阿天，走吧，我们先去商场给你选几件衣服。”
　　莫非对这些商场是很熟的，很快就带着刘敬天到了金鹰购物中心，开始替刘敬天挑选起衣裤来。
　　金鹰中国白领阶层和小资女人购物的天堂，只要你耳详能熟的世界品牌这里应有尽有，前提是你有足够的钞票。
　　正所谓“佛要金装，人要衣装”当刘敬天换上一身阿玛尼新的衣裤给莫非看时，这专卖店里那些女店员的目光几乎都被刘敬天吸引了过来，一些年轻地女店员甚至有了些迷醉，男人看到美丽地女人会发痴，女人又何尝不会。
　　刘敬天只买了二套衣服，说什么也不愿意再买了。刘敬天笑着对莫非说：“今天是我陪你买点时装和化妆品，否则一会我可无法替你提衣物了！”
　　听着刘敬天的话，莫非露出了甜美的微笑，她知道上刘敬天是真心的。垫起脚尖轻轻地在刘敬天的唇上轻吻了一下。
　　刘敬天不由一笑，看着眼前娇痴飘逸的极品少妇：一头黑色长发波浪般垂下，随意披散在肩上，双颊上淡淡的红晕，有一种特别的媚意。她穿着一身红色高开叉的红色丝绣旗袍，脚下是一双白色地系带高跟凉鞋，因此让这玉腿显得格外修长动人。走动之间，饱满的胸部微微韵动着，画了淡妆，细长的柳眉，一双漂亮地凤眼上扑着浅紫色的眼影。挺直的鼻梁下，一个有西方美感地嘴唇涂着胭脂般的唇彩，这样的发型，将她尖尖的瓜子脸儿与细长光洁的项部衬托了出来，当真是一个极其成熟美艳，可以让任何男人心动的尤物。
　　“真是尤物啊！”
　　刘敬天笑道：“莫非昨夜你没有休息好，中午我们不回家吃，顺便在东方西餐厅我陪你吃法国大餐吗？今天我就满足你这个小资的愿望！好好的浪漫浪漫！”
　　莫非笑道：“就知道老公最疼我。”
　　看着莫非娇痴的笑容，刘敬天说道：“莫非你在这等我，我先去把给你买的香水结帐！然后我们到周家旗袍店给你挑套旗袍。”
　　南京路上上海各大商家为了争夺双休日消费这块大蛋糕，都耍出了各种各样的花招。全场五折起大优惠、全场买二送一大优惠、买300送200返款大行动，各种打折促销的方式是花样翻新层出不穷，最终的目的就是一个，吸引更多的顾客在自己的店内消费。
　　“女人永远都缺少一件衣服！”
　　世界最著名的服装设计大师皮尔&#8226;卡丹这句话道出了女人对服装的痴迷和疯狂。
　　莫非自然也不能例外，上海南京路上只要跟服装饰品扯上关系的商铺，都留下了两人的足迹，莫非一遍又一遍不停的试穿着各种各样的服饰，可刘敬天能够看得出，她压根就没想买下其中的任何一件，尽管随便哪件衣服穿在他身上都是哪么的合体、漂亮。
　　这不，莫非刚从一家专卖店出来，又钻进旁边一家时装店，开始继续试衣服。
　　“阿天，你说这套衣服穿在我身上好看吗？”
　　莫非从试衣间内迈着模特步走到刘敬天跟前反身转了个360度，只见她上穿粉红色抽褶衬衣，而下面则是紧身牛仔裤，将她美好的身材显露无疑，看得连时装店的导购小姐都忘了推销了。
　　“恩，我们家莫非就是天生丽质，什么东西穿在身上都好看！”
　　刘敬天坐在旁边笑着说道。
　　“就你嘴甜”莫非幸福地偷笑着伸出可爱的小舌头，冲刘敬天做了个鬼脸。
　　“这套衣服真的很不错，就买下来吧？”
　　跟着莫非在南京路上逛了半天的刘敬天终于忍不住地说道。
　　“好吧，就买这套了！”
　　莫非其实也十分喜欢这套衣服，对着镜子照了半天后，终于点了点头。刘敬天挽着莫非沿着步行街在两旁的时装品牌店里逛了起来，也开始了对莫非钱包内信用卡惨绝人寰的大清洗。看着自己手中时装店的包装袋越来越多，刘敬天不由在心里暗自庆幸，还好自己的身体好，否则累也累死了，真看不出来莫非也是那种购物狂。
　　“哇！全场黄金首饰九折也，我们进去看看吧？女人就是这样，好像九折就不要钱一样”莫非指着不远处一家大门上方挂着周氏金店百年店庆十日内全场九折优惠横幅的周氏金店走去。
　　“靠，这下又不知道逛多长时间，惨啦！”
　　刘敬天很不情愿的被莫非女拖进了周氏黄金总店天使爱美丽，男人爱钞票，美女爱钻石！这句话一点也没说错。当莫非逛到周氏金店钻石专柜前的时候，就如同被万能胶贴住了脚一样，再也舍不得离开。
　　“哇！好漂亮。”
　　站在钻石专柜前的莫非一脸痴迷的看着眼前一条镶满钻石的项链，发出夸张的惊呼声。
　　只见展示柜内的黑色锦缎上，静静躺着一串散发着耀眼光芒的钻石项链。用白金做成的链身上镶嵌着一颗颗碎钻，链身下方挂坠着一颗硕大的钻石，在柜壁灯的照耀下折射出五颜六色的迷人光芒。钻石散发出的哪种动人心魄的魅力让刘敬天一时之间都看痴了，更不用说旁边看的两眼直冒青光的莫非。
　　也就是刘敬天今天穿着一套名牌休闲装，而且手臂上还挽着一位极品美女，很像购买力超强的有钱人，旁边的导购小姐丢下一对衣着朴素的年轻夫妇，走过来热情地为他们两人服务。
　　“两位真有眼光，这串钻石项链是本店老板特意从南非购回压台的镇店之宝。”
　　导购小姐挂着职业性的笑脸说道。
　　“恩！”
　　刘敬天只是轻轻应了一声，并没有什么太多表示，到是旁边的莫非一脸花痴像地听着导购小姐的介绍。
　　“这串项链是由南非著名的珠宝大师奥巴马亲手制作，主钻为一颗28.3克拉的蓝钻，链身上还镶嵌着近百颗碎钻，意寓着众星棒月的意思。奥巴马还亲自给这串钻石项链取了一个美丽而富有诗意的名字梦幻星空！”
　　导购小姐说得很熟练，看来这段话她已经说过很多次了。
　　莫非看了看这串钻石项链露出了淡淡地笑容对导购小姐说道：“你也不要这么卖力地介绍了，这价格对像我们这样的工薪阶层根本就是天价，888万元的砖石项链我只能躲在远处看一看，就知足了！
　　导购小姐笑了笑说道：“也是若是谁为我买下这串钻石项链，我立即就会幸福的答应嫁给她，哪怕当她的情人都可以！“刘敬天微微一撇嘴笑着对莫非说道：“现在结婚男人都喜欢送自己的女人钻戒，钻石象征着永恒，我的女人这么有气质，虽然说金钱只能买到奢侈，但买不到格调，但是我的小宝贝莫非你比哪些世界所谓的超级明模还要漂亮，还要有气质，这串钻石项链也只有佩带在你这样美丽与气质俱佳的女人身上，才能显现出最迷人的魅力！所以老公我要亲自把这梦幻星空戴在你的胸前！”
　　莫非听着刘敬天地爱情宣言，双眼顿时亮了起来里面全是五彩缤纷的小星星，挽着男人的手也紧了紧。
　　导购小姐眼内闪烁着兴奋的光芒，要是真能做成这单生意，她可以从中拿到千分之五的提成，也能小小的发一笔横财。
　　“如果两位真有意买下这串钻石项链的话，可以跟我们的总经理详谈。”
　　导购小姐拿起内线电话通知总经理后，恭敬地领着刘敬天、莫非两人走进里面的会客室并为两人沏上一壶香茶。
　　见总经理还没有来，导购小姐献媚似的说：“我卖了这么久珠宝首饰，你们是我见过最般配的一对，其它来买珠宝的大多都是年龄很大的富翁跟年轻美貌的女孩子！”
　　莫非闻言满面幸福地靠在刘敬天身上，脸上再次露出花痴一样的笑容。
　　不一会，一名胸前挂着总经理胸牌的男子推门走进来，身后跟随的保安手中端着的锦盒内放着的钻石项链正是“梦幻星空”“敝性周，是‘周氏金店’的总经理，以后还请两位能多多关照小店的生意。”
　　周经理说着接过身后保安递过来的锦盒，打开后放在刘敬天跟前，道：“这位老板真是好眼力，这串钻石项链可是出自名家之手也能称得上是系出名门了，也只有像您女朋友这样具有贵族气质的女士才配拥有！”
　　总经理级别的人说话的水平就是不一样，短短一句话把钻石项链、刘敬天、莫非都夸了一遍，做生意的人嘴巴真是够甜。
　　“早就听说珠宝业利润丰厚，如果你想做成这笔生意的话就报个实价吧？”
　　刘敬天懒得坐在这里听他拍马屁，直接问道。
　　周经理沉思一会，好像下了很大决心似的对刘敬天说道：“像老板你能这样花重金买这梦幻星空而博得佳人一笑，真比得上烽火戏诸侯了！能认识你是我们周氏的福气，如果先生真想要，我们就只挣先生一成的成本费，给先生你打八折，你看怎么样？”
　　刘敬天想了想，道：“就888万吧，我也讨个吉利！”
　　“这个……”
　　周经理露出为难的神态，想了好一会才最后狠狠地说道：“既然先生这么照顾周氏的生意，并且一分的利都不要，那么我就把我爷爷亲手做的三件旗袍都送给贵夫人，只途以后两位还能多多照顾小店的生意。”
　　“旗袍，你爷爷亲手做的，难道周经理的爷爷是周辛洁周老先生？”
　　“先生怎么认识我爷爷？”
　　“周辛洁周老先生的做的每件旗袍，是价格无货，他老先据我所知已经有十年没有亲自动针了，周经理你送的东西太贵重了，你听我说完，你必须总共收我一千万人民币否着这梦幻星空我也不买了！”
　　刘敬天严肃地说道。
　　“先生，这不是让我为难吗？任何人买东西都是想越便宜越好，哪有反过来加钱的？”
　　周经理郁闷地说道。
　　“这，我刘敬天都认为自己赚大便宜了，周经理你这心意我领了，熟悉我的人都叫我天少，这是我的名片！”
　　说话间刘敬天把自己的名片双手递到周经理的面前。
　　周经理看着简简单单的一张名片，只有一个名字和手机号，郑重的放到了自己的内衣口袋。


正文 第34章   敬天上门
　　周经理微笑着请刘敬天到财务室刷卡付帐，其中的亲热程度溢于言表：“天少，别说在上海，哪怕就是在世界，也没有几个男人像你如此的豪爽，千万元只是为了博得自己女人的欢心，伟胜有幸认识你，以后也有吹牛的资本了！”
　　付完帐，刘敬天回到会客室将保安赶出房间，并关掉会客室内所有的照明和窗帘,让房间内的莫非有些摸不着头脑不知道刘敬天接下一想干什么？难道仅仅为了自己喜欢的钻石项链转瞬间就花掉千万巨资的男人到底想要做什么？难道他是想在这里？想到这种可能性，莫非的脸上也不由有些发烫。虽然她是属于哪种对性看得很淡的女人，但到底还没有开放到可以走到哪里做到哪里的地步。不过，刘敬天却没有如莫非想像的那么下流，坐回到女人身边后并没有像莫非想象中那样马上扑过来粗暴地扒她的衣服，而是从锦盒里拿出了那串价值千万的钻石项链。
　　此时的房间内一片黑暗，只有一道从窗帘缝隙处照射进来的一缕阳光如同来自天堂的一道剑气划破了房间内的黑暗.刘敬天的手移动了一下，将钻石项链放在这一缕阳光之中。
　　顿时，在这一缕阳光的映衬下，项链下坠的那颗巨大的主钻及周围近百颗碎钻散发出如梦幻般的七采光芒，眩目的光彩让旁边的莫非无意识地张大了小嘴，脸上也露出了失魂落魄的表情。
　　“来小宝贝，让老公为你戴上！”
　　刘敬天拿着梦幻星空钻石项链在莫非眼前左右晃动，用诱惑有如催眠般的声音轻轻说道。
　　“恩！”
　　莫非的一双眼球随群着项链下方哪颗巨大主钻的摆动而左右移动，满面的笑容，她感觉到此刻自己是世界上最幸福的女人。
　　“天！亲爱的，你真是太好啦！哪怕现在死去，我也心甘情愿！”
　　说着莫非踮起脚尖在刘敬天的唇上轻轻亲了一口，就迫不及待的走到会客室内的大镜子前摆出各种造型反复看了又看，满脸都是自我陶醉的白痴神情。
　　看着眼前的莫非如小女孩般的神情，刘敬天不由露出了欣慰地微笑漫不经心地说道：“莫非，蝶恋花作为上海的一个奢侈品牌，你经常可以看到豪华轿车停在你店前的停车场，你最喜欢哪种车？”
　　“当然是法拉利跑车了，红色的！”
　　莫非脱口而出。
　　此时周经理右手拎着服装袋走了进来笑道：“天少，旗袍我拿过来，刘夫人简直就是天生的衣服架子，再加上她的古典和婉约的气质，不过旗袍最好是配珍珠而不是项链，这样更能把刘夫人中国古典婉约的气质突兀出来，服装袋里有二串珍珠项链当我送给刘夫人的礼物！”
　　莫非在刘敬天的示意下接过了服装袋。刘敬天爽朗地笑道：“一个千万富翁，能让他的朋友最低也成为百万富翁，那么一个亿万富翁能让他的朋友成为千万富翁，大恩不言谢，我想投桃报李周兄不会拒绝我吧？”
　　周伟胜暗自高兴知道自己这步棋绝对走对了笑道：“天少请讲。”
　　看着周伟胜那红光满面地笑容刘敬天也不由为这个八面玲珑商人的高超的经营手腕而叹服：“如果我没有记错的话，周老先生再过半个月就是他老人家的85岁大寿，这个寿宴我想提供场地，希望周兄不要拒绝，明天我的助理会来与你洽谈老爷子的寿宴安排的具体情况你看如何？”
　　周伟胜明白眼前的天少虽说年龄不大，但是他的气度和言谈正是自己不惜一切代价，想搭上对方战舰的目的，能为自己的女人花上千万买得珠宝人的身价会低吗？
　　莫非终于按捺不住地小声问道：“老公你到底有多少事情我不知道？”
　　刘敬天听后哈哈大笑：“小傻瓜，最起码你老公没有上过大学，在大学城蹬过三轮车这是真的！”
　　看着刘敬天宠爱的目光莫非咬牙切齿地长叹了一口气：“谁让我傻傻的爱上你的，你想骗色骗财我认了。”
　　周伟胜被眼前的一对恩爱的活宝斗地转身偷笑。
　　爱现可能是所有女人的通病，走出周氏金店，莫非娇憨地说道：“好老公，妈妈现在在家，若不你自己先回家，我现在到蝶恋花去看看，顺便做个发型好吗？”
　　打的会到莫非家按响门钤，好一阵才传来一阵拖鞋的踏踏声。门咔啪一声打开了，在一瞬间刘敬天有一种眩晕的感觉。
　　门前站着只围着一件浴巾的岳母，刚洗过澡的香味，扑面而来。张梦影一边把头发披在身前，用手拿着一条毛巾正来擦着湿辘辘的头发，被浴巾包裹的胸前隆起高高的山峰，深深的若隐若现，浴巾的下摆只到的下缘，随着张梦影的动作，浴巾轻轻的起伏，洁白修长的完露在刘敬天的面前。刘敬天呆呆的看着，已经到了嘴边的“阿姨”两个字硬生生的吞进了肚子里。
　　张梦影仍然没有查觉什么，说道：“快进来吧，刚才在洗澡，让你久等了。”
　　说着让开身子，抬头向刘敬天看来。
　　突然刘敬天发现她的身子猛然一震，毛巾从手中掉了下来，一时满脸通红。
　　刘敬天仍呆呆的看着这个昨天晚上被自己偷看的岳母，一张瓜子脸，脸上红扑扑的，眼睛很大，充满了惊讶，小小的鼻子，一张张成Ｏ形的湿润红唇，岁月好像对她的身体没有留下任何的痕迹，刘敬天在心中暗说一声，好一个。
　　不知过了多久，张梦影首先低下头，弯腰侧身去捡在地上的毛巾，嘴里慌乱的说：“快进来！”
　　不想这一下，浴巾的下摆顺着曲线优美的分开，小半个圆润的翘臀露在了刘敬天的面前。刘敬天的神龙好似得到了进攻的命令一样，倏的挺立起来，把刘敬天的休闲裤搭起了一个。
　　这时刘敬天也意识到了这种情况，忙也侧身走进了屋子，一时不敢坐到客厅的沙发，装作打量房间的样子，背过张梦影。张梦影捡起毛巾，说了一声你先坐坐，连忙走进了客厅通往卧室的过道。
　　刘敬天这时已平复下了躁动的心情，并非他没有见过女人的身体，昨天还和张梦影的女儿莫非疯狂地但这次这样一个成熟女人的身体半掩半露在他面前，不禁让他有了直接的生理反应。
　　刘敬天深呼吸了几次，等神龙低下头后，开始真正打量起了这套房间。这是一间很大的客厅，靠墙摆着两大一小的白色真皮沙发，在中间有一长方形钢架茶几，茶几上散落着几本杂志，一束淡淡的菊花放在茶几一旁的大花瓶中，阳光从阳台的落地大窗上投在桔黄色的地板上，一切让人觉得很温暖舒适，在沙发对面的钢琴旁边的音响正在工作，放着他很喜欢听的《加州旅馆》这首歌。
　　正在这时，张梦影重新从过道走了出来，脸上仍然有一丝淡淡的红晕，衣服已经换成了一袭小碎花连衣裙。
　　脸上浮着淡淡的微笑。她对刘敬天笑道：“怎么莫非没和你一起回来？”
　　这时她已经恢复了平时的镇静，和蔼的口气把刘敬天对刚才事件的一丝担心彻底打消了。
　　刘敬天看着坐在自己对面的岳母，双腿自然的搭起，一只小巧的白足轻轻的晃动。笑道“莫非现在去店里面去看看，顺便做个发型就会来！”
　　其实刘敬天昨天第一次见到张梦影就早已经被她人时不时表现出的魅力所倾倒，他从来没有见过这样高雅又温柔兼备的女人。
　　“天气太热了小天，你却冲个澡，回头阿姨把炸好的鸡翅端上来，让你品尝厨艺！”
　　刘敬天走进浴室看见张梦影平刚换下来的衣物的不由眼前一亮，洗衣机旁的衣物换洗篮里有一抹亮丽的红色，是岳母张梦影刚换下来的红色小！
　　刘敬天小心翼翼的拿起来放在手中细细的把玩，只见应该维系在爱穴的那一条细细的绳子早已湿透，上面还有些乳白的颜色，这就是岳母的分泌物吗？还是干脆就是她流的水呢？
　　刘敬天忍不住把凑到鼻尖闻了下味道，顿时一股淡淡的奇怪的腥臊味传到他的鼻中，但并不象尿骚味那样刺鼻，反而更加让刘敬天的更加的高涨，刘敬天甚至把它放进了自己的嘴里，用嘴来尝尝味道。
　　不象刘敬天想像中中年妇女那样散发着恶臭的味道，而是有点涩有点咸的味道，欲发如狂的刘敬天又一次将这件小可爱缠绕在自己那已经一柱擎天的神龙上，脑海中不由的浮现着岳母穿上这条小，整个爱穴一点都盖不住，反而更增添的情景来，右手玩起了五打一的游戏，很快的在上留下了斑斑点点的罪证，糟了，得意忘形之下刘敬天长叹一口气，这可怎么办？
　　若是自己现在洗肯定会发现，不洗的话岳母看到告诉莫非怎么办？但刘敬天又一想，昨天深夜偷窥岳母都没有什么纰漏，这次也许也能过关吧？就算发现也应该不会把这么丢人的事告诉莫非吧？刘敬天心一横，不管了。把又放进换洗篮里，开始洗澡。
　　洗完后，饿急了的刘敬天刚打门就闻到一股香味。
　　刘敬天迫不及待的冲到厨房用手捻起一块鸡翅就放在嘴里，一边还含糊不清的说道：“真好吃！阿姨，你的厨艺真是厉害啊！”
　　岳母张梦影“啪”的打了刘敬天手背一下，嗔道：“也不用筷子就拿东西吃！等一下，我把筷子递给你！小谗猫！”
　　看着岳母似怨似喜的眼神，刘敬天差点呆掉，这哪象一个丈母娘和女婿说话的样子啊，分明是一个妻子对丈夫撒娇嘛！
　　赶紧回过神的刘敬天吐了下舌头，笑嘻嘻的接过筷子。这才开始打量起岳母来，莫非的美貌大部分是遗传了岳母的基因，非常的漂亮，身材也非常好。
　　但就刘敬天看来，莫非还是比不上张梦影的风情万种，张梦影浑身散发出成熟的女人味让刘敬天更加迷醉。
　　岳母张梦影和莫非的五官惊人的相似，一样的眉眼下却是更加成熟的娇躯。岳母身穿一袭小碎花连衣裙。丰润的嘴唇上淡淡涂了层粉色的口红，的肉唇旁还有一颗增添无限风韵的美人痣。显得格外的高贵和风情万种。
　　一双水汪汪的媚眼仿佛要滴出水来，如天鹅般修长的脖子下是光滑如缎的肩头，硕大的豪乳在若隐若现的蕾丝半罩文胸的包裹下高高翘起。
　　腰肢并不象四十五岁的女人那样小腹凸起，而是平坦细腻，更突出了硕大的圆翘肥臀，仿佛一个苹果一样凸出来。
　　那肥臀被紧窄的短裙紧紧包裹，更显得浑圆，肉感的被碎花的小短裙绷的曲线毕露。修长无一丝赘肉的光洁小腿是那样的修长，在脚踝处不可思议的细了下来，足踝处还系着一根细细的黑色带子，连着黑色的高根凉鞋，脚趾上还涂着粉红的豆蔻，更显得娇俏可爱。
　　张梦影见到刘敬天痴迷的眼神，并没有生气，而是绽开和煦如阳光般的笑容，热情的挥手招呼刘敬天：“傻孩子，来快坐，坐下慢慢地吃。”
　　张梦影也在一边的沙发坐下，她不经意的把左腿抬了起来，翘在右腿上。就是这个动作，让刘敬天顿时热血沸腾。
　　因为在不经意间，由于刘敬天的角度比较低的缘故，他看到了张梦影的小，隐约间，他看到那是一条小小的蕾丝半透明的黑色小可爱。
　　原来岳母这么啊，比我的莫非穿的还要，竟然喜欢穿丁字。真的好尴尬，刘敬天又怕张梦影看到自己的异常，只好埋头吃起鸡翅了。


正文 第35章 敬天上门二}
　　张梦影熟练地从酒柜中拿出一瓶红酒，倒在两个高脚杯中，递给刘敬天一杯后，婀娜多姿地走到墙角的那架钢琴前，轻轻抚摸了一下100%天然木材制成的施坦威钢琴，眼神忽地变得迷离而风情起来。在钢琴前沉吟了一下后，张梦影轻轻打开琴盖，坐在钢琴前。
　　优雅柔美的钢琴声响起，如清泉过溪般从张梦影的指尖流泻而出，88个琴键犹如她的般，这首路德维希.凡.贝多芬的《月光曲》意境深长悠扬，不管懂得与否，张梦影似乎都能用音符引出了他人无限的遐思。
　　美妙绝伦的琴音，如天籁，若流泉，又似一曲感伤的悲歌，优美且矛盾。张梦影动了动紧闭的睫毛，任由积蓄的清泪滑下清雅的脸郏，浸湿了她的衣襟。
　　刘敬天摇晃着杯中的红酒，又是一个伤心人。看着孤独背影的极品岳母刘敬天轻声说道：“女人除了气质还有一样让男人疯狂的法宝，那就是如同上品陈酿酝酿出酒香有一种悠远的感觉，值得男人慢慢品味。有人说好的葡萄酒如极品女人。葡萄酒那份酸涩的甜蜜，暗香浮动的缠绵，如同丝绸般地滑过舌头，十分接近爱情地感觉，上好的葡萄酒应该有500多种香味，这注定一杯葡萄酒就是一段风花雪月的故事。阿姨你真的很有品位。”
　　张梦影慢慢转过身说道：“阿天，你对红酒也有研究？你很有格调啊！”
　　刘敬天笑了笑说道：“格调走是一种无法用语言描述的气质,奢侈并不能代表格调.不是一种锋芒必露的张扬,而是浅尝则止暗香浮动的金粉式诱惑，女人要是不懂这个就不是真正的女人．在今天已经是一种时尚的待名词．一个时尚的女人可以没有倾国倾城的容貌，可以没有显赫的家庭背景和无数地财产，可以没有雅诗兰黛，香奈尔这些名牌的香水，但是时尚的女人必须是个的女人，这和优雅并不冲突，优雅衬托下的才是最迷人的妩媚．无关容貌和身材，打扮．一个女人举手投足间不经意散发出来的妩媚才是醉人的美酒，经得起品尝，就算她没有天使的面孔，魔鬼身材，那也不能掩盖她璀璨的光彩．在清纯与间飘摇，幽雅和飘逸之间摇曳的女人才会释放出万种风情，而阿姨就是这种风情万种的女人！我弹首钢琴曲来化解你心中淡淡的忧愁。”
　　刘敬天走到钢琴前，露出璀璨地笑容，轻轻坐下。他那修长如玉的指尖倾泻出一曲清雅哀伤入骨的悲歌，房间中流溢着这曲充满东方意境的钢琴曲，磁性的声音在客厅中飘荡摇曳：一条路，叫黄泉布满哀伤一条河，名忘川流溢凄凉一座奈何，承载忘川一碗孟婆汤，可以忘却今生，换取来世一块石头，立于忘川之畔，名曰三生一口井，指明来世一个熟悉身影，欣然跃下一张容颜，下辈子为君倾城余音袅袅，张梦影就这样站在刘敬天的背后，而刘敬天根本没有意识到自己的身后站着人，当张梦影身上的幽香传到刘敬天的鼻子的时候，刘敬天才惊觉岳母就挨着自己的椅背，而头已经靠了过来，离自己竟不及１０公分的距离，黑色烫成大波浪的长发调皮的蹭着自己的脸颊，绯红的脸上嫩的仿佛能滴下水来，一股浓香刺激着刘敬天的嗅觉，忽然想起一本名叫《闻香识女人》的书里曾经说过，旺盛的女人对浓烈的香水味道有着更加的偏好，难道岳母也是旺盛？
　　再一想昨天看到张梦影用器的情景刘敬天又释然，但心里却泛起了小小的波澜。
　　的微微撅起来，说不出的迷人，张梦影柔声问道：“阿天啊，没想到你钢琴弹的那么好啊？你教教我弹钢琴好吗？比起你的琴艺阿姨真是差的太远了。我有个朋友就特别喜欢听这首钢琴曲，她还专门从网络上下了这钢琴曲的原版，每次看着这下载下来的图像她都会留下泪水，简直就是水作的女人。不过阿姨今天也被你具有磁性的歌声所打动！”
　　聊了一会家常，这时候莫非开门进来，走到刘敬天身边一个华丽的转身，笑道：“老公你给我买的梦幻星空，把所有今天在我们蝶恋花消费的女人都给震撼住了，我太幸福了！”
　　张梦影看着莫非胸前的梦幻之星钻石项链轻捂着自己的小嘴用不可思议地目光看着刚刚与自己一起品酒弹钢琴的小男人说道：“阿天，你，你竟然花费888万给莫非把梦幻之星买了下来！”
　　莫非看着瞠目结舌的妈妈笑了笑说道：“错了，不是888万而是一千万，其中包括了周辛洁亲自做的三件旗袍,走妈妈到你的房间咱们换上旗袍,看看大师的手艺究竟到了什么地步,我知道妈妈最喜欢穿旗袍了,费了多大的精力都没有得到周辛洁大师做的旗袍,没想到阿天竟然不费吹灰之力就让周氏集团的周伟胜要把这三件旗袍白送给我！太厉害了！”
　　看着母女走向卧室时，莫非的小嘴没有闲住，刘敬天就知道莫非今天兴奋到什么地步了。
　　十分之后当张梦影出现在刘敬天眼前的时候：只见张梦影身穿一袭高档的白色牡丹图案的苏绣旗袍，质地柔软轻滑，紧贴着她的身体，将她曼妙，玲珑的身材淋漓地展现出来，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。
　　但是又给刘敬天一种裸跟诱惑。可偏偏张梦影又长得一副食人间烟火的超凡脱俗的模样。
　　天使与魔鬼的组合，那种魅力，除非亲眼所见，任何人是不以想像得出来的。
　　“小天，阿姨穿这套旗袍好看吗？”
　　张梦影的声音明润柔滑，好像最醇美的酒倒入夜光怀一般，樱桃般的玉唇轻启，舌尖吐出美孜孜的一团和气，转波转动间，风情万种。
　　“阿姨，你太美了！人间任何穿凿文字的修饰和堆砌对此时的你来说都是一种亵渎，任何男人都想把你当做宋朝的薄胎瓷器一样好好地呵护，并让你骄傲的成为孤本！”
　　刘敬天由衷地赞叹道。
　　张梦影掩嘴一笑道：“小天你和莫非聊，我去给你们做饭”刘敬天急忙说：“我来吧，阿姨！”
　　张梦影笑着白了刘敬天一眼，用纤长的细嫩的小手按住刘敬天的肩膀，把刚刚站起来的刘敬天按在沙发上，说道：“今天你送给阿姨我这么珍贵的礼物，怎么能让你下厨呢，你好好坐着陪莫非说话吧，一会就好。”
　　说罢，转过身去袅袅的往厨房走去，肥嫩浑圆的一扭一扭的，仿佛在着刘敬天。
　　刘敬天看的目瞪口呆，莫非啪的打了刘敬天一下，娇嗔道：“看傻了！”
　　刘敬天这才回过神来，吃惊的说：“阿姨好年轻，好漂亮啊！简直就是人间的仙子”莫非笑着说：“吃惊吧，原来我和妈妈出去，别人都以为我们是姐妹呢！”
　　顿了顿，莫非又笑着说：“我妈妈可是上海的四大神女之一呢，追的人能有一个连呢！”
　　刘敬天笑着说：“那肯定的，看你的样子就知道有其女必有其母啦！”
　　莫非笑着打刘敬天说道：“讨厌！”
　　昨天第一次的见面就让刘敬天对风情万种的岳母念念不忘，那撩人的身材和勾魂摄魄的动人眼神让刘敬天在昨夜在和莫非的时候情不自禁的把身下辗转呻吟的莫非幻想成那个让自己魂牵梦绕的美艳熟妇。而往往这时，刘敬天的情绪也是特别的高涨，但现在刘敬天有一种疯狂的想法一定要把风情万种的岳母收为后宫。


正文 第36章  生不如死
　　刘敬天驾驶着自己的二手普桑来到了幼儿园，满面笑容地来到了囡囡所在的中班的后门，也许是心有灵犀，也许是孩子的第六感觉特别灵，此时正在玩积木的囡囡哪里还有小公主的可爱，发出一声尖叫：“爹地！”
　　把积木仍在地上，如可爱的精灵一样跑出了教室，扑到早已经张开怀抱的刘敬天怀里“爹地，囡囡好想你，妈妈也好想你，妈妈说你到外地出差去了，也没有人陪囡囡游泳！”
　　刘敬天看着天真烂漫的囡囡，感觉这孩子已经把快乐之门的钥匙交到了自己手里，亲昵的在囡囡的额头亲吻几下笑道：“干爹答应你，明天陪你逛游乐场好吗？”
　　“谢谢爹地，囡囡就知道爹地疼我！”
　　人小鬼大的囡囡讨好的说道。
　　刘敬天牵着囡囡的小手，和老师说了声再见，上了轿车拨打沈亚梅的手机却发觉手机已关机，无奈的摇了摇头说道：“小宝贝，妈的手机已经关机了，干爹带你回家，咱们每隔五分钟给妈打次电话，省的她白跑一趟！”
　　囡囡笑着说道：“爹地，你把手机交给囡囡由囡囡给妈妈打电话，爹地专心开车！”
　　看着如此懂事的囡囡刘敬天感露出了欣慰的笑容。
　　到了小区楼下刘敬天把车停下，囡囡指着小区里的儿童乐园笑道：“爹地，囡囡想在儿童乐园玩，你给囡囡买张票，然后你先给妈妈惊喜好吗？”
　　刘敬天看着囡囡露出哭笑不得的神情，现在孩子早熟的真令大人汗颜。给囡囡买了张门票捏了捏囡囡可爱的小脸蛋说道：“囡囡，听干爹的，你在这里和邻居的小朋友乖乖地玩，一个小时干爹把菜做好来接你！”
　　“爹地，再见！”
　　囡囡挥了挥小手，欢快地跑进了蹦蹦床。
　　刘敬天吹着口哨，向沈亚梅的家中走去。
　　刘敬天有沈亚梅家中的钥匙，想给沈亚梅一个惊喜，也没敲门用钥匙轻轻打开了防盗门。
　　听着沈亚梅的卧室里传来男人兴奋地声音：“想不到这些年保养得如此细嫩，平时肯定得到不少男人的吧！啧啧，这皮肤嫩得滑不溜手，屁股还是那么紧绷，最要命的是，你的还是那么白，那么挺。比当年还了点哦！来，转个身，老子好看看你那屁股还嫩不！”
　　想到沈亚梅那曼妙的此刻可能被他人抚摸，娇喘呻吟。刘敬天就无名火冒起三丈，我这样珍惜你，你却如此的背着我和别的男人在家幽会，而且还把手机关了，连孩子也不接，咬着牙狞着脸发狠的刘敬天，一副择人而噬的恶相。
　　此时一个胖男人那破鸭公的嗓门发出猥亵的笑声，刘敬天还听见一阵娑娑的脱衣声，以及女人娇羞时的呻吟，不禁大怒，操，还真是一个。轻轻地打开一条门缝，窥视着里面的情况。
　　“张望！你不要得寸进尺！我是答应和你做哪个，但并不代表我就任你玩弄！”
　　沈亚梅的尖叫响起，刘敬天只觉得头一炸，差点就跳出来杀了这对奸夫妇，可是转念一想，自己凭什么，毕竟没有和沈亚梅结婚，转身就准备走出房间，可是刘敬天却下意识地将沈亚梅当成了自己的女人，想到这里，刘敬天暗自琢磨自己怎么有这个想法，不是恨她吗？恨她的荡和无耻……
　　想是这样想，可却是不由自主地转过身，又开了一丝门缝，眼前一黑，看见了一副秽不堪的场面浑身上下只穿着一套的黑色透明的沈亚梅，正哆嗦着抱着双肩，对着一个正在解除衣裤的男人，缓缓地卖弄风情，在男人的呵斥下，她满面凄楚地放下手臂，高耸的顶得那蝉薄小衣蠢蠢欲裂，平坦的小腹下，那黑色的透明丝裤若隐若现，神秘，引人入胜，转过身，雪白玉股被一小片薄丝包裹，若隐若现的幽谷股沟深处在男人的呵斥中被她自己的小手探入，颤抖的身躯扣擦着股缝，有着无比的诱惑。
　　“你不是很会跳舞吗？跳一段艳物舞给老子看，要荡一点，放浪一点！不然别怪老子翻脸不认人！”
　　凶狠的吼声让沈亚梅那本来就苍白的小脸更无血色，看着张望一手指指床头的相片，心一横，缓缓地转动起来。
　　半解罗衣的她，轻佻地一手拨弄秀发，摇拽着轻曼身资，尽现妖娆身姿的扭动着莲步，香艳无比地晃荡着迷人的曲线，不时撩起小衣，让这个该千刀万剐的男人窥视她那轻薄丝衣里的春色，半遮半掩的娇羞样，尚未干透的秀发滴下一缕晶莹的水珠落在她雪白的娇肤上，滑腻的让水珠瞬间顺着身体一路滑落，娇艳美女用一种生涩，羞怒的香艳表演，让一旁偷偷看的刘敬天感受到了什么才叫，什么才叫香艳刺激，光是这曲曼妙舞姿，就让他有了喷射的感觉。
　　沈亚梅地媚态。足以让任意一个男人产生犯罪的心理。可是这美人却在一头肥猪的面前表演。虽然想要猛然冲出去杀掉这对狗男女，可是总觉得事情不象自己想的那样简单。还有就是刘敬天有点想看看这个美艳荡妇的艳舞。
　　“笑！***给老子笑，不然老子不高兴，什么都不用谈了！”
　　沈亚梅鼻子一酸，咬着牙，暧昧地。风情万种地媚笑一下，沈亚梅妩媚地眼中闪过一丝激情荡漾地电流，缓缓脱掉黑色丝袜，露出那雪白修长的美腿，又动作轻柔撩人将小衣的吊带拉开，渐渐地露出了那雪白粉香的完美。一袭透明的紫色蕾丝，将她那的豪乳、神秘的三角半遮半掩，欲盖弥彰地显露出来，更加煽情，更加惹火显然被这美丽的身体深深吸引。张望发出猥琐的吞咽声，迫不及待地将衣服脱光，一把抱过呻吟一声的沈亚梅，急色地拉掉她地上衣，一对雪白的豪乳弹出来。男人惊叹一声，手往下一探，正要将她的小拉下。浑身瘫软无力的沈亚梅拼命阻止了这一拉扯，哽咽道：“你说话算不算数？如果我把自己和房子都给了你，你就绝不再为难他！是不是！”
　　“嘿嘿！”
　　张望笑一声。猛然松开了抱住她的手臂，拿着她地丝亮小衣放在手中，猛吸一口那残留的乳香。嘿嘿笑着道：“这就要看你怎么让老子爽了。让我手下的兄弟废了他或砍断他的两条腿，明天你就能见到他如狗一样横尸街头，我告诉你，只要老子叫一声，以后你就只能抱着你小的照片了，你这，也只能靠自己的手来安慰，当然你也可以完全无视我地警告。无所谓的。”
　　冷笑一下，张望忽然猛吼一声：“脱！否则，明天我就叫人先打断他的右腿！”
　　显然被张望一吓，沈亚梅一个激灵，欲哭无泪地缓缓将两手叉在裤衩的绣花边上，娇嫩地身体缩成了一团，哆嗦着慢慢往下来，绝望地咬着惨白的嘴唇，呢喃道：“阿天……姐姐对不起你，我是个不要脸的女人，连清白都守不住了。可是情伤不老药我愿为你被世人唾骂……为了你，一切都值。”
　　沈亚梅露出一个凄美的笑道：“张望，如果你敢不守承诺，我做鬼都不放过你！”
　　“还没那么严重吧！当然，我还不会把你怎么样！”
　　看着眼前这一香艳的春情美体，早已焚身的张望哪里还按奈得住，一把抱住沈亚梅的娇躯就要往床上拖，早已绝望了的沈亚梅留着泪，微微地挣扎了一下，就任凭他地摆弄，可是就在这时候，一股强大的杀气呼啸而来，张望连反应都没有，就觉得身后冷风一刮，紧接着耳朵传来撕裂般的剧痛，惨叫还没及发出，肥大的身体就被一股巨大的力量揪起，只觉得浑身一轻，失重的感觉还未及体会，巨大的身躯就重重地砸到了地面上，滔天一般的痛楚让他喉咙咕隆一声作响，晕厥了过去。
　　“阿……阿天！呜──！”
　　沈亚梅看到刘敬天的出现，又喜又悲，喜的是他的来到让自己脱离了魔掌，悲的是自己的荡与放浪被他逮个正着，以后自己怎么还有脸见人。
　　一双温暖的手按在了自己的香肩上，柔软的丝被也覆盖住了自己的身体，羞愧欲死的沈亚梅再也无法压抑那痛楚的感情，哇地一声，不顾一切地扑在了男人怀里，尽情哭泣。
　　刘敬天抬着双手，却又不敢放在这娇嫩迷人的上，他怕自己禁不住这无边的诱惑，做出那般不堪入目的无耻之事，从两人那只言片语之中，他只是知道这个妩媚的女人所做的一切都是在为一个男人，宁愿用自己的尊严来换取那人的安全。她在用自己荏弱的肩膀抗着屈辱的重负，刘敬天有丝感动，沈亚梅对这男人的情意可想而知，可是他却很难受，甚至有点吃醋的感觉，这个女人是在为另一个男人付出。而他自己，却还傻乎乎地以为沈亚梅喜欢地男人是自己。
　　似乎感觉到了刘敬天的手不再抚慰自己，莫非知道，自己地这些事、伤害了他，是的，一个女人用来换取男人的安全，即使是伟大的付出，代价却不是男人能够承受的。想到这里，沈亚梅已经心若死灰，面色惨白地泣泪微坐一下，猛然爬出被窝。挥泪冲进了浴室。
　　水声很大，沈亚梅那凄苦无助的哭声却更大，一丝丝地在折磨着刘敬天的心。一时间，他居然手足无措地坐在床上，麻木地看着地上随意丢弃的衣裤。这些都在刺痛着他的心。心在滴血的他只觉得浑身发冷，脑袋里轰轰乱炸，一股暴戾地心态激发出来。
　　他怒了，真正的怒了。象一头被伤害了的凶兽，残忍暴戾的血眼瞪在了地上抽搐的男人身上。
　　象一只嗅得血腥地猎豹。猛然扑到了张望的身上，怒吼一声，一声惨叫张望的右臂被刘敬天活活的折断，看着张望如待宰羔羊地跪在地上，刘敬天露出了更加血腥的一面：“你竟然敢拿别人的手脚来恐吓沈亚梅想要她，到底是拿谁的性命来威胁沈亚梅的说出来，否则别怪我再把你的左右腿跺断，我会让你成为无腿先生，在街上靠乞讨生活！”
　　“饶了我吧，我说我说，我就是拿她床头柜上照片的男人──求你！别毁了我！”
　　张望哭喊着根本不敢抬头看着站在自己身前如魔鬼一样凶残的男人。
　　当刘敬天怀着不甘的心情看着床头柜上的照片，顿时呆住了，那不是自己吗？怎么沈亚梅竟然有自己的照片，此时的刘敬天如在天堂，漫步云端，傻傻地笑着。
　　过了几分钟刘敬天终于清醒过来，原来沈亚梅是为了自己竟然付出如此的代价，拿女人最宝贵的来换取自己的生命，得妻如此，人生何求？一脚把张望踢昏，刘敬天快步走到浴室轻轻推开门，把沈亚梅抱在怀里轻声说道：“小傻瓜，怎么对自己的男人那么没有信心，以后若再敢拿自己的尊严，来换取老公我的手脚别说我对你要用刘家的家法来惩罚！”
　　沈亚梅可怜兮兮地看着刘敬天问道：“刘家的家法是什么？”
　　刘敬天露出了戏谑地微笑：“用舌尖打自己女人的小屁屁。”
　　听到刘敬天这句话，沈亚梅终于明白自己的爱郎早就把自己当做他的女人，搂着刘敬天又哭又笑。
　　无奈之下，刘敬天只好说道：“好了，囡囡还在小区的儿童乐园玩呢？我们去接她，你去换衣服这件事情老公来处理。”
　　十分钟之后，刘敬天的二个保镖出现在沈亚梅的客厅。刘敬天看着跪在地下的张望，露出了淡淡地笑容笑：“龙一，我想问你，最让得罪你的男人悲哀的是什么？”
　　“天少，你也知道，若论杀人手段，在整个佣兵世界我龙一也能排上百强，可是你这样的问题还真不好回答！”
　　刘敬天平静地说道：“一个男人最大的悲哀就是被女人轮奸，而且是几十个上了年纪的街边的野鸡轮奸，我要龙一你和龙六，把这个畜生让一群上了年纪的上海周边长的最丑的轮奸，每天这个畜生的饭就是性药，我要让他精尽人亡！”
　　龙一和龙六这个畜生就交给你们了。


正文 第37章  温馨生活
　　刘敬天紧紧搂住沈亚梅曼妙美好的温柔地说道：“不要，把今天发生的事情放在心上，也不要解释，老公我不希望在你心底留下任何阴霾。”
　　沈亚梅喜极而泣几乎哽咽地说道：“刚才我都有死的心，不过考虑到囡囡，才忍辱偷生。阿天你知道吗？和你分开的十天，亚梅终于明白了什么是度日如年，天天吃也吃不香，睡也睡不好！”
　　刘敬天感受着沈亚梅感受圣女峰的高耸弹性十足，动情地说道：“若不你把你的公司变相低价转给你公司的几个姐妹，在家给我做专职太太吧！”
　　“老公，我听你的！”
　　沈亚梅靠在刘敬天的怀里亲昵说道。
　　“小宝贝，你知道敬天有多想你吗？”
　　刘敬天色手隔着裙子抓住沈亚梅高耸的山峰抚摸揉搓着，粗重地喘息着说道。
　　“阿天！啊！”
　　沈亚梅娇躯跳颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春。沈亚梅粉面绯红，双手情不自禁地抚摸着刘敬天后背，嘤咛着呢喃道：“敬天，亚梅好幸福！
　　刘敬天紧紧搂抱住沈亚梅成熟匀称曼妙美好的身躯，双手隔着长裙抓住她丰腴滚圆的美臀揉捏着，将她平坦柔软的小腹紧贴在自己的之间，动情地说道：“小宝贝，想死我了，好亚梅，伸出你甜美的小舌头来！”
　　刘敬天双手抓住沈亚梅丰腴滚圆的臀瓣，紧紧搂抱住沈亚梅成熟的，粗重喘息着低声说道，“好亚梅，我想要你的香甜的小舌！”
　　沈亚梅羞赧地微微闭合上美丽的眼睛，娇喘吁吁地吐出滑腻柔软的，感觉到刘敬天也伸出他的舌头在她的上面舔弄纠缠着，她也动情地灵活转动着与他的舌头交织缱绻缠绵，津液横生汁水相连，突然被刘敬天一口含住近乎狂野地咬啮咂摸有声，沈亚梅“恩啊！”
　　地呻吟一声，极品少妇幽怨的身心瞬间被撩拨得飞翔起来沈亚梅“嘤咛”一声，就被刘敬天亲吻住了她猩红的樱唇，勾引着她甜美滑腻的交织缠绵津液横生吞吐，在别墅发生的爱恋缱绻缠绵激情快感一起涌上心头，一波又一波地侵袭骚扰着沈亚梅幽怨的身心，她不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，萌发，双手情不自禁地搂抱住刘敬天的虎背狼腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的之间摩擦。”
　　刘敬天狂热地搂抱住沈亚梅湿吻，几乎憋得沈亚梅喘不过气来，沈亚梅喘息着推开刘敬天湿热的嘴唇，眉目含春地娇嗔道：“你要憋死亚梅啊？”
　　刘敬天色手径直撩起沈亚梅的长裙，抚摸着她浑圆光滑的，顺势按上了之间。
　　“啊！阿天！啊！”
　　沈亚梅急促地喘息呻吟一声，动情地轻咬着刘敬天的胸口。“小宝贝想要吗？”
　　刘敬天肆无忌惮地覆盖包裹住了极品少妇沈亚梅凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷。极品少妇沈亚梅的玉手无力阻止刘敬天的侵犯，而且芳心深处仿佛还有点莫名其妙的渴望，压抑着呻吟一声喃喃道：“想啊！”
　　刘敬天更加得寸进尺地用大手肆意抚摸揉捏着沈亚梅凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷，若即若离地亲吻着她柔软的耳垂他一边肆意撩拨，一边调笑道：“小宝贝，你的蕾丝已经湿透了啊！”
　　“阿天，不要啊！你难道真要把亚梅变成荡妇吗？求求你了！阿天！”
　　沈亚梅娇羞无限拼命地抓住刘敬天的色手哀求道。
　　“我喜欢小宝贝你在我胯下娇羞荡婉转呻吟的媚态！”
　　刘敬天笑道。
　　刘敬天说着，顶住沈亚梅的之间的凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷恣意地肆虐研磨着。
　　“敬天，别这样亚梅了！求求你了！我们现在还要去接囡囡！”
　　被刘敬天搂抱在身上，毫无距离地接触着他健壮的身躯，肌肉发达的胸膛，而且清晰感觉到他下面硬邦邦地顶住她的小腹，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息熏得她心神迷醉，沈亚梅娇躯颤抖喘息吁吁着哀求道。
　　“那我还很难受呢！”
　　刘敬天抓住沈亚梅的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上。
　　“坏阿天，就知道欺负人家！”
　　沈亚梅被刘敬天两路大军上下其手攻击得她荡漾，娇羞柔媚地娇嗔着。刚说一句话，她的娇躯就不禁轻颤，原来刘敬天的色手趁势在长裙高开叉下面探入到她的蕾丝里面进去了“好哥哥，好阿天，你现在饶了亚梅。晚上亚梅任君品尝！”
　　沈亚梅眉目含春一边压抑着喘息，尽量语调平向刘敬天哀求。一边却不由自主地分开，任凭刘敬天的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，荡漾，春潮泛滥，随着他的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。
　　“小宝贝，越来越了，去到洗手间把脸洗洗，我可不希望你的万种风情被其他的男人看到！”
　　刘敬天的禄山之爪抓住沈亚梅娇挺高耸的玉女峰揉捏着坏笑道。“啊！阿天！”
　　沈亚梅低声呻吟了出来，眼睛柔媚的都可以滴出水来了。
　　刘敬天看着看从洗手间出来的沈亚梅不由露出了欣赏的眼神；见沈亚梅是刻意化着妆的，脸上薄施脂粉，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，并点缀些许亮银片，原来妩媚动人的秋水明眸刹那间变为勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下，那张丰润的柔唇上涂了粉红中带点淡紫的唇膏，在灯光光中闪烁着晶莹之泽，实在让他有吻下去的冲动。笑道：“小妖精，你这样诱惑我，就不怕我现在把你就地正法！”
　　沈亚梅娇痴地道：“阿天，就甜言蜜语地把我宠坏吧！不过我知道囡囡在你心中的地位，不是亲生却胜于亲生，你怎会舍得她自己长时间的在小区的游乐场！”
　　刘敬天心中热流涌动，大脑里顿时浮现起一句话来“最难消受美人恩”他深深的明白，眼前的这个小女人对自己是多么的眷恋。
　　女人到底是感性的,特别像沈亚梅这样处在恋爱中的知性女人.瞧着刘敬天在仔细看自己的脸，沈亚梅嫣然一笑妩媚地道：“阿天，你说我是化了妆好看，还是不画妆好看。”
　　说实话，当刘敬天第一次在写字楼的电梯中看到沈亚梅时，就被她的成熟艳丽的妆容吸引住了，有些女人天生就是适合化妆的，沈亚梅无疑就是其中之一，此时她就是一枚火艳的，正在盛开中的玫瑰，最开始从她眼中看到的那种冷，此时已经再读不到了，有的只是情，浓浓的柔情。
　　刘敬天是个极聪明的男人，为了追求沈亚梅特意让自己的保镖事无巨细的把沈亚梅生活中的点点滴滴都做了详细地记录和分析，可以毫不夸张地说对于沈亚梅来说世界上没有任何人能比自己更了解她。
　　沈亚梅的家庭被张望这个上海青帮的小小的一个堂主，搞的家庭破碎，父母被突如其来的张望蓄谋已久的一场车祸而离开了人间，姐姐沈冬梅更是把囡囡留给沈亚梅而远走美国避难，这五年来的沈亚梅是孤独而寂寞的，为了生活，为了照顾自己的外甥女囡囡又不得不强颜欢笑，在她的心中，一定也渴望着有一个强大的男人能够照顾自己，保护自己。遇到自己后听到张望的威胁恐吓竟然要现出自己的来换取刘敬天的生命，可怜而又伟大的女人。
　　当下刘敬天便对着沈亚梅微笑道：“我觉得你稍微画一点妆好看一些，你是浓妆淡抹两相宜,不过我还是欣赏像今天这样的你。”
　　沈亚梅嫣然一笑道：“真的，你喜欢，我就经常画给你看。”
　　刘敬天搂着沈亚梅柔软的细腰，用下巴轻轻摩擦沈亚梅的鬓角.沈亚梅明白刘敬天此时此刻的想法。轻声地说道:“阿天,永远我等你,等你在时间之内,等你在时间之外,等你到永恒,等你海枯石烂,若我对你的爱不能华丽,那么我必爱的凄楚.”此刻刘敬天被怀中沈亚梅的爱深深打动。
　　“爹地，我要吃鲜贝，还有鸡翅！”
　　在超市中囡囡指着食品架上的菜兴奋地说道“妈妈最笨了，做的菜一点都不好吃！”
　　附近买菜的人看着满面通红的白领丽人都露出了善意的微笑。
　　刘敬天宠爱地捏了捏囡囡地鼻尖笑道；“小可爱，家中的事情不能在外面说，以后爸爸亲自下厨做给你吃！”
　　沈亚梅呆住了，有男人的感觉真好，自己最头疼的做饭的事情，就在这父女聊天的对话中就这样解决了，不需要自己的解释，也不需要自己的开口，沈亚梅一双美目，傻傻的凝视着刘敬天，泪水模糊了眼睛，突然有种想要投入刘敬天怀里放纵痛哭的念头，有种被溺爱、被宠惯的感觉。
　　“别哭，若让不了解情况的人知道，我把你这极品美女弄哭了我怕连这超市都走不出去。”
　　刘敬天眼泪直在沈亚梅的眼眶里打滚，不禁一阵心痛。
　　“谁哭了，人家只是开心。”
　　说着沈亚梅快速的用手擦了一下眼睛，然后破涕为笑，开心地像个小女孩般蹦到了刘敬天的身边，很自然很随意的用柔软的玉臂缠挽着刘敬天的胳膊。
　　沈亚梅心跳不禁加速，俏脸微红。但是喜悦之意却俨然以表，两眼里闪烁着的光芒无不在述说着自己此时的幸福和甜蜜。
　　看着满脸洋溢着幸福，的沈亚梅，刘敬天笑了笑说道：“晚上吃饭的时候不要把自己的舌头吃掉了！”


正文 第38章  情迷亚梅{一}
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。
　　在刘敬天的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。
　　唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。
　　成熟的女人就比的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。
　　三十多岁的女人最解风情，只有这个年龄段的女人才真正称得上、迷人。
　　在刘敬天人生的旅途中，就国是这些美丽成熟、迷人的三十多岁的极品少妇。让刘敬天充满了帝王般的享受。
　　夜已经深了，刘敬天看着站在囡囡床前的沈亚梅忍不住地从后面偷偷地窥视着极品少妇背影的美妙曲线，从化妆镜里反射出的娇靥，是那么娇美艳丽。沈亚梅在柔和的灯光里转身面向着刘敬天。喝了一瓶红酒的沈亚梅在灯光下更映托出她雪白的；低低的领口下隐约露出深深的。她高耸，睡裙下一双雪白的修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着刘敬天。刘敬天实在抑制住内心的激情，笑着迎了上去，看着沈亚梅说道：“亚梅，今天是我们的好日子！”
　　沈亚梅一愣神，半天才恍然：色老公，整天就想这些坏主意！”
　　刘敬天嗯了一声，笑意盈盈的看着沈亚梅。意味深长的目光让沈亚梅不好意思起来，她嗔怪的轻轻打了一下刘敬天的胸膛，刘敬天顺势抓住了她的小手，把她搂了过来就想亲她，沈亚梅吃吃的笑着推开了刘敬天，白了我一眼：“还没刷牙呢，你急什么啊？”
　　刘敬天现在终于体会到了什么叫媚眼如丝，是啊，还有很多的时间呢，不能这么急色。刘敬天笑了笑，松开了沈亚梅。
　　沈亚梅穿着的睡裙扭动着的娇躯走向卫生间，翘起的一颠一颠的，看的刘敬天中烧，也亦步亦趋的跟着沈亚梅的步伐。
　　当走到卫生间时，沈亚梅故意要把门关上，刘敬天装作可怜兮兮的样子眼巴巴的看着沈亚梅，她轻轻一笑，松开了门把手，娇嗔着道：“好老公，跟着来要干什么？刷牙洗脸有什么好看的？”
　　刘敬天笑笑没有回答，因为刘敬天要看的不只是刷牙洗脸，一边却殷勤的将牙膏挤好，水接好，然后递给沈亚梅。沈亚梅笑着接过水杯和牙刷，很开心的样子，就象一个小媳妇似的满脸幸福。
　　刘敬天在沈亚梅身后温柔的搂住沈亚梅的腰，悄悄拉开裤子的拉链，把神龙重重的顶在沈亚梅因弯腰刷牙而高翘起来的之上，沈亚梅立刻察觉到了神龙的，示威似的朝后顶了顶屁股，然后撒娇的嗯了一声，想摆脱神龙的位置，刘敬天怎么能就这样让嘴中的肥肉跑掉呢？紧紧搂住沈亚梅的腰身，不让她的摆动，让神龙固执的停留在两个翘臀的中间，让自己的女人体会他的火热坚硬。
　　沈亚梅见无法动作，也放弃了挣扎，认命般的还将翘臀微微的摆动，蹭着刘敬天的神龙，嘴里还含糊不清的呜呜的叫着，突然沈亚梅猛的一转身，将满是牙膏沫的香唇印到刘敬天的嘴上，和刘敬天接吻起来。
　　刘敬天也不管那满是薄荷味道的牙膏了，情不自禁的将舌头伸进沈亚梅的口腔里，而沈亚梅也热烈的回吻着，把刘敬天的舌头紧紧的吸住，然后用她的小调皮的翻卷着。刘敬天也不理会那牙膏的味道，直吻了十几分钟，差点窒息的二人才松开彼此的。然后沈亚梅才回头在脸上抹上洗面乳，开始洗脸。而刘敬天却还依然搂住她的腰。就这样二人以无比暧昧和的动作结束了沈亚梅的洗涮工作。
　　沈亚梅这时挣脱刘敬天的怀抱，反身一把用冰凉的小手抓住神龙，神龙经此刺激，不由得跳了一下，沈亚梅嫣然：“坏东西，整天不想好事。”
　　说着还用力的套弄了几下。
　　刘敬天色手抚摩揉捏着沈亚梅的丰腴浑圆的臀瓣，嘴唇却紧贴着她的柔软的耳朵，轻轻亲吻咬啮着她的耳垂。
　　沈亚梅娇躯颤抖，如被电击，她下午被刘敬天的已经萌动勃发，喘息吁吁地。她也明显感觉到他的硕大坚硬，感觉到刘敬天在温柔地舔弄咬啮她的柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，道：“阿天，不要这样！我不习惯！放开我吧！”
　　刘敬天突然再次动情地亲吻住了沈亚梅的樱桃小口，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，她不知道什么时候，他的神龙居然已经进入了她的玉手掌握之中，沈亚梅又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，此时刘敬天的色手探进她的睡裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着沈亚梅的。沈亚梅惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到刘敬天的色手已经按上了她的底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。沈亚梅扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从边沿径直进入了她的禁地。
　　“啊……”
　　沈亚梅长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由刘敬天上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的，让他更加深入更加方便，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“阿天，不要啊！不要这样！”
　　沈亚梅心神迷醉强咬着牙齿返过身来妩媚地白了刘敬天一眼：“好老公，我还有洗澡呢？”
　　这一娇嗔是风情万种，妩媚动人到了极点，她那黑珍珠般黝黑的眼睛闪动着异样的光芒，好美，好艳，好。刹那间，刘敬天看呆了，痴痴地看着她，脚步根本就迈不出去。只觉得一团从脚底一直燃烧到了小腹，再瞬间遍布全身。
　　挣扎着从刘敬天的怀里钻出，面色潮红的沈亚梅娇媚动人地娇嗔了一下，这才咬着朱唇，风情万种她着刘敬天：“等我……洗完澡！”
　　留下一缕的香风，洗浴室传出梭梭的水响，象一连绵不绝的波浪撩动着刘敬天的。
　　“女人不洗澡，男大没机会啊！还等，老子都快爆了……”
　　刘敬天笑着，解开了裤带……
　　浴室门是虚掩着的，刘敬天心头窃喜，这沈亚梅摆明了是在勾引自已，想到她那羊脂白玉一般雪白香腻的，刘敬天一把推开门，却不料迎面喷来一蓬暖流，唏唏哗哗的莲蓬喷洒着热水，在沈亚梅那得意的娇笑声下，将他喷成了落汤鸡。
　　“好啊！看老公怎么收拾你？”
　　刘敬天一个箭步窜进了浴室，沈亚梅尖叫一声被刘敬天抱住，浑身湿漉漉的她娇嗔着将莲蓬对着他亲来的嘴堵出，可是脚下一软，身体瞬间失去重心朝下倒去，可是沈亚梅却一点都不惊慌，香肩一动，一个有力的手臂扶住了她。
　　沈亚梅根本就没有想过刘敬天这头色狼会轻易地放过她，所以就在浴室里等着吓一吓他，可是当再一次被这个男人抱住的时侯，她的心里同样燃烧起了一团火，一团焚烧了她的理智，惟剩下的烈火。
　　衣服一件件地掉落，两个人都在疯狂地摆脱布料的隔阂，试图用最狂野的作风来证明自己的。
　　“呜！”
　　一手才握住那团绵软，刘敬天的嘴就被一根香滑柔腻的丁香小舌堵住，一团火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，刘敬天双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣浑圆地玉臀上。手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在他手中。
　　沈亚梅的神智已迷糊到完全忘记一切，所以干脆任由刘敬天摆弄。她的腰挺起在不断抽搐，就如同追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。无比的强烈快感。刺激着她最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　“不放……要…不要松开……”
　　美人如花，娇娆妩媚，高涨。满是湿腻地又被刘敬天这样一。动情地呻吟一声，再也忍受不了这样地折磨，刘敬天，低沉地嘶吼一声。坚如钢铁一般的……狠根地朝上一挺，发出无比舒爽的一声嘶吼，狠狠地两下，沈亚梅似哭如泣一般闷出一丝丝呻吟。咬着朱唇微微一顿，紧接着一咬牙，浑圆的香臀卖力地扭动起来。
　　旖旎地香艳在浴室里弥漫开来，只听到那一声声放荡地呻吟回荡开来……
　　沈亚梅感受到一只大手在自己上轻轻摩挲，敏感的樱桃在两指轻揉下渐渐，发痒，电流一般地传来一股力量让她睁开了迷醉的双眼。
　　“呜……我是在天堂吗？”
　　看着将自己抱在怀里地英俊男人，她痴迷地回忆起那糜烂的一幕。脸如火烧，嘴里却呢喃地吐出几句又让这个男人亢奋的词语。
　　“你的好大，好舒服，亚梅这才知道男女之事是如此的美妙！”
　　刘敬天又有股暴戾的冲动，一挺，沈亚梅妩媚地挪挪雪臀，为下面这根坏东西腾出一点位置，手朝下一伸，握住这灼热，伸出香腻的舌头送到刘敬天嘴边舔了一下，又如同小猫一样倦缩在他怀里，娇慵地打了个给欠，忽然眼晴一闪，急不可耐地一挺身，却又停顿了下。故做随意地道：“困了你就去歇着，我洗个澡，刚刚这一身被你惹得……这次不许再胡来！”
　　刘敬天耸耸肩，看着快步冲向浴室，砰地一下关上门的沈亚梅挑挑眉，这才打着哈欠走进了卧室，刚刚的疯狂消耗了不少体力，确实需要休息一下。
　　床很软，尽是香水的味道，沈亚梅喷洒的香水具催情的效果，躺在绵软香腻的锦床上，呼吸着女人独有的幽香，很是惬意地伸了一个懒腰，顺手将毛巾取下，光着身体钻进了丝被里，枕头边一条薄如蝉翼的萤光吸引住了他，偷偷地望了一眼虚掩的房门，刘敬天捞起这片喷火小裤衩在鼻端轻轻一嗅，一股幽香扑鼻而来，夹带着丝丝糜烂的体香，让他联想到了沈亚梅穿着它的时候，那令人的娇媚。
　　门轻轻地推开，刘敬天飞快地将丝裤放下，眼睛一闭，心里多少有些激动，想到马上就有具惹火娇嫩的身体钻进被窝让自己肆意蹂躏，就立刻膨胀起来，可是许久都不见有所动静，刘敬天假装翻身，悄悄地睁开一丝眼缝，却在这刹那窒息了。


正文 第39章   情迷亚梅{二}
　　背对着自己的沈亚梅，正缓缓套上一件月白色的缕花，她的动作很轻柔，很，透过镜面看，这件小得不能再小的黑丝将沈亚梅高耸的豪乳完美地衬托出来，一袭撩人的高腰情趣下，雪白高翘，浑圆肥美的翘臀却没有一丝遮掩，只有那褶皱滚边的白色蕾丝包裹住的修长美腿，显得那么妖艳，似乎没有看到刘敬天偷看，沈亚梅在镜前撩首弄姿，微微俯，拨弄一下凌乱的秀发，却差点没让刘敬天当场，从那浑圆肥美的两辨玉臀之间，看到了一抹黝黑下那粉红色的桃源幽谷……随着沈亚梅翘臀的扭动，刘敬天只觉得眼前一片春色撩心，不由艰难地吞了一口唾液而下，毫不避讳地发出一声低沉的闷嘶。
　　从镜子里看到了刘敬天渴望的急色样，沈亚梅并没有出现刘敬天想象中那样娇羞惊叫一声，然后赶紧，将那根本就罩不到小腹的扯下遮掩住那疯狂的。这个狐媚娇艳的女人，自豪地咬咬唇，娇媚地朝镜子里撅撅嘴，挑衅地嘟着朱唇飞吻一下，这才转过身，朝着刘敬天昂着了粉颈，犹如荡妇一般娇艳妩媚地拨动着小衣，那两团雪白时隐时现，一跳一蹦，犹如两只顽皮的白兔，又犹如两股上下起伏的波涛，荡漾在透明黑丝下，震动着刘敬天的心。她那白腻如雪一般修长的交叉之间，乍现，她的每一个眼神，每一次走动。甚至是每一个动作，无不充满着香艳，无不在散发着春风，那满是的眼睛里闪动着渴望地雾纹，如梦如幻，刺激着刘敬天每一个细胞都在发出强烈的咆哮，上她。上她！
　　“呜……”
　　娇媚，惹火喷香的软在了已经被烧得瞬间发楞的刘敬天身上，那涂着红色指甲油的手指点在刘敬天肚皮上打着转。眼神放浪的盯着他，看着刘敬天那被焚烧得只剩下的眼睛，心里飘飘然地旋起来，沈亚梅喜欢刘敬天这样地眼神，就象一头受伤的残兽一般嗜血而疯狂，野性十足。他的手抚在了自己那地雪团上。捻弄着她的乳尖，捻弄的力量很大，带来的是一阵阵电流刺激过的巨痛，她动情地仰着头，半张着嘴，抓住他手臂，微微喘息着，任凭这个男人玩弄，而自己的手也同样握住他那两粒炸弹，一丝丝亢奋地呻吟从她那的嘴唇里颤抖地挤出……
　　两人“砰”的一身摔倒在柔软的床上，在沈亚梅没有反应过来的时候，刘敬天顺势一带，又将沈亚梅带进了自己怀中，再次软香在怀。
　　真没想到这个沈亚梅竟然有如此柔软和温暖的，一股温润从手臂和胸前传来，真是舒服，特别是沈亚梅的豪乳又回到刘敬天的胸前，真是幸福。
　　看着还要挣扎的沈亚梅，刘赶敬天可不能让她得逞，急忙把沈亚梅的双手禁锢，一个翻身，把沈亚梅压倒在床，刘敬天伏在了沈亚梅美妙的之上。
　　“好老公，我有点累了，明天好吗？快放开我。”
　　听着沈亚梅发嗲的软语真是让刘敬天好笑，这女人简直就是个小妖精。
　　“敬天，你笑什么，快点放开我，要不我就……”
　　沈亚梅本来还要继续发嗲，可是一种奇怪的感觉又从她的心中升起，和刚才在浴室一样，全身酥软，用不上力，而且那根滚烫的东西又顶住了她，又来作弄她了，让她感到难受，竟然说不出话来。
　　刘敬天全身趴在沈亚梅的之上，两人又亲密的接触在一起，昂奋的又被勾引起来了，还没沉睡的神龙又开始沸腾了，紧紧的抵在刘敬天压在双腿之下的沈亚梅的之间。
　　看着沈亚梅不停在自己的身体之下扭动，刘敬天慢慢的低下头，向着沈亚梅的玉面靠近，发出粗重的呼吸。
　　终于，刘敬天的又回到了沈亚梅那张洁白的玉面之上，轻轻的吻了起来，一股芳香扑鼻而来，让刘敬天陶醉不已。
　　刘敬天的嘴唇正顺着沈亚梅的玉面一步步下移，顺着洁白的玉颈吻下，贪婪的在上面吸允，这种感觉要让她融化。
　　等到刘敬天大唇到了沈亚梅的脖子下面，沈亚梅面色娇羞，映出一道道红晕，眼眸迷离，弥漫着一阵阵雾气，多了一份让刘敬天心动的羞涩。
　　“阿天……”
　　沈亚梅无助的发出让人沉醉的呻吟之声。
　　“嗯，好美……”
　　刘敬天在沈亚梅的的唇上亲吻了一番，不在满足这样接触，伸出他的大舌头，扣开沈亚梅紧闭的玉唇，飞速的伸进沈亚梅芳香的樱唇里面，轻易的抓住了沈亚梅那条美丽和小，狠狠纠缠住、蹂躏起来。
　　他的双手，更是开始在沈亚梅上活动，顺着沈亚梅曲线窈窕、滑腻玲珑的曲段，开始探幽访胜，开始了美妙的旅行。
　　“好美！”
　　刘敬天忍不住的感慨一声，眼前的沈亚梅太美妙了，轻易就吸引了他，让他不受控制的想要立刻占有她。
　　而此刻，刚一接触，刘敬天浑身就像燃烧着一团火焰，剧烈的燃烧起来，仿佛焚身一般，神龙猛烈的膨胀起来，仿佛要裂开一般，已经完全的兴奋起来。
　　刘敬天清晰的感受到，自己的强大已经抵在了沈亚梅柔软的双腿之间，剧烈的跳动起来，摩擦之中，巨大的快感快让他几乎崩溃。
　　沈亚梅太了，太妩媚了！
　　在狂暴的热吻中，刘敬天突然感觉到怀中地沈亚梅身子发烫。仿佛流水一样柔软和光滑。窈窕的柳腰和光滑的让刘敬天分外着迷，特别是美人那对挺立的那双豪乳，越发的和骄傲，越发的柔软和。
　　刘敬天终于不能满足这样的接触，双手展开行动，一只手向着沈亚梅的翘臀抓去，在两瓣美臀之上徘徊，另一只大手攀上了沈亚梅的，把沈亚梅地豪乳抓在了掌中，开始把玩起来。绝色！
　　刘敬天忍不住的感慨起来，这对骄傲的豪乳，这对、挺拨的豪乳，又一次在自己的手中被自己恣意地把玩，太美妙了，刘敬天不由的大力抚摸着、探索着，在深深地之上、来回地徘徊探索。
　　此刻，这对美丽的豪乳就在刘敬天的手掌之中，强大的满足感和巨大的快感不断攀升，让刘敬天贪欲更加强大、并且焚烧，对这对豪乳更加的爱怜，真是一个绝世。
　　感觉到怀着的沈亚梅紧紧的依偎在自己的怀中，双手不由自主的抱着自己的脖子，刘敬天收回了那只放在沈亚梅翘臀上的大手。
　　在激情的抚摸中，两只手成功霸占住了沈亚梅骄傲的豪乳，的豪乳无法完全覆盖，在一阵抚摸、轻柔中，沈亚梅的两只豪乳被挤在了一起，形成一道深深的。
　　刘敬天放开沈亚梅的，大嘴顺着沈亚梅的脖子轻轻下移，移动到了深深的之中，把脑袋埋藏在了其中。
　　感受着豪乳的和、嗅着豪乳之间浓密的芳香，刘敬天再也忍不住，轻轻地探头、张开嘴，含住了沈亚梅的豪乳，轻轻地吸允起来。
　　“啊……痒……不……要……要……不……”
　　受到如此的刺激，沈亚梅一阵迷茫，无助的呻吟起来，在刘敬天的和抚摸下，情动如潮，身如闪电袭击，酥痒的感觉不断侵袭，让她无法承担，只能呻吟、颤抖。
　　真是一个绝世的！听到沈亚梅的呻吟，刘敬天忍不住的心中感慨。
　　沈亚梅的豪乳竟然如此的敏感，果然是一个内媚、妖娆的美人！
　　“小宝贝，要什么？”
　　看着怀中沈亚梅情动的美丽，刘敬天轻轻的着沈亚梅的耳垂，戏谑的问道，想要勾引沈亚梅更多的。
　　“不要……啊……敬天，我好难受！”
　　在刘敬天的疯狂和霸道下，妖娆的沈亚梅兴奋地浑身战栗着，美丽的豪乳随着她的心不断的跳动起伏，划出美丽的波浪。
　　沈亚梅欲聚还迎的娇羞如春药一样，反而更加的刺激了刘敬天的黑望，沈亚梅的呻吟还没结束，刘敬天就趴在了沈亚梅诱惑、窈窕的上，并且把那对颤巍巍、没有任何遮挡、让自己焚身的抓在了手中。
　　好一对美丽、的！柔滑细腻的感觉让刘敬天心中一爽，用力的抓住了沈亚梅的豪乳，开始揉捏起来，、柔软的豪乳逐渐在刘敬天的手心中变化着形状。
　　“不要！”
　　受到刘敬天地袭击，裸的豪乳被刘敬天抓在了手中，沈亚梅如被电击，全身一个哆嗦。差点就此崩溃起来，更是桃红一片，一片火热，散发出越发浓密的女人香味。
　　在刘敬天火热的气息刺激下，沈亚梅的不受控制，在刘敬天的身体下面开始微微扭动起来，好象在对刘敬天轻轻招手，又好象在轻轻的勾引刘敬天，不断撩拨着刘敬天的神经。
　　“嗯……”
　　沈亚梅羞的一声嘤咛，她看了一眼刘敬天充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。她已完全，仰躺在他面前，双脚向外分开，这使得她的沟壑幽谷清晰可见，而肥嫩的花蕾经过刚才的，已隐隐有些露水。两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的幽谷，沾满了透明粘稠的春水，中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的芳草泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的桃园圣地像一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　微微隆起的沟壑上整齐光滑的黑色芳草，在如雪似玉的衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微的珍珠在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小花瓣掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　刘敬天不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的爱穴都像她的脸庞身材一样动人，真美！沈亚梅堪称为人间，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。刘敬天将她雪白浑圆的分开，若隐若现的迷人幽谷沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。刘敬天低下头去，沈亚梅的胯间传来靡霏霏的气味，令他情兴萌动。他舌尖微动，细细的在两片肥美的花瓣间舔弄着，两手紧紧握住沈亚梅的。
　　“不要……阿天，不要……”
　　沈亚梅的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。
　　他的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，他用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。
　　“啊……阿天……啊……”
　　说是不要，但沈亚梅却已本能的把刘敬天的头紧紧的暗压在之间，双腿紧紧的夹住他的头部，颤抖着。
　　、刘敬天马上直奔珍珠的所在，刘敬天用手先摸了穴口一番，再用手指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那肥美柔嫩的花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地刘敬天感到手都湿了，她的春水可真不少呀，刘敬天就使劲的挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，沈亚梅又不禁地哼了一声。刘敬天的手指不断地与她的爱穴里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被刘敬天弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的珍珠，当刘敬天用手搓揉小珍珠时，沈亚梅竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……阿天，饶了我吧！”
　　身体却不时的迎合着刘敬天搓揉珍珠的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……你弄得我……我难受死了……”
　　沈亚梅被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住刘敬天的头部，娇喘吁吁，嘤咛声声，发出喜悦的娇嗲声，“啊……我受不了了……呀……摸得我好舒服要死了……”
　　见她如此颠狂刘敬天更加用劲扣挖着湿润的爱穴，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的爱穴互相摩擦。如此的样子片刻后，沈亚梅的沟壑幽谷里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的弄得湿漉漉的。
　　沈亚梅的春水，逐渐在他手中蔓延开来，刘敬天知她情动便将她托起，他巨大的神龙对准她轻轻顶弄着，突然腰部一用力，神龙一下子全都顶入沈亚梅的爱穴。
　　沈亚梅不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在刘敬天背上了掐两下。沈亚梅的爱穴水汪汪的夹得刘敬天神龙舒爽无比，他双手伸入沈亚梅的胸前，猛力的揉搓着那一对丰硕的豪乳，不断的急速的冲顶着，沈亚梅的身子大幅在他身上起伏着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连道：“不要…啊…我受不了了……好……好舒服……”
　　沈亚梅，往日的端庄一扫而光，淑女在刘敬天胯下变成了妇荡娃。
　　刘敬天听着沈亚梅急促的呻吟，兴更炽，将眼前的沈亚梅背转过身来，让她跪在床上，丰腴滚圆的翘臀高高撅起的正对着他。他双手用力，将她两片的臀瓣分开，神龙对准了爱穴猛力的挺进。
　　“啊……又从后面来了，轻点……要……要死了……”
　　沈亚梅浪叫着，更刺激了刘敬天，神龙尽情的在沈亚梅的爱穴里兴风作浪。
　　这样的姿势，沈亚梅本来就异常丰硕的豪乳甩动下来更是惊人，他手往前探去，让手掌深深的陷入这一对豪乳中，但即使这样他还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
　　“啊……啊……阿天……我要死了……”
　　沈亚梅挺动着腰身来迎合刘敬天的，刘敬天感到在一波一波的冲击中沈亚梅的爱穴越来越是灼热。
　　刘敬天已经到了崩溃边缘的他，无法再控制自己，大脑轰地就是一空，龙头一痒，小腹便剧烈地收缩起来。
　　沈亚梅只觉得一股股滚烫的岩浆猛地打在了爱穴中，得她浑身一颤，恍惚了一下，她才明白他已经火山爆发喷射出岩浆了。
　　刘敬天这一次火山爆发与在浴室里又不一样，喷射出的岩浆异常火热灼烫，似乎包含着席天卷地的火焰，从未经受过如此炙烫灼烧的爱穴，根本经受不起如此高温岩浆的猛烈冲刷，那火烫岩浆的每一击都似乎让她体温升高了一度，六七下之后，她就觉得自己浑身的汗毛忽地一下全部耸立起来。
　　沈亚梅知道自己要来了，她双眼紧闭着、流着泪死命地搂住他，拚命向后挺着身子，随着他在她泥泞甬道中抽动的神龙，又一波岩浆激射在爱穴中，截然不同的巨大骤然降临。
　　沈亚梅花径猛烈地收缩，和着高亢的呻吟，扭摆着弹力十足的腰肢，甜腻地似乎可以化开铁人的呻吟，就像强烈的媚药，让他再度坚硬如铁。
　　刘敬天再次狂猛地在身下丰腴圆润肥美嫩滑的爱穴中抽送着自己灼痛的，只是这时的沈亚梅敏感无比，还没有坚持上三分钟，就蠕动着子宫肉壁，喷射出了晶滢的液体。
　　“好老公不行了，饶了我吧！”
　　沈亚梅连续达到了的，深处不断潮喷，春水汩汩不断地流淌出来，爽快到了极点，媚眼如丝地娇嗔道“人家刚洗干净，又被你弄脏了，好老公点出去，我死了”刘敬天看到此时沈亚梅的与柔美再也忍不住抬起沈亚梅的粉面狂野热吻，近乎粗暴地咬啮着沈亚梅甜美滑腻的，刘敬天一直将沈亚梅亲吻咬啮、得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了，一手伸到沈亚梅去扣揉着发浪的，只见她雪白的中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，爱穴一颗鲜艳红润的珍珠，不停地随着他挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水弄得爱穴口湿亮亮地，流满了她根部和底下的床单。扑向沈亚梅的的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的压倒在床上，他望着这具美妇的，雪里透红，大的随着她的呼吸颤抖着，丰肥的像小馒头似地高凸饱涨，沈亚梅娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，他从后面搂住她软绵绵的娇躯，庞然大物已顶住她发热的爱穴，刘敬天在她的丰硕的揉弄了一番，直弄得沈亚梅浪吟连连，春水又流出了不少。
　　刘敬天的神龙在爱穴的大花瓣上揉着，沈亚梅的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……难受……死了……老公不要折磨人家了！”
　　他把庞然大物对准了她的肉缝的中间，屁股一沉，庞然大物就顶进了里三寸多长。沈亚梅娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声呻吟浪叫：“啊……好深啊！”
　　刘敬天的神龙被沈亚梅滑溜溜的爱穴夹得酸麻爽快，神龙在她穴里磨揉着幽谷甬道的，他轻佻慢插地弄着，沈亚梅被刘敬天的技巧磨得浪吟道：“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　沈亚梅舒服得媚眼细瞇、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得刘敬天更迈力地旋转着他的屁股，沈亚梅的春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的床单都流湿了好大一片，沈亚梅再也受不了了不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀好老公……受不了……轻点啊……快点啊！”
　　沈亚梅越来越骚浪，起来也越是让刘敬天感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，“好宝贝，我要！”
　　刘敬天激情万丈地吼道。
　　沈亚梅嘴里娇哼不断，肥美的翘臀更是摇得像波浪一般，头舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时刘敬天的庞然大物整根插进沈亚梅的爱穴里，顶着她的辗磨着。美得沈亚梅银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……亲丈夫……你……碰到亚梅的了……喔……好老公……要丢了……好美呀……”
　　只见沈亚梅的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。


正文 第40章  情迷亚梅{三}
　　一缕阳光懒洋洋地洒在刘敬天的脸上，让他紧锁了下眉头，右手传来一阵麻痹，血脉不通的感觉后，是沈亚梅那丝绸般柔软滑腻的身体。用力地呼吸了一下，鼻端一阵幽香，不由贪婪地搓搓手，感触一下那粉腻香滑的，无比舒爽的打了一个给欠，枕着他手臂入眠沈亚梅不满地嘀咕一声，搂紧他的手一拽，甜美地一笑，啧啧嘴，小猫一样的迷咛一声，缩了缩身体，又撅着小嘴睡去。
　　刘敬天不想惊动沈亚梅，此时的沈亚梅哪里还有一丝疯样，完全就是一个恋眷温暖怀抱的小女人，满足地享受在刘敬天的宠爱中，安稳地沉睡，蓬松的秀发下，是一张妩媚动人，粉红娇嫩的脸蛋，霞意两抹，可人无比。爱怜地在她那嫩鼻上刮了下，把她裸露在丝被外的手放进被窝中，四下环顾下，从床头拿出包香烟，点上一口，微微地合上眼，回忆着昨夜那疯狂到了极点的旖旎春色，嘴角一弯，又看了一眼怀里酣睡的美人，心里美到了极点。
　　沈亚梅在这方面的倔强和顽强，和她日常生活中的性格截然不同，生活中的她是那么的雍容华贵，古典而婉约，而在床上这个极品少妇就如同变了一个人，疯狂中带点野性地，从不肯低头认输，而且喜欢带着一点被虐的感觉，这样的女人是男人最愿意交欢的，随便你怎么玩她，她都任由君意，叫声放浪迷人，勾魂荡魄，而且自己不怕因为过于勇猛而让她产生痛苦，相反，她喜欢被自己的感觉，容易满足男人内心那一点点黑暗的罪恶感。掀开丝被，下面是她那满是淤痕的一身，咬印，巴掌印和一道道掐痕，就连那里一块暗黑色的痕迹，都是昨夜自己过于兴奋之下用力嘬吸出来的，看着这香艳糜烂的白嫩，刘敬天小腹又是冒出一团，手掌伸到那团粉腻上轻轻搓揉，入手绵滑细腻，煞是让刘敬天亢奋。
　　“嗯……讨厌！还想要啊，亚梅实在是不行了，放过人家吧，大不了我用嘴帮你！”
　　迷糊着，沈亚梅慵懒地撅撅嘴，俯身低下头去，不愧是荡妇，迷糊着都能说出让自己产生一股冲动的话语，不佩服不行，再看看她那被自己吻肿了的俏唇，想到昨夜不知道被她含舐了多少次的，刘敬天心头一热，却又怜惜无比地放弃了伸进她那朱唇里的冲动，只是抱住软绵绵，肉嫩嫩的她。
　　轻轻地把又昏睡过去的她扶下，正要翻身起床，迷糊的沈亚梅终于是醒了过来，娇嗔地抱住他的腰，不依地要他再睡。
　　“乖啊，都六点了我还要去改给囡囡做早点！”
　　刘敬天也舍不得她，沈亚梅娇慵的样子妩媚之极，让人宠怜。
　　“你还真有意思！”
　　头埋在刘敬天的两腿间，迷迷糊糊着说着让刘敬天奇怪的话。
　　“怎么有意思？”
　　不解地问道，刘敬天心里咯噔一下，有种直觉告诉他，接下来的话会让自己郁闷。
　　“囡囡平常七点半才醒，明明喜欢抱着我，偏偏还要在这个时候去做早餐。难道我连你那早餐都不如吗？莫名其妙，一点都不浪漫……”
　　刘敬天的脸用力皱了一下，沈亚梅的话让他的心都在颤抖，苍白无力地舔舔唇，尴尬地笑了笑：“别乱说，囡囡和你我都十分是在意的，爱屋及乌，你昨夜疯狂了一夜，也该吃点早餐！”
　　说完这句话，刘敬天都能感觉到自己的脸一红，牵强地讪笑一下，左右四顾而言它。沈亚梅美目一翻，白了他一眼，压着刘敬天的小腹爬了起来，妩媚地挽起波浪般的秀发随意地朝后一甩，那两团雪白耀眼的豪乳荡起一串美艳旖旎的涟漪。
　　“真弄不懂你们这些臭男人，装Ｂ也要装得象一点，一点技术含量都没有。我真怀疑昨天晚上那个比野兽还凶残的男人是不是你。婆婆妈妈的……”
　　沈亚梅嘀咕着穿着一件的睡裙。一边骚首弄姿地扭动着翘臀，一边看着自己浑身紫青的痕迹在埋怨。
　　“是啊，做事就象上女人，你不行了，别人就上！生活就象，反抗不了地时候。就要学会享受。”
　　刘敬天有些感悟地道，却不料沈亚梅地白眼一翻，鼻子冷哼道：“谁和你这样说地？龌龊！”
　　刘敬天哑然，沈亚梅孤芳自赏地抚摩一下自己的豪乳，对着镜子扭扭身。小手叉在腰上，唉声怨道：“我沈亚梅这样国色天香。我见犹怜的女人，怎么就糊涂地和你上了床，办了事，唉，没想到你居然是这样的男人。算了，就当昨天亚梅被狗舔了一下……啊！坏人，你干什么？”
　　“你再了说一遍！”
　　被刘敬天粗鲁地拉上了床，按在双腿上狠狠打了一下翘臀的沈亚梅无比亢奋她昂起玉颈高呼一声，浑身在瞬间冒出一层兴奋的粉色。媚眼如丝，带着浓郁地春色和渴望看着挥手又在自己屁股上狠扇一巴掌的刘敬天，颤抖地哀求道：“好人，用力地打我吧。人家错了，您惩罚我吧！这样才是个亚梅喜欢的男人，亚梅好兴态……”
　　“你这小荡妇！”
　　刘敬天被这个床上放荡的喜虐极品少妇惹出了一身欲念，手掌重过上一掌地扇在她那雪白的翘臀上，这个女人就是这么让自己着迷，就是喜欢粗鲁和暴力，一股热血冲到了，野蛮地将她地睡裙朝下用力一扯，嘶啦一声，雪白的身体全部展现在自己的眼前，丰胸肥臀，还有那在两腿美腿间若隐若现的黝黑……
　　“坏人……”
　　犹如八爪鱼一般缠到他身上，沉迷着呢喃摩挲着刘敬天的脸，沈亚梅那如梦似幻一般的呻吟着，激情退去后，浑身粉红香艳地她死死地缠住刘敬天，回味着刚刚那暴风狂雨一般肆虐而来的冲击。她只觉得又一次沉迷在了这肉欲的海中，又一次体会到了那欲罢不能的快感和充实，这一次她才相信，自己被眼前的男人彻底俘虏了，她真的一点都不舍得他离去，可是自尊心却还在挣扎，她不能让他这样轻易地得到自已，她也不知道以后会怎么样，但是现在她不能屈服，最少……最少自己还要在她所有的女人中占有最重要的地位，世界上的好事不能都让这个坏人占了。昨天自己闻到他身上的香水味不是自己的，男人啊就是……
　　哼，你能让我迷醉在肉欲里，你自己何尝不是也同样被我迷住，我不会让你得逞，我要你屈服，我要不断地勾引你，你，也要让你知道我沈亚梅才是最好的女人，没有谁能比得过我。
　　转念一想，沈亚梅慵懒地对着他耳语着：“老公，你真棒！”
　　刘敬天得意地翘了翘神龙。
　　“可是我不会被你征服！”
　　刘敬天一楞，知道这个女人在想什么，她想要用她的来诱惑自己，让自己屈服。可是他又何偿不是一样，对于这个狂如荡妇，浪如的沈亚梅，实在让自己心醉，刘敬天明白自己不能有一丝退步，霸道地在她香汗淋漓地翘臀又拍了一巴掌，沈亚梅舒服地呻吟一声，“呜……老公，我们可是说好了的，谁也不许把对方的事说给外人听，就是做梦都不能梦到，好吗？”
　　期待地看着刘敬天，发现这个男人漠然地一动不动，心里就很生气，一口咬在他肩头上，不依地发嗲、摩挲，可是刘敬天却不为所动，依旧玩弄着她的身体，嘴角挂着一丝坏坏的笑容。
　　刘敬天眼睛狡黠之色一闪而过，微微松开环着沈亚梅蛮腰的手臂，笑道：“既然亚梅这样说，那这样好了，老公也不欺负你，我去欺负别的人。”
　　“呀！不准去……”
　　见刘敬天没有一丝要走的意思，沈亚梅知道自己又落入了圈套，被自己的老公给耍了，双手握着粉拳，小嘴吐着你坏死了的妙音，双拳不依的打在刘敬天胸膛上，却又担心打疼了他，没用上丝毫力气。
　　刘敬天双手握着沈亚梅的藕臂，沈亚梅嗯哼一声，兴奋的微闭美眸，柔细的长睫毛正一颤一颤的微微启合着，秀挺的琼鼻，丰润柔软的唇瓣翕张着，带着芬芳的热气吹到刘敬天的面庞，散发传递着一种说不出却抵不住的强烈诱惑。
　　刘敬天猛然俯，低头吻住沈亚梅那火热柔润的樱唇，温柔而不失霸道的索求她口中甜美的玉液香津。
　　刘敬天的舌头探了出来，侵入了沈亚梅香润的樱桃小嘴中，一边如狂龙吸水般将她的丁香小舌勾进自己的大口中恣意，一边美滋滋的扫过她温润口腔的每一个角落。
　　艳吻香艳，缠绵悱恻。
　　刘敬天一直将沈亚梅吻得几乎喘不过气，不能呼吸，唇齿琼鼻发出动人心魄的春吟声，才依依不舍的松开她微微红肿的唇瓣。
　　沈亚梅嗯了一声，放荡的眼神中带有一丝的羞涩，垂下羞红的俏脸，在她原本艳绝天下的出尘之姿上更增几分勾人神魂的妩媚。
　　刘敬天当然不会就收此打住，在被沈亚梅点燃的没有熄灭之前他怎么会就此轻易放过眼前的小荡妇，他伸手搂住沈亚梅光润纤细的香肩，将她柔若无骨的揽进怀中。
　　沈亚梅滚烫的玉颊紧紧贴在刘敬天胸膛，感受着他雄浑有力的心跳脉搏，神魂颠倒。
　　刘敬天手顺着香肩下滑，攀上了沈亚梅的胸前柔软，让他无法一手掌握的豪乳，温柔的揉弄起来，柔情蜜意的攻势，逗的沈亚梅忍不住发出了娇羞撩人的呻吟。
　　是个男人见到如此美景都会忍不住，何况是自诩为男人中的男人的刘敬天，他更是恨不得立刻扑上去咬上几口。
　　刘敬天赞叹地观赏着眼前这具仿佛聚集了天地灵气于一身，光艳四射的绝世，而沈亚梅在刘敬天火辣辣的目光注视下，更是微吐充满了及至的诱惑和香艳。
　　既然沈亚梅帽摆出任你为所欲为荡妇般的香艳诱惑姿态，刘敬天当然不会跟她客气什么了。
　　“小宝贝亚梅……”
　　刘敬天在她耳边轻唤着她的名字，大手轻柔的抚摸着，从凝脂般的粉颈，到高耸的，再到纤纤细腰，以及细腰之下的那个神秘地带……
　　燃烧，吞天噬地。
　　刘敬天感觉再难压抑自己内心的火焰，翻身将沈亚梅压在身下，双手所到之处，无不泛起羞涩的爱痕。
　　沈亚梅热情如火地回应着男人的吻，似乎忘记了囡囡还要吃早点，任刘敬天在她娇嫩的上肆意的揉、搓、捏、抚、挤、压、弹、拉……
　　刘敬天双手把玩着沈亚梅滑腻的豪乳，撩拨那两蕊红艳胜火，软中带硬的，低下头啜在口中，轻咬着她如缎如脂般柔嫩的雪肌玉肤，以灵舌轻轻摩擦那尖端的敏感，感觉着在自己温润的口腔中绽放鼓胀，如石子。
　　“唔……”
　　沈亚梅只觉得脑海中模糊一片，什么也不愿去想，什么也想不明白，一阵阵难以言状的强烈感觉冲击着她的身心，只觉得一股灼热的男性刚阳气息渐渐凝重粗沉，全数喷拂在自己柔软敏感的深沟之间，不由唇齿轻启，呻吟出声，放浪形骸。
　　感觉身下相贴的沈亚梅传来的微微湿滑之意，刘敬天不用看也知道定是沈亚梅神秘的分泌出的滚热岩浆，心中暗忖头汤喝完了，现在是时候吃正餐了。
　　“啊……老公……老公……”
　　沈亚梅微微启齿低低浅浅的溢出撩人的浪吟娇喘，不停的呼唤着自己身上的男人，似乎只有这样，才能表达出她此时身体的愉悦快感和对他浓浓的爱意深情。
　　看着身下沈亚梅娇美可人的妩姿媚态，刘敬天将她的双腿分张开来，沈亚梅在他眼底一览无遗，无遮无掩，他不在迟疑犹豫，一举进入她那柔软的身体深处。
　　“啊……”
　　沈亚梅忍不住发出一声情难自禁的呻吟，一浪高过一浪的突然君临全身，让她整个身心都沈浸在湿热的快慰酥麻中，彻底将她淹没。
　　此时的刘敬天仿佛一头纵欲的雄狮，不断的进出，发出“啪啪……”
　　的撞击声。
　　“老公……亚梅……是属于你的，永远属于你一个人的……”
　　在越来越炽热的情火缠绵中，迸发，沈亚梅就像一座被烈日融化了的万年冰山，热情回应，如泣如诉地不停呼唤着对刘敬天的爱，哪里还有一点雍容华贵的模样。，“老公会让你成为世间最幸福的女人，哦，好爽……”
　　刘敬天的动作越来越大，心中燃烧的越来越激励。
　　“老公……啊……好美……”
　　沈亚梅美眸泛着朦胧的水光，柳眉含春，婉转娇啼，弯起粉背，洁白丰腻的翘臀随着刘敬天的动作抬高起伏，胸前挺硕的豪乳划出一道道耀眼的乳波肉浪。
　　迎合着刘敬天一次又一次猛烈的冲击，沈亚梅感觉一阵阵甜蜜的电流在体内不受控制的流淌奔窜，飞溅四散。
　　一个小时后，随着刘敬天虎躯一顿，他感觉后椎一麻，闷哼一声，热滚滚的原液像出镗的子弹般直直喷射而出。
　　“啊……”
　　沈亚梅突然用如藕般的玉臂缠到刘敬天脖子上来，将羞红的脸深埋在他颔下，双腿紧紧地夹住刘敬天的狼腰不放。
　　看着沈亚梅香唇忘情呻吟，娇躯剧烈的抽搐，喷射而出，泻向润湿两人之处，刘敬天眼露出了男人特有的得意。


正文 第41章 一家三口
　　沈亚梅的美妙似乎很难确切的用文字来形容，有时会柔情似水，有时也会似火，她懂得如何让刘敬天和自己一齐找到最大程度的欢愉，也懂得像只小鸟一般依偎在刘敬天的怀里，无声的告诉他自己心中的依赖。
　　做好早点的刘敬天走进卧室沈亚梅没有任何的反应，此刻睡的正香，屋里还有些淡淡的光线，刘敬天轻轻的走到她跟前，借着窗帘缝隙中透过的微弱的光端详着眼前这个让自己为之醉心的女人，连睡觉时的样子都是那么的完美和，眼睛虽然闭上，但她那长长的睫毛却仍旧弯弯的翘着，即便没有化妆，也是这么的整齐。
　　沈亚梅红唇微张，鼻子里轻轻呼出热气，表情很是安详，近距离看她的脸，真的找不到一丁点的瑕疵，包括她全身上下的每一寸皮肤，都是那么的好，就像是新生的婴儿一般和滑嫩。
　　刘敬天叫沈亚梅起床的时候，她慵懒的甚至连眼睛都不愿意睁开，可是这个时候已经八点多了，距离平常囡囡上幼儿园的时间早过了。
　　沈亚梅装作哭泣的模样娇嗔道：“我真的一点都不想起床啊！昨晚好累，早上又被你折磨，都怪你！”
　　“不起床？”
　　刘敬天在她脸音前坏坏地笑问道：“万一囡囡比你起的早，起床之后发现你身上的吻痕你怎么办？”
　　“是啊！”
　　沈亚梅一下子坐了起来，很是认真的说道：“小丫头的嘴最不严实…”
　　沈亚梅还记得昨天囡囡把自己喜欢裸睡的事情告诉给刘敬天的情形，那倒是无所谓，可万一要是发现自己身上的吻痕哪天说给自己的几个姐妹听，那可羞死人了。
　　“那你抱我去洗澡间！”
　　沈亚梅伸出双臂来，撅着嘴撒娇道：“我不想动呢。”
　　刘敬天把不着寸缕的沈亚梅抱了起来，在她的唇上轻轻一吻，便将她抱进了洗澡间，柔声道：“早点基本上弄好了，你洗完，叫醒囡囡我们一起吃早点！”
　　“好的……”
　　沈亚梅一脸满足的轻声笑道：“那我冲洗好，就享受老公的爱心早餐了。”
　　刘敬天微微一笑，随手轻轻在沈亚梅的翘臀上拍了一下。
　　沈亚梅家中可以用来当做早餐的食物永远就是那几样，鸡蛋、火腿、面包还有牛奶，再有别的沈亚梅也不会做，如果说这个女人还有什么不足的话，就是她出门如贵妇，床上如荡妇，却下不了厨房……
　　“爹地！”
　　囡囡早上见到刘敬天的心情显然有些兴奋。
　　刘敬天笑着把囡囡抱到餐桌前：“干爹，给你做好了营养粥，来尝尝味道怎样？”
　　囡囡抱住刘敬天在他的脸上亲了一口，然后娇憨对沈亚梅说道：“我跟干爹坐一起，要干爹抱着我，喂我吃，干爹做的饭是最好吃的了！”
　　难以想象沈亚梅竟然有些吃囡囡的醋，坐在对面很是无奈的对刘敬天无声的张着口型：“我也要抱……”
　　“呃……”
　　刘敬天有些无奈，最后冲她眨了眨眼睛，缓慢的用口型说道：“晚上再让你抱好了。”
　　沈亚梅大窘，冲刘敬天吐了吐便立刻低头吃起早点了。
　　刘敬天抱着囡囡心情放松了很多，这七天的事情太多，还真是有些烦心，不过还好，沈亚梅就是自己的避风港，不管多大的风浪，在她这里都能得到彻底的平静。
　　汽车一路奔向上海锦江乐园。
　　锦江乐园是一个现代化的大型游乐园，是让每位小朋友闻之心动的地方。这里拥有从日本引进的18种大型游乐设施,将艺术造型、娱乐情趣和现代高科技技术巧妙结合在一起，让游人在游览、观赏之外还可以选择自己喜爱的项目参与，在惊险的气氛中得到欢乐，锻炼胆识和智能。近年来锦江乐园又开设了水上世界，有国际流行的水上项目和国内首创的水上项目，是孩子们的天堂。
　　锦江乐园这里是上海最大规模的游乐场，距城人民广场大概13公里，面积很大设施也很全，而且还有巨大的水上乐园，在整个上海，算得上是最好的一个。
　　开着车顺着公路行驶，到地方的时候刘敬天才发现周末的人实在是太多，门前那比操场还大的停车场竟然连找个车位都要开车转悠半天，好不容易将车停好，刘敬天抱着囡囡和沈亚梅说笑着直奔游乐场的正门而去，安排好沈亚梅带着囡囡在路边冷饮摊的太阳伞下坐着等自己排队买票。
　　刘敬天手里拿着三张游乐园的套票走到太阳伞下的时候，此刻囡囡正坐在板凳上晃悠着双腿一脸不开心的用吸管喝着脸前的果汁，囡囡今天穿戴的十分显眼，可爱到了极致。
　　刘敬天在囡囡身边坐了下来，抚摸着囡囡的头笑道：“可爱的小囡囡，怎么不开心了？“囡囡一回头才看见身边坐着的刘敬天，当即便换上一副开心不已的模样，兴奋的道：“爹地你怎么才买好票，囡囡都等你半天了。”
　　刘敬天看了囡囡一眼，解释道：“排队买票的人太多了，所以等到现在，周末人可真是够多的。”
　　沈亚梅将替他买好的果汁递了过来，微微一笑，略带埋怨的说道：“你就惯吧，以后有你烦的时候，囡囡老是跟我吵闹要来游乐场，可是很多游乐的项目我都不敢上，今天你可要全程陪伴囡囡了！”
　　“没事儿。”
　　刘敬天毫不在意的摆了摆手，不过沈亚梅递过来的果汁还是被他一口喝干，这排队的时候顶着烈日，真是热的口干舌燥。
　　囡囡将手中还剩大半瓶的果汁往桌上一推，跳下来挥舞着手中的票说道：“妈妈、爹地，咱们快点进去吧！”
　　沈亚梅无奈的看了看孩子，又很是抱歉的看了看刘敬天，说道：“那咱们就进去吧，早点让她玩累了，也好让她早点回家！”
　　刘敬天自是没有意见，上前一把将囡囡抱了起来，干脆直接举到了头顶，让她坐在自己的肩膀上，教她用手抱住自己的脖子，还用一只手托在她的身后，生怕她掉了下来。
　　“走喽囡囡，干爹带你去好好玩一把！”
　　沈亚梅在一旁也没有阻拦，而是手扶着囡囡的后腰嘱咐道：“抱紧你干爹的脖子，掉下来要进医院打针噢！”
　　囡囡还从没有过这种骑在别人脖子上的经历，兴奋的一阵乱叫：“好高啊！这里面我最高！”
　　沈亚梅却不禁有些伤神，囡囡还很小的时候姐姐无奈出走美国避难，把孩子交给自己，为了让囡囡有个快乐的童年自己一直埋着囡囡，让她喊自己妈妈，有的时候总是问自己，她为什么没有爸爸，沈亚梅都不知道怎么回答。
　　那时候对面住着的是一对年轻夫妇，孩子和囡囡差不多大，囡囡见别人叫爸爸，竟然自己也围过去管人家叫爸爸，让自己躲起来哭了好久，还没有一个男人会像这样驮着囡囡，这一般都是做父亲的专利。
　　沈亚梅有些甜蜜的跟在刘敬天的后面，虽然很相信刘敬天，但还是生怕囡囡会一不小心掉下来。
　　三个人随着大批的人流向前缓慢移动，大门四个检票口甚至都不够完全将人群分流，虽然沈亚梅带着一副太阳镜遮挡了部分容貌，但是散发迷人魅力的身材和那大半张完美无暇的面孔还是让许多男人侧目，在拥挤的过程中，一个跟在后面的中年男性总是不时的挤上来，妄图在沈亚梅身上占些便宜，弄的沈亚梅眉头紧蹙，说不出的厌恶。
　　刘敬天看出身后的不对劲，急忙站住之后伸手抓住沈亚梅白嫩如玉的手臂，将她轻轻拉到了自己的身前，并且极为不满的瞪了那人一眼，那中年男子见穿着成熟的刘敬天一脸凶狠，还以为人家是一家三口，急忙往后退了一个身位。
　　走过狭窄过道的时候人群最是拥挤，刘敬天怕哪个不长眼的家伙一不小心将沈亚梅挤到护栏上，便在那入口前站住，伸出手来为沈亚梅阻隔出了一个足够的空间，让她先过去，沈亚梅过去之后转过头妩媚的看了刘敬天一眼，便继续向前，直到检票的工作人员将囡囡手上的三张套票副卷撕下，才算真正进了游乐场。
　　可能说起来会有些狗血，但刘敬天、沈亚梅还有囡囡确实吸引了周围很多人的目光，男的高大英俊，沈亚梅既然能被上海的男人评为四大女神之一，那肯定是一个无论放在哪都能让男人痴狂的美女，加上刘敬天的脖子上还骑着一个可爱至极的小女孩，这一家三口还是依旧让很多人羡慕，身为男士的刘敬天，更是让很多男性嫉妒，不说沈亚梅的容貌被太阳镜遮挡，但这曼妙无比的身材，也足以让男人们神魂颠倒了，引来无数色狼竟折腰的了。
　　刘敬天看着偌大的游乐场实在是有些无奈，这里面满满当当的塞了估计估计不下几万人，到处都排起了长龙，还真不是一件轻松的事情，再加上今天的天气本就炎热，人挤人就更显憋闷。
　　刘敬天和沈亚梅一样，对这游乐场里的东西基本上是一点兴趣没有，不过囡囡却是刚刚四岁的小孩，对这些东西最是痴迷，沈亚梅生怕她提出要坐过山车的想法，不过还好，囡囡虽然性格有些调皮，但总算还是个女孩，所以也净挑着一些小女孩喜欢的东西。
　　单是旋转木马，为了带囡囡转上那十来分钟，刘敬天足足扛着囡囡和沈亚梅在人群中排了将近半个小时的队，没想到天气竟会这么炎热，沈亚梅从路边随便买来一个编制的草帽给囡囡戴了上去，看着刘敬天，心疼地说道：“敬天，把囡囡放下来吧，那么热的天，你怎么能受了，这样驮着她实在是太累了！”
　　囡囡一听急忙一阵乱晃：“我不嘛、我不嘛！我就要坐在爹地的肩膀上！”
　　刘敬天急忙将她扶住，生怕囡囡一不小心坐不住掉下来，毫不在意的对沈亚梅说道：“没事儿，亚梅，让她坐着吧，我一点也不累。孩子啊就是来宠的！”
　　沈亚梅也拿囡囡没有办法，第一次被人这么驮着，囡囡不愿意下来的感觉沈亚梅能理解。
　　好不容易算是排队到了跟前，旋转木马暂时停了下来，家长让孩子们都上去坐好，囡囡也被刘敬天抱上了一个白色的木马上抓牢，只是她偏偏不愿一个人坐，非要拉着刘敬天一起……
　　刘敬天崩溃啊，沈亚梅怎么哄都哄不好，自己也哄不好，囡囡委屈地说道：“我不想和爹地分开，我怕，我要爹地保护我，爹地抱着囡囡一起玩旋转木马好吗？”
　　沈亚梅眼神有些无奈又无助的看了刘敬天一眼，那眼神说不出的可怜，刘敬天耸了耸肩，他心里比沈亚梅还可怜，自己这身打扮还是很成熟的，要自己去那弱智的东西上坐着转圈……
　　“豁出去了！”
　　刘敬天一咬牙一跺脚，仿佛做出了今生最大决定一般，恬着脸爬上了那旋转木马上，反正三人都是套票，玩什么都可以，坐旋转木马也没人敢拦着，刘敬天搂着囡囡坐在稍稍靠外的一排，那么多人看着，刘敬天还真有些脸红，最后只好可怜兮兮的把脸转向里侧，就这么靠在那根吊起的钢管上，委屈的表情和有些扭曲的面容说不出的搞笑。
　　沈亚梅看着刘敬天的可怜样忍不住莞尔一笑，那模样当真是颠倒众生，刘敬天净看的有些愣神，这个时候旋转木马开动了起来，一圈又一圈，每每有人看向自己的时候，刘敬天都不由自主的低下头……
　　不知不觉间刘敬天，越来越能投入到父亲和丈夫这个角色当中了，再也没有坐在旋转木马上的那种尴尬。
　　三人在湖心开心的玩脚踏船的时候阵阵欢乐的笑声不时从囡囡的小嘴中传出，囡囡是越玩越兴奋，丝毫没有疲劳的意思，她饿了，刘敬天和沈亚梅就陪着她在游乐场的快餐店里吃快餐，吃完了小丫头又是一脸的精神，恨不得把游乐场的东西都玩个遍，刘敬天从头到尾没有一点不耐烦的样子，而且大部分时间都将囡囡放在肩上跑来跑去，沈亚梅在后面跟着，心里就像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，什么味道都有，整个人也是因为刘敬天的体贴而眼圈微红，她知道囡囡今天之所以这么开心，大部分都是因为身边的刘敬天，因为她从记事起从没有被男人带着出来玩过。
　　囡囡还提出来要照相，虽然刘敬天和沈亚梅都没有带上相机，还是在快速拍照的摊点花钱照了几张合影，照片上刘敬天和沈亚梅相偎在一起，露出甜蜜的笑容，而骑在刘敬天肩上的囡囡非要去抱着沈亚梅的头，拍照片的还真有些职水平，面对着这相当出众的一家三口，将最好的瞬间捕捉了下来，沈亚梅独自跟着去取相片的时候被摄影师连连夸赞自己有个好老公和漂亮女儿，她也没有解释，不知怎的，她反倒在心中不由自主的暗想，刘敬天就是能能给自己安全感的男人，实在是不可多得，自己也一定会好好把握……
　　日落西山，囡囡虽然满脸疲惫却也还是不愿离开，在刘敬天地诱惑下，终于走出了游乐场……


正文 第42章  香艳按摩
　　“累死了”沈亚梅换完拖鞋，拖拖拉拉在地板上来回的走动，接着又双脚一踢，把拖鞋扔到一旁，一屁股坐到沙发上。双腿顺势一翘，已经躺在沙发上。
　　这般地放任随性，甚至有些俏皮可爱的极品少妇，一对纤足在白色丝袜的包裹下，显示出别样的美态。美丽的双眸紧紧地闭着，好像在享受着美妙的时刻。两片红唇却无意识的时开时合，虽然不施粉黛，也无限的诱惑。
　　刚刚把在车上已经熟睡的囡囡放到卧室回来的刘敬天看到沈亚梅如此地动态不由露出了会心一笑。沈亚梅站直身子，伸了个懒腰说道：“沙发上有点受，我去客房睡觉去了，老公过来给我异性按摩。”
　　说完头也不回的走进屋中，身子一动一颦中摇曳生姿，令刘敬天在后边感叹不已。
　　沈亚梅温香软玉般的经刘敬天按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。刘敬天看了一下她的眼睛，只见她的眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向刘敬天招手，小嘴喷出来的热气芬芳香甜。
　　刘敬天知道沈亚梅的已开始蠢蠢欲动了。
　　这时刘敬天想时机成熟，该要是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触沈亚梅柔软的樱唇，沈亚梅伸出与刘敬天的舌头在一起。
　　在激烈的舌吻之下，二人体内的已慢慢点燃，刘敬天的魔手在沈亚梅的豪乳上游走，亲吻着她嫩红的脸颊。刘敬天轻轻褪下沈亚梅的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣，她那两颗粉红的小被看得一清二楚，刘敬天戏谑对沈亚梅说：“原来我的小宝贝喜欢穿这么暴露的啊，你的应该也是蛮强的，让哥哥来好好的安慰一番吧!”只听沈亚梅娇羞地说道：“不……那……那是……”
　　只说了几句却不好意思往下说了，刘敬天接着说：“不会是预谋晚上诱惑我增加生活情趣的吧!”见沈亚梅低头不语，刘敬天心想是猜中了，便不再言语，将她一把拉到自己身边，让沈亚梅躺在自己的身上，此刻沈亚梅已浑身无力，无法抗拒，任由刘敬天上下其手，刘敬天便先伸手去抚摸沈亚梅那柔软的豪乳，“啊……啊……”
　　沈亚梅被刘敬天抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　“亚梅，我会让你很性服的。”
　　刘敬天轻轻的在她耳边说道，并轻舔着沈亚梅那羞红的耳朵。
　　接下来刘敬天用嘴隔着，吸含她那粉红色的，吸着，舔着……刘敬天能感觉口中的小已慢慢硬挺，此时的沈亚梅已不胜娇羞粉脸通红，媚眼微闭。她那饱胀的不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对刘敬天说︰“好热……你……不能这样……唔……我受不了了……!”靠在刘敬天身上的沈亚梅，睁大了那双迷朦的媚眼，诱惑着刘敬天。
　　刘敬天笑着对沈亚梅说道：“等一下你就会知道什么叫欲仙欲死!欲罢不能的滋味！”
　　在沈亚梅还未反应过来之际，刘敬天已经用吻她的粉脸、香颈、耳垂，使沈亚梅感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的着沈亚梅的丁香美舌，过不多时，沈亚梅的舌头也跟着刘敬天的舌头游移，刘敬天同时用手抚摸着她那光滑玲珑的。轻轻地拥着沈亚梅，并且使用自己的身体各处，去接触磨擦着沈亚梅的各个，使得沈亚梅本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在刘敬天的下，沈亚梅只能喘气吁吁的轻扭着娇躯。刘敬天用一只手轻轻的搂着沈亚梅似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣揉弄着她的豪乳。沈亚梅的豪乳又富有弹性，触感极佳，接着刘敬天又用手指在及乳晕上轻轻捏、打圈，在刘敬天纯熟的之下，沈亚梅的呻吟声断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且也开始在刘敬天的手中慢慢地硬挺起来。刘敬天只是不断地亲吻着沈亚梅那红润并带有唇膏轻香的，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再发出呻吟，另一只手则撩起她上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了沈亚梅的风情，刘敬天则轻轻摸着她挺直光滑细腻的。
　　沈亚梅娇喘不已，微微的轻颤，欲用手来阻止刘敬天对她的，岂料刘敬天却趁机拉起她的纤纤玉手，往胯下一放，沈亚梅的手一接触到一柱擎天的神龙时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着刘敬天神龙。这时神龙早已、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经沈亚梅的玉手这么一握，让刘敬天有了一种说不出的快感。
　　沈亚梅香甜柔嫩的舌尖在刘敬天口中与情郎的舌头纠缠不休。刘敬天的手抚着沈亚梅柔滑细腻修长的，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱，水珠已经渗湿了这片薄布，刘敬天戏谑逗弄沈亚梅说：“还没摸到下面，你的花径已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小爱穴好像是叫我赶快它啊！”
　　沈亚梅听了这些话，妩媚地看了一眼刘敬天，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……”
　　刘敬天没等到沈亚梅说完，便突然伸出手去，隔着她的小轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润。刘敬天接着问道：“是因为什么啊？”
　　沈亚梅娇羞地说：“是因为……因为……”
　　只说了二句便害羞的说不下去了爱穴的水珠却因羞耻而更加泛滥了。
　　刘敬天不等沈亚梅说完就将手伸入她的中，着她的依旧湿润的小爱穴，沈亚梅这时虽已恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在刘敬天胸前，尽情的享受着刘敬天带给她的阵阵快感。刘敬天轻轻舔着沈亚梅白玉般的脖子，解下她的，猛舔她的乳晕，如获至宝地着她粉红色的小，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，刘敬天脱下沈亚梅的，再舔弄她黑色浓密的芳草，美腿、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾刘敬天都含在嘴里轻咬。“嗯……哦……痒死了……”
　　此时娇艳无比的沈亚梅荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的声实在太美、太了。刘敬天轻轻拉开沈亚梅遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，裸的凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、的豪乳、红晕鲜嫩的草莓、白嫩浑圆光滑微翘的翘臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被水珠沾湿的芳草却是充满无比的魅力及诱惑。
　　沈亚梅这惹火撩人如羊脂白玉般腻嫩的令刘敬天看得亢奋，无法抗拒。刘敬天再次伏亲吻沈亚梅的发胀的、肚脐、爱穴。沈亚梅的芳草茂盛、乌黑细长，将那迷人令人遐想的爱穴整个围得满满的看着沈亚梅迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着，呢喃又似呻吟微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，着这美轮美奂的人间，看着那惹火的身材，和如梦似幻的极品少妇此時此刻地只能用一句话來形容“一半是天使，一半是魔鬼”看沈亚梅的脸上，满面酡红，有娇羞、有、有荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的爱穴，嘴里传出若有若无时断时续令人消魂的呻吟，另一支手则把刘敬天的短裤拉下，刘敬天的神龙一柱擎天直挺挺地显现在沈亚梅面前。
　　看到刘敬天的神龙，沈亚梅用纤纤嫩手握住他的神龙，一种触电般的感觉从神龙传遍全身。
　　“要看就快点来吧！人家受不了了，阿天，老公，来吧！”
　　沈亚梅感到花径里面已经在不停的蠕动，一阵又痒又麻的感觉布满全身，突然感到无比空虚，难受极了，很想要快点有东西来填满她的空虚，也很想要有东西快点来帮她止痒，所以忍不住要求起来，期待神龙的光临。
　　刘敬天看着沈亚梅渴望的眼神，心里大为激动，于是刘敬天起身子，扶住粗大的神龙顶住沈亚梅的幽谷洞口，在那里不停的摩擦着，不时让龙头去触碰她那敏感的小核桃，就是没有插进去。
　　“嗯！老公，里面痒，我要嘛！快点！”
　　异样的刺激让沈亚梅感到花径更痒了，内心对神龙的渴望也越来越强，不由自主的催刘敬天快一点儿。
　　沈亚梅的幽谷洞口缓缓流出不少，刘敬天扶着神龙，让龙头在她的洞口沾上少许，先让龙头滋润、滋润，然后把手移开，腰一动，屁股一挺，噗嗤一声，神龙准确无误的进入幽谷洞口，沿着花迳自达花心深处。
　　“噢！”
　　沈亚梅发出一声满足的呻吟，终于不再空虚了，她感觉体内被塞得满满的，花径也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽快感，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。
　　沈亚梅的花径早就进入战斗状态，所以刘敬天不用放慢动作让她慢慢适应，从一开始刘敬天就指挥着神龙龙狂抽猛送，狠插狠顶，记记到底，记记必杀。
　　沈亚梅曲起双腿，紧紧夹著刘敬天的腰，一双脚勾住刘敬天的腰，拼命的挺动着肥美翘臀配合刘敬天的抽送插顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前两颗硕大的豪乳更是波涛汹涌。
　　寂静的房间里响起迷人的异响，给这个寂静的夜晚增添了无穷的魅力，一时之间无限，春色无边……一个多小时后，无限饥渴的沈亚梅终于得到满足，随着花心深处传来的吸力，刘敬天知道沈亚梅马上就要了，所以加大马力，只见到神龙的影子在沈亚梅的谷口处出没，却看不清神龙的身子。在刘敬天狂抽猛插了近千下后，沈亚梅的花心深处喷出一股阴精，娇软的身子瞬间瘫软在刘敬天的身下。
　　也许是刘敬天太熟悉沈亚梅的了，对花心深处的吸力更是轻车熟路，这次刘敬天并没有和沈亚梅同时到达，在她之际，神龙还是一柱擎天，显得精力无限，在她的花径里进进出出，挥戈继续战斗。
　　沈亚梅的身子象是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着粗气，任由刘敬天在她的体内着。
　　她的急剧起伏，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色的，全身雪白的由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　刘敬天减缓动作，以九浅一深的频率在沈亚梅的幽谷花径中着，每一个动作都尽量做到很温柔，让沈亚梅好好的享受激情后的余韵。
　　五分钟之后，沈亚梅终于从中恢复过来，身子慢慢变得有力起来，花径也缓缓变得紧凑，刘敬天能感受到花径两边的肉正在轻轻蠕动，慢慢的缩紧，开始围攻神龙。
　　刘敬天的神龙遇强则强，哪里有压迫哪里就会反抗，神龙感受到威胁，浑身一振，霎时变得粗壮无比。
　　刘敬天感受到沈亚梅恢复了，心中大喜，又开始指挥神龙在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，巨龙在花径中穿梭往来，傲然独行。
　　“哦……老公……美死我了！嗯……太重了点……唔……”
　　刘敬天被沈亚梅娇滴滴的声叫得燎原，神龙在沈亚梅的花径里如入无人之境般抽送着。
　　沈亚梅含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从发出甜美的声。沈亚梅那又窄又紧的花径把刘敬天的神龙夹得舒畅无比。
　　沈亚梅甚至兴奋得双手紧紧搂住刘敬天，高抬的双脚紧紧勾住刘敬天的狼腰，翘臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合刘敬天的神龙的研磨，沈亚梅已陶醉在肉欲的激情中。
　　跪在床上的沈亚梅放荡地回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。刘敬天跪在她的背后，用双手轻抚着她的翘臀，一边饥渴地亲吻着沈亚梅湿润的红唇，她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。神龙从后面插入那湿得一塌胡涂的花径时，沈亚梅娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白的可爱小手上十根纤纤玉指似地抓住床单，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与白色的床单形成十分耀目的对比。
　　刘敬天紧紧抓住沈亚梅雪白的柳腰，神龙在这种的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的沈亚梅，不禁更加沸腾，她纵情荡地前后扭幌起翘臀迎合着刘敬天的冲刺，不停的前后摆动，使得两颗豪乳前后晃动着，长发飘曳、更加地、美丽。极品少妇沈亚梅终于品尝到这种的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的水直冒。
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好老公……要死了……我又要泄了……”
　　沈亚梅激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到房外。她光滑雪白犯罪的加速前后狂摆，上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时正在刘敬天体内燃烧，同时，刘敬天听到娇嗲的求饶，刺激的更加用神龙猛力的，所带来的刺激竟一将沈亚梅的推向尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，沈亚梅舒畅得全身。刘敬天也就势攻击，再攻击！刘敬天使出全部的技巧，时而猛、狠、快，连续，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心,沈亚梅的呻吟如哭如泣……
　　刘敬天射出生命的精华，神龙依然昂然不倒，顺手把沈亚梅搂抱在怀。
　　二人就这样默默的拥抱著，静静享受着生命的最高峰，回味着激情之后的余韵。
　　过了良久，沈亚梅轻轻在刘敬天的脸上亲了一下，轻启朱唇说道：“好老公，谢谢你刚才那么温柔，我好幸福啊！”
　　刘敬天看着沈亚梅那慵懒的神情不由一笑，暗自想到这女人简直是极品中的极品，和沈亚梅在一起的时候，除了那种莫大的满足之外，还有一种令人难以自持的悸动，不能怪刘敬天的定力不行，而是沈亚梅本身实在太具有诱惑力，她身上无时无刻不存在的成熟和，搭配着她那曼妙而又绝美的身姿，就不仅仅是具有诱惑力了，简直就是侵略性，她会让男人不由自主的将她当成强大的侵略目标，让人感觉打下她身上的一片江山，比打下一片真正的江山还要困难、还要有诱惑力。


正文 第43章  少妇冬梅{一}
　　上海国际机场。
　　出关口人群纷涌，而外面的则全是举着牌子接机的男女老幼，竖着脖子搜索自己要接的亲人或朋友……
　　刘敬天看着沈亚梅不时地看着手腕上的坤表那紧张的神态不由为她姐妹浓浓的亲情而欣慰笑道：“你们，姐妹真是情深啊，不要急最多再过五分钟就能见到你姐姐沈冬梅了，有我在放心无论谁都不可能让沈冬梅再远走他乡了！”
　　沈亚梅抱着刘敬天点点头，无言中露出的是感激的目光，刘敬天笑道：“小傻瓜这是什么表情，你是我的妻子，那么老公就要给你撑起一片蓝天！
　　“姐，我们在这呢！”
　　沈亚梅柔和有质的声音，无论如何大声，都保留有一丝悦耳之外的优雅。
　　“阿姨，囡囡，终于见到你数本人了，好想你哦！你比我妈妈还漂亮！”
　　囡囡一副活蹦乱跳的兴奋模样，大喊大嚷道。
　　“囡囡，阿姨也好想你们哦！”
　　轻柔中带着的女子声音响起。
　　刘敬天暗自赞叹之时只见一位手拉着路易登旅行箱的极品少妇摇曳走来，只见她头发剪得清爽、身着一袭粉白洋装的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵幽香，她吐气如兰轻启樱唇：“妹妹这四年辛苦你了，我好想你们。”
　　说着眼圈已经微红，看着自己的亲生女儿叫自己阿姨，沈冬梅此时的心情百感交集。
　　刘敬天惊讶于眼前的极品少妇的美貌姿色、竟看得有些目瞪口呆。
　　她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。光滑的雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而不坠的豪乳。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的，细腻的藕臂，成熟亮丽充满着少妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与竟使得刘敬天色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。
　　刘敬天视线逐渐模糊，竟把眼前极品少妇幻觉成一位出尘不沾人间烟火的美艳女神，似乎看见了她微翘的而像红豆般的可爱，非份的遐想使得胯下的神龙不禁悄悄。
　　为了避免尴尬，刘敬天抱起囡囡笑着说道：“囡囡告诉干爹你喜欢姨妈吗？”
　　囡囡点着头连忙说道：“喜欢、喜欢，如果我长大要有阿姨那么漂亮多好！”
　　刘敬天溺爱地用食指刮了一下囡囡的小琼鼻笑道：“我们囡囡长大了一定会比姨妈和妈妈都漂亮，囡囡干爹想说既然你那么喜欢姨妈，不如你以后就喊姨妈妈咪，这样你就有两个妈妈疼你，爱你了！”
　　囡囡兴奋地用小嘴亲吻了一下刘敬天说道：“爹地，好厉害，这样囡囡就有两个妈妈来疼我，爱我了，我好幸福！”
　　刘敬天把囡囡抱到沈冬梅地旁边笑着说道：“小公主，还不改口？”
　　囡囡在刘敬天的怀里斜着身子抱着沈冬梅的脖子地腻声喊道：“妈咪，囡囡好爱你！”
　　沈冬梅激动地接过刘敬天怀里的孩子，在囡囡脸上留下一个深深地吻：“囡囡，妈咪爱你胜过爱自己的生命！”
　　囡囡露出童真地笑容说道：“妈咪，你把囡囡放下来吧，爹地说了你坐飞机从美国来，好辛苦的，爹地和妈妈在家中已经准备好了好多好吃的为妈咪你接风呢？”
　　沈冬梅放下怀中的女儿，看着沈亚梅，姐妹两都长长地出了一口气，没想到困惑姊妹二人多年的心中的巨石就这么被刘敬天易如反掌如儿戏般完美的解决了。
　　“姐姐，以后我们和孩子永远的生活在一起，再也不分开了，好吗？”
　　沈亚梅晶莹的泪珠中蕴藏着笑意。
　　刘敬天一个手抱着囡囡，一手接过沈冬梅的行李箱向机场外走去，两个年龄都三十左右的极品少妇手牵着着手，一路留下浓浓地亲情向停车场走去，惹得囡囡发出清脆的咯咯笑声，机场里留下一片随风而逝的笑声，引起路人的一阵侧目。
　　豪华游艇的甲板上，灯光柔和而又靡丽，海风习习、明月高悬，刘敬天惬意的躺靠在躺椅上，摇晃着一杯陈年典雅的拉斐酒庄的红酒，享受温柔夜风的轻拂绝对是件惬意的享受，如果再有美女相伴那就更绝妙了。
　　此刻，刘敬天正享受这神仙般的境遇，两名极品姐妹花正在五米外，斜倚在栏杆旁笑语晏晏，豪华游艇、海波荡漾、红酒、美人，夜风习习，刘敬天在两名极品美女的陪伴下很是罗曼蒂克。
　　沈亚梅看到刘敬天如此的洒脱，闭着眼躺在躺椅上摇晃着杯中的红酒，竟然对身边的自己这对极品姐妹花看都不看一眼，不由地笑问道：“敬天，红酒就那么让你心醉？”
　　刘敬天摇晃着那杯充满世界五大酒庄中最典雅的拉斐酒庄的佳酿，笑意温醇胜酒，磁性地嗓音让人沉迷，那是一种与相貌和家世无关的味道，“葡萄酒这份酸涩的甜蜜，暗香浮动的缠绵，如同丝绸般地滑过舌头，十分接近爱情的感觉。上好的葡萄酒应该有五百多种香味，这似乎注定一杯葡萄酒就是一段风花雪月的故事，品尝葡萄酒的过程其实就像一个男人认识女人地过程。”
　　刘敬天轻轻摇动着红酒，听着阵阵的海涛声。
　　沈冬梅听着刘敬天的红酒理论咬着嘴唇默作声。甚至没有正视刘敬天那对深邃的眸子。刘敬天凝视着这二张让任何男人都赞叹的容颜，举起酒杯放在自己的眼前面对着那沈亚梅的侧脸，嘴角的笑意充满戏谑的意思。轻佻道：“当一个人饮到第四杯葡萄酒的时候，他眼中异性的魅力将增加25%。”
　　“柏拉图说过上帝赐予人类美好而有价值的东西，莫过于葡萄酒。”
　　沈亚梅看着刘敬天，嘴角的笑意令人心醉，“你们都喝这个，因为这是我立约的血，如果你看过《圣经》的话就知道葡萄酒是最洁净的液体。最后的晚餐，《圣经马太福音》”
　　刘敬天慵懒随意的靠在躺椅背上，斜视脸色渐渐平静的美女，“我可以把你的话理解为作为最洁净的液体，却每天被肮脏的人类，尤其是某些人亵渎是一种悲哀吗？”
　　沈冬梅没有说话，也没有动一直放在她面前的葡萄酒，她就那么安静的坐在沈亚梅身旁注视着这个男人的每一句话。
　　“姐姐，你别被他的儒雅所欺骗，其实他是世界上最无耻的坏蛋，你知道张望被他整的死不瞑目，他是那种坏到骨子缝里的坏人，我是上了贼船下不来了！”
　　沈冬梅轻声说道：“亚梅，你电话里说，我可以放心的回到上海了，张望死了，难道张望是被敬天整死的？”
　　“姐姐，张望听说我交了男朋友，就用打断我男朋友的腿来要挟我，让我拍裸照，最后竟然大发要我，正好敬天接完囡囡回到家，当场就把张望的一条腿打断，然后竟让手下的保镖，到上海工地旁找最老最丑的排着队跟张望，最后张望活活死在一群又老又丑的身上！”
　　沈冬梅惊恐地对沈亚梅说道：“刘敬天不知道青帮的凶残，难道你不知道吗？张望害地我们家破人亡，甚至连警察都睁只眼闭只眼，你老公竟然如此明目张胆的把张望给玩死，那么你们怎么不跑路，难道在上海等死吗？”
　　刘敬天看着眼前经历种种磨难的极品女人笑道：“别怪亚梅，我绝对不能允许任何人伤害过我家人的人活在这个世界上，男人绝对不能容忍他人对自己心爱女人的亵渎，当时亚梅也是恐惧的要命，我只对他说了一句，爆发户哪怕有再多的钱，也无法购买劳斯莱斯的，而老公我既然能送你一辆限量版的幻影你就不要害怕，当时亚梅就冷静下来了，放心，小小的青帮在我眼里只不过是只老鼠，我没让他灭帮我已经是太善良了，若是他们胆敢再来找麻烦，我灭青帮如探囊取物！”
　　看着刘敬天无意中留露出的霸气，姐妹两都露出了崇拜的眼神，英雄爱美女，但美女更爱英雄。
　　这样的男人一生要征服多少女人？
　　沈冬梅露出醉人地妩媚走到刘敬天面前，笑地递了一盒雪茄给刘敬天。
　　刘敬天连忙站起来接过雪茄盒，随意地看了一眼，笑道：“姐姐费心了圣地亚歌！托拉诺限量版雪茄。常人是无法买到的，多谢了！”
　　“嗯，在美国的时候，脱朋友从古巴捎的。看来敬天也是识货之人呀！”
　　沈冬梅走到沈亚梅旁边坐下，笑语盈盈地随口问道：“不知敬天如何看待雪茄？”
　　刘敬天点燃雪茄，深深吸了一口闭上双眼享受，如吃了人参果一般，好半天才轻笑道：“美国著名影星迈克尔?道格拉斯曾经在电影《致命的诱惑》里说：抽雪茄是一种近乎于宗教仪式般的神秘力量。而浪漫主义诗人拜伦勋爵则更加彻底地说：给我一支雪茄，除此之外，我别无所求。雪茄，可以说是代表了男人的终极奢侈和神秘。”
　　“说的好！沈亚梅兴奋地鼓起掌来笑道：“姐姐，这样有品位的老公如何？不如我们就按照少女时的约定，姐妹共夫好了！”


正文 第44章   少妇冬梅{二}
　　世界虽大，有两样东西始终变不了。用得最快的，永远是人民币；过的最快的，永远是光阴！
　　“……哦！”
　　一声满足的呻吟声从沈亚梅的中吐出，面色潮红的沈亚梅犹如融化了一团奶酪，浑身软瘫在躺椅上，眉眼如丝地笑看着自己的刘敬天。
　　“敬天！再来一次吧！太舒服了！”
　　娇嗲的声音和女人那娇媚的姿态，让刘敬天不由狠狠地咽了下唾液，理智却告诉他，沈冬梅就在旁边不远再难受也得忍下去。沈亚梅双手拉着刘敬天的右臂，左右摇摆地说道：“好老公，再按摩一次，你按摩的好舒服，我都有在云彩中飘荡地感觉……”
　　掩在胸前的浴巾怎能掩盖着似那对的豪乳，沈亚梅的动作差点没让刘敬天，这个越来越疯骚的女人，可是他却依然没有表示出继续下去的意思。
　　看着这个让自己神魂颠倒的男人只穿着海滩短裤，已经搭起了帐篷依然还在迟疑之中，沈亚梅有些暧昧地娇嗲撒娇道：“来嘛，阿天，人家好不容易才和你出海旅游，你都已经做了，你还在乎再来一次吗？再说了，让老婆舒服是你的责任，来！这次要稍微用力点了哦，不然人家按摩不好，晚上可不会让你性福哦！”
　　刘敬天瘪着嘴，眼光游离，沈亚梅浪笑一声，翻身爬起，改换了一个姿势，在她转身的瞬间，那雪白滑腻的豪乳不经意地抖露了出来，而她微微抬起的也在浴巾滑落的一角闪起一丝雪白刺眼的肉光，这让身边的刘敬天不由心神一荡，差点把持不住自己。
　　“好阿天，快来啊！”
　　话音一落，沈亚梅嘟着小嘴，不满地卷起浴巾就要起来，刘敬天觉得头一疼，无奈地道：“亚梅，怎么生老公的气。来老公给你按摩……”
　　看到敬天服软，沈亚梅欣喜地嗳了一声，翘起雪白丰润的翘臀转过身，立刻感觉到了自己背上传来的两股热量，刘敬天有力的大手已经盖在了自己背上，异样的舒适感让沈亚梅嘴角一翘，满意地眯起了眼睛。
　　手掌抚摩在了沈亚梅滑腻的背脊上，柔滑细腻的触感让刘敬天不由地。
　　滑嫩而且不带一丝赘肉，压在身下的一对似乎也在她刻意地侧身姿势下，微微地露出半碗状白色肉球，一抹鲜艳的红色不时在她呻吟之中，随着身体的抖动而显露出来。无时无刻不在引诱着刘敬天。
　　刘敬天的手顺着光滑的背脊缓缓滑下，沈亚梅那似乎刻意的呻吟声让这双大手颤抖的频率也随着加快速度。
　　“阿天，再……再用力点……我……我好舒服，来……再……再往下点，对……哦哦！”
　　沈亚梅似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着的最大释放。
　　力量在渐渐加大，犹如千万只蚂蚁爬过沈亚梅敏感的，正好让女人沈亚梅达到无比舒适的一个程度，感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的腰肢上，沈亚梅睁开眼，潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“往下点……”
　　刘敬天苦笑一下，不知道是紧张还是尴尬，双手无意地顺着毛巾从那高翘的间滑过，带着些抖动，更是引来了女人梦呓般的呻吟。
　　“好老公，姐姐昨天晚上同意和我们一起生活在一起，便宜你了，我现在睡觉去，你替姐姐按摩的时候，把她拿下，到时候……”
　　刘敬天穿着一条沙滩短裤，着上身来到沈冬梅的身边。自家豪华的游艇现在也没有外人，沈冬梅穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴。从刘敬天现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的，还有那双修长的都完美地呈现在眼前。让李天心中惊叹着，如果只是从眼前的这个背影来推测这个女人，绝对不会认为她已经是四岁女儿的妈妈了。
　　刘敬天轻声地走到她的跟前，目光不由自主地从沈冬梅雪白裸露的背部滑到她挺翘的上。沈冬梅的双腿自然的分开，肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着刘敬天的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是沈冬梅的桃园圣地！
　　不过由不得刘敬天再欣赏下去了，沈冬梅已经发现刘敬天的到来，露出羞涩的眼神仰头对刘敬天说道：“阿天，怎么替亚梅按摩完了，亚梅呢？”
　　刘敬天的目光飘过沈亚梅胸前那两团高高耸起的豪乳，两粒露出大半的豪乳被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。刘敬天一边在沈冬梅身旁坐下一边解释道：“哦，亚梅有点累了，去补个回头觉了，姐你也知道，沈亚梅绝对是个小懒猪，昨天和你聊的太晚了，所以有点困，临睡觉前，让我来帮你按摩按摩，顺便涂上防晒油，这海中的紫外线对皮肤的伤害太大了！”
　　刘敬天一是想转移沈冬梅的注意，二是沈冬梅那雪白滑腻的背部实在让刘敬天兴奋不已，而且这么好的机会，如果浪费岂不可惜？沈冬梅只是稍微迟疑了一下，就答应了。
　　刘敬天从一旁的小桌上拿起防晒油坐到沈冬梅身边。近距离地观看，更让人对这的背部垂涎，想到即将发生的事，刘敬天双手不由抖了一下，这不是害怕，而是期待和兴奋！一箭双雕而且是极品姊妹花，男人的梦想啊。
　　刘敬天利索地将防晒油倒在沈冬梅光滑的肩上，开始涂抹。因为最近经常帮沈亚梅做，所以手法已很是娴熟，而且刘敬天知道在哪些部位、如何抹按、用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从沈亚梅人身上得到验证。
　　刘敬天双手在沈亚梅光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。“嗯，阿天，你的手法很不错呢。”
　　沈冬梅称赞着刘敬天的手艺，发出一声舒服的声音。果然，如狼似虎的年龄浑身敏感的惊人。
　　刘敬天暗自高兴，口上却不慢：“冬梅你的皮肤真是让人吃惊，保养得简直比沈亚梅的还好。上午在金鹰，亚梅陪你在挑衣服时，我在外面遇到朋友问我，你怎么突然多出个小姨子？我跟他解释还不信，愣说你是沈亚梅的妹妹。”
　　“贫嘴。你这阿天没个正经，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还像亚梅的妹妹。”
　　沈冬梅一阵笑骂，话虽是在怪刘敬天，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。
　　只要是女人，便没有不愿意听甜言蜜语的。刘敬天装出着急的样子赶紧分辨道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的妹妹，就说是我的老婆。”
　　“你这阿天越说越没边了。”
　　沈冬梅佯怒道。
　　“是我不对，可我说的都是真的呀！”
　　刘敬天装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和，从沈冬梅的反应看，她并没有真的在意自己的说法，反而接受了刘敬天的奉承。
　　不过我说的也并不夸张，刘敬天的双手继续在沈冬梅光滑的背上抚动按压，沈冬梅保养得极好，精致的五官、细嫩的皮肤、火辣的身材，完全是一副二十八、九熟女的样子，绝不会让人想到是三十多岁的女人。
　　“好了，我相信你就是了。”
　　沈冬梅顿了一下，又略微迟疑地问道：“你真的不觉得我老了吗？”
　　刘敬天故做惊呼的回答：“老？天，知道吗？你的皮肤简直跟囡囡的一样！不，还要更加的滑嫩！”
　　“你这阿天就是嘴甜。”
　　沈冬梅笑骂道。沉浸在刘敬天恭维中的沈冬梅怎会没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词呢？
　　“冬梅，你一个人过了这么些年，现在亚梅也成家了，有没有想过……”
　　刘敬天试探地问道。
　　沈冬梅回过头看着刘敬天，忽然叹了口气：“你这傻妹夫……都一个人过了这么多年，我已经习惯了。再说现在像你这样有情有意的男人哪里还能再找到，而且……”
　　“而且什么？”
　　“再说，还有谁看得上我这个被人过的女人啊！”
　　沈冬梅的口气中颇有几分幽怨，刘敬天没有直接回答，用实际行动回应沈冬梅。双手直接从沈冬梅的肩膀滑到了背部。由于沈冬梅上身只是一件黑色的类似兜肚的衣服，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是刘敬天的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。
　　随着那两根衣带向两侧滑落，沈冬梅的整个背部已经再无任何遮挡地呈现在刘敬天的眼前，而刘敬天的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一地涌来。愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵乾渴。
　　“咦，阿天，你怎么把……”
　　沈冬梅只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为刘敬天的双手已经开始在沈冬梅的整个背部上下不停游走了。
　　“解开才好涂呀！嗯，像冬梅这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧！”
　　刘敬天由衷地称赞道。
　　沈冬梅不禁笑骂道：“就知道贫嘴！阿拉斯加棕熊？你当我是什么？”
　　沈冬梅没有阻止刘敬天的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认。
　　沈冬梅的身材极好，有着一对３６Ｄ的，而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像小姑娘一般越加。此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在两侧的大团雪白的乳肉便裸露在刘敬天的眼前。
　　全身的血液都涌向了两个地方──头顶和，刘敬天死死地盯着那团雪白的豪乳，努力让自己平静下来，反覆告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，刘敬天把注意力集中在双手上，不时略微用力地按揉着，拿出了自己全部的技巧，力图使沈冬梅满意，如此才能按照刘敬天所希望的继续发展下去。这对刘敬天来说也是一次全面沈冬梅滑腻的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时沈冬梅忽然护着自己的妖娆地回过头来问刘敬天：“你会不会冲上来？”
　　说完才彷佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　刘敬天“嘿嘿”笑了一声，不想沈冬梅根本就没忘记与沈亚梅的约定，也会拿言语来作自己，脑海里回放着刚才沈冬梅的成熟风韵，双手紧贴着她的从上往下用力地摸了一遍，以此来回答沈冬梅的提问。
　　“嗯……”
　　沈冬梅埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。
　　刘敬天越加卖力地为沈冬梅服务，而在沈亚梅身上练就的技巧终于没有让刘敬天失望，沈冬梅开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在刘敬天留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了！刘敬天双手的活动范围慢慢向沈冬梅的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在沈冬梅的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。
　　沈冬梅的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，刘敬天的手指肯定会抚到她豪乳。手指传来的感觉，让刘敬天知道沈冬梅正在犹豫，到底要不要阻止自己，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种销魂荡魄禁忌之恋的感觉。
　　就在沈冬梅犹豫的时候，刘敬天的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的豪乳！
　　人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，刘敬天在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的豪乳。滑嫩而又充满弹性的乳肉彷佛会随时融化在指尖，渗入刘敬天的手指。
　　“阿天……”
　　沈冬梅低低地发出一声颤抖的惊呼。
　　刘敬天不等沈冬梅反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到沈冬梅的背上。虽然那只是沈冬梅豪乳的最外侧，虽然刘敬天的手指只是在上面一掠而过，但带给刘敬天和沈冬梅的感觉却是无比的刺激和兴奋。从沈冬梅迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让刘敬天知道自己的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而刘敬天这个妹夫也挺让人满意，能掌握好调情的分寸，沈冬梅便沉默下去，默认了刘敬天在她的背上肆意涂抹防晒油了。
　　刘敬天暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。男追女隔层山，女想男隔层纸，既然沈亚梅告诉自己沈冬梅默许和自己生活在一起，还怕什么？
　　沈冬梅完全没有意识到，人的慾望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的慾望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停地给自己寻理由找介面来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的慾望所吞噬。


正文 第43章  掌声响起
　　蝶恋花的董事长办公室内，刘敬天随手拿起一本装帧精美地酒店指南，很仔细却很快速的翻阅了一遍，点点头道：“若兰确实不错，很多酒店尽管都把顾客是上帝，客人是皇帝。作为服务的金科玉律。然而在具体细节上却常常与此相悖。例如不少酒店的服务指南中，必须应该和严禁之类地词语都是信手拈来，呵呵，如此一来上帝和皇帝们读了那样的服务指南一定噤若寒蝉。还好，蝶恋花的这本指南很温馨，起码把客人当做了自己的朋友，可以打95分。”
　　柳若兰拍拍，媚笑道：“还好，这关算是通过了，去了阿天你的东方西餐厅，我知道我的男人最注重细节。”
　　“魔鬼在细节中，这是酒店管理大师的最高宗？就让客人的一切情趣和需求都在酒店的各种细节中得到满足。”
　　刘敬天笑着说道。
　　“这也是我一直追求的理想。”
　　柳若兰掩嘴轻笑道：“半个多月没见你了，按照你说的我已经把飞凤集团全部转买给了宋氏集团；按照你的要求，只留下了这个五星级的酒店而且改名为蝶恋花假日商务中心，平常忙的不可开交，现在到惬意的无所事事！”
　　刘敬天笑道：“若兰，后悔吗？”
　　“不！不后悔，只不过有点学不甘，看着我的商业对手吞并天凤集团时的得意神情，总觉得如吃了苍蝇一样！”
　　刘敬天耸耸肩道：“放心，一年之后，你会明白我的苦心的，现在你把酒店的主要高管都叫过来，陪我逛逛酒店，我要说些事情。”
　　很快蝶恋花酒店空降而下的总经理、副总经理和大堂经理等一批骨干都来到这间董事长办公室，柳若兰看着手下的爱将们笑道：“这是我们蝶恋花的最大股东天少拥有蝶恋花70%的股份，今天把大家请过来，一来是让你们这些公司高层和天少见个面，二来陪天少一起视察一下公司。”
　　刘敬天笑了笑，在众人的陪同下来到了清平乐套房，当着这蝶恋花高层的面在套房内转了一圈，桌底下极隐蔽的地方都抹了抹。把枕头撕开观察枕芯地质量，还有冰箱中酒类的摆放，看得那群原本不以为然的高管态度立马三百六十度转变，刘敬天这些动作虽然在他们业内人士来说不算太稀奇，但也绝对不是外行人，有这样的最大股东的领导，可以说是与狼共舞。做好了会得到肯定，做不好，那么不要说就是卷铺盖走人，能在飞凤集团全部被宋氏吃下，而这天少能虎口拔牙吃下原飞凤集团的摇钱树，而让上海四大女神之一的柳若兰心甘情愿的留在蝶恋花，可想这天少的能量有多大！
　　最后那块梳妆镜旁挂在琉璃灯上的淡绿色牌子留住了刘敬天的目光，那牌子正反面各用中英文写了同一段文字：水是生命之源。我们每天都对客人地浴巾、毛巾进行换洗，如果您觉得不必要时，请将继续使用的浴巾、毛巾放到毛巾架上；如果需要换洗，请将它们放在梳妆台下的藤筐里。
　　刘敬天此刻才流露出令高管们松口气的笑容，道：“不错，没有如有损坏，照价赔偿，这类冷峻言语，而且这种提示也符合蝶恋花的宗旨，我观察下来，硬件设施没有问题，比迪拜伯瓷酒店是有不小的差距，但是我不欣赏迪拜伯瓷酒店它是一种奢侈而缺少了一种格调，格调是什么？简单地说金钱几乎可以买到一切，但它绝对买不到格调，因此我欣赏的就是有格调的酒店，比如我们的蝶恋花，她比我们同城的上海香格里拉都要高出一筹，而且几处软性设置也比较灵活，因此我比较满意，接下来我们出去看看。”
　　柳若兰看着刘敬天那认真的神情给自己手下带来的震撼，内心甜蜜，这表面儒雅的男人一旦严肃起来就是格外的有味道，比起那些表面严肃其实古板地男人要好上无数倍，沉浸在对刘敬天欢喜中的柳若兰为了舒缓紧张氛围，偷偷给了刘敬天一个媚眼，柔柔嗔怪道：“天少，既然你对我们的工作还比较满意，不知道怎么犒劳我们这些下属呢？可别当中国的葛朗台一毛不拔啊！”
　　“呵呵，为了表示对大家的工作的肯定和认可，后天是我们上海周氏集团的创始人周辛洁老先生的大寿，我特意在家中的游艇上为周老提供一个海上寿宴，欢迎大家到时候一起到我的梦幻号游艇作客！”
　　刘敬天爽朗笑道，面对这群面面相觑的中年男女，“你们也自我介绍下，我这个人记性不错，你说一次我就能记下你是谁。”
　　自家的游艇梦幻号，这群蝶恋花人的高管们大喜，梦幻号游艇传说造价为1.75亿美金，传说梦幻号豪华游艇的主人是上海与自己美丽的总裁其名的莫非的游艇，而且前不久还听说这女神还有一辆幻影豪华轿车，整个上海人都在传说到底是哪个金融大鳄抱得美人归，没想到就是眼前儒雅的老板，现在整个世界金融低迷，能在这样的老板手下打工，那绝对不是树大好乘凉那么简单了！
　　一群人小鸡啄米一样使劲点头。
　　刘敬天无所谓的笑了笑，带着这批人走出酒店，“只要入住蝶恋花酒店套房我们酒店都会安排24小时贴身管家服务，包括3小时的紫金阁会议室和全天免费的茶点水果和晚间鸡尾酒，而且免费熨烫衣物，退房时间能够延至下午6点，只要是我们酒店的会员，都有24小时机场接送服务。”
　　柳若兰亲自领着刘敬天在典雅幽静的蝶恋花商务大酒店参观，言语间眉飞色舞，对于自己从事的事业，她有绝对的信心做到最好，“蝶恋花很快就会中国酒店协会授予五星钻石奖。”
　　“这都是世界顶尖酒店所必须的素质，我只想听别人没有的。”
　　刘敬天不冷不热道，这种态度也让原本自信满满的酒店高层都把心沉下来，终于想起这个天少可不是寻常角色。
　　“别人即使有，也没有我们这样追求极致。”
　　柳若兰娇笑道。
　　刘敬天耸耸肩，确实，同一件事情不同的人去做，会得出不同的结果，但刘敬天要求必须做到更多更好，直到完美。
　　“我将给你一套专门为蝶恋花酒店制定的新系统。现在中国用的五星级标准都是垃圾。”
　　刘敬天淡淡道。众人苦笑着摇摇头。有这样的追求么完美主义的老板也好，对于酒店来说，如果说酒店硬件设备是一个人的骨架良，而管理和服务人员是血肉地话，那么好的管理系统就像是完备的经脉。
　　“不过，到目前为止，蝶恋花令我满意。”
　　刘敬天在给了一棒槌后没有忘记给胡萝卜看到下属如临大敌的样子，柳若兰笑了笑，她可是见识过刘敬天扮猪吃老虎的水平，目前这么点气势还算比较人性化。
　　蝶恋花的走廊上挂着的都是灵动神韵地江山水墨画和癫张狂素的草书摹帖，而最令人叹为观止的则是蝶恋花人大厅中那幅吴道子《送子天王图卷》对这幅众人眼中只是极为古典的装饰品凝视许久，笑了笑，其实是柳若兰把这吴道子《送子天王图卷》从豪华别墅拿来装修蝶恋花的，但柳若兰却不知道这幅画是刘敬天闲暇所作。
　　这时入住蝶恋花的几个客人一见到笔其势圆转而衣服飘举的吴道子《送子天王图卷》马上兴奋地要掏出相机拍照，见状一名神情依然优雅服务人员的立即上前阻止。
　　那几名客人在得知不准拍照后都相当失望，望着极具特色的大堂，唉声叹气，刘敬天询问道：“酒店规定不准拍照？”
　　“当初这个问题也讨论过，后来觉得还是不提倡客人拍照，你也知道中国商业的竞争因为盗版而严重同质化，我怕蝶恋花的创意被泛滥借鉴。”
　　柳若兰点点头，给出自己的理由，这也是中国酒店地潜规则。
　　“我不这么认为，当你在某个领域真正做到最强最好时，是不怕被借鉴的，这一点，你可以参考苹果，苹果电子依靠华丽的设计吃饭，盗版无数，苹果何尝死亡？所以，让顾客尽情拍照，这恰恰是宣传蝶恋花的一个重要途径。”
　　刘敬天摇头，继而笑容奸如狐狸“这样一来蝶恋花就像一只被一群恶狼追着跑的肥兔，想偷懒都难。”
　　酒店高管那颗紧绷的心都因为刘敬天的这个形象比喻而稍稍放松，他们此刻终于明白伴君如伴虎这句话的含义。
　　柳若兰对此也相当无奈，只能顺从刘敬天，那几个顾客在听说能够拍照后都兴致勃勃地狂拍起来，那情形非要把胶卷用完不成，要怪就只能怪蝶恋花酒店中的装修太精巧绝伦。
　　“有深度底蕴的文化应该是有气量的，所以越高雅顶尖地酒店越不傲慢，反而非常平和、宽容、放松。予人以最大的舒适，别人做不到的，我们去做，那我们就走到了对手的前面。也就拥有了更多地机遇，风险？做什么事情没有风险呢？”
　　刘敬天戏谑地说道。
　　这番话让柳若兰在内的所有酒店高管频频点头，表示赞同。这些毕业于酒店管理学院的高管们更是眼眸中透漏出无比的兴奋，到目前为止刘敬天的所有举止都符合他们心目中的完美管理者素质。
　　随后刘敬天没有听从柳若兰地建议去参观游泳池或者会议室，而是去了一个谁都意想不到的地方停车场！一群人在不解中随着刘敬天来到停满高档轿车的停车场，刘敬天四处转悠，东摸一下，西抹一把，最后才在一群高管的忐忑不安中露出一个满意笑容，“到现在为止。我才敢说，蝶恋花确实能够被评价为超五星级。”
　　看一个国家的素质，就应该从人性化地地方去寻求答案，比如公共厕所是否每二平方公里能有一个！而看一支球队的整体实力，就要看它的板凳深度。
　　所以考察酒店地管理，也要去一些光鲜背后的地方，例如这最容易藏污纳垢的停车场。
　　“真是难伺候，比评委团还挑剔！”
　　柳若兰摊开手作出松了口气的样子。
　　这句话引来酒店高管们的一阵会心笑声。
　　心情不错的刘敬天摸了摸鼻子，不置可否，道：“听说我们蝶恋花的午餐不错，我想试试看。”
　　柳若兰很少出现在公司的餐厅，所以当她陪着刘敬天出现在集团餐厅里的时候，让很多人惊讶不已。蝶恋花，员工就超过六百员工，由于酒店的特殊性质，蝶恋花商务酒店职工餐厅就为员工解决免费三餐。虽然不能与酒店对外餐厅相比，但是菜色还是相当不错的，所以除了极少数高级经理，大部分的集团员工，都是在这里就餐的，刘敬天一群走进的时候，正是人潮最涌挤的时候。
　　“柳总来了！”
　　餐厅的经理一看到柳若兰立刻恭敬的上前问候。
　　柳若兰笑道：“今天我们所有的高层都是陪咱们蝶恋花最大的股东天少来视察，你忙你的，不要因为我们的到来影星正常的工作！”
　　刘敬天笑道：“今天，我不是来视察的，而是来吃饭的，怎么样，有没有什么好吃的？早就听说蝶恋花职工餐厅的饭菜比较可口！”
　　“有，有，董事长请，今天的干部餐厅里有铁板牛柳，还有碧萝卜汤，一定合你胃口的。”
　　餐饮部经理薛飞急忙说道。
　　“哦，干部餐厅？”
　　在薛飞的指引下，刘敬天才发现，这宽大的餐厅旁还有一个隔间，走进一看，很安静，里面正有五个人的样子，正在静静的就餐，都是蝶恋花总裁办公室的。见到刘敬天一行急忙站起身来问好。薛飞亲自把饭菜都端来，一个不绣钢的盘子分成了六格，米饭，菜，还有汤，新鲜而香浓，与刚才所看到的员工菜品相比起来，高了不止一个层次。
　　社会分层次，连这小小的酒店餐厅，也分员工与干部餐厅，刘敬天在心里暗暗的发火。
　　端着盘子，刘敬天一句话也没有说，调头就走，众人一愣，唯有薛飞心里一急，唯恐这酒店的最大股东对他不满意，让他走人了。天地良心，他可是很小心的侍候了，这里是餐厅，当然比不上酒店的对外餐饮，唉，早知道自己到二十八层去多端几样菜了。
　　刘敬天的冷然离开，让这里的经理都很是好奇，凑到了小餐厅的门口，小心的探看着。
　　刘敬天端着饭，来到了一张长长的饭桌上，这里八个男员工，正在一边吃饭一边畅谈。“各位，我能坐下来么？”
　　“你，不是将才，整个酒店上层陪你到干部餐厅的吗？怎么到我们员工餐厅了！”
　　这员工看来很有威信，他一站起来，四周的年青人都站了起来，纷纷的让出位置。
　　刘敬天没有回答，让大家坐下，笑问道：“大家吃得怎么样，饭菜还可以吧！”
　　一个保安人看了刘敬天一眼，解嘲的说道：“当然没有干部吃的好了，不过相比较其它的公司的员工我们已经知足了，整个上海也只有我们蝶恋花能每天三餐只要上班的时间就能吃到丰盛的饭菜，而且分文不收！”
　　只是还没有说完，就被带头站起来的员工给敲了头，教训道：“小王，你这家伙能不能知足一点，哪家公司像咱们蝶恋花一样的，每天中午和晚餐顿顿有肉，你还要吃什么？不要在客人面前没大没小的。”
　　保安脸一红，赶紧说道：“光华哥，不好意思，我说错话了，先生，你不要误会，其实餐厅饭菜确实不错，不过我也只是想试试高人一等的干部餐而已。”
　　刘敬天笑道：“这有什么好想的，现在我就安排把这所谓的干部餐厅取消，大家虽然工作的职位不同，但都是蝶恋花的职工，公司把员工与干部分开吃饭，有种歧视的味道，公司本为一体，应该有福同享，有难同当！”
　　“什么！你安排把干部餐厅取消，你是？”
　　郑光华急忙站起来问道。
　　刘敬天笑道：“我是蝶恋花最大的股东，现在你们哥几个跟我把这让我看着就生气的隔层板挪走！”
　　郑光华急忙说道：“哥们，今天咱们托总裁的福，把咱们当做兄弟看待，走先干活，然后开开洋荤，尝尝这干部餐，是不是特别的美味？”
　　刘敬天在众员工的惊讶目光中，真的与郑光华一群人把餐厅的隔层给挪到了墙边。
　　“薛飞，从现在起，我撤掉了隔层，今后不分员工与干部，大家一视同仁，都吃同样的饭菜，还有今后的福利也不分干部职工都一样，因为职工和干部一样都是蝶恋花的基石！”
　　刘敬天郑重地说道。
　　掌声在整个餐厅响起！


正文 第44章  诱惑激情{一}
　　“你真想在办公室室要我？”
　　柳若兰怎么会不知道刘敬天眼中那股炙热意味着什么，只是她曼妙身躯虽然巧妙地摩挲着刘敬天的挺拔身体，眼神和脸色却是极其的清纯认真，嘴角的那颗美人痣孕育着似有似无的。
　　看着眼前的极品少妇柳若兰：玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。柳若兰娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将衬衣鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，穿着天职业女性短裙，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常.勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎.是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！
　　刘敬天任由柳若兰轻轻他，关上门抱着她坐在沙发是上笑道：“我现在就想把你这个祸国殃民的小妖精收为后宫，省得你成为整个上海男人意的对象！”
　　柳若兰双手轻柔环住刘敬天的腰部，偎在他怀中，容颜妖娆，咬着刘敬天的耳垂腻声呢喃道：“阿天，我真有你说得那么漂亮吗？”
　　刘敬天一把将柳若兰按在沙发上，狠狠道：“小妖精，敢勾引本大爷，看我不吃了你！”
　　柳若兰一副柔弱媚惑的无辜神情，剪水秋眸娇滴滴望着如君临天下的刘敬天，伸出丁香小舌添了下她的那颗美人痣，道：“最好别吐骨头，不过这里是办公室，等到晚上我好好的伺候你！”
　　刘敬天翻身把柳若兰压在身下，柳若兰一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“你……你想干什么啊？”
　　刘敬天笑地道：“半个月没特有和你欢好了，老实说，陪你视察的时候就被你诱惑的焚身却一直没有机会和我的若兰亲热，现在你又诱惑我，那么我们就享受一下办公室偷情的滋味……”
　　刘敬天一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着柳若兰职业套裙下令人血脉贲张的狂吻乱嗅着。
　　“小坏蛋，你……你……不能这样嚣张，这儿是办、办公室哪！唔哦……”
　　柳若兰倒不是拒绝和刘敬天亲热，身心都已经被这个小坏蛋征服了，只是这里是总裁办公室，万一哪个下属听到自己和刘敬天在总裁办公室还不绯闻满天飞颜面扫地？后果是不堪设想的，柳若兰一面奋力挣扎，一面呢喃地警告刘敬天。但是，不知道这个刘敬天哪里来的邪火？刘敬天的调情技术太高超了，力气又比柳若兰强，不一会儿，柳若兰的气力用尽，刘敬天终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，柳若兰紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　刘敬天饥渴的着，舌头往她牙齿探去，柳若兰只能娇喘咻咻的任由刘敬天的舌头在自己的唇齿里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和刘敬天的舌头紧紧的缠在一起。柳若兰只觉得身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，柳若兰感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　娇靥酡红的柳若兰豪乳而白晰柔软，触感非常舒服，刘敬天用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心泛滥的柳若兰变硬了，这时拚命地在刘敬天怀里扭动着她的娇躯。
　　看着柳若兰迷人可爱的小脚，刘敬天忍不住地把玩着，他粗重炙热的鼻息，喷在柳若兰细滑的脚心，柳若兰只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。她睁眼一瞧，却见刘敬天正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，实时羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，竟依稀湿润了起来。刘敬天嗅了一阵，只觉高涨，干脆一把握住柳若兰的玉足，吮舔起来。全身乏力的柳若兰娇躯感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。这算刘敬天第二次接触柳若兰迷人娇躯，只觉她的又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手……这香艳的前奏顿时让刘敬天攻心，胯下神龙已经一柱擎天。
　　刘敬天迅速清除自己身上的衣服，再把的身躯压在美艳成熟的柳若兰身上，并强行解去了她的套衫，但见她实时变成白晰的美女，她那雪白成熟的及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人的阵阵肉香，白玉般的豪乳和红晕的看得刘敬天浑身发热，胯下的神龙更加膨胀。他一手揉弄着柳若兰嫩滑粉雕玉琢似的豪乳，一手掀起她的短裙，隔着蕾丝小抚摸着那令人垂涎三尺的撩人花径。
　　“啊！啊！阿天？”
　　柳若兰意智半清醒中又惊叫着，自己上下敏感地带同时被刘敬天揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，有弹性的豪乳被揉弄得膨胀，花径被得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的水珠把小都弄湿了，刘敬天又把柳若兰的一手扯掉，一面色地说：“我今天要让你在我胯下唱征服！”
　　柳若兰被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”
　　粉脸绯红的柳若兰挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止刘敬天的安禄山之手进一步插入她的花径，她用双手握住刘敬天寻幽探秘的色手。
　　但狡猾的刘敬天迅速用嘴封住了柳若兰湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的柳若兰娇艳的面庞现出哀怨的媚态，刘敬天凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，柳若兰“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。刘敬天浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，刘敬天好整以暇的轻搔柳若兰的耳孔，结果她“嗯……嗯……”
　　连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。这是天崩地裂的一吻，柳若兰的心理防线被这一吻彻底击溃。
　　刘敬天的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的。柳若兰像是迷失在的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕刘敬天入侵的舌尖。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。一向理智不易被蒙敝的柳若兰已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱刘敬天的湿吻，刘敬天还是饥渴的着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的柳若兰更娇哼不住，散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下甬道已密汁泛滥渗出花瓣外，把刘敬天的手弄湿了，娇艳成熟的柳若兰已动了。
　　柳若兰渐渐地被刘敬天巧妙高超的性技巧迷惑了，她眼看这偌大的总裁办公室，就只有她和刘敬天孤男寡女的相处一室，而刘敬天如恶狼般觊觎她的，柳若兰心中明白自己是今天难逃办公室被刘敬天情挑的命运了。
　　被刘敬天撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，柳若兰的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的正酝酿爆发着，期待着刘敬天的慰藉与怜爱，她浑身发热、甬道里是又酥又麻又痒，期待着神龙来慰藉充实它。
　　“唉呀真羞、羞死人”柳若兰惊叫出声，她想不到刘敬天竟然拉着自己的手搭在了神龙上，刘敬天一手拉着柳若兰柔软的玉手来握住他的神龙，一手搓揉柳若兰又膨胀得弹力很有手感的豪乳上游移不止，神情可人的柳若兰被抚摸得不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了刘敬天熟练高超的调情手法，一再被撩起了她原始荡的。美艳成熟高贵优雅的柳若兰终于在自己的办公室放弃了女人的尊严，她握住刘敬天神龙的手也开始套弄着，她那双媚眸充满着饥渴的朦眬美，仿佛已变成有异于平时的柳若兰！
　　刘敬天看柳若兰这般反应，知道成熟美艳的柳若兰已难以抗拒自己的挑情进入兴奋的状态，再度压上的柳若兰，把她的短裙及一切衣物全部脱了，柳若兰成熟妩媚女人味甚浓的撩人再次的呈现在自己的男人眼前！她娇喘呼呼的挣扎着，一双豪乳随着如羊脂般细腻嫩滑的抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住豪乳与甬道：“阿天，不、不行……求求你……不要在办公室、……”
　　柳若兰此时荡漾浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太！刘敬天拉开柳若兰遮羞的双手，那洁白无瑕的裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白的翘臀光滑细嫩是又圆又大、浑圆修长！她的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的甬道整个围得满满的，若隐若现的粉红色花径沾满着湿淋淋的，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。刘敬天将柳若兰雪白浑圆的分开，用嘴先亲吻甬道一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至。
　　“啊！阿天…死色鬼……你弄得我……我难受死了……你……真……坏……”
　　美得令人立即要喷潮的柳若兰被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，翘臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住刘敬天的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声：“我受不了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”
　　刘敬天猛地使劲咬舐着花径里里外外，柳若兰的甬道一股热烫的岩浆已像溪流般潺潺而出，她阵阵颤动，弯起蠕曲着白玉般玉趾，把美臀抬得更高，把湿淋淋的甬道抬得更高凸起，让刘敬天更彻底的舐吮她色香味俱全的流水。看来这最美艳成熟的柳若兰那空虚寂甬道，已被刘敬天撩拨得高涨急需刘敬天神龙的安慰。刘敬天手握神龙在柳若兰花径口不停研磨划弄，直磨得柳若兰骚痒难耐，不禁娇声浪喊：“别……再磨……了，痒……死……人……啦”刘敬天不声不响的托起柳若兰那双雪白的美腿，腰身向前一顶，只听噗嗤一声，神龙已尽根没入柳若兰期待已久的湿滑嫩花径，直抵花芯。
　　柳若兰“啊…”
　　的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀又技术出神入化的刘敬天直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，柳若兰修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。柳若兰成熟饥渴的甬道，紧紧着入侵的神龙，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的神龙；刘敬天想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的起来。神龙不断刮擦柔嫩的甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；柳若兰只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“阿天……阿天……”
　　快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，的本能发挥到了极很。
　　柳若兰内心感到梦幻般的销魂蚀骨滋味，使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得柳若兰白嫩浑圆的翘臀不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。刘敬天亦被柳若兰荡销魂的反应感染而拼命，以刺激项补这空虚饥渴的柳若兰。片刻之间柳若兰传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。刘敬天愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的岩浆从甬道里喷出，柳若兰猛地翻转身体将刘敬天压在身下，浑圆白嫩的翘臀疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上的高峰。


正文 第45章  激情诱惑{二}
　　刘敬天看柳若兰正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意、显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈的柳若兰的花径却如此紧密窄小，刘敬天那紧抵住花芯的神龙又开始轻抽慢插，而趴在他身上的柳若兰也扭动着那光滑雪白浑圆的翘臀配合着。“小宝贝，你受得了吗？不然我把神龙抽出来好吗？”
　　刘敬天故意的逗柳若兰。原本正感受着神龙塞满花径里又充实又酥麻的柳若兰忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白紧贴住刘敬天搓磨着，唯恐刘敬天真的把神龙抽出来似的。春情荡漾的柳若兰白玉般的随着刘敬天神龙抽动的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白翘臀频频往上往下套顶，并激情声浪叫着：“啊……轻些……啊…太……深……啦……”
　　一股股热烫的岩浆直冲而出，刘敬天感到神龙被滚烫的岩浆一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄柳若兰。柳若兰娇躯似焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞；又上下起伏不停套动着，只听到那神龙出入时的声音“噗滋！噗滋！”
　　不绝于耳。
　　刘敬天一面享受柳若兰那杀死人的玲珑抖动起伏套动神龙时带给他无限的快感，另外刘敬天一手抚摸搓揉着柳若兰那双不住上下左右颤动的豪乳，一手游走在她，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉花径深处。柳若兰真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把刘敬天的肩膊抓得死紧，雪白的美臀猛扭狂摇，唇齿之间更不时发出销魂的：“啊……啊……天哪……美……死我……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”
　　柳若兰经不起刘敬天的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，花径嫩肉在着，不断吮吻着刘敬天的神龙，突然阵阵岩浆又汹涌而出，浇得刘敬天无限的舒畅，他深深感到那进入柳若兰花径的神龙就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的柳若兰顿酥软软的瘫在他身上！刘敬天的神龙正插得无比舒畅时见柳若兰突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把柳若兰压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个靠垫在柳若兰的翘臀下，使柳若兰湿漉漉的花径突挺得更高翘，刘敬天握住仍杀气腾腾的神龙，对准她的花径猛然一插到底。
　　刘敬天毫不留情的猛插很抽，更使出那让柳若兰欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，刘敬天此时时插得柳若兰娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……死……啊要死……了……”
　　性技高超的刘敬天不时将摇摆几下，用神龙在花芯深处研磨一番。极品少妇柳若兰何曾享受过如此壮硕的神龙顶插狂抽旋磨？如此销魂刺激的技巧，被刘敬天这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的柳若兰爽得俏脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的声浪叫着：”
　　啊……不行啦……快把……我的腿放下……受不了啦……我要死了……你……你饶了我吧……饶了我呀！“柳若兰狂如荡妇的骚浪样儿使刘敬天看得痴了，他更卖力，似乎要插穿那的花径才甘心。柳若兰欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和水弄湿了床单。“美人儿，你……忍耐一下……我快要泄了……”
　　当柳若兰知道刘敬天要达到了，连忙提起余力，浑圆翘臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出花径嫩肉一吸一放的着神龙。柳若兰猛地一阵，紧紧的抱住刘敬天的狼腰，热烫的岩浆又是一泄如注，刘敬天感到神龙酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆澎发而出，痛快的喷发入美艳成熟无比的柳若兰的花径深处。柳若兰被那热烫的岩浆澎发得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。
　　美艳高贵上海神女柳若兰被男女高手刘敬天高超的技巧与顽强的持久耐力爽到花径一次接一次地喷出，她性时艳的骚浪样儿竟令刘敬天看得痴了，刘敬天亲吻柳若兰的樱唇，舌尖慢慢的伸入柳若兰唇齿中追捕滑嫩的并紧紧纠缠在一起，柳若兰两条藕臂则无力的张开，刘敬天慢慢的尽情和轻薄，他柳若兰口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、刘敬天又吻又舔的啧啧有声，慢慢的沉醉在性中的柳若兰又被刘敬天那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到刘敬天的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时刘敬天的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的顶，对于身下极品少妇美柳若兰的反应刘敬天感到非常兴奋，他先抽出神龙，再将沉醉在她顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了极品少妇柳若兰的湿漉漉花径，缕缕春水自花径缓缓流出，将整个根处及床单弄湿了一大片，这糜的景象看得刘敬天更为兴奋，把嘴一张，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时柳若兰如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊…”
　　的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把刘敬天整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，花径中一股洪流如泉涌出、喷得刘敬天满嘴都是她体香甚浓甘香可口的。
　　刘敬天知道柳若兰又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的柳若兰两条无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的上轻柔的游走，只见此时的极品少妇柳若兰整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的余韵中……刘敬天实在难忍柳若兰的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的玲珑的上到处游走，慢慢的，柳若兰从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见刘敬天在耳边轻声的说：“若兰，舒服吗？”
　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在余韵中的柳若兰仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了刘敬天的脖子，静静的享受着刘敬天的亲吻，仿佛是她的一般。
　　看着怀中美人这般娇媚态，刘敬天心中早已如炽，要不是想要彻彻底的征服柳若兰秋这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。于是他强忍着满腔，轻声的对着怀中玉人说：“好，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”
　　听到刘敬天这么说，柳若兰不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着刘敬天。
　　刘敬天笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，柳若兰觉得自己的手忽然接触到杀气腾腾的神龙，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，俏脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫刘敬天兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在柳若兰雪白香滑的上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“怕甚么，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”
　　同时，刘敬天不忘将手伸到柳若兰已湿滑香润的花径处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的柳若兰在经过刘敬天这调情高手的长时间的之下，早就焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，刘敬天再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，在一阵激烈缠绵密集的热吻，同时拉着柳若兰柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的神龙，让她一只柔软如绵的玉手轻握在神龙上，一阵温暖滑润的触感刺激得他神龙一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的极品少妇柳若兰湿溜溜的花径内轻轻的抽送起来，这次柳若兰没有把手拿开，但觉握在手中的神龙一阵一阵的跳动着，不由得开始在上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令刘敬天更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得极品少妇柳若兰一阵娇呻浪吟：“啊……轻……点……”
　　这时刘敬天看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着柳若兰的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
　　此刻的柳若兰早已完全屈服在刘敬天的威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的神龙感到万分恶心，但还是慢慢的张开樱唇，含住了那龙头。刘敬天看到高傲冷艳的柳若兰终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，啊……对了，就是这样……好宝贝……对……你真聪明……”
　　同时一手在柳若兰微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前润滑的豪乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的花径寻幽探秘，顿时又将欲念已达沸点的柳若兰逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。


正文 第46章  飞机艳遇{一}
　　坐在飞机豪华舒适的头等舱座位上，刘敬天感觉有些困倦，放下手里那本《厚黑学》在香港七天的走马观花的考察与旅游，实在是有点辛苦。
　　刘敬天的身旁坐着一个高个子长腿的极品女人，年龄在二十三岁左右的极品女人，穿着一身纽约时装会不久的黑色香奈尔秋装，衣服的领口开的很低，露出一小段雪白的。手上还挽着一个白色的LV的小包包，身材高挑，一对豪乳丰硕挺拔，精致的小脸上总是带着一种高傲的神情。
　　从刘敬天上来她就一直在观察着这个年轻人。说他是高官子弟吧。偏偏身上没有那种纨绔地气息，反而有一种沧桑厚重。说他是成功人士吧，一身阿玛尼休闲装把整个人衬托得卓尔不凡，可这年龄似乎有点年轻了。看着刘敬天扣在那里的《厚黑学》王敏微蹙了一下秀眉，心说这人倒是挺能装样子，在飞机上，给谁看啊？难道给空姐看不成？
　　作为上海日报的头牌记者，王敏可不是那种仗着家里的背景上去的，尽管她的背景强硬的让人只可仰观，可说起来，能够担任这种党报的首席记者，可不是你有门路就行地事情，这次被派来香港出差，采访任务圆满结束。
　　因为这几天的行程安排得挺紧张的，回来的时候王敏自掏腰包买了飞机头等舱的票，把助手和几个同事扔在经济舱，他们是不会跟她计较的，要不是头等舱的票卖完了，王敏会为所有人都买上一张，她就是这个性子。
　　原本有些困顿，不过在见了意刘敬天这样英俊的男青年之后，王敏发现自己不困了，心里却有些恼，她不算一个虚荣的人，但出色地外表和聪明地头脑让她一直很自负，觉得没有什么男人能够不被自己吸引的。这倒是实话，因为看着前后左右人关注她地目光就知道了。
　　还有几道目光是瞟向刘敬天的，当然，那是嫉妒的目光，因为这个家伙简直是暴殄天物啊，身边坐着一个极品的大美女，他却在那流着口水睡大觉，多好的搭讪机会？这简直就是在犯罪啊！
　　甚至有几个人想站起来跟刘敬天换个座位，虽说能坐这头等舱的人几乎就没有缺钱的……可，可哥们给你个投资机会成不？
　　不过这种荷尔蒙过剩的家伙都被空姐给劝阻了回去，看向正在打瞌睡的刘敬天的眼神里却是有着几分异彩，空姐是干啥的？尤其是常年在头等舱服务地空姐，接触的有钱人大款多了。向刘敬天这样气质出众的年轻人却是不多见，嗯，就看看他手腕上那块江诗丹顿吧，没个上百万万肯定是下不来的。
　　有钱的年轻人她们见地多了，但要么轻佻浮躁。要么深沉冷漠，向刘敬天这样透着阳光的，可是太不常见了，所以在刘敬天睡着之后，还有个空姐走过来给关心的盖上一条毯子，这许是服务范围之内的，不过每隔一会就过来看看，还帮着把毯子重新盖盖……这，似乎就有点过头了吧？
　　王敏撇着嘴看着刘敬天，这趟飞机是香港直飞上海的。这家伙，也许是某个世家子弟吧。
　　刘敬天醒来的时候，正好赶上那个不断路过的空姐过来，见到刘敬天睁开眼睛，空姐先是一愣，然后甜甜的一笑：“您醒了先生？”
　　刚睡醒的刘敬天声音有些沙哑，不过却平添了更多男性地魅力：“你帮我盖的毯子么？谢谢你了。”
　　“不……不用谢，我应该做的。”
　　空姐脸蛋通红，帮刘敬天倒了一杯水放那。样子看起来十分可爱，水汪汪的大眼睛注视着刘敬天，然后在收毯子的时候，塞到刘敬天手里一张纸条，随即脸颊绯红的跑了。这个小动作却是被刘敬天身旁的王敏看了个正着。心说长得帅就是有优势啊，那前边不远有个大胖子睡的哈喇子流了老长，也没见有人去帮着盖条毯子，再看空姐给刘敬天塞纸条的行为，怎么会不明白是什么意思，忍不住在鼻孔里发出了一声冷哼。
　　刘敬天原本刚睡醒，还有些迷迷糊糊地。直到那个空姐含羞而去，才反应过来，有些愣愣的看了一眼手里的纸条，上面只有一个电话和名字，纳兰秋。竟然还是个复姓的。
　　这就是传说中的一见钟情？刘敬天还在纳闷地时候，就听见身旁这个美女的一声冷哼，其实刘敬天上飞机的时候就看见了这个女人，穿着高档、气质出众，显然不是一般人。
　　刘敬天有些意外的看了一眼身旁这女人，心说难道看咱长的帅，嫉妒了？
　　王敏哼了一声立即感觉有些后悔，这举止对于生活在上层社会地她来说可是显得有些轻浮了，好在记者这行当三教九流的人都能接触，所以反应也就很快，自言自语说：“天气真好！”
　　刘敬天无语的看了一眼外面，洁白的云连成海，蓝天阳光相互辉映，有些无语的看着这女人，心说这女人不会是有病吧？还不轻。
　　汉语里有飞来横福这个词语，不过刘敬天现在的情况就只能用飞来艳福来形容了。极品女人站起身来要到洗手间的时候身体倾斜着，不偏不倚的朝着刘敬天的方向倒来。
　　那瞬间惊慌的表情很快便取代了她原本高傲的神情，看来不管一个人出身多么的高贵，不管举止多么的优雅有情调，在面对突发事件时跟普通人也没什么两样。
　　刘敬天几乎嘴角挂上惊喜邪恶笑容的一瞬间，大手就伸了过去，穿过臂弯，盖过挺翘的豪乳，将极品女人王敏紧紧的搂在了怀里。同时小腹下的神龙也紧紧的贴在了王敏的翘臀上。美丽娇俏的王敏感觉到一只有力的手臂紧紧的抱住了自己，刚刚那一瞬间紧张的心情才慢慢的放松了下来。刘敬天的嘴巴紧贴着极品女人王敏洁白晶莹的后颈，嗅着兰蔻神秘8号香水那特有的香气，刘敬天不由的有些心驰神迷起来。加上香味不断的刺激，刘敬天的肾上腺激素的分泌一下子旺盛了好几倍，激素的分泌导致大脑皮层的极端兴奋。大脑皮层支配着人的肢体行为，大脑皮层的兴奋自然的也就带动了肢体行为的兴奋。
　　刘敬天本来搂在极品女人王敏胸前的大手却在兴奋的导引下不自觉的收紧了，很不巧的是，刘敬天收紧的大手里握着一个的豪乳。王敏的脸上顿时一阵羞红，隐含怒色的说道：“把你的手放开。”
　　刘敬天有些不爽她语气，不紧没有松开反而捏地更紧了，一副你能拿我怎么样的痞子神情看着王敏。
　　其实王敏内心的本意是很愿意被这样的狼爪侵袭的，因为一的酥麻让她陶醉，但是骄傲和矜持却不得不让她作出一副怒气冲冲的表情。
　　可惜的是当王敏回过头来看到刘敬天那张英挺的俊脸含着淡淡地坏笑时，心弦颤动了一下。此刻的刘敬天一身的装扮，以及坏坏的笑容，王敏的身躯顿时软了下来。
　　用着软弱的语气对刘敬天诉求道：“很多人看着呢，你快放手。”
　　王敏的身躯扭动了几下，被刘敬天紧握的豪乳却丝毫不动的紧紧的被刘敬天握着。
　　刘敬天对这位刚刚还摆出一副高傲姿态现在却低声下气的王敏十分的感性趣，也不顾这是在大庭广众之下，嘴巴凑到王敏晶莹白嫩的耳边轻轻的吹了一口气道：“我要是不放呢？
　　“你！”
　　刘敬天这才意犹未尽的松开了手，但是还不忘记在王敏白嫩的耳尖上轻轻的咬了一口。
　　刘敬天陪着王敏来到了洗手间还真别说，这飞机头等舱上的洗手间比起那五星级酒店的洗手间也差不到哪里去，闻不到一点异味不说，还不时的有一阵阵的花香轻轻飘逸。这样一个绝妙的圣地，不用来偷情寻欢岂不是浪费了大好风景。就在刘敬天的心里转着龌龊的心思时，王敏伸手推开了洗手间的门，刘敬天笑着说道：“我在外面等你，你……你好了叫我。”
　　阵阵的花香丝毫让王敏感觉不到这里是洗手间。刘敬天却急忙唤道：“等等。”
　　王敏停下了脚步却并不回过头，就这么背对着刘敬天问道：“怎么？还有什么事么？”
　　刘敬天搓了搓手掌，耐不住心中的焦急一把将王敏拉入怀中，大嘴狠狠地压在王敏那涂着粉红色唇膏儿的柔嫩上，开始贪婪的起王敏小嘴里甘甜的津液来。王敏的小在无意识的探进了刘敬天的嘴里，两手不自觉的抬了起来搂住了刘敬天的脖子，鼻腔里发出一阵阵沉闷的哼哼声。两人的舌头纠缠在一起，难分难舍，就像热恋中的一般。彼此的津液更是在两人的嘴里流转，王敏和刘敬天都像是饥渴已久一般，拼命的着。很快，刘敬天就不满足只是简单的亲吻了，伸出左手揽着王敏的肩膀，右手却已经顺着她的背部曲线一路下滑，很快便钻入了短裙之中抚摸着白嫩的翘臀。让刘敬天没想到的是，看起来挺纯的王敏竟然穿着一件十分开放狂野的T字形的小，简单的几根绳做成的除了更加的增添男人的以外起不到一点别的作用。刘敬天不客气的捏住了王敏浑圆的翘臀，感受着隆起的柔软，皮肤的光滑。手上的动作更加的大胆。嘴上更是含住了王敏的使劲的着。吸得王敏一阵阵的浑身发软。两人就这样相互搂抱着，相互着，足足亲吻了有五分多钟。直到心满意足，刘敬天才放过了王敏娇嫩的。而此时，王敏则是闭着眼睛，小嘴儿微微开启，急促的吐着如兰的香气。胸前两座紧绷绷的豪乳也随之娇颤不已。显然刚刚刘敬天的攻击对她的冲击太大了……看着娇艳妩媚动人的王敏，刘敬天再次控制不住心头的。轻轻的半搂半抱起极品女人，进入了洗手间，反手关上门。用牙轻咬着王敏娇嫩白腻的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。一阵酥麻的湿意叫王敏陶醉在其中，那灵活的舌头钻进耳孔的感觉，瞬间叫王敏整个头皮像是被拧了起来。连呼吸都显得不均匀了。刘敬天继续袭击，伸出左脚轻轻的钻入王敏的裙下，把她的双脚分开。然后左膝抬起，轻轻柔和的磨擦着她那娇嫩无比的花径。可怜的王敏只只穿着一条T字裤，细细的一条丝线根本起不到任何的保护作用，所以几乎整个花径瞬间陷入了刘敬天的掌控之中。刘敬天又抬起右手缓慢而有节奏的一个一个解开王敏的上衣外套。褪去黑色的外套以后，白色的衬衣和那一堆娇俏挺拔的豪乳便出现在了眼前。
　　刘敬天不做停留，继续动手一粒一粒解开衬衣那白色的钮扣，一抹动人的雪白便被慢慢的解开了。此时刘敬天哪里还有褪去衣服的闲功夫，就这么让衬衣披散在肩上。看着那用着柔滑面料做成的，感觉到神龙再一次变大。用手指挑开口，刘敬天开始迫不及待的揉捏那娇嫩白腻、弹性和手感都属极品的豪乳。轻轻用指尖拨弄着那一点粉红的樱桃，直到它慢慢的变得红润挺立起来。光是通过对王敏樱桃色泽的判断刘敬天就知道这个极品女人的并不是很丰富，色泽粉红干净，刘敬天觉得自己算是捡到宝了。在这样侵袭之下，王敏哪堪忍受，眉头紧锁，一副难耐的表情。小嘴儿张启的更大，哼哼声也大了起来。
　　刘敬天微微嗅了嗅王敏身上散发出一阵阵的香气，这种香水的味道很淡，淡到若是不贴近闻的话很难发觉出来。刘敬天伸出舌尖轻轻而又灵活的在王敏雪白柔嫩的脖子上舔着，感受着的柔嫩和滑腻，还有王敏儿羞涩的摆动。紧接着又慢慢的下移到她的娇嫩柔软的豪乳上亲吻，粉红色的小樱桃儿被刘敬天含进了嘴里，发出了吧唧吧唧的声音。舌尖在的乳晕上打了游走，刘敬天又将中指慢慢的插入了王敏的樱唇中，轻轻的搅拌着王敏那娇嫩滑腻的的。人身上的感觉器官的不同，所带来的感觉也自然是不同。接吻的时候小除了觉得香甜之外，对于滑腻的感觉倒是不甚敏锐。毕竟自己的舌头也是滑腻的。但是当用手指去感觉时，那种柔腻滑嫩的感觉就倍感清晰了。王敏在迷乱之中，开始不自觉的着刘敬天的手指，这样清晰的触感更加让刘敬天的沸腾。不过好在刘敬天昨晚在希尔顿大酒店与一法国女郎已经发泄够了，所以现在还能忍受的住这种得来不易的诱惑。摩娑在裙底的膝盖上传来一阵湿意，刘敬天微微抽出膝盖一看，只见笔挺的西裤上已经湿透了好大一块痕迹。刘敬天心里一阵得意的笑，水痕什么地方自然是不用说了，由此可见面前这位极品女人王敏已经做好了承受一切的准备，刘敬天虽然神龙一柱擎天却并不如初哥那般迫急。在王敏的小嘴上又啄了一口，刘敬天慢慢的蹲下了身子。王敏靠在门上修长的双腿微微弯曲着，黑裙已显得褶皱不堪。刘敬天戏谑笑着，慢慢的伸出中指缓缓的伸进了王敏的花径，果不其然，那几乎跟丝线没有区别的阻拦不了刘敬天的中指，刘敬天十分轻松的就进入了花径深处。感受到芳草唏嘘，泉水点点，手指顿时湿润了。柔软滑腻的触感，让刘敬天忍不住在那两边薄薄的花瓣上轻轻捏弄了一下。王敏顿时娇颤了一下，发出了一声心魄的。修长的不自觉的加紧了刘敬天的手指，扭动起来。刘敬天却并不贪图花瓣的柔软娇嫩，毅然的抽出了中指。在王敏因为空虚而发出埋怨的时，刘敬天却伸出两手抓住了王敏两片挺翘的翘臀，然后埋首花径，灵活的舌尖如同辛勤的蜜蜂开始花瓣和花蕊，流连忘返。娇嫩的花径不断的流露出鲜美可口的花蜜，刘敬天得不亦乐乎，颇有此物只有天上有，人间哪得几回闻之势。待到王敏的双腿以被刘敬天吸得打颤的时候，刘敬天轻轻的拉下了王敏那条堪比绳子的。少了的束缚，王敏的花径更加清晰逼真的暴露在了刘敬天的眼前，但是王敏却似不自知一般晃动着美臀，一个劲的想把花径递到刘敬天的嘴边。刘敬天用着一种艺术家的眼神仔细的欣赏着王敏的花径。王敏的花径那两片娇嫩的花瓣也如同她的樱桃一般，干净，色泽红润艳丽，一看就知道是极品，而且应该很少被人使用过。两片花瓣不断的张合着，显示出王敏内心是多么的焦急和骚动。那一粒花蕊在盛开的花瓣中悄然挺立。仿佛一朵迎风傲立的红梅。最妙的要数王敏那一片可爱的芳草了，为什么说它可爱，因为王敏的芳草并不是杂草丛生，而是明显经过专业的修剪师傅打理过的。每一棵都一样的长短，呈现出一个漂亮的形状。刘敬天是此道老手，一眼就看出了王敏致命的要害就是她的花蕊和花瓣。刘敬天伸出灵巧的舌头在那两片微微开合的花瓣上来回的唰了几遍，舌尖触碰到那种柔腻的感觉很是奇妙，会叫人忍不住把它含进嘴里仔细的品尝。王敏哪堪忍受得了这样的攻击，顿时浑身一阵颤抖，如同遭遇了雷击一般。刘敬天却是不肯放松，趁胜追击，舌头又攀住了那一颗挺立的花蕊。花蕊的顿时像是受到攻击一般变得更加的艳丽多彩，体积也变大了许多。的触感更加的明显。在刘敬天不停的下，王敏的娇躯已从僵直变成无力，翘臀一下一下的收紧着，不自觉的向前挺动。似乎是害怕却又期待这样的攻击。口中的变成了呜咽，双臂紧紧的抱住了刘敬天的脑袋。


正文 第47章  飞机艳遇{二}
　　听着眼前极品美女的妩媚的呻吟，刘敬天的舌尖轻轻的分开花瓣，如同灵蛇探穴一般，灵活的钻入花径，将花径内甜美的清泉席卷一空。王敏不断的起来，双手更是紧紧的抱住了刘敬天的脑袋，使劲的往自己的花径里压去。刘敬天一边感受着王敏花径里传来的一阵阵紧迫感，一边疑惑的想着，怎么这王敏没有自己预料中的那般放荡呢？不会……不会是个处女吧！想到这些刘敬天有些犹豫起来，他虽然风流但是并不下流，若是这王敏真是一个处女的话，那么自己若是坏了她的身子还真是过意不去。毕竟这么漂亮的一个极品白领在现在这个充满烦躁的都市还能够保持一个完璧的身体真的是很不容易。刘敬天的动作慢慢消停了下来，不是他不敢做，而是不愿意做，因为他实在是有些害怕这白领是一个处女。
　　但是刘敬天显然是没有预料到王敏的反应却一下子激烈了很多，使劲的抱着刘敬天的脑袋往自己的花径塞去。翘臀不断的扭动着，摩擦着刘敬天的脸部。刘敬天的鼻尖一下子就湿润了，连脸上都沾上了一些黏黏的泉水。王敏就跟一个在沙漠中迷失了方向的游客一般，饥渴的着：“要……要……我要……”
　　王敏完全是一种无意识的反应，或者说是本能的反应吧。但是听在刘敬天耳里的感觉却是不一样了。那种感觉就像是在熊熊的里面又吃了春药一般。刘敬天不自觉的抬起头看向王敏，只见王敏俏脸生晕，眉目含春，风情万种的妩媚眼神不断的投递到刘敬天的身上。或许是因为花茎第一次被男人亲吻的原因，王敏的眼神显得有些疯狂，嘴角也无意识的留下了一些晶莹的丝线。的舌尖不停的在红唇上舔抹着。越是这样的景象越是叫刘敬天无法忍受，这种无意识状态下作出的最自然的妩媚，的确达到了勾人细无声的境界。刘敬天不是柳下惠，他是一个多情的种子，虽然他的道德心比任何君子都强的多，但是不代表他真的对绝色的诱惑无动于衷。于是，刘敬天二话不说，拦腰抱起王敏，大步走向，面前不远处黑色大理石铺就的洗手台，造型别致流畅，很有些尊贵的感觉。刘敬天放下王敏，但是王敏的双手却是紧紧的环绕在刘敬天的脖子上，身子软绵绵的跟完全不着力似的。两只洁白挺拔的豪乳半捋着，樱桃点点压在刘敬天的胸膛上，顿时成了两道扁圆的曲线。刘敬天的神龙此刻早已经一柱擎天了，紧绷绷的裹在里，紧紧的贴着他的小腹，燥热的难受。重重的几巴掌落在了王敏挺翘的美臀上，刘敬天按着王敏的脑袋硬是让她蹲了下来。“宝贝，给哥哥亲吻一下。”
　　刘敬天一边邪笑着说着，一边解开了裤带和拉链，一条笔直的神龙顿时飞跳而出，直插云霄。看着王敏无知的点了点头，俏首下伏，刘敬天突然觉得自己就像是一个诱骗未成年少女的色男。王敏似乎对于吹箫这种技术活并没有太多的经验，双手跟拔萝卜似的捧着刘敬天的神龙，的樱唇微微对其吐着香气，却始终不曾抿其入口。刘敬天在一边看的是干着急，这丫头怎么连吹箫都不会吗？我又不想你的技术多好，给亲吻下了就行了。但是刘敬天还是低估了王敏的好奇心，捧着刘敬天的神龙，羞涩的目光注视了半天，终于忍不住伸出丁香小舌，轻轻的在神龙上舔了一下。小似乎显得很娇羞，只是轻轻的触碰了一下，便迅速的躲开了。过了半晌，只见王敏的小舌又似试探似地，轻轻的探了出来，又在刘敬天的神龙上舔了一下，不过这次停留的时间要长了很多。接着王敏舔弄的次数变得越来越多，最后几乎变成了吃冰激凌了，刘敬天顿时觉得一种异样的刺激充满了胸怀，王敏青涩的技巧让刘敬天觉得一种征服的快感，同时也有一种犯罪的快感。刘敬天的肌肉一阵收缩，神龙越发的挺直勃发，青筋宛若一条条青龙攀延其上，在王敏的丁香小舌下变得更加狰狞。这样的享受还真是要人命，紧紧是被王敏舔弄了几下，刘敬天就觉得自己如在云端飘荡，瞬间深深吸了几口气，刘敬天的双手轻轻的在王敏吹弹可破的娇嫩脸上轻轻的拍了几下说道：“好了宝贝，起来吧，热身操已经完成，我们可要进行实战演习了。”
　　说完刘敬天自己禁不住得意的笑了。王敏懵懂的看了刘敬天一眼，含糊不清的哦了一声，便扶着刘敬天的腰慢慢的站了起来。刘敬天不待王敏站好就搂住了她的腰，轻轻的在她凸起的樱桃上拧了一下，又在她樱唇上啄了一下。想起刚刚那个跟她较劲的野蛮极品白领此刻却变成了这样一副听话的模样，刘敬天的心里越发的得意。“宝贝，转过身去，趴在洗手台上，对……再抬高一点，腰部再下收一点。对对对，就这样。”
　　王敏随着刘敬天的指令作出了一连串的动作，丰臀上翘，纤腰下沉，翘首回眸，当真是祸国殃民，倾国倾城。裙摆上翻，的翘臀如同一件光滑的瓷器一般在顶壁的灯光下泛出一层象牙般的光泽。白色的衬衫依然披在身上，只是一双豪乳却是倒了过来，垂成了两抹动人的弧线。特别是那两颗樱桃在这样的形态下更显得突出，诱惑。让刘敬天禁不住就想含在嘴里品尝一番。相信此时就算是柳下惠在世恐怕也难以抵挡王敏的无限风情，正所谓关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。前有古人，自然后也会有来者。这后面的来者就是刘敬天了。此刻刘敬天自背后细细的品位着王敏的媚态，他不得不承认眼前的王敏的确是一位身姿，面貌，三围皆属极品的白领。这样的极品女人可真是可遇不可求的。刘敬天从来不会让机会从自己的手里流失。刘敬天秉承着这一观点慢慢的伏子，目光停留在王敏那一抹半开的翘臀上，粉红色的菊花。王敏的菊花像是具有独立的生命一般，轻轻的蠕动开合着，看上去不仅可爱而且还十分。刘敬天被王敏的菊花所诱惑，也不急着马上进行实战演习了，而是蹲子，慢慢的伏在王敏的翘臀上。扒拉开两片雪白的臀瓣，灵活的舌尖再次出击，只是这次的目标是粉红色的菊花。刘敬天的舌尖先是在王敏那一圈褶皱的花瓣上快速的唰动了几下，凑鼻轻吸竟然闻到阵阵的清香，没想到王敏在这里都做有特殊的防护，一点不飘出异味。看来还是个有些洁癖的极品白领。菊花也是一个敏感的部位，王敏顿时有些无法承受攻击了，白腻的翘臀来回摇摆着，似乎是想躲避刘敬天的攻击，似乎又像是期盼刘敬天的攻击。粉红色的菊花在刘敬天的下已经带上了一层湿意和一抹亮亮的色彩。刘敬天的一笑，凑过大嘴含住菊花轻轻亲吸了几口以后，伸出食指在菊花上轻轻点了几下充分的感受着王敏的菊花蠕动吸含的感觉。待得菊花的蠕动不再那么强烈时，刘敬天的手指又深入了几分，王敏的声音如同仙乐一样。刘敬天的手指被咂的紧紧的，仿佛被一个小嘴吸住了一般，进不得，也出不得。但是刘敬天不慌不张的慢慢转动手指，缓缓的跟随蠕动的节奏，随着蠕动的放松，刘敬天的缓缓的进入其中。终于，整根食指都塞了进去，刘敬天彻底的感受到了那强劲的吸力，仿佛一张小嘴狠狠的咬住了自己的手指。刘敬天得意的笑着说道：“宝贝，还真紧啊，哥哥给你松一松！”
　　王敏此刻哪里还会说话，樱唇中发出断断续续的，随着刘敬天食指动作的加快，的声音也在逐步的递加。刘敬天终于忍不住了，拔出手指，将早已蓄势待发的神龙摆正，扶住王敏的翘臀开始慢慢下沉。但是，在进行到一半是，王敏突然眉头一皱，嘴里喃喃的喊起“疼”来。
　　同时，刘敬天也感受到了神龙的前面遇到了一层阻碍，顿时如同电击全身，刘敬天整个动作都停了下来，脑中只有两个字处女！第一想到对方竟是“处女”刘敬天在心里愧疚的同时也升起了一股难以磨灭的刺激感和犯罪感。在这种感觉的带领下刘敬天胯下的钢神龙时又大了几分，就像是一个肌肉男突然展示出自己的肌肉一般。
　　王敏此时却似不知身处何地看身受何种侵犯，翘臀轻摇，小鼻子发出一声又一声犯罪的，不禁叫刘敬天狂飙。胸前一对豪乳更是随着王敏的摇摆而划出一道道波浪。看得刘敬天眼花缭乱，心花怒放。刘敬天真的是忍不住了，虽然心里有着一些愧疚感，但是男人在有的时候是以下半身思考问题的动物，特别是在这种精虫上脑的时候，刘敬天的脑海除了占有二字再也找不出第三个字了。咬咬牙，刘敬天也就不在拖沓了，牙关一紧，腰身一挺，神龙便以雷霆之威长驱直入。随着“啊”得一声，刘敬天的小腹和王敏那的翘臀紧紧的撞在了一起，拉开了爱的序幕。王敏发出一声尖叫，显然是难以忍受就这样告别了纯真的少女时代，从此成为女人行列中的一员。当然，更多的是上的痛苦，刘敬天的神龙实在是太大了。王敏的叫声刺激着刘敬天，同时神龙如同被一张小嘴狠狠的咬住了一般在，几欲让刘敬天的神龙流出眼泪。幸好刘敬天的克制力相当的好，刘敬天的大手毫不客气的狠狠的捏在了王敏的翘臀上，任意的变幻着嫩肉的形状，神龙却被得死紧。刘敬天勃发，神龙一阵阵的长涨，忍不住开始缓慢的抽动起来。随着神龙抽动的开始，一阵阵的酥麻感觉从神龙传递到全身，如同中了十香软筋散似的。相比较刘敬天的舒爽，王敏可就受苦了，初经人事的她不堪忍受破瓜之痛，更何况还遇到了刘敬天这样的天赋异秉之人，那直径和硬度以及长度都叫王敏无法忍受，顿时泪珠如黄河决提一发不可收拾也。刘敬天看在眼里疼在心里，心里一片怜惜，于是慢慢的弯下腰去，双手抓住王敏的豪乳尽力的去其上的那两颗樱桃，想以此来减轻王敏的痛楚。同时大嘴轻轻的咬在了王敏洁白如玉的后颈上，慢慢的含弄着，嘴里说道：“宝贝，别怕，一会就不痛了。”
　　刘敬天的话也只是让王敏本能的点了点头却不知道回答。在刘敬天一番极尽能力的安抚之下，王敏的身体慢慢的变得放松，小嘴也不似一开始那般咬得那么紧了。同时，大量的花蜜自花径之中流出充分的滋润凹凸交接之处。刘敬天的大手拧住了王敏左边的豪乳上的上，拉扯，捻弄，似在玩弄一团橡皮泥一般。同时神龙开始还缓慢而有节奏的抽动起来。一开始，王敏还有一些微微的抵触和抗拒，毕竟疼痛还是有一点的。但是经过刘敬天缓慢的几次抽动以后，加上不间断的手头刺激，最难熬的那一段破瓜之痛终于渐渐跟王敏离去。酥麻，舒爽的快感逐渐密布全身。随着身体感受的范围和力度不断的扩大，王敏的快感终于被刘敬天激发了出来，变成了高昂的尖叫的声音一瞬间大了好几倍。同时那的翘臀也配合着摇摆不停，配合抽动的进行。刘敬天几次以后就逐渐的放开了，招式开始大开大合，不再如刚刚那般小心翼翼了。紧凑的花径里出入的感觉真是让刘敬天爽到全身都会抽筋。不知道什么时候起，王敏那双洁白的上留下了一条黏黏的丝线，亮晶晶的，十分讨喜。最有趣的要数王敏的开始变得十分的有节奏起来，如同喊口号一般，随着刘敬天的抽动而尖叫。
　　王敏本能的摇动着翘臀渴求着刘敬天的进攻，但是刘敬天却依然有条不紊的保持韵律进攻着，这样不仅能够勾起王敏的还能够让自己享受花径肉壁的快感。地上不知什么时候已经有了一小摊的积水，散发出一种的气味，让人瞬间就能联想到它是什么？或者说曾在这里发生过什么！刘敬天又持续的抽动了一阵，突然从背后将王敏两条粉臂拧在手里向后一拉，王敏的前半身顿时就不自觉的仰了起来，两只豪乳傲视群芳。猛然，一阵摩擦力传来王敏的顿时放大了几倍，开始不规则的摆动起来，不断的想去撞击刘敬天的小腹。戏弄花丛的刘敬天自然是明白这是什么原因的，很显然身前的这位极品白领就要经历她人生中的第一个了。为了给王敏的第一个不留下任何的遗憾，刘敬天开始加快速度，冲击的力度陡然增加了许多。不一会儿，王敏的身姿陡然一僵，紧接着便是一阵抽搐，头高高的扬起，那喊出一半的高调闷在了嘴里。一股灼热的岩浆顿时冲向了刘敬天的神龙，仅仅是这样就差点让刘敬天的尾骨一酸。看来，还真是太小看王敏体内的潜能了。以后，王敏软绵绵的趴在洗手台上，浑身再没有一点力气，只剩下两只胳膊软弱的支撑着身体。美目微闭，显然还沉浸在的余韵之中。两只碗型的漂亮豪乳压在黑色的台面上形成了两个小玉盘，和黑色交相辉映，形成了鲜明的对比。刘敬天在身后紧紧的搂住王敏柔软的腰身，若不是如此恐怕王敏早已经软瘫在地了。由于刘敬天还没有岩浆迸发，只是一味的承受了王敏水漫金山似的攻击，趁此王敏体力不支的良机，刘敬天开始大开大合的使出了必杀招。连绵不绝，力道强硬。而随着刘敬天抽动的力道和速度的不断加大，王敏的从微弱又变得大声起来，最后变成了疯狂的叫喊。幸好这卫生间的隔音效果还不是一般的好。刘敬天是幸运了，居然搞到现在都没有人进来打扰，不由的让刘敬天感叹老天有眼。终于，刘敬天感觉到尾骨一麻，不再刻意控制时间，而是以加速度的进攻速度开始大力的征伐。刘敬天终于将自己的化为弹药彻底的发射了出来，冲击的王敏承受不住压力，再次水漫金山。刘敬天从快感中挣脱出来，看到王敏软软地趴在黑色的洗手台面上，原来王敏承受不住刘敬天强烈岩浆的迸发，已经在快感中昏迷了过去。刘敬天一阵怜惜，扳过王敏的樱唇又是一阵亲吻，着那已经慵懒无力的小。就连玉颈后背刘敬天也没放过，开心的舔弄着，享受着欢爱过后的温存和宁静。轻轻的拔出神龙，发现它还是一柱擎天，刘敬天得意的一笑，将神龙收入衣内重新穿好了衣服。收拾完毕，刘敬天又替王敏穿好了衣服。刘敬天抱起王敏打开了卫生间的门，探头出去看了看，没发现有人暗叫好运，便将王敏原来的座位上。
　　头等舱的男人看到王敏如一滩软泥一样倒在刘敬天的怀里，都露出会心的一笑，一颗大白菜又让猪给拱了。
　　没过多久王敏悠悠醒转过来，看到紧紧把自己搂在怀中的刘敬天露出娇羞妩媚的羞涩！


正文 第56章  兵王大彪{一}
　　刘敬天轻轻环抱着王敏眼观鼻鼻观心。面对那些或羡慕或嫉妒的目光，刘敬天如老僧入定，完全地无动于衷。
　　王敏却窘大了，她怎么也想不到，从小就生在书香世家。有着良好教养的自己竟然会与眼前的男人一见钟情，而且竟然在洗手间发生了性关系，想到这里王敏一时间，竟有些泫然欲泣，看得周围的几个人，露出不怀好意地眼神，同时杀人般的目光投向刘敬天，好想在说心你这家伙也太了吧？竟然能把一个绝色美女撩拨到这种地步。
　　看着这对丰满翘挺，穿着低领v衫几乎要呼之欲出地豪乳，这可是王敏平时最引以为豪的东西了，全身上下最满意的，就是这儿了，经常骄傲的对诡秘说：都是木瓜奶的功效！可被刘敬天色色地看着自己的豪乳，却忽然有种被人看穿了的感觉，那坏坏的眼神就像一只善解人衣的手，王敏感觉自己的胸前一阵刺痒，一种异样的感觉汇集在两股之间，意外的刺激让她差点呻吟出声。再看刘敬天那张似笑非笑的脸，顿时感觉一阵羞愤。
　　看着怀中的极品美女刘敬天轻咬着王敏的耳垂说道：“毛爷爷告诉我们骄傲使人退步，但是能拥有小宝贝你，则是我一生的骄傲！”
　　王敏侧过脸凝视着刘敬天那张儒雅英俊的脸孔，这是怎样一个男人？他能够对自己地一招一式、一颦一笑和一嗔一怒都能精确地解读其中含意，面对这样一个善解人意、熟谙风情的男人，王敏知道自己深陷这个男人的感情漩涡。
　　刘敬天笑道“生活这个骗子拿给我们看到的都是光鲜一面和太多美丽谎言，你如果信以为真，就真的错了，作为上海日报的第一编辑，二年了你还不了解这个社会吗？我知道你用坚强冰冷的面具掩饰善良的内心，其实我觉得你这样的女人能够在继续呆在这个充满尔虞我诈的报社真的是一个奇迹，也许，中五百万大奖的概率微乎其微，但到底还是有的，或者你属于那种幸运的人，能够无所顾忌的做你想做的。”
　　刘敬天感叹道，王敏这二年的编辑生涯可绝非一帆风顺，他虽然不欣赏她的人生态度，却始终佩服这个小女人的勇气。”
　　看着王敏崇拜的眼神中含有海一样的深情，刘敬天尴尬地咳嗽，随机带着些许内敛的骄傲和得意：“在我眼中一个男人要优秀，就必须什么都懂，然后精通几门。这样的男人可以更好的适应社会，甚至改变社会。我虽然现在还没有做到了这一点，但我现在精通围棋书法和钢琴，我想在今后的日子我们会锦瑟和旋！”
　　对待爱情，如果固执的认为付出十分，就能收获十分，那是最愚蠢的傻瓜。王敏明白自己是幸运的，在和刘敬天聊天的过程中她明白了眼前男人的胸怀和柔情。面对周围那若有若无的目光骚扰，这次旅途，真的很愉快啊！
　　飞机降落在上海国际机场，张大彪开着奔驰吉普等候在这里，在自己的训练下手下的兄弟们都能独挡一面了，终于能对得起天少对自己的期望了。
　　出了机场，刘敬天就看见张大彪严肃的脸孔挤出一丝笑容，对刘敬天这个老板，张大彪感觉非常好，部队出来的汉子。较之社会上混多年的人来说。都显得质朴很多，所以他们要求一般不高。而刘敬天给他们地待遇。却是极好的，平时说话态度又没有半点架子，所以自己从家乡带出来的兄弟们对刘敬天的印象都很好。
　　王敏这个工作女狂人，并没有跟刘敬天一起走出机场，她明白这种邂逅，这种缘分也许一辈子只有一次，但是手头的工作在等待着她，她也不想让自己和刘敬天的这种感情浮出水面，她知道自己面对多大的敌对势力！
　　“天少，路上挺好吧？”
　　张大彪看着刘敬天笑了笑，然后从口袋里掏出一盒红河，递给刘敬天一根。
　　刘敬天笑嘻嘻地接过来，张大彪给他点上火，这是最让这些跟着刘敬天满意的地方，那就是刘敬天从来不嫌弃他们手上的便宜烟，哪怕是五元钱一盒的，刘敬天也能抽，开始还以为刘敬天在装样子，后来才发现，刘敬天就这性情。
　　张大彪他们这些人直来直去惯了，虽然刘敬天拿钱救了自己病危的老娘，出于报恩这个铁骨铮铮的汉子开始跟随了刘敬天，开始还担心这个低调老板不好侍候，后来才发现，这天少和他妹妹都太善良了，现在兄弟们都和天少处的如战友一样，再没有了自卑！整天笑容满面！
　　刘敬天抽了一口烟，深深吸了一口，才笑着说：“还是香港这个东方国际大都市比上海更加的繁荣，还行，在飞机上睡了一觉，挺舒服的。”
　　张大彪接过刘敬天的行李，放倒车后备箱里，刘敬天忽然看见旁边不远处有一辆别克商务车，跟前站着王敏。王敏像是感应到刘敬天目光似地，回过头，正好看见刘敬天一抹邪笑地眼神，当即就是一愣，王敏没想到刘敬天说自己薄有资产却有保票开着奔驰吉普来接他，这个坏家伙！
　　王敏忽然像是有种被欺骗的感觉，顿时感觉有些出奇的愤怒，开着一百多万的奔驰吉普能是薄有资产吗？
　　王敏狠狠的瞪了一眼刘敬天，张大彪弯着腰刚放好行李，准备关的时候，忽然感受到有一道充满敌意的目光在看刘敬天，顿时冷冷的像那个方向看去，一瞬间，身上的杀气也毫不保留的放了出来。
　　说实话，自从跟了刘敬天，每天除了如部队一样的训练，一直是平安无事的状态，他都有些憋坏了，一直没啥事也显不出自己特种部队水平不是，好容易感受到有点情况，那还不甩膀子表现啊。
　　让张大彪郁闷的是，他看到的是一个绝色美女，顿时有一种全力一击，却砸在棉花团上的感觉，郁闷的撇撇嘴，难道这女人和天少有感情纠纷？
　　没办法在刘敬天身边久了，自然对他那些风流韵事知道的一清二楚的，天少这么优秀，多几个女人爱正常。
　　王敏却是被吓呆了，那个人的眼神好可怕，她从小到大，从来没见过这么吓人的目光，那种冰冷到不带一丝感情的眼神，仿佛在看死人一般。作为法律系毕业的高材生，她也曾迷恋过武侠小说，那些小说里说的气势她相信，因为大人物都有属于自己的气场，但说什么可以杀人的目光，她却是根本不信的，认为那是胡扯，就是眼睛而已，有什么吓人的。
　　没想到今天让她领会了一把，那一瞬间，王敏惊出了一身的冷汗，身旁那个同事这时候过来，奇怪的看了她一眼：“王敏，走了，上车吧，你看你穿这么少，也不怕着凉。”
　　那同事说着还顺着王敏的目光看向刘敬天这边，只看到刘敬天的一个侧脸，却忽然惊呼道：“天，好帅的帅哥啊！王敏姐，你可真有眼光啊，那人好帅！”
　　王敏看了一眼发花痴的助理，再看看恢复正常的张大彪，心里暗骂了一声：“一对怪物！”
　　也不吱声，扭身钻进了车子，这时候才感觉到有些冷，抱着膀，轻咬着下唇，心中却牢牢记住了这辆奔驰越野车的号牌，准备回去之后好好查查。她要彻底了解夺去自己处女的男人到底有多低调！助理又嘟嘟囔囔的在外面说了两句什么，然后上车来，眼神还迷离的看向那边：“这帅哥是谁啊，以后要找机会采访他才好！”
　　王敏皱皱眉：“纨绔子弟，有什么好采访的！”
　　刘敬天坐在车里，由于在飞机上已经睡了一觉，又抱得美人归所以刘敬天现在的精神头非常足，一路上车子风驰电掣，张大彪开车技术比自己还要好，快，而且稳，不过当刘敬天说起来这个话题的时候，张大彪笑着说还是因为车子好。
　　两人一路上聊着天，张大彪跟刘敬天讲述自己老娘的病情已经好多了，估计再过十天左右就能出院了。
　　两人倒也没感觉到闷，张大彪开的并不算快，大概保持在一百迈左右，倒是那辆别克商务车，用大概一百四的速度很牛的超过了刘敬天他们的车，双方的车窗都有贴膜，不过刘敬天还是能感觉到王敏的目光，心说这个王敏难道就不知道害怕吗？她揭露了太多社会黑暗的一面，报复会接踵而来，以后有自己忙的了。
　　张大彪看着那辆飞驰而过的别克商务车，笑了笑，一点追上去的欲望都没有，淡淡的说：“天少，那车上的女人跟你认识？”
　　刘敬天并没有注意到张大彪扫视王敏那一眼，笑着说道：“这女人以后你得喊弟妹了，从今天晚上安排四个兄弟轮流暗中保护她，我感觉以后她麻烦会不断。”
　　张大彪听的目瞪口呆的，然后呐呐的说：“天少你也太强了，短短的十天的时间，又有一个极品女人被你征服了！”
　　刘敬天摊摊手：“是啊，我还纳闷呢，好像我现在是艳福不断，以后都不知道跟小刘芳解释，她怎么会有那么多嫂子！”
　　张大彪大笑起来，但凡男人，就算再木头疙瘩的男人，在这方面，也总是有些闷骚的。
　　忽然，张大彪皱起眉来，看着飞快贴着自己车子过去的两辆普桑轿车。说道：“天少，我看王敏有麻烦了，这两辆车……有问题啊！”
　　刘敬天一愣，高速公路上这样开车的多了，一般往往开快车地也未必都是好车，像这种普桑开一百五六十个，还是很轻松的，问道：“有什么问题了？”
　　张大彪说道：“这两辆车，是一直从机场跟着过来的。你看看他们的牌照，我感觉是假的！”
　　刘敬天看了一眼，车牌照南京的，这样的牌照在上海有很多，于是笑着说：“呵呵，大彪，你多心了吧，无非就是两辆普桑而已……”
　　说着他自己忽然愣了起来，普桑就是上海产的，而且牌照是南京的，那么上这种外地牌照难道就是为了不交养路费？何况到上海国际机场接人也有点太掉价了，出租车也是不会用这种车的！
　　张大彪眯着眼睛，然后说：“我感觉他们好像是在跟那辆别克的，你说王敏是报社的第一编辑揭露了不少黑暗的东西，我怕她有可能真遇到什么麻烦了。”
　　刘敬天露出残忍地笑容：“跟紧了，只要发现有任何对王敏不利的情况，那我就让他们后悔来到这个世界上，敢动我的女人！”
　　“有情况……天少，把安全带系好！”
　　张大彪忽然低声说道。
　　刘敬天远远的看见那辆别克商务车正在跟那两辆普桑在公路上发生碰撞，那两辆车似乎想逼停别克车，正不断的骚扰。
　　按说普桑从性能上是比别克商务车差很多地，但这两辆车似乎经过了改装。别克怎么加速也甩不掉这两辆车，只好跟他们不断地碰撞。
　　“靠，这是怎么个意思？”
　　刘敬天火冒三丈的看着眼前的场景，还有不少车都躲得远远的，现在就算是傻子都能看出来这三辆车在较劲，而且不是冲动生气那种较劲，绝对是有问题的。
　　就在刘敬天他们观望的时候。忽然别克商务车猛的一加油。想要冲出去，却被一辆普桑不要命的用副驾驶这边撞向别克商务车地后屁股。
　　一阵刺耳的刹车声音，别克商务车呼的在道中间转了好几圈，最后冲破路边的围栏，栽了下去，接连翻了好几个跟头，然后四个轱辘朝天的停在那里，一点动静都没有。
　　那两辆普桑也停了下来，四个身穿皮夹克的男子走下车来，都带着大黑墨镜，冷冷的扫视着想要停下来救人或者看热闹地车，那些车主一看这些人就不是好惹的，都一脚油门离开了这里。
　　张大彪把车停下来，看着刘敬天说：“天少……这些畜生怎么处理？”
　　才和王敏分开二十多分钟，而且自己的女人就在自己的眼前被黑社会如此的迫害，刘敬天不是什么热血好青年，做事只是凭着自己的感官，冷冷地对张大彪说：“这四个人每人留下一条腿！””说话间，那四个人从车上抽出一米多长的钢管，朝着那辆四脚朝天的别克商务车走去。
　　张大彪就等刘敬天这句话呢，一个箭步跳下车，那四个人早注意到这辆奔驰吉普车，只是没精力管，如今见里面的人下来管闲事了，顿时怒了。
　　一个年轻人回头冷冷的看着张大彪和刘敬天说：“朋友，少管闲事多吃饭，多管闲事惹麻烦。没你们的事儿，滚远点！”
　　看着刘敬天发红的眼睛，张大彪根本就没跟他废话，上去就是一个擒拿，那个钢管变戏法似的到了他手上，下手却是极黑，一钢管抽在这膝盖上，这人当即疼的大叫倒在地下满地打滚。
　　那三个人就是一愣。没想到碰上这么扎手地点子，顿时三个人一起往张大彪靠拢过来，其中一个人还把手伸向皮夹克的立面。
　　张大彪冷笑一声，把手里的钢管呼啸着砸了过去，正好砸在这人的手腕上。当即就是一声清脆的骨裂声，被砸到的人惨嚎一声抱着自己的右手蹲了下去，张大彪一揉身冲了上去，转瞬间两人倒在地下，随后一脚踢在刚刚被打了手腕的那个人脖子上，把他踢昏过去，然后露出残忍地微笑，拾起一根钢管，连抽三下，把这昏倒三人的膝盖打碎，然后慢慢地从一个人的口袋里掏出一把五四手枪，两手飞快地动了动，五四手枪被拆成一堆零件扔在地上。做完这些，才冲着公路上的刘敬天招招手，示意安全了。
　　刘敬天暗自点头，这张大彪虽然身手比自己差不少，但绝对是个牛人！看张大彪出手看似简单至极，根本没有套路，每一招仿佛都那么简单自然，但效果……看吧，还不到二十秒，四个一看就挺能打地家伙就被摆平了，其中一个还有枪。简直是非人类。
　　这时候已经有不少过往司机看见的，主动把车停在路边，大部分都是常年在外面跑的，遇上这种事，一般都会伸把手。给自己积点善德不是。
　　刘敬天把车门拉开。却发现里面算上司机一共六个人，其中受伤最严重的是司机。其次是一个摄影师。
　　王敏的脑袋撞破，鲜血流了一脸，这会都有些吓傻了，她的那个助理小女孩则干脆的晕过去，直到车里的人和外面地人合力把她们弄出来，王敏看见刘敬天，忽然像是疯了似地抓着刘敬天的胳膊：“救救周玲，敬天，快救救她！”
　　刘敬天看了一眼王敏，问道：“你能坚持不？”
　　这时候张大彪从车里取出来绷带，这是他常年必备地东西，熟练的给王敏和受伤司机的伤口缠上，然后说：“天少，救人如救火事不宜迟，咱们快点！”
　　王敏紧紧抱着刘敬天呆呆的说了一句：“能！”
　　眼泪跟着掉下来。
　　刘敬天看了眼被张大彪打晕的几个人，然后说：“谁辛苦下留在这里，一会警察就会到！”
　　王敏一起的一个男同事，手上最轻，只有胳膊撞青了一大块，看着几个人说：“我留在这……不过，能不能再留下几个人给我壮胆啊？”
　　没人笑话他，毕竟地上躺着的四个人呢，几个爽快地司机立刻答应下来，也算是做个见证人。
　　有人报警之后，张大彪抱着受伤严重的周玲，还有一个私家车司机跟一个人抬着王敏的受伤司机，刘敬天说：“我来开车吧！”
　　说着坐上驾驶位，因为刘敬天看见张大彪在抱着周玲的时候，脸上竟然有些害羞的表情，这个女孩长的十分可爱，卡通圆脸，卷发，像个洋娃娃似的，如今双目紧闭，让人很是揪心。
　　刘敬天飞快地发动车子，到了收费站，扔出一百块钱，大声喊道：“快给我打开，不用找钱了，车上有伤者！”
　　刘敬天地衣服上也有血迹，那个收费员看了一眼，连忙吧栏杆打开，后面跟着的几辆车也跟着呼啸而过，收费员看了看手里地一百块钱，然后摇摇头：“好在够了！”


正文 第57章  美女如玉{一}
　　“天上人间”大型洗浴中心，刘敬天蒸了桑拿出来，桑拿间的高热温度蒸得他浑身发软，身子发飘，进淋浴间将身上的豆大汗珠冲刷干净，穿上浴场备的纸，又在腰间围了根浴巾，走向三楼自己的豪华包间。
　　将发软的身体躺靠在柔软的躺椅，说不出来的舒适安逸，心中感叹，这半年来自己是发生了天翻地覆的变化，自己也有五个女人了，可是她们见面之后，竟然一起到法国旅游去了，可怜自己孤枕难眠，前天被“天上人间”的老板马国力邀请到自己的店里来享受，好地方啊！消费888元就能在这里享受一晚，确实值得。
　　刘敬天心想：都说妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，难得到这种地方消费，好歹也得豪一回。
　　正准备慢慢沉浸到梦乡里跟梦里的沈亚梅和沈冬梅会合的刘敬天在听到这样一个娇弱的声音的时候心里本能的颤了一下，当再闻到萦绕在鼻子周围那一抹若有若无的香气的时候刘敬天就知道说话的这个女人一定不是胭脂俗粉。
　　“天少，马老板昨天交代你最近要到我们天上人间来住几天，让我好好招待，若是你不满意，我也就不要在天上人间干了！”
　　郑秀娥用甜得发腻得声音在刘敬天耳边笑娇笑着。身子有意无意的贴着刘敬天，上半身干脆就挂在刘敬天的胳膊上。
　　说完，仿佛是故意一样，把几她一对在刘敬天手臂上摩擦了几下。
　　刘敬天脸上露出戏谑的表情，故意在她翘臀上用力拍了一下，顺手捏了一把，笑道：“秀娥姐，别耍我了？你可是天上人间的二号人物！马国力敢炒你鱿鱼!”凭心而论，郑秀娥算是一个很的女人。她的五官很艳丽，身材圆润，该翘的地方翘，该细的地方细，身上穿着的那件黑色小西装，偏偏胸前前襟放得很开，故意露出了半截白色的蕾丝，外加一条乳白色的，很的一个熟女型艳女,她对刘敬天飞了个媚眼，腻声笑着：“天少，一个月前，有个叫颜如玉的极品女人，为了替母亲换心脏，把初夜权80万卖给了我们天上人间。这颜如玉现在还是在校研究生，长的那是闭月羞花，简直是祸国殃民，今晚便宜你了！”
　　说完又把柔软香喷喷的身子往刘敬天胳膊上贴。
　　郑秀娥在娇笑，刘敬天顺势把手揽在她柔软的水蛇腰上，轻轻捏了一下，心中不禁赞叹，手感一流！
　　郑秀娥身材爆好，皮肤也滑腻，尤其是腰上，更是没有一丝坠肉。穿着这种黑色的紧身小西装，手里拿着一个小小的手袋，这么猛的一看，还真有点OL诱惑的味道。
　　刘敬天不禁叹息，虽然郑秀娥本身不算绝色，但是眉眼通挑，又会揣摩客人心理，又会哄人，难怪能在天上人间呼风唤雨。
　　“天少，现在时间不早了，我把颜如玉请来帮你松松骨？”
　　说完，送了刘敬天一个媚眼，一双眼睛里都仿佛要滴出水来了。
　　刘敬天知道郑秀娥对自己有好感，否则根本不会如此让自己如此吃豆腐。马国力曾经说过：郑秀娥这个女人绝对是洁身自好，在加上马国力在上海的地位，还真没有人胆敢在天上人间闹事。
　　想到这里刘敬天用力在郑秀娥翘上扭了一下，笑道：“好了，别逗我了，我倒要看看被你和马国力夸上天的女人倒底是如何祸国殃民！”
　　郑秀娥立刻眉开眼笑，凑过来在刘敬天脸上波了一下，这才扭着水蛇腰走出了房间。
　　豪华的包间，灯光幽暗柔和，据性学专家称这样的灯光最容易撩拨人的“性趣”同时在这朦胧的灯光下，男女双方都可以掩盖掉身上的一些原本的缺点或瑕疵。
　　墙壁上还挂着几幅油画，其中一幅还是出浴图，引人遐想，刘敬天躺在按摩床上，软软的，挺舒服，按摩床宽3米，长2.5米绝对不必一般人家的席梦思小。整个豪华包间的布局充满了淡淡的性暗示，让你在不知不觉间就会陷入红粉的陷阱，然后乖乖的交出你们的手中红色票票。
　　正当刘敬天看的津津有味的时候，颜如玉推门走了进来，看到刘敬天正眯着眼睛看着自己，颜如玉朝刘敬天露出娇羞地一笑。
　　在刘敬天眼前的女人果然是极品：身材仍有着少女的苗条和，一米六七的的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，有着完美女性的S型曲线。拥有少见的天生媚骨，一颦一笑都透着妩媚。
　　颜如玉的手里端着一个小盆，盆里放着一些瓶瓶罐罐的东西，应该是一些用来按摩的乳液。还有一条雪白的毛巾整齐的叠放在里面，显得井井有条。
　　颜如玉穿着一身雪白的旗袍，旗袍的下摆很短，几乎只能刚好遮住那浑圆挺翘的美臀。更为的是在两边还各开有一个小岔，一直延伸到腰部，走动间一片雪白若隐若煞是。
　　刘敬天不自觉的咽了一口口水，眼光却跟生了根似的紧盯着颜如玉的那一抹，气血翻涌不止。
　　颜如玉来的时候，郑秀娥交代，无论如何一定要让刘敬天满意，说这个男人身价绝对在百亿之上，为人低调，但有古代侠客的豪爽，把自己的第一次交给这样的男人，若能成为她的，妈的病就不要愁了！
　　颜如玉自然不会错过刘敬天裸的目光，抿起小嘴微微一笑，目光中射出万般清纯的羞涩。
　　刘敬天见到这样的场景不禁在心里感叹，钱真***是好东西，竟然让如此极品的研究生能为自己服务。
　　颜如玉弯下腰将小盆房在床边的柜子上时，刘敬天又不经意间的瞄到了颜如玉开口很低的旗袍领口里那双起伏不定的豪乳。甚至拥有良好视力的刘敬天还很轻易的窥见那两点若隐若现的殷红。
　　这颜如玉居然没穿！
　　颜如玉似乎并不知道自己的外泄，或许说不在意更合适些吧，有些女人总是喜欢把美展示出来的。
　　“先生，请翻过身趴着好吗，先从背面开始。”
　　颜如玉的声音很甜。刘敬天被颜如玉那口雪白的贝齿给晃了眼，木愣的点了点头，爬转身去。这时候他才惊觉到有些微微的不适，原来神龙不知在什么时候已经有点抬头了。
　　刘敬天心想还好是趴着，刚才窥到她裙内，下面有了点反应，正好可以掩饰一下尴尬。
　　只觉背上一丝清凉，似有什么液体倒在上面，跟着一双柔软的手在背上轻柔涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面，手法轻柔，力道恰到好处，舒爽的感觉让刘敬天惬意的哼了一声。
　　“先生，力度还够吗？”
　　颜如玉的声音甜得腻人。
　　“啊舒服！”
　　“恩，对了，你给我背上抹的什么啊？”
　　刘敬天问完心里有点后悔，总觉得自己问得有点白痴。
　　“BB油啊，您没做过泰国按摩？”
　　“唔没有。”
　　刘敬天心想她会不会当自己是只没见过世面的菜鸟。
　　“嘻难怪不知道BB油，这是泰国按摩专用的，先生能将浴巾拿下吗？我要做腰部以下了。”
　　颜如玉轻柔的纤手这时拿捏到腰间部位，温柔的问了刘敬天一声。
　　不会吧，浴巾里的纸是半透明的，这不外泄了么？刘敬天心里有点犹豫。
　　“没关系的先生，做泰国按摩就是这样，不然BB油没法抹到腰下的部位。”
　　颜如玉见刘敬天犹豫，轻声解释着。
　　紧随而至的是一双柔软的小手，开始从那丝清凉的地方慢慢的涂抹画圈，光凭这专业的手法刘敬天就知道这颜如玉绝对是有专门的练过，小手缓慢而有节奏的在刘敬天的身上慢慢的游弋着，那种软绵绵轻飘飘的舒适感也随着颜如玉的双手开始游弋，让刘敬天舒服鼻腔里发出了含糊不定的哼呼声。
　　刘敬天趴在柔软的床垫上，享受着颜如玉温馨的服务，脑海里开始意起颜如玉的身子来。
　　刚刚那双豪乳看起来可是够大够白啊，不知道摸起来的手感怎么样，一定很舒服吧。不行，这个颜如玉我一定要收为后宫，怎能让其他的男人亵渎她呢？以后自己每天来个你按我摸多滋润啊。
　　刘敬天的笑了起来。
　　由于最近半年的经历，让刘敬天认为一个成功的男人背后一定要有一群女人，正所谓家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　何谓风流？
　　很多人将风流和下流混为一谈，认为女人上的多，上过就甩，然后让它们痛哭流涕祈求男人不要甩她们这就叫做风流。
　　其实存在这种想法和这种行动的人只能说是垃圾或者渣滓更为合适一些，因为它们这不是风流而是下流。
　　真正的风流是什么？
　　其实说起来很简单，爱上一个女人，那么就让她能够惬意的生活，能够买得起她看上的时装，能够让她为香车美女做上最好的解释。
　　“哦！”
　　颜如玉不轻不重的力度让刘敬天终于忍不住呻吟了一声，整个身体都仿佛轻飘飘的飘在云端一般，那种舒服的劲儿没办法形容。
　　听到了刘敬天的呻吟声颜如玉抿嘴一笑，似乎对自己的手艺很是得意。这手绝活可是郑秀娥亲手教给自己的。
　　“先生，我要是按重了或者是按轻了你可要对我说哦？”
　　刘敬天回头朝颜如玉笑着点点头恩了一声说道：“你现在的力度刚刚好，不轻也不重的，忒舒服。”
　　颜如玉抿嘴笑道：“舒服就好，呵呵，先生你是第一次来我们这里做按摩的吧？”
　　刘敬天眉头一昂疑问道：“咦，你怎么知道的。如玉莫非是女警？专司查人户籍的漂亮女警？”
　　颜如玉噗哧一笑白了刘敬天一眼说道：“先生你好逗啊，拐着弯说我查户口是吧。秀娥姐对我说过经常按摩的人的反映，虽然我是第一次为男性按摩，可是看你身体僵硬的反映。自然是第一次了。”
　　颜如玉说到这里露出娇羞地微笑。
　　刘敬天咂咂嘴说道：“乖乖，有这细腻地心不得啊，你还在这替人按摩干嘛？以后当我的秘书好了，人才啊。”
　　颜如玉又被刘敬天幽默的语言逗得露出了难得的真心一笑，包藏在紧绷绷的旗袍下的身子颤抖个不停，一双的豪乳似乎要呼之欲出。
　　刘敬天吞了几口口水，强忍着撇过脸去，他的表情落在了颜如玉的眼里觉得甚为有趣。颜如玉知道刘敬天的心里也是怀着鬼胎的，换句话来说，来这里的男人又有哪个是纯洁的。
　　自己这次不是简单的按摩，说白了也就是要献身与这个男人。为妈妈的心脏手术而卖掉自己的。
　　颜如玉的手渐渐的移到了刘敬天的腰身上，一边指尖轻柔的拿捏着两边的肌肉，一边轻声说道：“先生，您的浴巾还没有解开呢。您不拿下浴巾我没有办法做腰部以下的按摩。”
　　刘敬天舒服的应了一声微微噘起，颜如玉一双柔软的小手慢慢的从刘敬天的腰身上滑下去轻松的解开了刘敬天腰部的衣结。
　　不知道是有意还是无意，颜如玉并没有马上扒去刘敬天的浴巾，而是双手伸进了已经宽松了的浴巾里面在刘敬天两片绷得紧紧的屁股蛋儿上抚摸着。
　　小手轻轻的在屁股蛋上拧了一把颜如玉轻笑道：“先生，你有点紧张，看看绷得多紧。”
　　刘敬天被颜如玉这样的侵袭，失控之子自然绷得紧紧的，此刻虽然被颜如玉调笑着，但是心里却是酥酥麻麻的痒痒的紧。
　　下面神龙已经一柱擎天，刘敬天的苦，在他身后的颜如玉是不知道的。此刻颜如玉已经慢悠悠的褪去了刘敬天的浴巾，双手轻轻的在刘敬天的滑过，惹人无限的遐想。
　　“先生，看不出来你身材犹如掷铁饼者啊，那么的！”
　　颜如玉开始用言语刘敬天了，众所周知，男人的其实是性能力的一种表现。一个有力的男人绝对是极棒的床伴。
　　刘敬天被颜如玉挠得心里痒痒的，但是他却很享受这种被颜如玉的感觉。否则要是一般愚钝之人恐怕早已经暴起，来个强行入侵了。
　　颜如玉的小手轻轻的在刘敬天的上画着圈，画的刘敬天心里一颤一颤的，突然感觉到颜如玉的双手拧住了自己最后一层的防护，那件浴场派发的纸。
　　刘敬天的心立刻被吊了起来，不由自主的深吸了一口气平复了一下紧张的心情。也难怪他会有如此的心理表现。已经五天没有享受性生活了。
　　“先生，这件也要脱的哦！”
　　颜如玉说着暧昧的笑了起来，那发嗲声音挠的刘敬天身子一阵阵的悸动。
　　“哦，脱吧。”
　　刘敬天模糊的应了一声，配合的再次噘起。
　　颜如玉手轻轻的捏住纸的两角轻轻一抽，就被脱了下来，刘敬天立时感觉到上一阵清凉。当然这种感觉不知道究竟是生理上的还是心理上的。
　　纸一被脱下，一柱擎天的神龙变毫无束缚的弹跳了出来，刘敬天面上微微报赧，赶紧压下，神龙将柔软的床垫压下了一道凹槽却挺得更加昂扬。
　　刘敬天的动作丝毫不露的落在了颜如玉的眼里，甚至连那赶不经意间弹跳出来的神龙也被颜如玉看了个正着。在惊讶于神龙雄伟的同时，颜如玉的心里也荡起了一阵阵的春潮。
　　刘敬天并不是刻意做作，只是一种纯粹的条件反射罢了，这种表现跟他色心是没有任何关系的。
　　颜如玉还以为刘敬天是羞涩了，兴致更加的高昂起来，想逗逗眼前这个儒雅的男人。自己把第一次交给这样的男人，虽然说苦闷，但绝对强于那些大腹便便甚至可以做自己爸爸的男人了。
　　刘敬天趴在床上脑中却念纷杂，若不是长久以来练出来的克制力，恐怕现在就要扑到颜如玉的身上了。
　　背后传来小瓶吸气的声音，显然是颜如玉从瓶中挤出那种乳白色的液体。紧接着，刘敬天再次感受到那种清凉像丝线一样从腰身开始慢慢下滑，股沟，甚至还有那似露非露的神龙下面的“春袋”颜如玉柔软的小手在刘敬天的腰身上慢慢的揉捏，带着冰冰凉凉的乳液，慢慢的下滑，那种沁人心脾的凉意也随之蔓延。
　　渐渐的小手再次回到了，只是这次并有在上面停留多久，而是很快就滑向了刘敬天的雷区，引起了刘敬天内心一阵阵的爆颤。
　　屁股沟这种敏感的雷区被颜如玉这样的极品女人细细的揉压，一阵阵让人热血沸腾的快感排山倒海一般侵袭而来。头皮似乎一下子就收缩了，整个身体也霎时间绷得紧紧的。
　　颜如玉带着乳液的清凉小手在刘敬天那热得烫手的股沟里轻移慢滑，发出一阵阵细微的摩擦声。
　　刘敬天的牙关咬得紧紧的，双臂也攒得很使劲，那种舒爽到让人绝望的感觉连他都不能抗拒。
　　但是颜如玉又放出了一记重弹，刘敬天终于抵抗不住，一声舒爽的闷哼，叫唤了出来。
　　此刻颜如玉的手已经轻巧的按在了刘敬天的菊花门上，慢慢的旋转着，仿佛一个舞技精湛的芭蕾舞演员一般。
　　颜如玉看到刘敬天的表现不由的噗哧一笑，小手慢慢的旋转着带着刘敬天全身的颤栗伸进了菊花门中。
　　爆菊花也是一种特殊的方式，虽然这种方式看起来有那么些不太正常和诡异。特别是在日本的电影中，菊花门更是大家熟以为常的片段。似乎没有，乳交和菊爆就构不成一步完整的。
　　男人的菊花门和女人一样，都是一个敏感的部位。此刻刘敬天的脑中一片空白，仿佛一下子赛进去大片大片的云朵，有些飘飘欲仙的感觉了。恐怕就算是神仙也享受不到这样的待遇吧。
　　不断的刺激之下刘敬天的菊花就不断地紧缩，一口一口的着颜如玉的手指。同时前面的神龙似乎快要捅穿床垫了。
　　颜如玉似乎玩的有些乐此不疲，感受着那一圈肌肉不停的匝紧着手指的感觉，似乎觉得非常的奇妙。
　　“如玉，你那里按摩够了没有。”
　　长时间的刺激让刘敬天有些吃不消了，他深怕自己会一个忍不住破坏了现在暧昧的气氛。
　　颜如玉脸颊飞彩，微微偷笑道：“好了，先生，现在麻烦你转个身可以吗？我们需要开始下一步的按摩了。”
　　“转身？这个难道要按摩前面吗？”
　　刘敬天故作青涩的问，其实他哪里会不知道正题就要到来了。
　　“对啊，当然要转身，我们现在要按摩正面了嘛。”
　　颜如玉羞涩的笑道。
　　“哦。”
　　刘敬天应了一声，心中窃喜，却装出一副不太愿意的样子，慢慢的转过身来。
　　颜如玉见刘敬天动作青涩，越发的觉得自己捡到宝了。笑着说道：“先生别紧张，就当作正常的按摩就好了。”
　　颜如玉的话颇有些掩耳盗铃的味道，让正准备转身过来的刘敬天面上微微一红。
　　刘敬天的身体完全翻转过来以后，颜如玉深吸了一口凉气，大脑皮层兴奋的跃动着。她虽然是第一次为男人按摩，但是秀娥姐为了让她了解男人的感官，和兴奋区，看了几十部,从未见过如此庞大的神龙，若是男人的神龙也可以上吉尼斯的话，眼前的刘敬天无疑已经载入此册了。
　　刘敬天显得有些得意，这也不是他吹牛，他的神龙的确要比一般人雄威了许多，这让他在许多方面总有些高人一等的感觉。
　　颜如玉从惊诧中转醒过来以后，呼吸已经稍显急促了，甚至连指尖都有些微微的颤抖起来。
　　双手不自觉的开始按向刘敬天两大块的胸肌，轻揉慢捏着，甚至故意在刘敬天的上停留捻弄了很久。
　　刘敬天只感觉到全身一阵阵的酥麻，和菊花同样是敏感地带，在感觉方面，比菊花来的还要强烈一些。
　　现在刘敬天自己的被颜如玉玩在手里，感觉上比自己玩女人的豪乳还要刺激了很多。一阵阵的颤栗感仿佛要深入骨髓一般。
　　轻柔的手带着黏黏凉凉滑滑的乳液在刘敬天的慢慢的滑下，终于让刘敬天期待已久的时刻到来了。
　　颜如玉似乎也有些兴奋和紧张，一张清秀的小脸红扑扑的，在这样一个时刻显得分外的娇艳可爱。
　　“啊舒服！”
　　在刘敬天的一声呻吟声中，他身为男性骄傲的神龙被颜如玉牢牢的握在了手中，颜如玉身上的颤栗感透过刘敬天的神龙传递了过来，让刘敬天又是一阵地兴奋。
　　“先……先生，我们要开始重点按摩了哦，您闭上眼睛好好的享受吧。”
　　颜如玉的声音带上了暧昧的语调，让刘敬天一瞬间又膨胀了几分。
　　刘敬天这会儿已经舒服的快全身打颤了，相信若是有人看见这一幕香艳的场景的话，估计也会激动的鼻血狂流。
　　颜如玉穿着一身将身材凸显的淋漓尽致的旗袍，噘着的美臀，短短的袍底掩盖不了颜如玉雪白的翘臀，一不小心就溜出了一抹。
　　两只柔滑雪白的小手轻轻的紧握着那一根粗粗长长的神龙，眼里闪烁着艳丽妖冶的光芒，跟那张清秀的脸蛋比起来是那么的不协调，却又带着一种别样的媚态。
　　轻轻的捋动间神龙越发的粗壮，那伸缩的皮囊发出啪啪的声音，颜如玉忍住心理的悸动，轻笑道：“先生，您的神龙还真是大的吓人呢。为了了解男人的感官，秀娥姐让我看了很多，就没看过能比你大的”男人都喜欢被别人夸赞自己的神龙雄伟，刘敬天自然也是不例外的，在听到颜如玉这样的惊叹以后刘敬天得意的一笑说道：“要不，你尝尝看，味道还不错呢。”
　　“讨厌。”
　　颜如玉羞嗔的在刘敬天的神龙上打了一下。
　　不过接下来的情况却超出了刘敬天的意料之外，只见颜如玉妩媚的看了他一眼以后，慢慢的伏下螓首，的红唇带着微微的晶莹之色慢慢的靠近刘敬天的神龙。
　　刘敬天的心一下子就被提了起来，当感觉到一个温润潮湿的腔体包裹了自己的神龙时，刘敬天一下子倒吸了一口凉气。
　　神龙像是一下子受到了巨大的刺激一般，瞬间勃发到一种怒目须张的状态，一条条青龙鼓鼓的密布环绕在上面。
　　颜如玉两片冰冰凉凉的娇唇夹住了硕大的神龙，感受神龙在口腔离慢慢的滑动，神龙不停的顶到喉咙间，喉咙会不自觉的收紧，就像是一个无牙的小嘴在慢慢的抿着棒棒糖一样。
　　刘敬天的感官一下子被放大了无数倍，神龙在颜如玉喉咙中不断的抿动下越发的开始更加粗大。
　　同时刘敬天的腰部也开始不自觉的小幅度的往上顶着，似乎想要把身前的什么喉咙顶穿一般。这是男人在兴奋的时候一种正常的生理反应。
　　一切源自本能！
　　颜如玉抿得很有技巧，只用两片娇唇和舌头在活动，就凭这两招就知道这颜如玉苦练过。其实不是每一个被舔神龙的男人都很性福的，若是你这样认为那么说明你已经被小日本的那些思想所毒害了。
　　能够真正被舔爽的却很少，因为此道的高手大都聚集日本那个弹丸小国，谁都知道口腔的主要作用是用来进食的，所以牙齿在口腔具有不可忽视的重要地位。
　　但是牙齿在舔神龙的这一种行为动作中却是相当碍事的，因为它会给神龙带来一定的伤害。所以说很多男人虽然渴求，但却是饱受这种困扰。
　　于是那种会用唇和舌头以及深喉服务的高手就成了一种绝品女人了，刘敬天现在就遇到了一个，可把他给乐坏了。
　　颜如玉的技术很娴熟，一边玩着深喉的动作，一边还伸出的丁香小舌作一些舔弄棒棒糖的动作。
　　或许是弯腰太久了颜如玉感觉到有点累，干脆给了刘敬天一个妩媚的笑容，转过身子以倒骑驴的方式跪在了刘敬天的身子两边，开始埋子认真的舔弄起来。
　　这样一来，颜如玉包裹在旗袍短裙下的两片雪白的俏臀就丝毫不漏的暴露了出来，让刘敬天赶到惊奇和兴奋的是，颜如玉竟然穿着红色小，最重要的是在芳草已经拼命的钻了出来。
　　女人的花径一般都会有一些气味，但是这个颜如玉的花径居然散发着微微的OL催情香水的味道，显然做足了充分的准备而来。
　　既然这样刘敬天是怎么也不能让对方失望的，于是他也伸出舌头以69的方式甜滋滋的隔着吸弄着颜如玉的花径来。


正文 第58章  美女如玉{二}
　　刘敬天的舌尖灵活的舔弄着T字裤，很快湿透的T字裤下面显示出了一个椭圆型的粉红的小嘴。轻微的收缩着，似乎在欢迎刘敬天的到来。
　　刘敬天的神龙也被颜如玉舔吻的湿淋淋的，硬到了一种无法忍受的状态，仿佛随时都要爆开一样。
　　颜如玉那腻声的荡人心魄，带着一种无限慵懒的语调。那的翘也开始轻微的随着刘敬天的动作前后摩擦起来。
　　刘敬天忍受着一波一拨奔腾不息的刺激，终于忍不住在那肥硕丰隆的翘上拍了一下，戏谑的笑道：“如玉上面小嘴的功夫练的不错，就是不知道你下面这张嘴是不是也一样厉害。”
　　颜如玉诧异的回过头来，听明白刘敬天的话以后，妩媚地白了一眼刘敬天，发嗲地说道：“坏哥哥，得了便宜还卖乖！”
　　说完故意的轻扭了一下小蛮腰，的翘从刘敬天的脸上一晃而过，很快掩藏在旗袍之中。
　　颜如玉重新站直了身子，面把带桃花的对着刘敬天媚笑着，俏声道：“好哥哥，你好坏哦，人家不就一张嘴嘛。哪来的下面的嘴啊！”
　　刘敬天看着眼前在纯情中摇曳着万种风情的颜如玉得意地笑着，一伸手将颜如玉揽进了怀里，魔掌开始老实不客气的在颜如玉柔滑的旗袍绸缎上游弋。在经过那的翘时，刘敬天故意伸手狠狠的捏了一下。
　　颜如玉一声娇吟，如春药一样刺激着刘敬天的感官，身子软瘫的靠在刘敬天的身上，的一双豪乳狠狠的挤压在刘敬天的胸膛上，清秀的脸蛋也跟刘敬天仅有一线之隔。
　　彼此的呼吸声交相辉映，鼻息也在两人的脸上拍打着。同时刘敬天的神龙紧紧的顶在了颜如玉柔软的小腹上。
　　终于刘敬天再也抵挡不住这样的，一个翻身将颜如玉压在了身下，腰身死死的贴着颜如玉的小腹，神龙更加的兴奋。
　　颜如玉此刻已是美目含水，面若桃花，香汗淋漓，呼吸急促。
　　不过就算是在此时，颜如玉仍不忘记伸出香嫩的丁香小舌在同样的上舔了一圈，端的是无比。
　　刘敬天冲天的盯着颜如玉的，狠狠的埋头俯冲了下去，大嘴一瞬间就将颜如玉的小嘴淹没了。
　　颜如玉嘤咛一声就沉醉在了刘敬天的热吻之中。
　　颜如玉的又嫩又滑，笨拙的躲闪着，刘敬天努力的捕捉它，逮住的时候就含起来好好的一番。
　　不多时，颜如玉就被刘敬天的娇喘嘘嘘，浑身无力的瘫软在了按摩。两只大眼睛带着无限的媚态使劲的着刘敬天。
　　刘敬天呵呵一笑，勾起颜如玉的下巴说道：“小傻瓜，我喜欢你清纯中的风情，今天你将成为我的女人，想要哥哥吗？”
　　颜如玉媚笑如花，轻轻摇摆着被刘敬天压住的柔软腰身说道：“要，好哥哥快来征服我吧！”
　　颜如玉的纯情和万种风情，让刘敬天更加的兴奋！真是极品的妖精，懂得男人要征服的。
　　颜如玉如妖精一样的媚眼让刘敬天万分的满意了，得意的坏笑着，右手慢慢的滑向了颜如玉的旗袍下摆。然后猛地一掀，颜如玉那穿着红色T字裤的翘就暴露了出来。
　　刘敬天的右手轻轻地在的翘上，忍不住啧啧赞叹道：“真是此物只应天上有，人间哪得几回闻哪！这翘真是人间的极品！哥哥我喜欢！”
　　颜如玉娇羞的埋怨道：“什么人间极品，好哥哥你坏死了！哪有说部是极品的？”
　　刘敬天的大手在颜如玉翘上轻移缓，指尖如精灵在跳舞一样，突然手指就伸向了股缝里，轻轻的按在了菊花门上。
　　刘敬天戏谑地坏笑道：“小宝贝，这里有没有洗干净啊？”
　　颜如玉娇躯一颤，隐现出的玫瑰红，面带三分娇羞七分妩媚的说道：“洗干净了。”
　　“哦？”
　　刘敬天笑着贴近颜如玉晶莹的耳朵吐了一口气，颜如玉腻白可爱的小耳上立刻布上一层的玫瑰红，仿佛一下子燃烧了起来。
　　“那我从这里进去好不好啊？”
　　刘敬天笑得很得意，当然，男人最得意的事情莫不过于征服一个极品女人，特别是在征服。
　　刘敬天轻轻的捧住颜如玉柔软的腰身，神龙不停的在花径周围徘徊，一边摩娑，一边轻笑道：“不要急，要按顺序来哦，先从这里，想要嘛？”
　　颜如玉抿着小嘴，美目妩媚的看了刘敬天一眼，点了点头，心里却已经是饥渴如火。
　　刘敬天见颜如玉不说话，故意调笑道：“怎么不回答我啊，点头可不行，想要可就得说出来哦。”
　　一边说着一边轻轻的磨蹭着花径，娇嫩的触感让他本来就已经坚硬似铁的神龙，更加蓬勃的似乎要爆裂开。
　　颜如玉见状，娇羞的开口道：“好哥哥我是第一次，如玉卧香床，请君恣意怜……”
　　刘敬天只见的颜如玉那的地斜卧着，青春少女那美妙婀娜的优美曲线是那样的流畅起伏，翘挺的豪乳高耸，娇美如花的绝色丽靥羞红如火，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的湿润娇嫩，……这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来…
　　刘敬天看着眼前妖娆娇痴可人的颜如玉发出一阵得意洋洋的笑声，轻轻分开颜如玉那一双似莲藕的双腿，双目紧盯着花径，舔了舔舌头笑道：“我来了。”
　　沉浸在瑕想中的颜如玉只觉一紧，一个火热的异性身体再次压了上来……
　　“嗯……”
　　颜如玉那娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一软，又沉入了那汹涌的肉海之中……
　　刘敬天一口含住颜如玉娇嫩的豪乳，舌尖在那嫣红稚嫩、娇小玲珑的玉女峰尖上一阵卷、吸、吮、舔……
　　“……嗯啊……嗯啊……”
　　颜如玉秀美娇俏的小瑶鼻一阵大火热的娇吟轻哼，温柔可人、颜如玉只感到柔软的被紧紧压住，一根又大又硬、又长又烫的神龙紧贴在自己敏感的小腹上……
　　一阵又酸又麻的电波正从自己最敏感的、最娇嫩的豪乳的乳尖上传来……
　　“……好舒服……我要飞了……”
　　颜如玉那鲜红欲滴的柔美时分时合着，正轻哼细喘，娇啼婉转……
　　刘敬天的一只色手握住颜如玉娇软的豪乳，另一只色手伸进颜如玉的花径中一摸……
　　“啊……”
　　颜如玉花靥羞红，芳心娇羞无限。
　　原来，颜如玉地花径中已濡湿一片……
　　刘敬天的手伸进颜如玉那柔柔的芳草中早已湿润的花径里轻轻一挖……
　　“啊……”
　　颜如玉，那本在假意推拒的雪藕般的玉臂在刘敬天的背上不由自主地一收，柔软俏美的翘微微一抬，美妙玉滑、柔嫩细削的小腿不由地一阵轻颤……
　　刘敬天一面含住颜如玉那渐渐发硬的，一只手搂住颜如玉那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在颜如玉的雪肌玉肤上摸浪抚……
　　另一只手却在颜如玉那一双雪嫩的洁白中，在温婉柔顺的颜如玉那圣洁神密、黑黝黝幽深、玉润火热的花径中连连轻挖揉抚……
　　“啊……啊……我要死了……”
　　颜如玉连连娇喘，一声声媚艳的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘……
　　无奈地沉溺在肉欲海中的颜如玉娇啼婉转，真的是欲仙欲死，浪声滔滔……
　　颜如玉那的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白一阵火热难捺的起伏、蠕动……
　　颜如玉那一双柔纤的雪藕玉臂一阵似的缠卷，紧紧地缠在刘敬天的背上，把他更压向自己火热滚烫的雪肌玉肤……
　　颜如玉那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美的似乎不知道该放在哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧线，一会儿曲起，一会儿绷直，一会儿抬高……
　　娇羞颜如玉只有无奈而羞涩地娇啼婉转着……
　　再也控制不了自己的刘敬天腰身一挺神龙朝着颜如玉的双腿之间那一张似开似合的花径汹涌而去，花径似乎也感应到了刘敬天的到来，兴奋的留下了黏黏的水珠。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　随着刘敬天和如玉两人分别声中，刘敬天感觉到自己全身都要爆开了，那种紧绷绷的感觉是什么东西都无法代替的感受。最奇妙的是颜如玉的花径在蹂躏着自己的神龙，刘敬天没想到颜如玉的花径竟然是万人难得的极品花径羊肠。
　　这个时候的刘敬天已经把什么理智温柔都抛到一边去了，粗暴而的在颜如玉的身上碾压着，仿佛要把这娇嫩的羊肠小道变成高速公路。
　　颜如玉感觉那泡在自己花径里的夺去自己之身的神龙越来越大、硬、烫……
　　并一弹一顶、一伸一缩地不断触碰着娇嫩润的……
　　“……啊……啊！”
　　颜如玉一声含羞娇啼……一阵阵娇羞……
　　颜如玉的火热而娇羞地挺送迎合……
　　只见颜如玉玉靥含羞、晕生双颊，细腰缓摆、雪轻抬……
　　刘敬天逐渐加快节奏，在颜如玉的花径中迅速而有力地顶进、抽出……再顶入……
　　“……啊……”
　　一时间，的声再次被点燃，只是这一次的声音似乎更加的激烈，刹那间，整个房间春意盎然。


正文 第59章  美女如玉{三}
　　颜如玉咬着绷直娇躯，平滑的小腹抽搐着，涌出的岩浆顺着滑落，刘敬天把瘫软在自己怀里的颜如玉抱到床边，手轻轻着她的。她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆豪乳随着急促的呼吸地颤抖着。修剪整齐的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。散发出柠檬般酸甜的味道。
　　“啊……我死了……”
　　颜如玉娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着神龙的抽动。刘敬天压在颜如玉柔若无骨的娇软上，挺动神龙在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住颜如玉的红色小樱桃，“啊……好痒……”
　　颜如玉春意荡漾的娇喘，收缩着花径内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“啊……啊……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声。
　　刘敬天抽出神龙，让颜如玉趴在低着头撅高圆润的翘，她白嫩的翘像去壳的鸡蛋般嫩滑。刘敬天托住颜如玉的翘，神龙对正花径往前一送，又一次紧紧相贴。“啊”颜如玉的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。刘敬天双手抓住她嫩白滑腻的翘。
　　颜如玉把羞红的脸深深埋在床单里。神龙在花径内快速进出，腻滑肉在刘敬天用力猛撞下荡出波浪，浑圆的豪乳也不停的摇晃。
　　“啪唧……啪唧”的荡的声不绝于耳，花径在激烈的冲击下四溅。刘敬天把手伸到颜如玉前下猛捏浑圆的豪乳“啊……我要死了……”
　　颜如玉咬紧牙关，紧闭着美眸，终于忍受不住配合着刘敬天有节奏的抽动妖媚地。
　　刘敬天轻咬着颜如玉的豪乳母，品尝着她的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的豪乳揉搓。看着颜如玉羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的已然变成哭泣。花径呈现波浪起伏般的，紧紧吸住神龙，刘敬天突然全身充满激烈的，龙头中射出热腾腾的岩浆，喷射向颜如玉的花径里。
　　颜如玉花径深处承受大量温热的滚烫的岩浆，“啊啊……”
　　抖动着娇躯不停地喘息。她的似乎无休无止，花径还在阵阵的收缩，刘敬天体味看神龙跳动的，待到岩浆都被榨干时，整个身体压在颜如玉的背上。颜如玉已精疲力竭。稍微扭动一下娇躯，肌肉就会敏感地。
　　喷发后的刘敬天没将神龙抽出，刘敬天抱着颜如玉转了身，让她靠在自己身上，颜如玉只是随着愉悦后全身酥麻的躺在刘敬天的身上，娇躯还留着岩浆余韵的滚热，刘敬天着还在余韵中的颜如玉，指尖轻抚着她的粉红色小樱桃四周怜惜的反复揉弄着。
　　“宝贝，舒服吗？这下满足了吧！舍不得离开哥哥我了吧！”
　　刘敬天摸着颜如玉圆润翘上滑腻的翘，“好哥哥坏！人家只是有点舍不得它！”
　　颜如玉含着神龙含糊的说，“舍不得就送给你!”刘敬天戏谑的说。
　　“好啊，我去拿刀把它切下来！”
　　颜如玉用力着硕大的神龙。
　　“别，你用嘴咬下来就行了”“好啊！”
　　颜如玉真的用力咬了一口。
　　“啊……好疼啊”刘敬天嘶嘶的吸着凉气，“你真的这么狠。”
　　“哼！当然了，谁叫这么好的东西不属于我自己呢？”
　　颜如玉微张樱桃般的小嘴吐出巨大的神龙，小手爱怜的着粗硬的神龙，带着满足的倦意渐渐睡去。
　　第二天清晨曙光初现时，颜如玉迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来，发现自己躺在豪华包间柔软的按摩，浑身的偎依在刘敬天怀里，一手还抓着自己的一只白嫩的豪乳，而自己则死死的抱住了刘敬天的狼腰。
　　一时还没晃过神，颜如玉浑身都软酥酥的，好像连力气也被抽走了一样。按摩床单子上几缕殷红的梅花映入了颜如玉眼帘，她一下子回想起了是怎么一回事了。昨夜断断续续地的画面让告别少女时代，成为了真正的女人的颜如玉不由大羞，抬头偷偷一瞥刘敬天，见刘敬天还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。颜如玉将刘敬天抓住自己豪乳的色手移开，揉揉惺忪的睡眼，仰起小脸静静的打量着眼前这夺走自己处子之身，而且现在都还霸占着自己的男人。
　　望着眼前儒雅英俊的面容，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝满足的邪笑。略显方型的下颌和宽阔的额头,笔挺的鼻子,线条分明的眼睛.的嘴唇，优美的下颌，微微扬着的颈。渐渐的，颜如玉美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝初为人妇的娇羞之色，拉过旁边的毯子盖住了自己和刘敬天，温柔的将头靠上了刘敬天的肩膀。
　　刘敬天让颜如玉不经意间惊醒了，睁开迷迷糊糊的眼睛，看到她那长长的眼睫毛在自己脖子上闪动，就明白颜如玉已经醒了，他温柔的将颜如玉抱上了自己胸膛，双手碰着颜如玉红扑扑的俏脸，深情的说道：“如玉我的小宝贝，哥哥我喜欢你！”
　　颜如玉小脸上羞红娇艳，再没有了昨天的和风情，但是美目中却也是柔情热切。
　　刘敬天望向那如花一般的樱桃小嘴，小巧弯秀红红润润，当真看了就觉得香甜无比，不由笑道：“怎么样，没什么大碍吧！”
　　“没……没有……”
　　颜如玉别不敢看刘敬天，娇羞无比而又十分难为情地道刘敬天着颜如玉裸露外面的手臂,柔声地问眼前的极品少妇道：“你的情况我都知道，以后你的生活我来安排！你再也不要为妈的病情来忍受心灵的折磨！”
　　颜如玉发现刘敬天的眼睛盯着她的象牙雕刻一样，她更加粉面绯红，娇羞无限点了点头，算是回答他的话吧！
　　“嘿嘿，以后你是我的女人，有什么害羞的！不过我还是喜欢你昨夜的的风情”刘敬天手臂一紧将颜如玉窈窕柔软的娇躯紧密贴上身上，柔声说道。
　　刘敬天一边说着，色手却不停的滑到颜如玉挺翘的翘上，伸出一指轻轻划过滑腻的肉，惹得一丝而起。敏感带电的娇躯在刘敬天的指尖中发出动人的。惊得颜如玉忙捂住自己的小嘴，不安地看了看豪华包间的门，见外面没什么动静，还没来得及松一口气。又听到刘敬天蛮横的宣言，“哥哥我是负责任的人，特别是对待自己的女人，放心，以后哥哥会让你过上女王一样奢侈的生活，更会在好好满足你这个小妇的！”
　　刘敬天说完，色手在颜如玉嫩的翘上轻轻的揉了揉，拍了一巴掌。
　　“啪……”
　　一声脆响，惹得颜如玉娇躯一颤，一声蚀骨的，双手捂住后面被打的娇嫩翘，桃腮胭红，水眸迷濛，媚态，将小脸蛋埋进刘敬天的肩膀中，羞不可抑地娇腻道：“你……你这个坏蛋。”
　　颜如玉用被单轻掩的爬起身，想跑，没想到刘敬天另一只手快速伸过去，对着她的翘又是一巴掌，随后从后面抱住她。
　　颜如玉娇躯轻轻一颤，接着将刘敬天的色手从自己的香沟中拔出来，先是平下急促的呼吸，再狠狠的白了他一眼后，桃腮胭红，水眸迷濛，媚态，刘敬天看着面若桃花，眉角含春的颜如玉，懒洋洋地笑道：“嘿嘿，舒服吗？”
　　人的，就好比瘾君子的毒瘾一样，永远不会满足，永远不会消除。
　　这女人一旦被引发了，就像潘多拉的盒子被打开一样，再想收回去时不可能的了，而一个极品的女人对一个英俊多情而且身价百亿的男人产生好奇心，那引发的后果想想也能猜出来。
　　刘敬天舒适地躺在宽大的按摩浴缸中，满含柔情地看着跨坐在自己小腹上的那位玲珑浮凸媚眼如丝的颜如玉，一双色手来回轻拂颜如玉的腴……
　　犹如面赛桃花，星眸半闭，几粒贝齿轻咬，一只手轻轻地在身下男人的胸前，另一只手放在自己的背后地神龙，“呵呵，它都可以当我的靠背啦……”
　　“知道了老公的本钱雄厚了吧？”
　　“讨厌！”
　　刘敬天正要说话，忽感一丝热浪侵袭自己的小腹，顿时明白是怎么一回事了，“好哇，你这个小荡妇，居然尿到哥哥身上了……”
　　这种令人血脉贲张的场景，刘敬天岂能白白浪费，双手掐住颜如玉纤细的腰肢，把她抬离水面，而后又稳稳地套了下去。
　　颜如玉的身子被抬离水面，眼见一股细流从自己双腿之间喷出，洒在身下刘敬天的胸前，如此靡的景象令她羞忿欲死，刚刚感受到神龙的坚硬，口中就发出一声长吟，无力的身子扑倒在刘敬天胸前，瞬间就爬上了蚀骨般的顶峰……
　　刘敬天的急促喘息声伴随着颜如玉激越的吟唱，一路高歌猛进，从浴室到客厅再到卧室，到处都漫散着靡……
　　“算啦，我的小如玉，再进行下去，你会很辛苦的……”
　　“不，嗯……我爱你！我一定要给你弄出来，让你见识一下什么是中国研究生的水平，省得你总是小瞧咱们中国研究生的能力，呵呵……”
　　颜如玉抬起丰腴的翘，从刘敬天的身上下来，跪在刘敬天两腿之间，微微前倾上身，将刘敬天的神龙纳入自己深深地之中……
　　秀发摇曳，香汗淋漓，轻吟浅唱……
　　“啊……”
　　一声满足的，将颜如玉带上云端“好老公我要死了你就饶了我吧……我不行了，若不你找秀娥姐姐，她早就想成为你的女人了！”


正文 第60章  美女如玉{四}
　　郑秀娥是一位感性与知性并存的女人。二十八岁的她，离婚三年了，在上海是仅次于四大女神的极品女人。郑秀娥这位美丽的极品少妇有1。70米的身高，苗条的身材玲珑浮凸，美妙婀娜。她比一般的少妇又多了一股白领丽人的迷人韵味，浑身都散发着一种高雅端庄的气质。郑秀娥是一位清纯绝色的，她风姿绰约、秀丽典雅。白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，透过薄薄的外衣，一双的怒耸随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的翘挺翘，浑圆。举手撩足间，她那美艳的，令所有到天上人间的男人痴迷垂涎不已。若不是天上人间幕后老板马国力在上海雄厚的政治资本，估计郑秀娥这朵娇艳的玫瑰早就被有心人采撷了郑秀娥自从第一次与老板马国力见到刘敬天就被刘敬天那儒雅的风度深深折服，随着刘敬天入住天上人间机会终于来到了。
　　这天，上海有一个盛大的商业晚宴，郑秀娥趁机叫刘敬天与她一起出席。她今晚身穿一袭黑色的紧身长裙，使她看起来就像贵妇人般显得十分典雅华丽，薄薄的衣料裹住她成熟的。刘敬天和郑秀娥都多喝了一点，郑秀娥酒后脸色微红，香汗渐出，体温升高，她不自觉解开两颗领扣，立刻半露，豪乳微颤，越加显得风情万种。看得席上所有的男人眼睛都直了。酒后，郑秀娥借口她醉了，由刘敬天送她回天上人间。
　　刘敬天送郑秀娥来到了她的包间里。突然,刘敬天在她的身后关上了门，随着门锁“哒”的一声锁下，刘敬天分明感到郑秀娥的身体微微一抖。
　　刘敬天忍不住地从后面偷偷地窥视着郑秀娥背影的美妙曲线，从化妆镜里反射出的娇靥，是那么娇美艳丽。郑秀娥在柔和的灯光里转身面向着刘敬天。更映托出她的的；低低的领口下隐约露出深深的。她的豪乳高耸，裙下一双的而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着刘敬天。刘敬天实在抑制住内心的激情，把手扶在了她的肩头上。郑秀娥没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，刘敬天的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着郑秀娥的脖颈,当刘敬天的唇触到她滑润的时，刘敬天的心完全醉了。郑秀娥的呼吸急促起来，靠在了刘敬天的身上。两人似早有默契，两人略一对视，就紧紧地拥吻在一起。
　　过了许久，郑秀娥激动地气五喘吁吁地在刘敬天耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”
　　刘敬天没说话，继续抱住郑秀娥温软的身躯，一边吻她的，一边轻搂她坐到柔软的沙发上，刘敬天轻吻郑秀娥娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈自己那柔软的身体已被刘敬天紧紧搂住，丝毫不能动了。刘敬天趁美丽的郑秀娥疑惑惊慌之际，刘敬天的一只色手摸向她的豪乳……
　　“啊……”
　　郑秀娥娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……你要干什么？别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　刘敬天那两只色手有力的色手在郑秀娥白嫩娇美的豪乳上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着美丽极品少妇的娇羞挣扎。郑秀娥预迎还拒的小手死命地推拒着刘敬天那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆刘敬天的魔掌。郑秀娥娇躯一震，芳心一阵迷茫，她好长时间以来，都未有过男人自己了，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的高耸豪乳，给刘敬天这么一揉，不由得娇酥麻软，芳心娇羞无限。刘敬天老练而耐心地揉抚着郑秀娥高耸娇嫩的豪乳，温柔而有力。刘敬天渐渐觉察到郑秀娥那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着自己在郑秀娥那高耸豪乳上的揉摸轻抚，郑秀娥那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。刘敬天的浑身在燃烧，只想拼命地亲她、吻她、揉搓她，而郑秀娥浑身软得像没骨头，刘敬天明白了什么叫柔若无骨，郑秀娥除了也在不停地回吻刘敬天“嗯……”
　　她羞红了脸蛋，显得更加迷人。刘敬天把手伸进郑秀娥的，捏住她那柔软富有弹性的豪乳，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的。郑秀娥羞地闭上自己梦幻般多情美丽的媚眼。
　　刘敬天缓缓地解开郑秀娥身上的衣服，啊！郑秀娥今晚穿着黑色的蕾丝，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的豪乳在里面跳动着，而艳红色的只被那半罩型的遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。刘敬天挑开郑秀娥的。她的豪乳，乳基很大，圆圆的，很小，象一颗樱桃，呈现粉红色，十分美妙。刘敬天暗暗吞着口水，看得眼睛发热，刘敬天贪婪地摸着、吻着，不停地、裹舔着，一只手则尽情地抓捏、摩挲着另一只。很快，郑秀娥的渐渐变硬起来.她娇羞无奈地依偎在刘敬天的肩上。刘敬天扔开郑秀娥的，着她那娇嫩的郑秀娥浑身一颤：“啊……嗯……不要……好羞人呀！……”
　　刘敬天拥抱着郑秀娥，双手盖在她豪乳上，刘敬天低头在郑秀娥耳边轻轻地说：“秀娥，你好，我喜欢你。”
　　“你好坏！”
　　刘敬天一面箍紧郑秀娥纤细柔软的腰肢，一面戏谑调笑道：“秀娥，我的小美人，哥哥知道你想我好久了，别怕!你好久没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　郑秀娥一面羞红着俏脸忍受着刘敬天的言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着攻心的刘敬天那宽厚的肩膀。“嗯……”
　　郑秀娥一声娇哼，感到有点喘不过气来。好久以来，没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕。刘敬天只觉怀中的绝色美丽少妇吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾……刘敬天热血上涌，美艳绝色、秀丽清纯的郑秀娥羞红了脸，她娇躯越来越软。郑秀娥脸色潮红，发出阵阵。
　　片刻，在卧房的空气中，充满了郑秀娥甘美芳香的体味，此刻在刘敬天的眼前，映着郑秀娥玲珑有致的身裁、细润白晰的、的芳颜、高耸肥嫩的豪乳、盈盈一握的、突出的肥，郑秀娥两个豪乳在她的胸前摇晃着，散发出女人无比的媚态。受到这种刺激，刘敬天一命吮着她那娇嫩的，一面偷偷把手伸进了她的裙子里……她浑身一颤：“啊……嗯……不要……好羞人呀！”
　　刘敬天感到有股火热的慾望在自己身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。刘敬天拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，刘敬天欣赏着郑秀娥那丰润的，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。这时刘敬天的心跳加速、手脚微抖，刘敬天压抑着自己吐气的声音，亲吻着郑秀娥的耳垂。郑秀娥颤抖着身子，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沈默了一会儿，郑秀娥才嗲着声音，无限柔情地唤道∶“你，我……我”郑秀娥闭着媚眼，刘敬天瞇着眼睛偷看郑秀娥的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的郑秀娥，此时看起来更荡得令人血脉喷张。郑秀娥阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着。郑秀娥害羞地把她的娇靥偎进了刘敬天的胸膛.刘敬天着郑秀娥浑圆的豪乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着郑秀娥娇艳的脸庞，又在她的豪乳上了起来。
　　郑秀娥的的豪乳接触到刘敬天的手掌，像是又澎涨得大了一些，像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。刘敬天享用到如此丰盛的美食，摸着她豪乳的手传来一阵阵的悸动。郑秀娥像梦呓似地哼道∶“嗯……唔……不……你……”
　　刘敬天戏谑地笑着，“小美人，害羞了？……”
　　受到郑秀娥美色的，刘敬天把手再次沿着冰冰滑嫩的向上摸去，“哎呀！……”
　　郑秀娥羞吟着，想夹紧两条丰腴的，躲闪着刘敬天的调戏。但郑秀娥这娇嫩美少妇哪是刘敬天的对手，她那白嫩的早已被刘敬天强行掰开。“嘻嘻……怎么样呀？”
　　刘敬天捏弄着冰冰细滑的嫩肉，猥地调戏她。极品妇娇羞无助，“嗯……哎……你好坏！……”
　　刘敬天的色手继续沿着这极品少妇光洁细嫩的内侧，向上滑去，伸进她的T字，摸到了她那柔软的芳草……“嗯……”
　　郑秀娥娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　她娇弱无力地挣扎着，两条被刘敬天掰开的刚要合并拢，刘敬天的手指早已又插进去，又摸到了这极品少妇柔软的花径！郑秀娥娇羞万般，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，自己的娇躯是那样的娇酸无力。在刘敬天的调戏玩弄下，郑秀娥全身感到一阵从未有过的快意。一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。郑秀娥秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人过自己的花径，随着刘敬天的揉抚，一股麻痒直透俊俏极品少妇芳心。
　　刘敬天感到郑秀娥的越来越热，俊俏极品少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，刘敬天兴奋地继续着身下这绝色娇美、清纯可人的极品少妇，不知什么时候，刘敬天感到自己手指中的那花径早已经是水漫金山了，刘敬天欣喜万分。郑秀娥的花径柔软，湿嫩嫩的，粘粘的水珠早已沾满她的芳草，刘敬天把手指挺进了郑秀娥滑嫩的花径！极品美少妇娇羞无比，“哎呀！……你摸到我的……嗯……”
　　郑秀娥娇吟起来，再也无法躲闪刘敬天的调戏，只好把头埋进刘敬天的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的，任凭刘敬天恣意地在自己花径……
　　刘敬天一弯腰，不顾郑秀娥的挣扎，把她抱了起来。刘敬天把郑秀娥抱到卧室的床边，郑秀娥双手抱着刘敬天的腰，慢慢地往后面的躺了下来。刘敬天抱着这个绝望的极品少妇，把娇羞无奈的郑秀娥按倒在。郑秀娥知道今晚被自己心仪的男人占有已是不可避免，但她仍然感到羞怯难抑，哀求道：“……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　郑秀娥被压在，无力地挣扎，可她哪是刘敬天的对手！
　　正娇羞无限、不知所措，郑秀娥已被光了上身，一对、柔软娇挺的豪乳惊慌失措地围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的豪乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着刘敬天充满的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　郑秀娥羞红了脸，娇羞无限，不知所措，还没来得及用手捂住自己娇挺的，就已被刘敬天一口含住了一只的豪乳，令郑秀娥不由得羞怯万般。刘敬天坚定地一把扯掉这极品少妇的T字，娇羞的郑秀娥忽然感到一凉，全身已！刘敬天把她的按倒在！郑秀娥这极品少妇的那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽已完全在刘敬天眼前。刘敬天的手轻轻按极品少妇的微凸的娇软的花径，美貌绝色的郑秀娥娇躯不由得一颤，刘敬天暗暗高兴，绝色的极品少妇的已经了!郑秀娥那美妙玉滑、的粉腿根部，一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条的花径。看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般美丽的优美女体裸地横陈在，刘敬天兴奋地压了上去。一根又粗又硬的火烫的神龙紧紧地顶在郑秀娥的小腹上！极品少妇的芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　刘敬天一面含住郑秀娥的一只雪嫩的豪乳，着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住冰冰的另一只娇挺软嫩的豪乳，一面用手轻抚着冰冰那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，手指已挺进极品少妇郑秀娥的又肥又嫩的花径！“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从郑秀娥小巧鲜美的嫣红发出，开始了少妇的的第一次含羞。
　　刘敬天在郑秀娥柔若无骨的娇美上恣意轻薄、，一个三年未经人事的少妇哪经得起刘敬天如此，特别是那只插进郑秀娥花径的色手，是那样温柔而火热地轻抚、着美貌绝色的少妇那娇软稚嫩的花径。刘敬天着极品少妇那颗娇柔而羞涩的芳心。不一会儿，只见极品少妇那紧闭的嫣红花径中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的水珠逐渐越来越多，汇成一股滑的少妇玉露流出，粘满了刘敬天一手。郑秀娥娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的会那样湿、那样滑。刘敬天坚定地这极品少妇的按倒在！“啊……啊……啊……”
　　郑秀娥脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。刘敬天兴奋地把郑秀娥那白嫩丰腴的掰开成大字形，只见她花径稀疏乌亮的芳草下，就是自己日思夜想的郑秀娥的花径！
　　刘敬天贪婪地死盯着她那肥嫩的花径，又用手指轻分开她淡黑的芳草，露出了她那娇小鲜嫩的花径！花径里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩肉，刘敬天仍然用手指轻挺进去，里面嫩滑柔软，花径紧紧夹着刘敬天的手指，刘敬天手指轻轻抽动弄着郑秀娥那柔嫩的花径，郑秀娥那花径里面又流出好多又粘又热的水珠，直流到了她那娇嫩的菊花门。郑秀娥那最隐秘的花径终于被心上人尽情荡地玩弄了！郑秀娥娇啼“哎呀！你摸到我的嗯痒死了呀!”刘敬天邪地问郑秀娥：“小美人儿，你哪里痒呀？”
　　郑秀娥娇羞不已：“嗯，你坏死了,我下面痒嘛”刘敬天猥地逼问：“下面是哪呀?”郑秀娥骚痒难当，不得不说出那句最秽的话来：“我的花径好痒哦呀，羞死了嗯”一具宛如玉雕的，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，的，仗人疯狂。刘敬天趴在郑秀娥的身上，双手抱着她的香肩，大嘴凑近郑秀娥的，春情荡漾的郑秀娥，也耐不住地把酌热的印在刘敬天的嘴上，张开的小嘴把小伸入刘敬天的口里地绕动着，并且强烈地着，像是要把刘敬天的唾液都吃进她嘴里一般。郑秀娥张开小嘴喘着气，在刘敬天身下色急地道∶“……我……我要！……哎呀嗯我痒死了呀我要呀!”郑秀娥终于暴露出她荡的本色。这时,有一股温热的岩浆从她那花径里涌了出来.”刘敬天盯着郑秀娥羞红娇美的嫩脸蛋,玩弄着郑秀娥柔嫩的,实在是心难耐,刘敬天腰身猛力的往上一挺，神龙挺进了郑秀娥那洪水泛滥的花径里!“啊！……”
　　郑秀娥含羞娇呼！刘敬天紧搂住郑秀娥、娇软光滑的纤纤细腰，把郑秀娥的紧紧拉向自己的，硕大的神龙又狠又深地顶进郑秀娥火热紧狭、湿润滑的娇小花径深处，郑秀娥被刘敬天的冲刺顶得一阵、抽搐，花径深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的神龙，紧窄的花径内那娇嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。极品少妇郑秀娥玉滑的美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的花径内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇岩浆，“哎……啊……”
　　郑秀娥娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。刘敬天终于了美貌绝色的极品少妇郑秀娥！
　　郑秀娥被刘敬天蹂躏着，郑秀娥本是一个闷骚的极品少妇，三年后第一次与男人偷情、交欢就尝到了男女欢好的，领略到了那一声声娇啼背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，极品少妇郑秀娥芳心娇羞万般。刘敬天压在郑秀娥柔若无骨、的娇软上，抬头看见胯下的这位绝色那张通红的娇靥、发硬的娇挺豪乳和粉红的，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的欲大发。郑秀娥正娇喘细细、娇羞万般的，忽然感到那本来顶在自己的花径里，泡在滑湿润的岩浆中的神龙一动，娇羞不，一阵酥软，感到神龙插进自己紧小的花径中，深入体内起来，“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　郑秀娥不由得开始娇啼婉转、含羞。
　　只听郑秀娥叫道∶“哎……哎唷……好涨啊……你神龙……好大！……”
　　见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。刘敬天不知道郑秀娥这个极品少妇会这样激动，笑道∶“秀娥……怎……怎了……”
　　郑秀娥双手缠着刘敬天的脖子，两只白雪般的也钩住了刘敬天的部，刘敬天温柔地说道∶“秀娥……习惯一下……就好了……”
　　刘敬天感到神龙被郑秀娥的花径挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了自己全身，刘敬天又一次体验到和闷骚极品少妇的滋味，频频地喘着气，伏在郑秀娥温暖的上。“你说哪里好痒？“……羞死了呀。”
　　“我就是要你说，你不说我就不动了！”
　　刘敬天笑着调戏着郑秀娥.“不……嗯……我说…我的花径好痒。”
　　说完，郑秀娥的粉脸羞得通红。刘敬天把神龙顶住郑秀娥的花径深处。郑秀娥的花径里又暖又紧，花径里嫩肉把神龙包得紧紧，真是舒服.刘敬天的神龙继续不停的上下抽送起来，直抽直入。郑秀娥的翘上逢下迎的配合着刘敬天的动作，水如缺堤的河水，不断的从郑秀娥的花径深处流出，不停的流到.刘敬天不断的加快神龙抽动的速度……
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……美死我了，用力呀！”
　　郑秀娥眯住含春的媚眼，激动得将的脖子向后仰去，频频从发出甜美的。郑秀娥那又窄又紧的花径把刘敬天的神龙夹得舒畅无比，於是刘敬天另改用旋磨方式扭动部，使神龙在郑秀娥的花径里回旋。“啊┅┅亲老公┅┅我……好舒服！”
　　郑秀娥的花径被刘敬天又烫又硬、的神龙磨得舒服无比，暴露出荡的本性，顾不得羞耻舒爽得浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住刘敬天，高抬的双脚紧紧勾住刘敬天的腰身肥拼命的上下扭挺，以迎合神龙的研磨，郑秀娥已陶醉在肉欲的激情中。
　　刘敬天与郑秀娥真是配合得天衣无缝，舒爽无比，神龙深入直顶郑秀娥花径。“秀娥，你痛快吗？”
　　“嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅太┅┅太大了！”
　　郑秀娥这时已被刘敬天得心跳加剧、血液急循、烧身、水横流。她难耐得娇躯颤抖、不断。刘敬天荡的调戏她：“美人儿，你说什么太大呢？”
　　“讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的神龙太┅┅太大了！┅┅”郑秀娥不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来，郑秀娥确确实实从来没有对男人说过猥的性话。这些话现在使得成熟的极品少妇深感呼吸急促、芳心荡漾。刘敬天于是故意让端庄贤淑的美少妇再由口中说出些性器的邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。“你说哪里爽？┅┅”“羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅”她娇喘急促。“小宝贝,下面什麽爽？┅┅说出来┅┅不然我可不动啦┅┅”郑秀娥又羞又急：“是下┅┅下面的花径好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅”“你现在在干什么？”
　　“羞死人┅┅”硕大的神龙不停在花径里探索冲刺，神龙碰触花径产生更强烈的。
　　郑秀娥红着脸，扭动翘说：“我┅┅我被哥哥神龙┅┅”“羞死了┅┅我的花径被┅┅弄得好舒服！┅┅┅┅如玉喜欢你的神龙！┅┅哎哟”郑秀娥这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的妇荡娃。刘敬天着郑秀娥那一对丰盈柔软的豪乳，郑秀娥的豪乳愈形。刘敬天用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如草莓，使得郑秀娥不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得无比。“哎哟┅┅好舒服！┅┅你抱紧我！┅┅亲老公！┅┅我爱死你了┅┅”猥的娇啼露出无限的爱意，郑秀娥已无条件的将奉献给了刘敬天.刘敬天更加卖力的抽动起来。“哎哟！┅┅亲┅┅好老公！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅好┅┅好久没这么爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦”郑秀娥失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋点燃的情焰促使她表露出荡的媚态。她完全沉溺的中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，郑秀娥骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪无比。“啊┅┅啊┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄了！┅┅”郑秀娥双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的使她魂飞神散，一股浓热的岩浆从花径急泄而出。
　　为了彻底蠃取郑秀娥的芳心，以便以后自己能随时把她收为后宫，刘敬天又把达到的美少妇抱起後翻转她的，要她四肢屈跪。郑秀娥依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大翘，翘下狭长细小的花径暴露无遗.端装的郑秀娥可能从来没有这种的姿势，这番的使得郑秀娥别有一番感受，不更加热炽。郑秀娥纵情荡地前後扭晃肥迎合着，不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的豪乳前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。刘敬天用左手伸前捏揉着郑秀娥晃动不已的大豪乳，右手着她白晰细嫩、柔软有肉的肥，刘敬天向前用力挺刺，郑秀娥则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的郑秀娥兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂。神龙在翘后面顶得郑秀娥的花径阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人不已的娇啼声。“喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅好老公！┅┅亲丈夫┅┅秀娥被你弄得好舒服！┅┅哎哟！”
　　郑秀娥欢悦无比急促娇喘着：“老公！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的神龙！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！弄死我了！饶命！┅┅秀娥又要飞了！”
　　郑秀娥激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到房外。她光滑的加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。刘敬天听到郑秀娥的告饶，更是用神龙猛力的，所带来的刺激竟一将郑秀娥的推向尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，郑秀娥舒畅得全身。
　　郑秀娥如痴如醉的喘息着俯在，刘敬天拉上被子，俩人满足地相拥酣睡过去。


正文 第61章  放荡激情{一}
　　不知睡了多久，刘敬天醒来时郑秀娥还没醒。看着被子里美艳的郑秀娥，刘敬天忍不住用手挑开她的秀发。这时郑秀娥醒了，她看上去似乎很羞涩，刘敬天把郑秀娥抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑的的、起来，弄得郑秀娥搔痒不已。
　　刘敬天神龙，再次紧紧地顶住郑秀娥花径深处更加有力抽插起来。郑秀娥娇靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，刘敬天再一次把郑秀娥弄得娇啼婉转，柔呻艳吟，欲仙欲死。郑秀娥细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，地配合着，把那神龙迎入自己火热幽深的花径。
　　激情过后，郑秀娥的小手在刘敬天的胸口画着圈羞怯而低声地说：“嗯，好舒服。老公你真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　郑秀娥羞得粉脸绯红地问道：“好老公，你到底是怎样做到的把颜如玉的妈妈白若秋我们上海四大女神之一的病西施的心脏病治好的？上海几大医院所有的心内科专家兜白若秋心肺必需共同置换，手术的成功率只有理论上的百分之一！”
　　刘敬天笑道：“这有很大的巧合，我手中正好留用我干爹祖传的用千年的灵芝憨莲做成的最后一颗灵药，这白若秋服用之后就自然而然的药到病除了，这可能是颜如玉的孝心感动了上天！一饮一啄上天注定！”
　　郑秀娥亲吻着儒雅地刘敬天可笑道：“老公每个人都有自己的秘密，我这个小女人只求你永远不要抛弃我，自于你的秘密我也不想过多的追问，躺在你怀里的感觉真好！”
　　看着眼前妖娆的郑秀娥刘敬天不由想起在网络上流行的一句话不要以为女人的来自你充滿技巧的，来自女人天生期待被填满的欲求；以为双腿打开了，心也必定跟着打开。其实张开腿容易，打开心难，你知道爱意潮涌的是她的身体还是她的心？对女人来说，性並非为了磨练技巧，高涨的不是，是；汹涌的不只是，更是爱意。最高级的技巧是在虏获女人的心的同时，得到她主动张开的身体，那时的狂潮将强烈到使你们达到灵与肉的，淹沒耳眼口鼻，到达通体舒畅，身心愉悅的神秘境地。
　　想着昨天看到在客厅见到白若秋那种妩媚刘敬天不由的心中一荡，开着自己的普桑，赶往朝阳小区：想着白若秋昨天从卫生间走出的情景那银白色的灯光把白若秋沐浴在温柔的客厅里，分外强调了她有若钟天地灵气而生如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。一张美艳绝伦的面容，眉若远山，明眸皓齿雪颈如玉一般无暇，光洁的极是幼嫩滑润，仿佛轻碰一下就会挤出水来，幻彩滟滟，在迷蒙月光下的她宛如一个临凡的仙子。
　　白若秋穿着淡粉色的睡袍，在腰部的右边系了个硕大的蝴蝶结，将美好的身材尽数隐藏，只留下一双和穿着水晶拖鞋的纤细美脚。
　　翩鸿徐步间如一朵崭然开放的鲜花，娇艳之中又带着一股恬静的气质，如含晶莹，颈如玉竹而美，一双美腿如松奇立轻迈，如同韵味优雅的漫长史诗，仿佛能收尽天下男人的魂魄。
　　推开虚掩的门，刘敬天轻轻地下皮鞋，眼睛环视了一下这个即熟悉又陌生的房间，粉红色的墙漆使得整洁明亮的大厅充满了女性的柔情，一张嫩绿色的布艺沙发和几个随意摆放着的大抱枕，一张齐膝高的小玻璃桌，再加上一个放满了小饰物的电视柜，简单而舒适的布置给人一种温馨浪漫的感觉。
　　刘敬天轻轻地掩上门，踏着柔软的毛地毯朝着厨房里走去，里面传来的哗哗水响和那甜美腻人的歌声，证明心情愉快的颜如玉正在为晚饭而做准备。抱着戏弄一下颜如玉的想法，刘敬天坏笑着轻手轻脚，朝着厨房走出，准备吓一吓自己的小女人。
　　“呀！老公！你到了！”
　　还没走到厨房，颜如玉就一猛子探出头，惊喜地喊道。刘敬天不由悻悻然地放下抬起来的双手，露出一个坏笑，一把抱过颜如玉。
　　“坏老公，肯定是想要吓人家！”
　　颜如玉甜地嗲笑一声，嘟着小嘴伸出了双手搂在刘敬天脖上，吐气如兰，浑身酸软腻在了刘敬天的身上。
　　自从半个月前在天上人间成为恋人之后，特别是刘敬天神奇的治好白若秋的心脏病之后，两人更是里调油。只要一个时间，两人就不免偷亲个嘴儿，缓解一下相思之苦。刘敬天自然也不忘狂吃豆腐。在照顾白若秋的日子里不能深入，嗯，那摸摸抱抱，甚至是让颜如玉羞红着脸用嘴为自己解决时的激情更是让自己心醉。
　　一阵的拥抱与亲吻后，气喘吁吁的颜如玉这才举起无力的粉臂试图推开刘敬天，红彤彤的脸蛋抹过一层红晕，幸福的微笑挂在脸上，也让处在甜包围里的刘敬天沉醉无比。
　　“老公！我……还在煮着饭！”
　　被刘敬天亲吻着雪颈的颜如玉浑身瘫软，带着一丝羞意喃喃自语着。
　　“嗯！刘敬天胡乱地应承了一声，手一拽，拉下颜如玉上衣里的一颗扣子，香喷喷甜腻腻的女人香，让他几欲发狂。
　　“老公！别……别这样！”
　　迷糊中的颜如玉紧夹着，抗拒着刘敬天那袭进自己翘后面的手指的纠缠，缝里传来一阵阵粗糙的摩擦感，让她不轻声起来。
　　“嗯！”
　　正努力的刘敬天含糊地嗯了一声。
　　两人的越来越浓。颜如玉上衣的纽扣早已全部解开，豪乳挤出黑色的，一抹嫣红正被刘敬天含在嘴里磨蹭细啄，另一边豪乳也在刘敬天色手中挤压变形。薄纱睡裙也被刘敬天粗鲁地摩擦着。
　　“铃……铃……铃！”
　　急促的电话铃声响起，打破了沉迷在之中的爱侣那迷糊的思绪。羞红了脸一般的颜如玉娇羞地嗲呼一声，挣扎地推开气恼的刘敬天，奔向电话，这才踏出一步，身体就酸软无力地瘫在了地毯上。激情过后的后遗症，让她双腿无力跨出下一步。
　　刘敬天拉着脸，温柔地抱起满是羞色的颜如玉，走到了电话前，嘴里暗暗地咒骂这该死的电话，怎么就象追魂夺命闪一样，一击致命。再晚一点，自己就可以享受这小妖精带电的了了。
　　“哦，是妈妈啊！晚上晚点回来不在家吃饭了？”
　　“什么？你和阿姨在聚德顺吃饭！哎呀呀！都不叫人家去！”
　　颜如玉不依地扭着翘，对着电话里的白若秋撒娇地嗲着，却差点没让刘敬天喷射，浑圆的翘坐在自己上，刘敬天觉得这绝对是最难受的煎熬。
　　“我不去了，我已经煮了饭……哎呀，不好，菜都焦了，不说了，不说了，我挂了”这才想起自己在烧菜的牛腩，颜如玉娇呼一声，急忙挂断电话，挣扎着从刘敬天的上坐起，然后在刘敬天失望的眼神下，扑进了厨房。
　　娇嗲的自我埋怨声和手忙脚乱发出的乒乓声，让脸色黯然的刘敬天脸上又浮出了笑颜，拉上裤裆上的拉链，快步走向厨房。
　　“我帮你！”
　　刘敬天伸手拉过颜如玉手中的锅，却被颜如玉不依地推开。
　　“老公！这是女人该做的事，你在外面等着吧！今天我买了不少菜，妈妈在外面吃了，那我们就在这里吃吧！不然就浪费了，唔啊！”
　　亲了一口刘敬天，颜如玉娇笑着将刘敬天推拥出去。先帮他泡上一杯茶，嫩嫩的小手在他的脸上揉了揉，接着又给了一记香吻后，才哼着充满了幸福的小曲，蹦跳着回到了厨房。
　　这才是女人！刘敬天大为满意，颜如玉的贤惠让他感受到了作为一个男人的幸福。
　　大咧咧地靠在的沙发上，刘敬天美美地喝了一口茶，叼上烟，顺手按下电视按钮。
　　四道精美的小菜端上来，闻着这扑鼻的菜香，刘敬天肚子咕咚一响，忙了一天的肚皮终于在美食的下提出了抗议。
　　“不少菜了！”
　　看着餐桌上的四个菜，刘敬天分别夹了点嚼在了嘴里，含糊不清地喊道：“如玉，好了没有！我快饿死了！”
　　“就快了，再烧个汤就好了！”
　　里面传来颜如玉甜美的回音。
　　“嗯！我来拿碗！”
　　顺手拈起一块牛腩塞进嘴里，擦擦手，刘敬天走进了厨房。刚要开口，眼一抬，头脑轰地一下，神龙迅速地一柱擎天……
　　颜如玉哼着歌，的翘随着她欢愉的舞动而跌荡起伏。
　　今天的颜如玉穿着一件薄纱花边的睡裙，剪裁适当的衣服紧紧地包裹住她玲珑曼妙的身资，薄薄的睡裙里影起一道淡淡的T型凸印，想必是刚才经过自己色手的侵袭后，颜如玉随意地拉上小造成的。
　　似为关火，颜如玉哼着嗲嗲的小曲，翘起浑圆的翘弯身蹲下，毫不遮掩地露出了睡裙下那条被可爱裹住的香，未经整理的小夹在两腿间让颜如玉极为不爽，嗔嗲一声，嘟哝着伸手撩开睡裙将小朝下一拉，摇晃一下的翘，双手掏拾了一下，这才卷起小，摇着翘慢慢拉上。
　　这一瞬间，刘敬天的大脑轰地一下炸响起来，眼里全是一片白花花细嫩嫩的颜色……觉得一股热血疯狂地涌到了神龙。
　　纯朴可爱的动作却给了刘敬天别样的味道。刺激、香艳、喷火、充满了，那的翘晃动，似乎是在乞怜着自己的粗暴。而那上凌乱的丝袜更是着刘敬天的和刺激着他的，呼地一下，喘着粗气的刘敬天一个箭步冲上，从后面搂住惊叫一声颜如玉。
　　粗重的喘息伴随着一股淡淡香烟味传到了颜如玉的瑶鼻中。是的味道，颜如玉想着，脸呼地一下红了起来，她知道，肯定刚刚那羞人的动作色老公看见了。
　　呼吸又愈急促起来，刘敬天感觉到神龙即将撑裂了一般地涨痛，顾不得更多，双手急色地下纽扣，伸进了颜如玉的怀里，着那一团发涨的豪乳，享受着她嗔怒与春情泛滥的不满。
　　再也不住这样的，刘敬天手一掀，将睡裙朝上一翻，粗鲁地拉下了颜如玉那刚刚才整好的小。
　　“不……不要！”
　　颜如玉试图挣扎，可是双腿却无力移动半步，处在厨房这样一个空间里，娇羞不已的她与刘敬天一样感受着这偷情一样的刺激和亢奋，推开刘敬天的色手，慢慢变成了牵引着他的手，触向了自己身体最敏感的地方……
　　颜如玉性仰躺在已经开始情不自的着。根部的水晶透明白色长筒丝袜尽头可以清楚的看见花径嫩白细致的，更让刘敬天神龙呼之欲出的是她花径上粉红半透明蕾丝，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花径，由于过于窄小，清楚的看到颜如玉浓黑芳草渗出了裤缘。
　　刘敬天又吻上颜如玉的两内侧，不停地吸啜着，一直向颜如玉的深处吻舔过去，颜如玉的一双的美腿几乎都沾满刘敬天的唾液。当刘敬天吻至颜如玉那根部之处，颜如玉颤动了一下，颜如玉的那件粉红半透明蕾丝透明得不像话的薄，隐隐淡出颜如玉芳草的原形，若隐若现的花径在眼前。
　　刘敬天忍不住似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向颜如玉肥美的花径前进，在花径入口处有一股淡淡的香味刺激刘敬天的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。刘敬天用舌尖亲吻着颜如玉的花径，此时颜如玉的中发出了声：“嗯……啊……不要……不要……停”让人无法分清是要让刘敬天停下来，还是不要停下来。
　　刘敬天先是舔着颜如玉的芳草，再以嘴亲吻肥美的花径，先是贪婪地着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出花径的入口处；又将舌尖植入颜如玉的花径拼命地钻探。
　　最后刘敬天双手握紧颜如玉美腿深处舔着她柔美的花径，并不时发出啜饮声享受那最甜美的汁。颜如玉口中不断发出令人荡魄的声。
　　刘敬天再也无法忍受了，看着身下颜如玉玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，升腾的刘敬天，将右手中指放在颜如玉的樱桃小口上摩擦着她的，颜如玉娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住刘敬天的中指吞吐舔弄起来。
　　刘敬天另一手也没闲着，伸手去解开颜如玉上身的白色衬衣，随着钮扣和黑色蕾丝的渐去，颜如玉丰硕柔软的豪乳颤立在刘敬天的眼下，伸手将颜如玉的豪乳握在大手里，娴熟地抚摩着着，的豪乳在刘敬天手下变幻着各种形状，的豪乳己经膨胀，樱桃己经，娇喘越来越急促。
　　看着裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的颜如玉，刘敬天调笑道：“如玉，让我吃吃。”
　　说着大嘴凑上，去轻咬着樱桃般的。
　　“哦……不要……啊……好难受……”
　　在刘敬天的连吸再舔下，颜如玉片刻功夫就受不了了，的小嘴里发出的。


正文 第62章  放荡激情{二}
　　回到家中的白若秋，听着颜如玉房间断续传出的高昂，和浪叫。忍不住暗骂自己女儿的癫狂，可是此时自己的身体却出卖了她，花径中的水珠却把自己的T字润湿了，浑身上下瘙痒无比。
　　这时候隔壁房间传出刘敬天磁性的声音：“小宝贝，你好好休息一会，老公去给你买避孕药去.”白若秋站在喷头下，不断的摆着各种姿势，用两手不时的自己的豪乳，摸摸花径，将浴液涂抹身上，做着个人卫生清洁工作，她并不知道在门外刘敬天未能满足的大色狼在盯着她，也不知道那刘敬天已经快忍不住了。
　　直到她将浴液抹到花径，外面忍无可忍的刘敬天想出了个办法，勉强压下，将的直接托系，猛地将门推开。
　　“如玉，哥哥来了！”
　　说完，在白若秋的震惊中，裸直扑想要惊叫的白若秋。
　　“坏了！难道这孩子把我当细做如玉了？”
　　白若秋被吓住了。
　　“我不是……”
　　白若秋想解释。
　　“嘿嘿，想老公了吧，刚刚咱们没有玩的爽，是不是等着老公回来，想跟我来个浴室洗鸳鸯浴，我就知道你不会那么容易满足的，来，让老公再满足你一次！”
　　说完，刘敬天大嘴就已经盖上了怒目圆睁的白若秋。
　　胯下神龙更是在白若秋一声闷哼中挺进了花径深处。
　　“啊……”
　　白若秋在挣扎，她是羞愤欲死啊！虽然也曾经在梦里幻想被刘敬天亲吻，更是在刚刚的洗浴中幻想着与刘敬天，但没想到刘敬天竟将自己当成了颜如玉！她根本不知道这是刘敬天故意的。
　　“咦！宝贝儿！怎么感觉跟刚才在厨房不太一样呢？一会儿功夫你的豪乳就大了这么多，是不是老公这半个月开发的见效果了，哈哈哈哈！”
　　在白若秋里了一会儿，刘敬天才一边抱着她抽动着，一边张嘴调笑。
　　“你……你……”
　　白若秋不知道该说什么？难道要将自己的身份说出来，那自己以后还怎么做人？而且颜如玉知道了又会怎么办？她脑袋里一片混乱。
　　见白若秋眼神慌乱，嘴张了半天不知道说什么，刘敬天心里暗爽，动作却没停下，一边干着自己名义上的岳母，一边得意着自己想出来的好计策。
　　喷头内白色的水珠敲打在地上，发出劈里啪啦的响声。水雾更加的在浴室弥漫，刘敬天赤身的站在水里，怀里拥着已经不知如何是好双眸紧闭的白若秋。
　　“如玉，你不知道，我只是与你分离半个小时就受不了了，我太想你了，太爱你了，等妈回来，我们就跟她说我要娶你！”
　　刘敬天为了寻求刺激，开始一边把玩着白若秋的豪乳，一边说道。
　　果然，在他说道颜如玉妈妈时，不知所措的白若秋身体一阵僵硬，不过，在刘敬天色手下，二十三年没有尝过男人的白若秋很快又迷失了，尤其是刘敬天高超的手法下，让白若秋简直不知道自己要不要反抗。
　　直到刘敬天抱着她狂猛的轰炸了二十分钟将她送上第一个后，白若秋才羞愤的哼了几声，随后身体一阵舒爽，她心里想明白了，这事还是不让女儿知道的好，那眼前这个小坏蛋就白了。
　　她想不顾一切的将眼前这个男人赶走，但想起女儿快乐的笑声，以及刘敬天治好自己的心脏，那时自己有再生的感觉，白若秋知道如果自己现在将事情说出来，即使眼前这个孩子停止在自己身上的动作，那他跟颜如玉之间的关系恐怕……那自己的女儿能不能从这么沉重的打击中恢复过来……
　　想到这里，白若秋认命了，心说就当这是一场吧，于是，反抗力度在减小，并且不由的开始主动配合起来，想享受这二十三年出现的第一的快乐，那小巧的鼻子里，更是不时发出沉闷的、醉人的声。刘敬天一只手搂着白若秋的脖子，不停的与放下思想包袱的白若秋拥吻着，一只手在白若秋那光滑如玉的背上着。
　　白若秋的双手搂着刘敬天的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。刘敬天双手慢慢前移，攀上了白若秋那挺拔的豪乳，那一对滑腻的豪乳在刘敬天的下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让白若秋大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在刘敬天的与接吻中，白若秋的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。白若秋想去抓住刘敬天那只在自己身体上的色手，可是当自己的手抓住了刘敬天那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着刘敬天的手，随着他的，自己的手也跟着移动。
　　刘敬天双手抱着白若秋那富有弹性的翘，把白若秋抱了起来，然后把白若秋顶在了浴室墙上那光滑的壁砖上，嘴一直向下，在白若秋那均匀的上不停的亲吻着，每当刘敬天的吻过后，白若秋那洁白的上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　白若秋感觉自己突然失去了地心引力，好似漂浮在太空一样，飞了起来，脑子里下意识的双手抱住了刘敬天的脖子，那洁白而又的长腿也钩在了刘敬天的腰上，而自己那花径却感觉神龙时进时出，带给她阵阵难言的，比曾经的跑路的老公带给她的还要强烈，刺激还要巨大。
　　当刘敬天的吻终于咬住了白若秋那豪乳上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，白若秋脑子里出现出一丝空白，全部的电流全部冲进了白若秋身体里最敏感的部位。连白若秋都不知道，自己这么快就又达到了的，一股滚烫的岩浆从白若秋那引人入胜的花径里冲了出来。
　　白若秋身体微微的颤抖着，感受着自己刘敬天不停的亲吻，与双手在自己那的翘上的骚扰。刘敬天感觉自己的神龙，被一股强力的滚烫的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人滴落在了地上，忌让刘敬天兴奋到了极点。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了，刘敬天也放慢了神龙的进出速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了白若秋那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着白若秋的耳孔吹着灼人的热浪，刘敬天轻轻的舔舐着白若秋的耳垂，并且轻声在白若秋耳边说道：“如玉哥哥的小宝贝！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　白若秋听着耳边自己女婿的绵绵情话，不敢在开口，只是下意识的点了点头，用自己那如玉的下巴靠在刘敬天的肩膀上，闭着眼睛，跟刘敬天紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着刘敬天的手指亲吻跳动着。
　　刘敬天的舌尖如同灵蛇吐信般，不停的围着白若秋那可爱迷人的舐着，双手一起握着白若秋那对的豪乳，一双豪乳不停的在刘敬天手里变化着各种形状。
　　白若秋双手按着刘敬天头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的豪乳尽可能挤进刘敬天的嘴里，双手轻轻的往下压着刘敬天的头部，并且时不时的着刘敬天那黑黑的头发。双腿紧紧的钩着刘敬天那结实的腰部，嘴里不停的发出惑人的……
　　刘敬天把白若秋顶在光滑的墙砖上，微微的抱起的翘，白若秋会意地搂着刘敬天的脖子，用的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在白若秋一声声舒服的声中刘敬天的神龙再次挺进了她迷人的花径中。这个姿势令刘敬天想温柔点都不容易啊。白若秋背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧接着刘敬天的脖颈，指甲都陷入了肉里，部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。白若秋的俏脸憋得通红，秀发在脑后飘扬，秋波荡漾的双眸半睁半闭，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的白若秋是如此的妩媚。
　　刘敬天一手伸进托住白若秋柔软光洁的翘，一手紧紧搂住白若秋柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，神龙在她花径内抽动着，娇艳可人的白若秋全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的白若秋，这时不但和刘敬天紧紧合体在一起，还桃腮绯红，含羞浓浓地和刘敬天热吻缠绕着，一对娇软豪乳不住地在刘敬天胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的在刘敬天朐前磨顶着、撩拨着刘敬天，也刺激着刘敬天的神龙更猛更深地进入自己花径最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，刘敬天俯身将美人的白若秋儿放倒在喷头旁已经放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软的豪乳，一阵疯狂的磨动，媚态相当的白若秋那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　在碰撞，在搏斗，小小浴室内春色在蔓延，一会儿男上女下，一会儿女上男下，“啊……不要……快点……”
　　白若秋已经抛开了女人的自尊，大声的着。
　　“嘿嘿，小宝贝如玉，是不要老公停，还是不要老公慢呢？你个小荡妇，没想到今天这么能干，都泄身三次了还这么兴奋，真没想到！哈哈，来让老公在好好尝尝小嘴的滋味儿！”
　　将跪在浴缸中的白若秋转过身，让她躺在水里，刘敬天大嘴再次吻上白若秋的。
　　自然，神龙也沿着水流的方向找准花径，噗嗤一声混合着黏黏的岩浆再次进入花径。
　　“啊……”
　　刘敬天笑拥着白若秋那令人心醉的，从抽动的神龙一次又一次传到自己的整个神经，他感到自己像是在云端一样。
　　一切全是那么和原始，只有和白若秋这样的女人在一起，才能有这样的和原始，双方都要有无穷无尽的精力。
　　白若秋耸动着，再也压抑不了自己的激情毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，刘敬天给白若秋的而变得更加粗野。“啊…啊……阿天若秋……好舒服……啊……”
　　此时的白若秋媚眼如丝，白若秋的又嗲又惑人，翘自动上下的配合，刘敬天可以清楚的感受到白若秋兴奋的程度。
　　在刘敬天拼命的抽送下，白若秋再也受不了了。
　　白若秋转头欲仙欲死的对刘敬天：“阿天……阿姨……受不了了……阿姨要……要……我……要……阿天再快点…尽情地享用我的身体。”
　　白若秋喘息着，叫着：“阿天！我真的……喜欢你！抱我到我的房间去！”
　　“啊……神龙大就是不……不一样……嗯……嗯……比……爽……”
　　刘敬天感觉到神龙已将花径撑得，没有丝毫的空隙。白若秋的花径是那么的紧缩、那么的富有力，仿佛要将神龙吸进无底的花径中。白若秋开始疯狂的用上下套弄着神龙，白若秋那的豪乳也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，的豪乳，一点也沒有垂下去，反而漂亮地向上挺高，上下晃动着着，神龙抽送的节奏也隨之加快……白若秋的声音如春药一样更加令刘敬天兴奋……
　　刘敬天的双手开始着白若秋的豪乳及。白若秋发出一阵又一阵的声。但是刘敬天却将白若秋的曲线玲珑的美腿压得更紧。
　　白若秋美丽的，她的涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的胸前。白若秋的双脚立刻勾住了刘敬天的头，将刘敬天拉近，白若秋的双臂和双腿像蛇一样地缠在刘敬天的身上无时无刻透露着让刘敬天感到一股香艳的气息，手触摸着那动人滑腻的那双，这种感觉让刘敬天有喷射的！
　　白若秋喘息的：“阿天……你这个小坏蛋就这样阿姨……这姿势……你舒服……舒服吗？小色鬼！……你……你坏死了！”
　　刘敬天也喘息的回应道：“阿姨……这样的姿势……好舒服……好阿姨……真的好棒……舒服…爽…好爽！”
　　白若秋听刘敬天断续的喘息，更加疯狂的摇摆着自己的翘，充满了难以言语的兴奋，白若秋紧紧抱着刘敬天，她灼热的唇吻着刘敬天，她摆动着，挺送着。
　　白若秋用她那动人的声音，发出若有若无的，再加上她娇嫩的娇躯摆动的风情，任何男人，都会心跳加速，简直整个人都会爆炸，沒有例外。
　　白若秋像梦呓似的“阿天……啊……啊……我爱你……啊……不行了……我飞了……啊……你好厉害我的身体永远属于你……”
　　白若秋语无伦次的声就如一支强心剂令刘敬天近乎疯狂的蹂躏着身下娇躯，白若秋将完全属于自己，自己要令白若秋在一夜之间享受不同的，在这个上海的之夜，会有两具带电的一直缠绵直到天明……
　　突然，一股滚烫的岩浆淋在神龙上，刘敬天知道白若秋又一次了。可是白若秋並沒有因为后而让花径离开刘敬天的神龙，反而以缓慢的速度继续的着神龙。或因为激烈过度！白若秋已经趴在刘敬天的身上疯狂的亲吻着刘敬天的、耳朵、脖子及嘴唇。刘敬天更加的可以感受到白若秋的在的野性与。
　　天，此时刘敬天真的以为已经爽死而上了天堂了。


正文 第63章  放荡激情{三}
　　迷迷糊糊中，沉睡的颜如玉听到有什么东西在叫，在翻了个身，浑身上下酥软的她不由的发出一声，也让她清醒了，可是，就在这时她妈妈房间的透过门缝传进了她的耳中。
　　“啊……我要来了……快……”
　　“咦！这好像是妈妈的声音，怎么回事？”
　　听到这不正常的声音，颜如玉一下子从坐起，穿着睡衣，朝外面走去。
　　白若秋仰靠在刘敬天怀里腻声的说：“阿天，从今起阿姨做你的地下好吗？如玉是我今生唯一的依靠，没想到阿姨却和你发生了忌之恋，你我都已经不在是小孩了，阿姨知道自己是被你的柔情和神龙征服，但我以后怎么面对如玉呢？”
　　刘敬天亲吻着白若秋的耳垂，感觉躲在门旁颜如玉紧张的屏住呼吸，笑了笑说道：“阿姨，无论这是否是孽缘，都已经不再重要了，是我把在浴室洗澡的你当做了如玉，既然事情发生了那么我们就应当勇于面对；我不会欺骗如玉，更不想失去你，明天我会把今天发生的情况原原本本的告诉如玉，善良的如玉又怎会让自己的妈妈和老公为难！”
　　躲在门旁的颜如玉听到白若历秋和刘敬天的对白，露出了幸福的微笑，慢慢的转身，轻轻地关上了自己的房门。
　　着白若秋的豪乳刘敬天调笑到：“就让我的神龙来填满若秋，让若秋更舒服、更满足。”
　　白若秋地轻声说：“就看阿天如何表现了，不要让岳母失望喔！”
　　看着入骨的白若秋刘敬天笑着：“今晚，我就要让我的荡岳母臣服在我胯下。”
　　说完，刘敬天把白若秋轻轻的的抱起並放在柔软的。而白若秋也把美腿放于刘敬天的肩上，架高双腿让花径完全，刘敬天疯狂的抽动，完全不理会白若秋的与抗议，纵情享受着欢乐忽左忽右地抽动。点燃的开发出了白若秋的荡本能，她浪吟娇哼、微启，频频发出荡魄的。
　　白若秋急促的喘息：“啊……阿天……我好舒服……啊……若秋……舒服死了……”
　　刘敬天把双手放在白若秋的豪乳上並用指尖轻轻白若秋粉红色的。
　　“啊……如玉你老公好坏啊，他在妈……快……用力……”
　　白若秋疯狂的叫着。
　　听了白若秋如此的浪叫，刘敬天加重了力道並开始快速的抽动。而白若秋也疯狂的美腿锁住刘敬天的腰扭动着腰部以回报刘敬天更用力、更快速的享受着她。
　　白若秋仿佛是一头饥饿的母狼，拼命的吞噬着刘敬天的神龙，刘敬天拼命的用力挺动神龙，仿佛要将白若秋的花径插破似的。而白若秋的浪叫声也越来越大声，娇躯扭动﹐小腹挺送着。刘敬天知道白若秋已完全的沉醉在的世界里。“啊……阿天……岳母我好幸福……我要飞了……”
　　就在刘敬天这样拼命的进攻之下，白若秋再一次达到到了。白若秋死命的抱着刘敬天，狂吻着，咬住了刘敬天的肩膀，白若秋的娇躯也在剧烈地发颤。而刘敬天的背早已被白若秋的双手抓出了几条的血痕。刘敬天白若秋的豪乳，着的豪乳，将体内的每一分力气，送到白若秋的花径中，喘息声、荡媚的声，交织成一片白若秋断续的着：“阿天，我从来没有这样的幸福……我要死了！”
　　刘敬天丝毫沒有要让白若秋有喘息的机会。他把白若秋的翻了过来，並把白若秋的翘移高。接着，神龙从后面再一次挺进了白若秋的花径，神龙恣意的在白若秋花径内来回的进出，每一次的进出都将白若秋推向了另一个高峰。
　　“啊……用力啊……若秋好舒服啊……啊……”
　　或许这种姿势是最容易让女人达到的，刘敬天大约来回抽动一百下左右，一股滚烫的岩浆再度淋到神龙上，花径的肉壁着神龙，刘敬天知道白若秋又达到了，神龙不但沒有拔出，反而更快速、更用力的抽动。刘敬天把白若秋的腿弯压住，将白若秋线条优美的小腿扛在自己的肩膀之上欣赏着白若秋快乐陶醉的神情。
　　白若秋的腰肢细而高，是以令白若秋浑圆如玉的，看来格外迷人，也唯有这样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动，她柔滑的，扭动得那么灵活，白若秋的双腿紧紧地盘绕着刘敬天的腹部，大声地喘着气，毫不掩饰地在享受着欢乐，血液急循、高烧。白若秋娇躯颤抖、不停。
　　滚烫的岩浆也隨着神龙的进出而慢慢的流出，的被滋润而变得闪闪发光。这实在是至高无上的享受﹐刘敬天压着白若秋的，着白若秋细腻的两条足以粉碎男性理性的享受着花径绵绵的蠕动。刘敬天不断地将白若秋的双腿提得更高，令白若秋只有背部贴在，白若秋柔滑的，紧紧贴在刘敬天的胸前。
　　“我是你的女人，一个成成熟又，我实在太需要你的浇灌了”听白若秋真情的告白刘敬天接近到要爆发的极限更猛烈的作着疯狂抽动。
　　“啊……太厉害了……若秋……又快了……快……快用力啊……啊我喜欢你，喜欢你叫我妇！……啊……”
　　只见白若秋颤动娇躯，歇斯底里的大声：“啊……啊……阿天我……不……行……了……”
　　然而白若秋勾魂荡魄的眼神，着、暗示着白若秋要的是又又猛烈的蹂躏。刘敬天毫无怜香惜玉的挺动着神龙喘息的对白若秋说：“若秋……你这个妇荡娃……太了……啊……若秋……好棒啊……我喜欢你这个小妇……”
　　刘敬天持续地用言语解放眼前这的白若秋。
　　白若秋疯狂的对刘敬天叫道：“就让岳母……和……阿天……一起……啊……到达高……好……好吗？”
　　刘敬天意犹未尽的抬起白若秋的美腿也因此更快速的抽动。就在刘敬天疯狂的蹂躏的过程中，白若秋再一次的了。
　　刘敬天深深的感觉到白若秋早已经和自己融为一体了，刘敬天更相信也只有自己才能满足白若秋的性的需求。
　　看着白若秋失魂荡魄的样子子，刘敬天从来沒想到高强的女人也会被自己玩弄得欲仙欲死，这么滋味真想再享受一次，不过刘敬天感觉才刚激情过后实在有点累，还是先休兵片刻，于是刘敬天将胸前的的美腿挪开整个身体就趴在柔软的豪乳上。
　　刘敬天挪动了一子，把头枕在白若秋的美丽浑圆的上，这样的角度更容易欣赏白若秋的部，和的，看起来更是醉人。白若秋立刻也变换了姿势，但仍然紧偎着刘敬天，而且使刘敬天的双手，可以到她身上的美妙部份。刘敬天的双手，在白若秋的上恣意地游动，不断发出赞叹声。白若秋也因刘敬天双手的游动而有点不安，咬着下唇，喘着气而在短暂的休息、、诉说及打情骂俏后，刘敬天抱起白若秋走向浴室內。
　　白若秋十分感触的叹了一声﹕“阿天﹐只有你抱得起我﹐女人都喜欢被男人整个抱起来﹐我也不例外﹗”两人半躺在浴缸放满了水，倒上了玫瑰花香味的浴精的白色大浴缸中，面对面，刘敬天在白若秋膩白的腿上轻轻着，那种舒服的感觉，令白若秋的脚趾踡曲，口中发出不规则的声来，她似乎仍然沉醉于方才的欢愉中，双眸紧闭，在浴室里白若秋恢复了她的媚态，看着入骨的极品荡妇刘敬天再也不想控制自己的，刘敬天持续地挑斗刺激白若秋敏感的直到她整个人爽至到顶点，芳心荡漾的昏死过去，刘敬天才紧紧地搂抱着白若秋柔嫩的娇躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色。


正文 第64章  激情诱惑{四}
　　着上身从卫生间刷完牙出来，看着眼前的妩媚动人的白若秋像美丽女神维纳斯和魔鬼的混合体……刘敬天相信只要是男人都一定想把这完美的女人收为后宫。
　　白若秋穿了一件黑色的超低胸紧身裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那的包裹起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的资料相当的薄，裙子的下摆离膝有20公分左右，坐下来的时候，整双酥露的美腿几乎都会整个裸露出来。黑色最能突显腿部的美所以当白若秋走动的时候，也是若隐若现！而且今天白若秋还特地穿了一双红色的细跟高跟鞋，看起来真是，刘敬天打赌，白若秋这件迷你裙这双美腿足以让一个集团军毫无作战能力败倒在她腿下。刘敬天是很喜欢看到白若秋穿着丝袜的模样，因为白若秋穿起丝袜能夠充分的凸显美腿风姿，神秘的魅力。
　　白若秋有点羞红地看着刘敬天：“阿天，若秋美吗？”
　　刘敬天看着眼前笑语盈盈的极品少妇戏谑地笑道：“若是昨夜若秋穿上这身衣服，我想我会比还，会更加疯狂的占有你……”
　　白若秋娇羞地笑了笑说：“阿天，如玉上学去了，我想彻底的享受一下当小女人的滋味，你背着我在房间里走一圈好吗？
　　刘敬天连忙应声：“好……已好……没问题！”
　　刘敬天明白这是白若秋对自己的依恋，何况这也是触碰白若秋惹火身材的最佳时机，哪有不答应的道理呢？
　　当白若秋把她那的，纤细的柳腰及的美腿完完全全的与刘敬天背部密合时，刘敬天趁机把手靠近白若秋的内侧隔着黑色的窄裙透明的丝袜匀称的美腿偷偷的着。一切就序后，刘敬天忍受着神龙一柱擎天的涨痛，背起了白若秋，一步步的走向白若秋的房间。而白若秋身上所散发出的香奈儿香水味道，使的神龙又开始蠢蠢欲动，这时刘敬天才知道嗅觉可以与想像力连接。到了白若秋房间后，刘敬天将娇弱无力、荡魄蚀魄的白若秋轻轻的放在。白若秋对自己玲珑的曲线充满了自信，而在聊天的同时，总会摆出一些很煽情的动作来故意地着刘敬天，或者有时干脆撩起那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让刘敬天一览她的裙下风光，美腿隐隐若现，那双美腿交叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来，阳光下发出质感的光泽，成熟、艳丽，充满着迷魂女人的柔媚，看那双美腿相互摩擦的样子。看得出来白若秋有多需要……
　　白若秋今天所穿的黑色短裙，竟是那样的迷人、那样的。神祕地花径只用一块小的不能再小的黑色小丁字，黑色代表浪漫的深情与的放纵，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在丁字外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。而后面，根本沒有任何的布料覆在白若秋的上，只有一双火辣辣美腿开着，薄纱裙的更散发出的光泽，白若秋的到的那一弯线条简直是世界最美丽的线条。世界上再也沒有比成熟的白若秋更美的了。那能受到美丽女神维纳斯的刺激刘敬天完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的看着。白若秋仿佛看穿了刘敬天的心思。摆出玛丽莲梦露的姿势侧躺在，順着的翘、一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的与，完美的曲线凹凸有致，配合着她的，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着刘敬天。
　　白若秋用着极为妖媚的姿态看着刘敬天轻声娇柔的说：“喜欢我今天穿的丝袜？”
　　看着刘敬天点着头微笑着，眼睛中露出火一样的。
　　“就知道你喜欢我穿丝袜的腿？噢！我早就看出来了。我……我的腿真的那般好看么？”
　　白若秋低下头娇羞地问。刘敬天点点头。隔着丝袜轻轻摸着白若秋的。白若秋看着刘敬天心醉神迷的样子娇痴地说：“想不想要我今天穿的丝袜？”
　　刘敬天又点点头：“你有一个女人该有的美腿！若秋穿着丝袜很呢……”
　　刘敬天故意把二字说得很重，尽量酿造暖昧的情趣。果然，白若秋听到這后立刻低下头妖娆的一笑。刘敬天可以肯定，此刻白若秋心里不知有多美呢，看那付娇羞的样子，真是恨不得立刻将她按在蹂躪一番。自己感到骄傲的一双美腿受到称赞，白若秋露出满意的神情。此时，白若秋用极为的口吻对刘敬天说：“现在想不想要我？要就将我的迷你裙脫下，好让我这双美腿、神祕的花径能在你面前完全的无所保留。若秋早早就等不及了，赶快啊！”
　　白若秋水汪汪的眼睛，充满了荡意，的刘敬天，显然她自己已经动情了。白若秋一边对刘敬天微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让刘敬天看到她丝袜的上端，白若秋解开丝袜吊帶巧妙地将那双美腿优雅处交叠撩人心扉。展现女性美腿和柔情每个动作都恰倒好处。
　　刘敬天明白情场如战场，更明白女人如花，花是需要男人细心地浇灌，否则白若秋这朵娇嫩的鲜花就会枯萎了。白若秋见到刘敬天眼睛中发出野兽般的，更是摆出风情万种的姿态一直在着刘敬天，甚至于将她那双穿着丝袜的脚，有意无意的触碰着刘敬天，最后竟然还将脚伸到刘敬天胯下已经一柱擎天的神龙磨擦着……
　　享受着白若秋的，刘敬天却闭上了眼睛享受着。
　　白若秋着：“阿天快下我的短裙，带领我进入性的，让我这双的美腿紧紧地盘着你的腰，让我再次体会到你巨大的神龙所带给我的欢乐与刺激！”
　　卧室内暗香浮动，为了刘敬天，白若秋把右腿抬了起来放在她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在刘敬天面前再露令人羡慕的美腿大胆地分开着双腿的坐，让一双美腿尽情展露。
　　想成为刘敬天心目中的女神，必须拥有一双动人的美腿当白若秋逐渐把裙子撩高，露出一双匀称的和透明蕾丝，好漂亮的一双美腿，充满了惑人心扉的。
　　白若秋突然捉着刘敬天的右手，将其放在她的美腿上，让刘敬天她曼妙的的美腿，由她的一直摸到小巧的膝盖上。白若秋的美腿真的很有肉感，玻璃丝袜又那么光滑。
　　白若秋继续任凭刘敬天把她的揽在怀里?从到小腿爱不释手。慢慢的，二人越靠越近，白若秋身上弥漫着醉人的幽香。故意露出她的美腿来，勾住刘敬天的双腿来回的磨着，天哪！这的小妖精明显是在自己！白若秋抵着刘敬天的神龙，隔着丝袜来回的摩擦着。
　　望着白若秋如此露骨撩人的刘敬天再也控制不住了戏谑地笑道：“你这个小妖精，简直就是个狐狸精……”
　　白若秋着一柱擎天的神龙令得她全身有一种酥软之感，动情地说道：“还不是你这个色狼，把人家的给开发出来了，我还要像昨天一样享受你的蹂躏！”
　　光听这惑人心扉声音刘敬天的神龙就有喷射的，再被白若秋这个的刘敬天心猿意马，再也不想控制自己的，撩起白若秋的裙摆，把手按在她的上，贪婪的起来。刘敬天的眼睛順着这双的美腿，不自觉的向上延伸，直达魂牵梦绕的花径。
　　那是让自己无穷燃烧的起火点，就是这双美腿的重点，刘敬天找到撩拨的快乐源头。
　　刘敬天把脸放在白若秋张开的两腿之间﹐眼睛直直看到迷你裙的花径，刘敬天疯狂的亲吻着白若秋的迷人美腿内侧，她那柔软的实在是一大享受！刘敬天突然发现白若秋左腿内侧刺了一朵玫瑰，粉红色的花瓣隨着白若秋的扭动而向自己招展。
　　刘敬天不安份色手也开始慢慢的在白若秋的花径轻轻的着，白若秋的是灼热的，虽然隔着丝袜但刘敬天清楚的感受到白若秋的花径是那么的湿润、温暖。刘敬天将头慢慢的埋进白若秋的花径，隔着丝袜开始舔舐着花径。白若秋为了配合刘敬天的舔舐也将蕾丝透明丝袜露出匀称的美腿跨在刘敬天的肩膀上。
　　刘敬天沉溺于白若秋的双腿之间所带来的喜悦，白若秋在刘敬天狼腰上那双匀称的美腿是如此的紧密，散发出女人动情后的气味，刘敬天拉开了绑在白若秋腰上的蝴蝶结，将那的丁字扔在了床头，而映入眼前的是早已泛滥成灾的花径。白若秋更疯狂的把紧夹着刘敬天的头。
　　刘敬天舐着那一片泛滥成灾的花径並用手指慢慢的在下面抽送着，而白若秋所流出的甘露，刘敬天更是舍不得浪费，完全的将它吞下。压着白若秋穿着丝袜的，白若秋扭动双腿，所发出的断断续续声，也更加速了刘敬天血液的流动。
　　“啊……啊……阿天……你……好厉害啊……把若秋舔的这么爽……啊……若秋爽死了……”
　　刘敬天斗志昂扬，腰部用力一挺，一柱擎天的神龙顺势插入白若秋肥美柔嫩的泛滥成灾的花径内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　白若秋近乎的浪吟让刘敬天更加血液沸腾、如痴如狂。
　　白若秋口中的浪吟让刘敬天荡魄：“啊……阿天……好老公……若秋要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死若秋了……啊……若秋……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着白若秋的的是噗滋噗滋的抽动声和啪啪的撞击声，再加上刘敬天粗重的喘气声构成了一曲完美的乱交响曲。
　　“好老公……你怎么……还没有……若秋……又要不行了……“白若秋被刘敬天一二再、再而三的推上，而刘敬天也感觉到了来临的征兆，刘敬天一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“若秋……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　白若秋听刘敬天这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接刘敬天最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……”
　　在白若秋再次达到后的一连串尖叫声中，刘敬天粗壮的神龙死死的顶住了白若秋的，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后刘敬天就在白若秋的花径深处猛烈的爆发了，将积聚了一夜的酣畅淋漓的了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的瞬间传遍全身，刘敬天没有刻意的压抑自己的，只觉腰间一麻，神龙抵住白若秋的花径，火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在余韵的白若秋居然再次达到了。
　　白若秋黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的、哆嗦，白若秋绷紧的身体也软了下来，瘫倒在，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的当中。


正文 第65章 香车美女东方小说网 
    看着慵懒躺靠在的白若秋，刘敬天，唇边逐渐浮出些许耐人寻味的笑意。掀被起身，暂不理会身边柔腻的触感，信步来到窗前，抬手拉开浅黄色的窗帘，明亮的光线便由玻璃窗射入室内，满屋通亮。
　　眺眼望去，窗外已时近正午，金色阳光遍洒大地，触目所及近是那高低林立的高楼大厦，阳光反射在那些高楼外面的各色玻璃上映得一片金碧辉煌，颇觉壮观。在窗前站了会，他笑容未减，是个好天气。
　　“唔！阿天，起得那么早啊？再过来睡会吧！”
　　一个柔媚的声音由身后传来，是的白若秋人醒了。
　　刘敬天投地看着眼前的极品少妇白若秋，白若秋传承了上海女人的所有优点，的，美丽的脸蛋，高挑的身材。更难得可贵的是在如荡妇一样的白若秋，身材高挑的她有着一双很长，很美丽的腿，平素喜欢穿旗袍的她将这种优势表现得淋漓尽致，旗袍下纤长的小腿与肉色的透明丝袜搭配所勾勒出来的那种曲线与绝非笔墨可以形容。出门在外简直就是贵妇。
　　“你接休息会，我下楼去买点午饭。”
　　随口回了一句，刘敬天转过身，扫了一眼犹是睡眼朦朦的白若秋，抬步进了客厅外的卫生间。看着卫生间落地玻璃镜中，意气风发的自己，刘敬天暗自想到何必再小心谨慎的夹着尾巴做人呢？兜香车美人，既然自己有强大的经济能力作为资本，何况自己如神一样的存在，无须再让刘芳为以后生活苦闷，只要自己这个妹妹开心就好。低笑声隐隐自卫生间内传出。
　　“咚，咚咚！”
　　几下门响由身后传来，打断了刘敬天的沉思。
　　“阿天，你站在那里是在自恋吗？呵呵！你不是说买午饭去吗？吃晚饭再继续欣赏你雕塑般的完美身材好吗？”
　　轻笑出至一位只着浅粉色睡衣，秀发蓬乱雪肩未露的佳人口中，她站在门口，娇笑看着李天。
　　老脸一红，刘敬天转身向门外走去，经过白若秋身边时“啪”的一声响，他甩手给那丰腻的翘来了一巴掌，笑道：“当然没问题，还是若秋懂得我的心。你慢慢享用，我不着急！”
　　“阿天你！”
　　被他这一巴掌正拍在翘之处，白若秋不由得拉起长声大发娇嗔，贝齿轻咬下唇，媚眼如丝使劲横了他一眼，方才拧着柳腰款款进了洗手间，不过那门却没有带。
　　功夫不大，洗手间内已响起了“哗哗”水响，原来那白若秋已在沐浴，未带的门时而闪过些许耀目勾魂的雪腻。缓步走到窗前，刘敬天低头抬臂，望着自己余香犹存丰盈未去的大手，唇边不由得浮出一丝笑意。
　　无声轻笑消散室间，只余笑意犹存，“嘟嘟”刘敬天正坐在沙发上慢慢整理着最近发生的事情，忽然一阵铃声传来，却是茶几上的手机响了。
　　懊恼的扫了一眼，想了想刘敬天还是走过去，拿起电话接通，道：“喂”“哥吗？”
　　一个发嗲的声音由耳边响起。
　　听到这个熟悉的声音，李天不由得开心笑了起来，回道：“是我”“哥，明天是我的生日，你可要给我过个与众不同的生日，我寝室中三个姐妹也要参加，但是也不能太奢侈了，晚上我等你的电话通知！”
　　“阿天，谁来的电话呀？”
　　娇柔的声音再度响起，只裹了一件浴巾的出浴的白若秋从洗手间出来了。
　　“老妹的，告诉我要我给她庆祝明天的”刘敬天笑着答到。
　　“哦！”
　　白若秋妩媚一笑，款腰轻摆走过来道：“我现在就定个饭店，明天好给你妹妹过生日如何！”
　　点点头，刘敬天一笑道：“说的好象有点道理，若秋你真是越来越聪明了！不过我想给我妹妹过个浪漫的二十岁生日！具体情况我亲自安排。”
　　“那我一定要和你一起为刘芳过生日好吗，”
　　俏脸一扬，白若秋腻到刘敬天身前，玉臂环拥如火娇躯紧贴到刘敬天身边，媚声道：“阿天，你还是把这保镖的工作辞了吧！每天我都替你担惊受怕的！”
　　心头一热，刘敬天低下头，大手往那高耸的的豪乳掏了一把，笑道：“我答应你好了好了，快放开，我得去洗洗脸，等下还要送你这个狐狸精件礼物。”
　　红唇微嘟，白若秋双臂一紧，娇躯扭股糖般一阵发腻，媚道：“阿天，我好幸福！”
　　“小傻瓜，先放手，晚上再和你缠绵!”熟女就是有熟女的优点，什么时候应该见好就收把握的自是极好。见刘敬天这么一说，马上就放开双臂，让刘敬天进了洗浴间，自己却倒一旁去帮他整理衣物，以备他出来穿用。
　　白若秋一边忙活，一边还在娇笑问道：“阿天，用不用我进去帮你洗啊？”
　　刘敬天调笑道：“免了免了，我怕你是越帮越忙，再有两个小时我们也走不成。”
　　“嬉嬉”美女一阵娇笑。
　　片刻后，刘敬天也披着的浴巾出来，一边走一边擦拭着身体上水迹，晶莹的水滴在古铜色胸膛滚流而下，把那已整理好衣物的白若秋看得芳心大动。轻身移步上前，接过浴巾帮刘敬天轻柔擦拭，却没有再说什么。
　　中午简单的吃点饭后,刘敬天和白若秋打的来到了车行。
　　各色名车,各色品牌,款式新颖,线条流畅,车模美女,短裙旗袍,丝袜美腿,香车美女,肉香肉色,这才是人生!售车小姐一水的超短裙,丝袜,芳香四溢,积极主动招揽购车顾客.不过看到刘敬天和莫非的二人穿戴不像有钱人,转悠几圈也没有人理会.小姐们也是嫌贫爱富,趋之若骛地直向那些脑袋大脖子粗的大腹便便之中扑去!“先生,请问您有什么需要我帮助的吗?”正在刘敬天和白若秋二人手牵这手，甜的浏览欣赏各色名车眼花缭乱之际，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，刘敬天不抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，显得相当的端庄与大方，但是这套套裙也将这女人的魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的将胸前的衣服高高顶起，那可爱的大有破衣而出的架势，而再也纤细不过的腰身，浑圆的部，笔直的那双美腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其唯美又分外的自然，随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着的双腿，行动时白嫩的时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着的美,既是秀气文雅,又有的少妇风韵,看到如此美艳的她，刘敬天心里顿时热起来。
　　“谢谢小姐!请问小姐芳名?”“张倩!这是我的名片!”她的手指白嫩纤细.“张小姐,我们转悠两圈了,无人问津.想是看起来我们穿戴,没实力!张小姐不怕耽误时间,影响业绩吗?”刘敬天笑着问道.她们经验丰富,重视业绩!张倩谨神色之中有点黯然道：“我没有经验,这个月试用期恐怕都难以过关了!不过,我认为对于每一位客户我们都应像对等自己的朋友一样该提供热情满意的服务!”刘敬天赞赏地点点头道：“你有敬业的理念,一定也会有骄人的业绩和发展前途的!不过车模销售人员可能是不适合你我想麻烦您,详细介绍一下好吗?”张倩带领着刘敬天和白若秋,边走边聊,不厌其烦.她刚二十六岁，儿子才一岁，丈夫出车祸在半年前就走了，在,结婚之前她曾经做过导游，如今为了照顾儿子,导游这个工作实在无法再做了，她并不能安心做个家庭主妇,好不容易找了这个售车业务小姐,可是种种原因,这个月业绩可怜为零,已经被业务经理警告,恐怕工作时间屈指可数了!以后还不知到哪里找工作?”刘敬天打量着张倩，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和的格外惹眼；浑圆的美向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六七左右的身高，批着齐肩的秀发，透明的肉色丝袜包裹着的,勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。浑圆的间，隐约可见短裙下白色，让男人看见有一种心慌的。
　　看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色,更加显得楚楚可怜,惹人心疼.刘敬天笑着说道“我应该叫你张姐,我想若是你这个月万一下岗的话，这是新东方餐厅总经理王军的名片!如果你真的失业了，就到那里找王军，说是刘敬天介绍你来的，他会安排一个适合你能力的位置现在我想买了这辆195万Turbo保时捷汽车需要什么手续你立刻帮我办。”
　　张倩激动的直点头，很快买车的手续就办好了。
　　当刘敬天和白若秋驾驶着保时捷Turbo行驶在公路上的时候，白若秋笑着对刘敬天说道：“你买这么贵的车用作为刘芳的生日礼物是否有点太奢侈了！”
　　刘敬天笑道：“这车在开发过程中,注入更多的欧洲豪华基因,同时也将时代优雅的元素融入其中.无论是车身还是内饰的设计,都显得尊贵.大气.沉稳,并且动感十足.无论在外观造型,内部设计,舒适性,操控性,科技含量,人性化,安全性各个方面,都是款超凡俗,品质卓越的高档名车.车要么不买，要买就得让若秋觉得他老公是真心的喜欢她，我要让你成为世界上最幸福的女人！”
　　白若秋动情地看着刘敬天，她明白眼前小自己十一虽的男人无论从思想上还是上都把自己完全的征服了。白若秋坐在驾驶副座上,看着刘敬天那淡淡的笑容不由的心醉神迷。
　　不过想着刘敬天对张倩的态度，又为自己的年龄担心起来，自己大他的太多了，低声问道：“敬天，我大你那么多，而且还有颜如玉的存在，我好怕失去你啊！”
　　刘敬天看着白若秋患得患失的样子不由一笑说道：“恋爱中的女人都是那么傻得可爱，难道你不知道吗？四十岁的女人，才是真正的女人，是女人的骄傲，是人世间的珍品。当女人到了四十岁，世俗的眼光都会看她做豆腐渣的时候，那不是女人的错，是豆腐渣的眼光的错，象一个青光的眼睛，不能看到正确的图像，事物都在青光的过程中被完全扭曲了。而女人到了四十时，恰似珍藏恰到好处的美酒，只有四十岁的女人，吸取岁月的精髓，日月思念的沉淀，如茅台的芬芳，不饮闻之即醉，人生的感悟都精粹成了透明的清冽，醇香无比如五粮液，听到名字就让人心有向往；四十岁的女人更是气质深邃雍容华贵，国色天香的美。只有成熟的女人才会，举止优雅间，仪态风韵，都在举手启唇中流泻无遗；从聪明伶俐的日子，走过聪慧的敏锐，到四十岁的女人，才有圆融的智慧，而能拥有着自己的心中那美好的一切，都酿做人间极品般的韵味，随智慧浮动那久久不绝的暗香……四十岁的女人才是真正宽容的，懂男人的女人，知道男人身上的重量，和男人脆弱时候需要的胸怀郝柔的抚摩，身体。经验，智慧，能随每一个细节感触而让女人登上了最辉煌的黄金阶段的灿烂光华。四十岁的女人是真正的女人，最美的女人。
　　四十岁的女人，才明白分寸和爱之间的得心应手的把握，更懂得男人的空间和女人一样，需要放飞的时空，她的每一个微笑和意会，都让周围是人，男人和长辈，都感受到圣洁的女性，是这样耘润着心田四十岁的女人的光芒不是夺目，却是神韵不绝；四十岁的女人的眼眸是无比清澈的，只有清澈的心，心无杂念的纯净心灵，才看到和感受那纯净原来珍藏着智慧和岁月的故事的底蕴。如果四十岁的女人是诗，那不是激情汹涌的诗，是神韵和爱恋不绝暗涌的诗；如果四十岁女人是画，那不是张扬青春的画，是蒙娜丽莎传递着天地间坦然镇定而微笑的画；如果是雕塑，那是端庄和智慧让男人敬仰，爱而不能不尊重心疼的梦想，不是狂风暴雨的猛烈，胜似狂风的温柔如晨曦舒展，如夕阳无语默默的爱。
　　四十岁的女人超越了坚韧，而天命般的思想，让耐心和爱心都更纯洁。四十岁的女人，不象年青的女人叫嚣表达，她能用默默无语来恰当的感受，并让男人恰当的领会。那更为高雅和格调的力量。透射着女人最美的一切于无行中。
　　四十岁的女人，才真正懂得什么是爱，什么才是情，什么才是人间最珍贵的情怀，什么才是最自然最美的风景。而智慧总让四十岁的女人，真正戴上女人的桂冠，登上真正女人的宝座，而母仪天下的威仪，却在爱，笑和一举一动间，也在轻启温柔的唇中，展示着真女人不可比拟的，绵绵不绝的韵味郝润的光芒……
　　刘敬天说着眼睛却时而随白若秋非的俯身,紧紧盯着她的白嫩深邃的;时而随着她的侧身,又偷窥她的隐约可见的浑圆的,裙里风光,非常.“你在看什么呢?”正醉在刘敬天的甜言语中的她终于发现刘敬天心不在焉地开车,眼睛却色地盯着她胸前的深邃的,她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果.若秋,你太美丽了!人家说香车美女,现在看来香车不如美女!香车有价,一百万两百万,美女却是众里难寻,可遇而不可求,红袖添香,无价之宝啊!刘敬天心想这话最是经典最能打动女人芳心,幸亏没有色狼偷听,否则,现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得!不过,话又说回来,既然是色狼,这样的经典语言根本不用学天生就会,说出来如江水滔滔连绵不绝!白若秋又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道:少来了,你还是拿这些花言巧语去哄骗那些车模女孩子吧!我赌十多了,还美丽什么呀!!小坏蛋!她不自觉地用手向下扯了扯短裙,却不知道这样的动作更加充满,惹人遐想.刘敬天故意叹道:唉!这个世界有眼无珠的人本就大有人在!那些车模少女虽然也美丽,却是青春青涩的美;若秋的美丽却是成熟迷人的美!就象这车一样,她们就象国产车,仅仅新颖时尚;若秋就象是名车保时捷Turbo,光看线条就流畅,豪华高档!名车也要有名家鉴赏,美女也要有心人欣赏啊!白若秋芳心怦然而动:自己这个情郎真是慧心善言,自己前夫就从来说不出这样的话来,不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微!心里想着,粉面又是绯红,口中却道:：“就是贫嘴!敬天我的小命可是交给你了,你到底是来开车还是看人呢?!”刘敬天却故意色地调笑道：“香车美女,美女香车,相辅相成,相得益彰!我本来是来开车的,现在却知道即使名车也不如若秋的美丽,令人心动啊!白若秋嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我,快点开车吧!拜托!”心里却美孜孜的,已经乐开了花.白若秋把头紧紧靠刘敬天的肩膀,嗲声道：“认识你之后，我才明白莫非以前都是白活了！”
　　白若秋清晰感觉到刘敬天的手抚上了她的,她慌忙伸手抓住他的色手,却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙,抚摩着她的浑圆的,他的,他的揉搓.白若秋惊怕地死死抓住他,不知道是怕他寻幽入胜,还是怕他发现她的湿润,她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以!这样开车不安全，到家后若秋任你品尝！”
　　刘敬天轻叹了一声,收回色手道：“好吧!老婆的话永远都是对的，我听你的！”
　　白若秋看刘敬天又把注意力回到开车上,暗放宽心,听刘敬天喊自己老婆激动的轻咬着刘敬天的耳垂发嗲的说道：“回到家我要让敬天恣意的怜惜我，我要你亲吻我的每一寸！”
　　刘敬天听后不由的一笑，到底是熟女，懂得男人的心里。


正文 第66章 拔剑为红颜
　　剑煮酒无味饮一杯为谁你为我送别你为我送别胭脂香味能爱不能给天有多长地有多远你是英雄就注定无泪无悔这笑有多危险是穿肠毒药这泪有多么美只有你知道这心里有你活着可笑这一世英名我不要只求换来红颜一笑这一去如果还能轮回我愿意来生做牛马也要与你天涯相随剑煮酒无味饮一杯为谁你为我送别你为我送别胭脂香味能爱不能给天有多长地有多远你是英雄就注定无泪无悔这笑有多危险是穿肠毒药这泪有多么美只有你知道这心里有你活着可笑这一世英名我不要只求换来红颜一笑这一去如果还能轮回我愿意来生做牛马也要与你天涯相随胡彦斌磁性的歌声在保时捷车中悠扬地回荡，温馨浪漫在在豪华的保时捷车中摇曳。突然白若秋坤包中的手机铃声响了起来。电话突然而至的铃声将二人同时从温馨中惊醒愣，急促而短暂的铃音似乎预示着有什么不好的事情即将发生。
　　白若秋接起手机以后只听了几句便面色大变，惊慌的哦了几声便挂了电话。刘敬天看着白若秋的脸色诧异的问道：“谁打来的啊？看你怎么慌成这样。”
　　白若秋却一脸焦急无措的说道：“我妹妹的小酒店出事了，现在被一帮混混围了，还打伤了好几个服务员。现在事情已经闹得不可开交了。”
　　“啊？”
　　刘敬天连忙问道：“那你妹妹呢，她有没有出事，有没有受伤啊。”
　　白若秋摇摇头说道：“这倒没有，不过那帮混混闹得很凶。”
　　刘敬天听到白若秋的妹妹自没事，这才有些略微的放下心来，叹了口气说道：“唉，现在做小生意难，你立刻打电话告诉你妹妹，无论这些小混混提出什么要求，让她先答应，安全第一，我们现在就赶过去。”
　　白若秋接了电话后，本来六神无主，毕竟自己不过一个弱女子，去了能顶什么用。但是这时候刘敬天镇定的话，立刻让他有了主心骨，拨打自己妹妹白若梅的手机对白若梅说道：“妹妹，我十分就到，放心，有姐姐有我在绝对不会让你受到一点伤害。不过现在这帮地痞流氓提出收购你酒店的事情你先答应他们，千万注意自己的安全！”
　　白若秋浑身发软地靠在汽车座位上看着刘敬天一脸自信的微笑，还有强健的体魄，眼圈发红小声地的提醒道：“阿天，这些小混混都是亡命之徒，并且阂妹妹小酒店辖区派出所的人警匪勾结，若不到酒店我劝若梅把酒店低价卖给他们，没必要和他们呕气，好吧？”
　　刘敬天娴点了点头，看着有些六神无主的白若秋伸出右臂轻轻的拥住了白若秋，想让她感受自己怀抱的安全感。白若秋抬头看了他一眼，又垂下头去，慢慢的靠向了刘敬天的怀里。
　　“放心吧不会有事的，这些小混混我玩死他们如探囊取物”刘敬天轻轻拍了拍环绕在白若秋腰上的手柔声安慰道，鼻尖轻轻的触碰在白若秋额前的发丝上，痒痒的，带着一种清新的香味。
　　“恩！”
　　白若秋低低的应了一声，显得有些心不在焉。刘敬天知道她心情有点不好，也就没在说什么，只是抿了抿嘴，露出了一抹残忍的笑容。车行不久就到了白若梅的小酒店。小酒店算不上什么大手笔，小打小闹而已。
　　刘敬天和白若秋两人刚走进小酒店以后就听到酒店内四传来一阵又一阵喧闹声，很显然有人在闹事。白若秋一听，心顿时收的紧紧的，催促着刘敬天说道：“阿天，快点，我妹妹可千万别出事了。”
　　随着喧闹声的不断变大，变得清晰，一众穿着怪异染着花花绿绿头发的小混混出现在两人的眼前。这或许也是香港那部著名的系列电影《古惑仔》惹得祸，又或者说引起的潮流。从此确定了混混的形象和地位以及手段。谁都知道要想混，形象比手段更重要。首先要在形象上吓倒对方，于是，大家都学会了染上花花绿绿的头发，穿上破旧不堪奇形怪状的衣服。
　　刘敬天一看到这些人就知道不过是一群被电视剧误导的小虾米而已，其实这也不能怪刘敬天会这样想。自从得到了佣兵之王和元始天尊二人的传承之后，刘敬天的眼界是大开，特别王兵所暗杀和保护的人物，哪一个不是各个行业的杰出精英，他们本身的实力和身价就摆在那个地方根本就不需要去从形象上打扮。
　　可能大家会很轻易的发现一点，越是真正的流氓真正的黑道看起来越像是正经人，说话客客气气，穿着普普通通。这样的人看似貌不惊人，实则动一动手指或许就能要了你的命。
　　在这一群混混的对面站着一群胆战心惊的几个男女服务员，和一群混混对比起来明显其实就要差了很多。站在最前面的那个的一个极品女人：美的无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，上帝实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕疵的面孔，又赋予她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材的，纤细的柳腰,浑圆的翘，充满成熟美妇的极品韵味，白晰的脸庞透着晕红，饱含着成熟女性特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，但此时却是委屈的泪水打湿了胸前的衣襟，让刘敬天有种想把眼前的美妇抱在怀里好好的呵护。
　　“你们……你们到底讲不讲道理。我们只是开小酒店，你们凭什么收我们的保护费？还把服务员打伤！”
　　白若梅优雅的表情不见了，看来泥人也有三分火气这句话的确是正确的。
　　那一群混混的领头人物是一个三十岁左右穿着深蓝色外套看起来要儒雅的青年人。年轻人显得不慌不忙，甚至脸上还挂着温和的笑意，“白老板，实话说了吧，像你这样的极品女人任何人都不忍心让你流泪，但怪就怪你太完美了，我们老板想和你作朋友，可是被你拒绝了，所以才要低价收购你的小酒店，但是我为你争取到二十万你应该满足了，若是一般人如此得罪我们老板，最多给他个三万五万，这是这行的规矩你不会不懂吧。这里的酒店你去问问，哪家我们没有收过。你不要以为我们这是敲诈！”
　　白若梅听了这话脸色逐渐缓和了下来，不错，高明没少帮助过自己，虽然说他是混混，但这人还是相当不错的，最起码这条商业街就没有任何人说钱包被偷。
　　“这样吧，二十万我转给你。”
　　白若梅语气也疲软了下来，看来人有的时候不得不低头啊。何况是一个女人，面对警匪勾结的流氓她确实没有抗衡的资本。
　　“什么？”
　　白若秋瞬间火冒三丈，气氛地骂道：“你们这……这就是在敲诈，20万，我妹妹这酒店价值三十万！你怎么好意说出口？”
　　高明手一摊说道：“那我就没办法了，就这么耗着吧，我们兄弟可是有的是时间。我看啊……”
　　高明张目四顾笑道：“你们这饭店也就不用再营业了。”
　　“你……你们……我告诉你们……你们不要欺人太甚，你们再闹，我就去报警。”
　　白若秋羞愤地说道“哈哈哈哈……”
　　高明得意的大笑起来，他身后的那一帮衣着怪异的混混也跟着狂笑起来，其中有几个看到白若秋的混混已经嚣张的吹起口哨来。刘敬天冷眼一扫，恶狠狠的瞪了那几个混混一眼。
　　“报警？去啊，哈哈，看看有没有人管你这事。我是不急，就等着慢慢耗吧。还有啊，我劝你叫你妹妹的这些服务员都老实的给我坐好，不然可别怪我这些兄弟到时候心狠手辣。”
　　似乎为了印证年轻人的话，刷的，就有几个年轻人抽出了几把钢刀来，现在可就是正规的古惑仔架势了。
　　“你……你们……”
　　白若秋已经哪经得住这样的受气，顿时气得后退了几步。
　　“姐……”
　　白若梅的惊慌的奔跑过去，一把搀住了白若秋的胳膊，急道：“姐姐，我们斗不过他们，你可千万别气坏了身子啊。”
　　刘敬天不发言语缓步走近，拳头却已经悄悄的捏了起来，自从得到了王兵和元始天尊二人的传承，他没有和任何人动手过。但是这些可恶的混混却让自己的女人难过。
　　白若梅还想在劝说，高明已经轻笑起来，“白若秋，你这话可就好说不好听了。我想我有必要再重新解释一下，是我们老板看上了你妹妹，我也是与人打工，说白了这条商业街很多人都是感谢我的，两条路可以留给你妹妹，一是与我们老板做朋友，二是接受二十万把酒店转让给我们。但最后我们老板还会想尽一切办法让你妹妹成为我们老板的女人。”
　　说着，高明的目光在白若秋的身上转了一圈，脸上露出了投的笑容继续说道：“看不出来，我们上海病西施竟然气色是越来越好，我看你长得倒还是不错，兄弟我最近刚刚和女朋友分手，缺个伴儿。若是你给我当个伴儿，我倒是可以宽限你几天。这就得看你的表现了。”
　　高明人的笑容变得奸猾起来，在他身后的那一帮混混纷纷哄然大笑，然后齐齐吹起了口哨。
　　这一下不仅仅是白若秋气得指着高明脸色涨红说不出话来，就连白若梅也气得粉脸煞白，高耸的一挺一挺的，愤怒的目光直射着高明。
　　“你……你们这些流氓……咳咳……咳咳……”
　　白若秋气得双眸流出了眼泪，脸色煞白的吓人，但是目光却仍是愤怒的注视着那一帮混混，恨不得生吞了他们。
　　白若梅见状扶住了她的姐姐，洁白柔嫩的小手在白若秋的后背上来回的顺着气，心急如焚的说道：“姐姐，你怎么样了，医生早就说过你不可以动气的。呜呜呜……姐……我把这个酒店转让给他们，我们一家人平平淡淡的也能过得很好。”
　　咳嗽了半天，白若秋才慢慢的缓过气来，正要说话，突然听到一声惨呼，她和白若秋两人同时抬头看去。
　　只见刚刚那个嚣张的高明正捂着脸颊摔倒在地上，从指缝里可以轻易的看到高高肿起的红色掌印，一边一个，而刘敬天则是慢条斯理的站在倒地的高明身边，悠悠的转着手腕，看着那一帮蠢蠢欲动的混混，冷笑道：“出来混，最重要的是有一个聪明的大脑，否则连死你就不会明白是怎么死的。就像他……”
　　刘敬天一脚轻轻的踏在了高明的胸膛上，微微一使力，已经踩断了他的几根肋骨，高明顿时发出了杀猪般的惨呼声。整个身子顿时如虾子一般弓起抱紧了刘敬天的腿却是怎么也挪不开。
　　刘敬天继续悠闲的看着那一帮混混说道：“看到了没有，人嚣张没关系，但是要有头脑，要有实力。你们他妈算什么，连我的女人也敢惹！老子要你们死也不过是轻而易举的事情，我知道你们他妈不信。我警告你们不要逼我动怒，否则你们连后悔都没机会了。”
　　人群中一个绿毛混混叫嚣着说道：“兄弟们上，我就不相信他一个人，能打得过我们十二个人！”
　　一听绿毛混混的话，于是这十二个混混纷纷拿出棍棒铁链等武器，叫嚣着说道：“臭小子，竟然敢辱骂爷爷，去死吧……”
　　刘敬天见小混混挥舞着铁链和短刀扑了过来，人未到，链先至，眼睛里闪过一丝兴奋，在白若秋姊妹二人惊讶的目光中，挥动着啤酒瓶就冲了过去。
　　“嘭……”
　　啤酒瓶和铁链撞在了一起，发出一声清脆的响声。
　　由于刘敬天实在讨厌这些小混混，在啤酒瓶砸中铁链的时候就暗自输入了一股真气，啤酒瓶顿时坚逾金刚，一下就将小混混们中的铁链击飞，而且强大的力道直接震裂了他们的虎口，鲜血直流。
　　“啊……”
　　绿毛惨叫一声，身不由己地连退十几步，虎口差点被巨力震断，原本孔武有力的右手此刻却如同打摆子般的乱抖，绿毛早已经没有了先前的狂妄，看向刘敬天的眼色也变成了无尽的恐惧。
　　刘敬天和绿毛的一击发生在电光火石之间，就连一直关注两人的白若秋也只不过觉得眼睛一花，然后一向嚣张跋扈的绿毛就如同见了鬼般的盯着刘敬天，一脸的惶恐，原本拿着铁链的手也被鲜血浸湿了大半。
　　绿毛的惨叫声堪比先前被刘敬天踩断胸骨高明的惨叫声都大，另外的小混混们被吓得差点一坐在地上，看见绿毛鲜血淋淋的右手，还有眼里的无限恐惧。他们眼睛里全是不相信的神情，这绿毛号称上海最野蛮的，横行上海地下黑拳三年没有对手，自己一向英明神武的绿毛竟然连别人一招都接不下，这到底是怎么回事？
　　刘敬天不理会众人心中的猜测，举着啤酒瓶，大声呵斥道：“还不快滚？”
　　别看这些混混平时一副不可一世的样子，但是也仅仅是欺负弱小，以多欺少而已。真正遇到了强人一个个比谁都要胆小懦弱，就如同现在看到自己的老大被人踩在脚底下，却没有一个人敢冲到前面来，虽然他们的手里拿有铁链和钢刀。
　　看着这些小混混一个个犹豫着不敢上前，刘敬天打心眼里的鄙视这些人，慢慢走到高明的身边一脚踢飞了躺在地下哀嚎的高明。高明顿时跟皮球似的咕噜咕噜滚到了他那一帮兄弟的面前。刘敬天冷声道：“都给我滚，若是再叫我看到你们，哼哼，我也不会要你们的命，毕竟我们正在创建和谐社会。我会叫你们都变成残废，一辈子都别想过正常人的生活。不信你们可以尽管来试试。”
　　那些小混混你望望我我看看你，显然群龙无首让他们拿不定主意，当然更多的人在面对全身煞气凛然的刘敬天时都不自觉的提不起斗狠的心。
　　这不是夸张，刚刚刘敬天进来的时候并没有刻意的去表现自己，所以一帮混混以为刘敬天是个好惹的角色。但是此刻刘敬天气势张扬，威势尽显。要知道能刘敬天传承了王兵的记忆和身手，王兵能横行佣兵世界三年被称为佣兵之王自然不会是一般的人物，凡是上位者身上就会自然的散发出一种气势，这种气势气势就是一种无形的气场。当你的气场过于强大的时候，其它的气场就会不自觉的退缩。刘敬天就是因为气场太强了，所以一帮混混都被他压服的不敢动弹。
　　再加上刘敬天先声夺人，语言恐吓，和恐怖的身手一切都镇住了这一帮混混，谁都不敢上前轻易的招惹刘敬天。
　　这时，刚刚被刘敬天踢的飞的高明慢慢缓过气来，脸上的巴掌印已经肿得跟一个肉包子似的，可见刘敬天刚刚的力度有多大。不仅如此，肿胀已经延伸到了眼部，眼皮鼓得像个乒乓球似的。
　　高明胳膊伸了伸示意手下兄弟将他扶起来，顿时有几个人手忙脚乱的伸手去扶他。谁知道刚一动高明的身子，高明头上的冷汗就出来了，脸色煞白，显然是因为肋骨断裂的原因。尽管如此，他原本那一副从容淡定，智珠在握的表情已经看不到了，现在的样子跟一条丧家犬差不了多少。
　　“去医院……快抬我去医院……”
　　高明人大声的吼着，却因为剧烈的动作又引起了肋骨的伤痛。
　　那些混混听到了高明的指令，两人抬着他。高明一边回过头来指着刘敬天骂道：“给我等着，你他妈要是能活到明天我他妈以后就不是人！”
　　刘敬天冷冷的笑了笑，他知道不论是在古代的武林还是现代的，都喜欢在失败以后放一些场面话。所以连理都懒得理他，转身走回了白若秋和白若梅的身边，朝一对姊妹花挤了挤眼睛，关心的对白若梅说道：“若梅，你没事吧。以后要是遇到这些家伙您就告诉我好了，我保证帮你摆平他们。”
　　白若秋走过来抓住刘敬天的胳膊担忧的大眼睛直直的盯着刘敬天，说道：“阿天，你没事吧。以后……以后不许动手打人。要是……要是他们一起动手打你一个，你还怎么打得过。若秋不许你这么莽撞。”
　　刘敬天笑着点点头心里却有些不以为然，别看那些人多，又都拿着刀，但是刘敬天能够看得出来一个个都是花架子并没有什么实力。若不是考虑到惊世骇俗自己转瞬间就可以让他们灰飞烟灭。
　　但是为了不让白若秋担心，刘敬天拍拍白若秋的小手说道：“放心吧若秋，我心里有分寸。”
　　白若秋满意的点了点头。其实虽然心里有些责怪刘敬天的莽撞主要还是怕他会吃亏，但是从女人的角度来看，自己的男人敢打敢拼，能够一个镇住那么多人，这也是一件十分让她骄傲和自豪的事情。同时也会给她一种特别放心安全的感觉，这就是女人常说的安全感。


正文 第67章  摇曳生香{一}
　　白若梅看到高明和他手下那些混混被赶跑以后便急忙催促着服务员打扫卫生，收拾残局，为晚上营业做准备。看着忙碌的身影刘敬天笑了笑对白若梅说道：“若梅姐，等服务员收拾好之后，你放他们三天的假，酒店整修三天，暂时躲避这些流氓混混。这件事情还没有结束，等我忙完明天的事情之后我帮你处理，否则你这酒店还真开不下去，而且我也不想看到你和若秋姐伤心的样子！”
　　“走！”
　　白若梅交代完事情以后，拉住白若秋的手轻声的笑道：“我到姐姐家住几天，就当给自己放假好好的休息休息，说实在这两年我也累的不轻！”
　　白若秋看了看刘敬天担心的说道：“阿天，他们……他们那些人还会不会在来捣乱啊？”
　　刘敬天笑着说道：“若秋姐，放心吧，这件事就交给我来处理，我一定给你办的妥妥当当，你想我们，把门关上了，停业整顿这些流氓混混还能怎样？放心吧三天之内我一定把这件事情处理好，天大的事情都要往后推，明天是刘芳的生日，我要给妹妹过个浪漫的生日！”
　　白若秋开心的笑了起来，抱住了刘敬天的胳膊搂的好紧好紧，几乎要将半边的完全的挤进刘敬天的胳膊弯里了。
　　白若梅看着儒雅洒的刘敬天敌笑道：“好小子，这才阂姐姐认识几天，就把我姐姐俘虏了，厉害！好，姐姐我这乱摊子就交给你了，出了事，我就找你负责。哈哈，走到我姐姐家，好长时间没吃我姐姐做的菜了！”
　　就这样，三人一起上了刘敬天刚买的那辆保时捷。白若秋笑道：“看不出阿天你年纪轻轻就如此大气竟然艘姐姐一百多万的豪华的进口轿车当定情礼物！不行，姐姐我也要当你的女朋友，哪怕是地下都行！”
　　刘敬天无奈的苦笑道：“若梅姐，你也太豪爽了吧，还想姊妹共夫？我是怕你了，你若是贪图享乐的女人何必那么辛苦，香车美女只要刚才你点个头，我想高明的老板，也就是你的崇拜者早就让你开着宝马了！”
　　白若秋笑脸盈盈地接着说道：“若梅，姐姐我支持你当敬天的想法，这个冤家简直在就是头恶狼，姐姐我这两天被她摧残的腰酸腿疼，不行我们再把在北京教书的邱淑慧喊来，对这个小色狼，来个三娘教子！”
　　说完姊妹二人是笑做一团。
　　刘敬天是无奈的摇头，这女人起来，简直比男人还色。
　　沃尔玛超市距离白若秋家不远，白若秋提议先卖完菜再回家，省的到家之后还得出门买菜。
　　心情愉快充满活力的刘敬天连声答应，在一双极品姊妹花的陪伴下，刘敬天引来一双双羡慕的目光。
　　而白若秋姊妹俩看到男人们投向刘敬天那种羡慕目光，姊妹俩相视一笑，竟然同时左右搂住住刘敬天的胳膊。
　　俊脸微红的刘敬天轻声问道：“好多人都看着咱们，你们担心吗？”
　　“不担心，我们和老公在一起担心什么？”
　　白若梅和白若秋昂起头显得满足而又自豪。
　　刘敬天惊讶地看着这对极品姊妹花高高扬起的下巴，他第一次看到在外人面前，一向含蓄内敛的白若秋和她妹妹白若梅竟然露出小女孩的心性，稍作思挎即明白过来，刘敬天一脸严肃地咳嗽一声，用不容置疑的语气大咧咧地说道：“买完菜回去给我好好做，吃完饭收拾干净之后再给我泡好茶，临睡前还要给我按摩，明早起床我想喝豆浆吃油条，要热的，还有……先这么多吧，想到了随时补充。”
　　白若秋和白若梅扑哧一笑，白若秋抬起头深情地看着刘敬天的眼睛：“只要你喜欢，任何事情我都愿意做，只是按摩我还没学过，不如等会咱们三人去书店买一本按摩的书吧？”
　　刘敬天没想到白若秋如此回答，看着她真挚的眼睛刘敬天十分感动，声说道：“我逗你的，没关系，我会按摩，晚上我服侍你，好吗？”
　　“真的？太好了！我被你折磨了一上午如今还是全身酸痛，老早就等着我的爱郎这句话呢。”
　　白若秋说完露出一副狡猾的笑容，让刘敬天看得频频摇头，但是刘敬天心中十分安慰，他知道白若秋已经走出了情感的忌之恋的，走到了阳光底下。
　　白若梅摇着刘敬天的左臂发嗲地说道：“天，你不能太偏心，若梅也要你给我按摩！”
　　买完菜已经五点多了，到家之后，刘敬天笑道：“若秋、若梅，你们先洗个澡，我先做饭！回头让你们尝尝我的手艺！”
　　“什么你还会烧菜？”
　　白若梅像看外星人一样绕着刘敬天夸张地看了一圈。
　　“我会烧菜很奇怪吗，到时候小心点别把舌头吃到肚子里去！”
　　刘敬天见白若梅不信的样子，自尊心似乎受到了伤害，调侃地说道。
　　刘敬天是无法理解白若梅此时的兴奋心情。父母早亡的她，由于和姐姐一样都是婚姻的失败者，再加上姐姐白若秋的心脏病，生活的重担早竟的她疲惫不堪，心中早就盼望回到家，能吃上丈夫烧的一桌丰盛的饭菜，在家里吃饭在常人眼里可能是一件很普通的事，不过对于白若梅而言却是一种奢望！对于白若梅，家已经是一件很遥远的事情。当和前夫分手之后，白若梅就再也没有体会过家庭的温暖，只有姊妹俩相依为命。如今刘敬天说要亲自烧菜的提议，让她回忆起了家庭的温暖，也让她迫切想再次体会那久违的家庭气氛。
　　刘敬天很快把，所有的蔬菜，鱼都已经准备妥当，剩下的无非就是烧菜。江苏毗邻上海，苏菜是中国八大菜系的一种，身为上海人的刘敬天更是身得苏菜的精髓。
　　江苏东滨大海，西拥洪泽，南临太湖，长江横贯于中部，运河纵流于南北，境内有蛛网般的港汉，串珠似的淀泊，加以寒暖适宜，土壤肥沃，素有鱼米之乡之称。春有刀鲸夏有鳃，秋有肥鸭冬有蔬，一年四季，水产禽蔬联潮上空，这些富饶的物产为江苏菜系的形成提供了优越的物质条件。江苏菜系主要由淮扬、金陵、苏锡、徐海四个地方菜构成，其影响遍及长江中下游广大地区。
　　淮扬风味以扬州、两淮为中心，以大运河为主干，南起镇江，北至洪泽湖周近，东含里下河并及于沿海。这里水网交织，江河湖所出甚丰，看撰以清淡见长，味和南北。其中，扬州刀工为全国之冠，两淮的缮鱼菜品丰富多彩，镇江三鱼驰名天下.金陵风味又称京苏菜，是指以南京为中心的地方风味。南京菜兼取四方之美，适应八方之需，以松鼠色、蛋烧卖、美人肝、凤尾虾四大名菜以及盐水鸭、卤鸭腕肝、鸭血肠为代表.苏锡风味以苏州、无锡为代表。传统重甜出头、咸收口，浓油赤酱。近代逐渐趋向清新爽适，浓淡相宜。松鼠鲸鱼、碧螺虾、鸡茸蛋、常熟叫化鸡等都是烩炙人口的美味佳肴徐海风味以徐州、连云港一带为代表，以鲜咸为主，五味兼蓄，风格淳朴，注重实惠.江苏菜的特点用料以水鲜为主，刀工精细，注重火候，擅长烛、烟、熄、糯;追求本味，清鲜本和，咸甜醇正。菜品风格雅丽，形质兼美，酥烂骨而不失其形，滑嫩爽脆而益显其味.软兜长鱼、、清蒸鲥鱼、野鸭菜饭、银芽鸡丝、“红烧排骨”、“四喜丸子”六菜一汤，无不信手拈来。顿时厨房里飘出了浓厚的香味，勾起了无穷的食欲。
　　洗澡，女人永远是慢工出细活，不像男的一首狼吼歌结束，基本也就结束了洗澡这一相对于女人而言的艰巨任务。这不，当刘敬天将所有的菜摆上餐桌时，却迟迟不见若秋和若梅姊妹俩出来。
　　斜靠在沙发上看着电视的刘敬天，终于看到沐浴后的一对极品姊妹花，望着翩翩走进客厅的姊妹花刘敬天感到有种窒息：出现在刘敬天面前的一对极品姐妹花带给刘敬天的震撼比光着身子还强烈，兜朦胧美才是最美的，这轻纱遮身让一对极品姊妹花身上美妙部位若隐若现的得到了无数倍的放大，直让坐在沙发上的刘敬天忍不住站了起来。
　　出现在刘敬天眼前的是披着轻纱的白若秋，轻纱下她象一朵洁白无暇的出水芙蓉，薄纱掩不住凹凸有致的曲线，高耸的前丰挺的豪乳将轻纱高高的顶起形成鼓鼓的凸起，没有彻底擦干，带着丝丝湿气，若隐若现出豪乳浑圆的形状。峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着刘敬天的采摘，粉红的樱桃在光润的衬托之下，更显。轻纱紧贴着完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的和柔美的时隐时现滑腻浑圆的部，充满了对刘敬天的。、、健美、柔嫩，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的花径，夺人心魂。
　　不过，最大的震惊是她身旁的白若梅，她虽然没她姐姐白若秋那般开放披着轻纱，但她换上的那一身薄薄的睡衣同样震撼了刘敬天。贴身的黑色丝质小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小。黑色丝质小睡衣罩在她那醉人的娇躯上，完美的勾勒出纤细，曲线玲珑的，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力，尤其是几乎完全显露的双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从顶端的豪乳把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿胸衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿根部那一小片完全说明了此时此刻的她是真空上阵的。
　　突然白若梅可爱的小鼻子嗅了嗅，然后急忙用目光去搜索香气的发源地。当她的目光接触到色、香、味、形俱全，摆放在餐桌上的六菜一汤时。发出了一声尖叫“啊！”
　　的娇呼一声，飞身，跑到餐桌前，看着眼前色香，丰盛无比的菜肴。伸出可爱的玉手，飞快的挑了一块红烧排骨，塞进了她那樱桃小嘴，“巴扎巴扎”吃了起来，末了还忘不了将指伸入小嘴，的吮了起来，这让从没看到白若梅还有如此不矫揉造作的刘敬天感到好笑，真是极品的女人。
　　“真好吃，姐姐我从未吃过如此好吃的红烧排骨！你也快点吃点，尝尝阿天做的菜好棒啊！”
　　嘴里塞满排骨，一边吮着手指，一边嘟哝着对白若秋说道。
　　白若秋张开的小嘴，把若梅递到嘴边的一块红烧排骨吃到了嘴里。过了一会才意犹未尽地说道：“这是我这辈子吃过的最好的菜，敬天你不做厨师真是对不起你这烹饪水平！”
　　刘敬天听到眼前这对极品姊妹花如此的称赞，暗暗开心。淡淡笑着说道：“一般般拉，只要你们姊妹喜欢，我们有的是时间，以后经常烧给你们吃！”
　　“真的吗！”
　　听到刘敬天如此说白若梅难得的流露出小女孩的表情，用充满期望的眼神注视着刘敬天又有谁能抵抗美女充满期望的眼神呢，哪怕刘敬天现在如神一样存在也不能，这不刘敬天同志急忙连声保证一定多多烧菜做饭，就差没有发誓了。坐下吃吧！”
　　刘敬天拉过一张椅子，指了指椅子对白若梅说道。
　　白若梅看着眼前满桌赏心悦目，香气扑鼻的菜肴，食欲又不大动。美目不时的飘向坐在身边的刘敬天心里实在无法想象眼前这位如此儒雅飘逸的男人竟然可以烧出如此色香味形俱佳，不，可以说是极品的菜肴，白若梅可以确定自己就算是自己酒店的特级厨师也做不出如此佳美的佳肴，虽然其它的菜肴她还没有尝过，不过就刚才自己吃到的红烧排骨就已经让自己惊为仙肴，其它那些菜肴想来也不会差到哪里去。想到这，白若梅忍不住心里的好奇心，当然也是不住眼前美肴的，正准备拿起筷子时，一声“先等等！”
　　让白若梅有点心虚的缩回了玉手。毕竟任何女人也不想自己被心上人认为是贪吃婆。不过刘敬天接下来的话，让白若梅发现自己原来是多虑了。刘敬天笑着给白若秋和白若梅倒了一杯红葡萄酒说道：“美酒佳肴，这才是吃的最高境界！”
　　“好喝！”
　　白若秋和白若梅不住轻呼道，接着忍不住大口的喝了一口。舒爽的感觉再次流过全身，全身的毛孔似乎都舒张开了。白若秋和白若梅再也无法抗拒如此美葡萄酒的，开始了有生以来第一次的“酗酒”幸好这葡萄酒的酒精度非常低，否则以这对极品姐妹花的酒量量，早已经烂醉如泥了。
　　酒在一杯杯的减少，桌上的菜肴也被白若秋和白若梅这对极品姐妹花以秋风扫落叶般的速度一扫而空。就算以刘敬天的身手，也只吃到点残羹冷炙。
　　“哇，吃的真饱！”
　　白若秋和白若梅心满意足的靠向椅子，玉手轻轻的着稍微有点隆起的小肚子。
　　“啊！”
　　白若梅触电似的，惊呼着跳了起来，然后像小女生一样红着脸对刘敬天害羞的说道：“你光看我们姊妹俩吃了，你吃饱了吗？”
　　刘敬天看到白若梅惊慌失措的样子，不感到有点好笑，忍不住打趣道：“哈哈，贪吃的女孩！我刚才在厨房吃过了，要不然我的胃就惨啰！”
　　听到刘敬天说自己贪吃，白若梅本已经发红的脸变得更红了，急忙道：“姐姐你陪阿天看电视，我收拾一下碗筷！”
　　说完低着头急匆匆地拿起桌上的碗筷，跑到了厨房。到了厨房将碗筷放下后，白若梅捂着发烫的脸颊，不停跺着脚，樱桃小嘴不停的念叨着：“我怎么可以在他面前这么失态，我怎么可以这样不顾形象的喝酒吃饭呢！羞死了，现在叫人家怎么出去见他呢！”
　　在沙发上白若秋的身子紧靠着刘敬天，刘敬天搂住了她的腰，把手中半杯红酒，度了给她，酒精一加入血液之中，白若秋的身子更热，她甚至已扯开了自己的轻纱服，当白若秋的豪乳弹跳着，紧贴住刘敬天胸口之际，刘敬天也感到了被白若秋压挤得要炸开來一样！白若秋的美目，射出两道灼热的火焰，她发出了嘤地一下娇吟﹐像是全身柔若无骨一样﹐、香馥馥的身子在刘敬天的怀里扭动调笑道：“你这个小坏蛋，昨天了我，今天又把我妹妹若梅的神魂颠倒，你简直是我们姊妹俩命中注定的魔星！”
　　白若秋缓缓的站起来，以她那双勾魂荡魄似的眼睛，深情款款的看着刘敬天，将手环住刘敬天的脖子，並用双手手勾住了刘敬天，将刘敬天的头拉近她发烫的俏脸。
　　喘息的对刘敬天说：“阿天，我妹妹真的被你俘虏了，你可不要有了新人忘旧人、帮我把轻纱穿好……”
　　十分钟后，白若梅从厨房洗刷好碗筷，看到白若秋正赖在刘敬天的怀里看同一首歌，眼睛不由得湿润，这样温馨的生活正是自己期盼已久的，慢慢走到沙发前，坐在刘敬天的身旁，把头靠在了爱郎的身上。这时电视里正播放赵咏华的最浪漫的故事。
　　背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说要艘个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老得哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝你是我的宝贝手心里的宝背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说要艘个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事一路上收藏点点滴滴的欢笑我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老得哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老得哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝


正文 第68章 摇曳生香{二}
　　看着娇弱妩媚的一对极品姊妹花刘敬天笑了笑说道：“若梅，你这酒店生意虽然看上去不大不小也算是一个来钱项目，可是真正做起来是真辛苦啊。今天我也看见了，这帮混混哪是什么敲诈啊。简直就是劫色，这个事情我可以处理，但是你算过一年这个小酒店除去各类开销和员工的工资你还能落多少？”
　　白若梅看了一眼白若秋眼圈通红低声苦笑：“以前我姐姐心脏病医药的开销赫如玉的上学费用全都靠这个小酒店，现在姐姐的病好了，了却我最大的心思，自于高明的老板想让我做她的，想都不要想，大姐的前夫就是混的，曾经风光无限可是又如何呢？最后还不是横死街头。反正我现在遇到你这个贵人了，这个摊子就交给你了，我也不求什么大富大贵，只要日子过得舒心就行了，女人的名字是弱者，柳若兰如何？上海的十强民营企业家，还不是在所谓的强权面下低头，把自己的企业都无奈转让，只留下一个商务中心，还被迫改名，反正大姐也同意我作你的了，大姐说你温柔多情，好老公我的下半辈子可是交给你了！”
　　刘敬天和白若梅对视了一眼，露出有些尴尬的笑了笑说道：“若梅，其实像把你这样的极品女人收为后宫是男人的骄傲，何况你也看到了下午在沃尔玛超市一群群色狼看着你们这对极品姊妹花与我逛商场时嫉妒杀人的眼神就让我骄傲，作为一个女人其实这样想其实也没错嘛，但是人往高处走，水往低处流。难道你就想这么平平淡淡地过一声！”
　　白若秋见状也是噗哧一笑，白了刘敬天一眼说道：“阿天你也别占了便宜还卖乖，我们姊妹俩可是统一战线了，你若不同意，我也不怕，我们还有颜如玉这个王牌。”
　　白若梅抿嘴轻笑起来，看得出来她很喜欢这样的感觉，一家人在一起亲亲热热的。
　　刘敬天心里早已经了解了白知若梅现在所面临的困境。
　　这几年开酒店的人越来越多，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。像白若梅这样的虾米若是不谋求自身的发展壮大，最终只有被吞并或者是被淘汰，这两种情况都不会是有着强女人性格的白若梅所能接受的。
　　更何况，白若梅经过五年生意场上的磨练，已经初具了一定的野心，现在所欠缺的只是资金问题。但是像她这种虾米级的酒店，去哪里都笼络不到资金。白若梅又没有什么靠山，所以小酒店只能走大排档的低价线路照此下去，或许再过个二年三年这小酒店更会举步维艰。
　　白若梅这时泡了三北铁观音，弯腰把茶杯放在了茶几上，茶几位于一套布艺沙发之间，个头很矮。白若梅衣服的领子本来就低，再加上那个弯腰动作，刘敬天不可避免的窥见胸前的，要命的是白若梅根本就没穿，那对的豪乳很是，两粒殷红葡萄映入眼帘，虽不能，但由于有白若秋坐在刘敬天身边，看着这一对极品姐妹花，如此似露非露的衣服却更为刺激。
　　“天哪，阿天的眼光怎么这么炙热。”
　　白若梅浑身发软，手指也有些轻颤，险些把茶杯倒翻。从刘敬天裸的眼神中看出刘敬天的。
　　这近在咫尺的，让刘敬天的一发不可收拾，如熊熊烈火般从丹田处燃烧上来。是男人，都经不起这种啊！是男人都做梦能拥有一对极品姊妹花的YY,但是真的发生了却又有些尴尬。
　　白若梅突然的起身和抬头，正好和刘敬天炙热的目光相触，仓促间，两人顿时陷入了极度的暧昧和尴尬中。
　　周围死一般的静，静到连白若梅那急促的喘息声和心跳声都无法逃避刘敬天那敏锐的耳朵。在这样的深夜，一龙二凤，彼此收听着异性的喘息声，如何能不让人高涨，刺激兴奋！
　　如果说刘敬天没有对白若秋和白若梅这对极品姊妹花有强烈的占有，那么他肯定不是正常的男人，如果不是为了固守那份他所认为的必需有精神上的撞击，估计刘敬天早已经采取行动，似狼一般地攫取一切。可惜他还是压下了不停从丹田处上升的，控制住了的膨起。
　　白若秋和白若梅又能好到哪里呢！
　　虽然一次次的警告自己不能如此的，可是姐姐白若秋告诉自己必需放下面子刘敬天。
　　刚才刘敬天眼睛里流露出裸的，似乎也勾起了自己沉睡多年的，被一位比自己小六岁的男人还是自己姐姐的偷窥，让她有种说不出的刺激感觉，让她的豪乳似乎在极度的膨胀，一种精神上的几乎已经让白若梅身软如绵，满脸桃花，眼露春意。
　　“喝点茶吧！”
　　如同黄鹂般的美妙声音，在这样的暗香摇曳的黑夜有种说不出的。
　　“嗯！”
　　刘敬天有点尴尬的应到，眼睛还是有点不受控制的投向白若梅高高耸起的豪乳！
　　“你这大色狼，还看，羞死人！”
　　白若梅暗自羞涩的呼叫，可是内心却因为刘敬天的偷窥却有种说不出来的兴奋和满足。
　　就这样三人静静的坐着，时间似乎就这样停止了，急促的喘息声似乎在诉说着彼此内心的骚动，谁也不愿意打破这样暧昧却又让人沉醉的氛围……
　　刘敬天知道再这样下去，自己肯定要兽欲大发，连忙拿起茶几上的手机，熟练地拨了个号码，听到对方电话中爽朗的笑声刘敬天连忙恭敬地说道：“老爷子，我是小天，身体最近怎么样？”
　　“好小子，也不知道你给我吃的叫什么灵丹妙药，我这身体感觉年轻了二十岁，你知道人年纪一大就是怕死，你周爷爷我现在是眼也不花了，腰也不酸了，头也不晕了；现在是吃嘛嘛香，身体倍棒。周爷爷我知道你是个而不下流的才子，我前天把自己亲手作的四款手工刺绣旗袍放在我们周氏旗袍店里，你抽空去拿，周爷爷我也不知道怎么感谢你。我生日那天让你破费了，不过你的豪华游艇可是给我们周氏集团做足了无形的广告，你周奶奶还想再问你要几颗妙药，她现在简直如四十岁的女人！好了不与多聊了我正在给你的红颜们在剪衣服，有空聊！”
　　刘敬天看着白若秋杀人的目光连忙赔笑到：“若秋，是不是上海的所有的女人都想拥有周辛洁手工旗袍，我刚和周老爷子联系好了，他老人家为你做了四款手工刺绣旗袍，我们现在去拿如何？”
　　白若梅尖叫一声扑到刘敬天怀里深深地亲了一口：“好老公，说什么我都要做你的女人你太厉害了，周老已经有十年不亲手做旗袍了，这四款旗袍就当做你像我们姐妹俩的求婚的礼物！”
　　刘敬天无奈的摇了摇头，难道自己的人品真的那么好？从怀中掏出一张信用卡对白若梅笑道：“你们换好衣服，我们就到周氏取旗袍去，另外这张卡里有五百万人民币，密码是996611，你们姐妹二人顺便买点衣服和化妆品之类的东西，我们今晚就到我的别墅去住，明天好给我的妹妹过生日！”
　　浦东刘敬天的豪华别墅里，白若秋咬了咬牙敲，红着脸对刘敬天说道：“陪我跳支舞好吗！”
　　看着妩媚妖娆的白若梅刘敬天明白，眼前的这位极品女人，不仅在精神上，甚至在上都深深地吸引着他。白若秋的躲避，和白若梅这意味深长的邀请，摧枯拉朽般的摧毁了刘敬天心里仅存的一点理智和顾虑，几乎不假索的应道：“好啊！”
　　跳舞当然要有音乐，由于别墅的二楼有个舞池，二人当然要到二楼去跳舞。
　　看着前面白若梅下楼梯时，摇曳的细腰带动挺翘的丰的摆动，刘敬天的再次熊熊燃烧，由于白若梅走在前面，刘敬天并不怕白若梅会看到自己的膨起的窘态，所以很放心的纵容着神龙的放纵。
　　却不知女人天生的敏感，让走在前面的白若梅感觉自己似乎完的暴露在身后的刘敬天的眼前，似乎不受控制的有点润湿。害羞的急忙加快走路的速度，以免被身后那双炙热的眼睛窥得一丝不剩。
　　“请……”
　　白若梅突然的停止和转身，让刘敬天避让不及，膨起的无法避免的顶到了白若梅最敏感的，一触即开，可是刚才那美妙的碰撞，却让两人同时产生一种战栗的。
　　既然要跳舞自然免不了男女间的拥抱，而白若梅此时又只穿着一件无袖的短裙，实是相亲。
　　当刘敬天抱住的白若梅那一霎那，看着她漂亮的容貌，感受到她滑腻温热的皮肤，闻到她身上传来的一阵阵地女人香气，心里又有些燥热狂乱起来。
　　柔和的音乐响起，白若梅的娇躯轻轻的贴着刘敬天，双手搂着刘敬天的脖子，而刘敬天的双手则轻搂白若梅柔软的。
　　白若梅的头靠在了刘敬天的肩膀上，吐气若兰，原本无暇的玉脸，多了几朵绯红，白里透红、水嫩嫩的玉脸，看起来不已。而她地涂着桃色水晶唇膏地嘴唇不由自主的在刘敬天地右脸颊上印了一下。
　　在这一瞬间，时间似乎静止了，空气也似乎凝滞了，舞池里只听到刘敬天和白若梅微微的喘息声。
　　而此刻，刘敬天的燥热已经到了快要暴发的边缘，因为白若梅那而弹性的正紧紧的压在他的胸上，她平坦柔软的下腹，也与自己的下腹贴在了一起。
　　对于漂亮、成熟、的白若梅，刘敬天绝不是没有和正常男人一样的想法的，只是他一直在克制着，但是，此情此景，他已经控制不住自己了，再加白若梅若有若无的，刘敬天忽然有了一种占有欲，他的神龙，已经勃然而起。
　　二人的衣物都是单薄的，白若梅贴着刘敬天的身体，顿时感觉到了刘敬天的神龙已经起来，她当然知道那是什么，甚至能够理解心上人的反应，因此只是默默享受这磨擦中的心跳。
　　怀中紧贴的娇躯再次挑战刘敬天的极限，的娇躯，的和，还有手掌传来隐约可觉得衣服下的光滑，两腿间不经意的挨擦，小腹下若有若无的触碰，让刘敬天几乎迷失在了的狂潮里，不愿清醒，不愿再压抑自己胸中燃烧的熊熊烈火，甚至双手开始有意识的搂紧白若梅的，神龙下意识地轻触白若梅的花径。
　　白若梅已是意乱情迷。刘敬天的大手有力的搂着自己的腰身，鼻息间能闻到他的男子气息，胸前的摩擦让自己有种说不出的触电感觉，无意有意的迎合，传来的酥麻，瘙痒感觉让薄薄的已经不能阻止体内的湿液，俏面上悄悄抹上红晕，心里轻轻叫着，我今天就能成为阿天的女人了。
　　壁灯黯淡，音乐舒缓靡靡，两人在这暧昧的黑暗下内心挣扎着，搂抱着的手心已经汗湿，精神上的让两人紧张、彷徨，想要分开，却为了掩饰心里的尴尬故作矜持，搂抱着对方的手时松时紧此时此刻，刘敬天浑身的血液完全沸腾起来，他的下神龙经越来越膨胀坚硬，就像火山一样要爆发，他需要征服一个女人，一个能够消解他浑身热燥的女人。
　　看着此时白若梅羞红的脸蛋就像是一朵艳美的，散发着火焰的玫瑰，在强烈的着他想要去征服，去占领。
　　于是，刘敬天忽然，用自己的嘴吻住了白若梅她那丰润的唇。
　　白若梅显然也没有想到刘敬天会做出这样的举动，被他堵住，然后用舌尖撬开自己的玉齿。刘敬天的一只手，甚至已经在白若梅的翘上摸揉起来。
　　已有点意乱情迷、深陷着的世界里而不能自拔了……


正文 第69章   摇曳生香{三}
　　“不要！”
　　白若梅使劲地扭动着妖艳的水蛇腰，妩媚无比地手按在刘敬天的手上，引导着他摸向自己最敏感的地方，浪声嗲道：“阿天，不要在舞池里，若是若秋看到会调笑我太浪了！”
　　入手一阵光洁滑腻，带着湿润的地方肥美的花径已经水漫金山了。
　　刘敬天的烧天，被白若梅撩起的瞬间吞噬了理智，眼前的白若梅妖艳成熟，就象一块香喷喷的奶油蛋糕，而刘敬天则是一个饿汉，垂涎着唾液准备一口吃下这块蛋糕。
　　“天，抱我回我的房间！”
　　白若梅低声地。
　　迫不及待地，刘敬天将娇嗲，浑身火热的白若梅抱起，一路狂吻地冲进了房间。房间里弥漫着一股浓香，催情至极，看来这个小妖精早已准备好了一切。就等着自己的到来。
　　砰地一下，刘敬天粗鲁地将农极品艳妇白若梅抛到了绵软的席梦思，一个饿虎扑食，将尖叫连连的白若梅扑到了身下，双手急色地就要将她那湿粘粘的贴身褪下，白若梅娇嗲地推开刘敬天，她知道怎么才能最好的出男人的和情调，缓缓地站起身，扭动着水蛇腰，风情万种地撩起肩上的一端吊带，露出粉腻的香肩，那半边忽隐忽现的豪乳不时晃动着刘敬天的眼球，妩媚地白了快要窒息的刘敬天一眼，她的俏脸一红，轻轻地转过身，双手放到了裙底，葱白小手轻轻地拉动那裙角，缓缓地朝着上扯动，猛然一拉，将裙底春色瞬间展现在刘敬天眼前，却又猛然放手，娇笑着倒在，媚意横生地抬起了黑丝美腿，刹那间，刘敬天的呼吸一顿，白若梅那娇嫩的贴身的黑色短裙里，有着一抹鲜艳的红色，在那中央，一抹娇艳的瞬间闪过。
　　“天，若梅美吗？”
　　缓缓地，白若梅收起美腿弯膝在身下，俯，一双豪乳透过那宽松轻薄的丝衣呈现出一对诱感的，随着白若梅慢慢地卷起丝袜，身体的颤抖带着那双豪乳轻轻颤动，春色怡然，香艳勾魂，直让刘敬天大吞口水，神龙涨得都快要爆炸了，可是他舍不得就这样吃掉她，白若梅的动作实在是太吊人胃口了，他很想看着接下来，这小妖精会怎么让自己兴奋。
　　白若梅的表演果然是让刘敬天大呼过瘾的同时，心象猫抓似的想要按住这妖艳的极品荡妇狠狠地大肆一番，这个成熟娇艳的小妖精，竟然翩翩起舞，半解上衣的她，轻佻地一手拨弄秀发，摇拽着轻曼身姿，湿粘贴身，尽现妖娆身姿的扭动着莲步，香艳无比地在刘敬天的身前晃荡，不时撩起小衣，让这刘敬天窥视她那轻薄丝衣里的春色，半遮半掩的娇羞样，嘴角一滴唾液落在她的娇肤上，滑腻的让唾液瞬间顺着身体一路滑落，娇艳极品荡妇白若梅用一种刘敬天从未经过的香艳体会，让刘敬天感受到了什么才叫，什么才叫香艳刺激，光是这曲曼妙舞姿，就让刘敬天有了喷射的感觉。
　　白若梅的媚态，足以让任意一个男人产生犯罪的心理。
　　暖昧地，风情万种地媚笑一下，白若梅妩媚地眼中闪过一丝激情荡漾的电流，缓缓掉黑色丝袜，露出那的美腿，又动作轻柔撩人将小衣的吊带拉开，渐渐地露出了那香嫩的完美。一袭透明的火红色蕾丝，将她那的豪乳，神秘的花径半遮半掩，欲盖弥彰地显露出来，更加煽情，更加惹火。似乎还在享受着情郎的，白若梅媚笑一声，轻摇曼步跨起，坐上了刘敬天的双腿上，的豪乳压在了刘敬天的胸前，感觉到处一个硬邦邦的东西顶着很痛，白若梅脸唰地一下变得通红，呼吸也急促起来，动情地移动了一下，摩擦着刘敬天那钢铁一般强硬的神龙，小手抚在了刘敬天的胸前，贴着他的脸，吐气如兰般地呢喃着：“要了奴家吧！阿天，奴家以后就是你的地下，若梅是你的，是你的，随你玩弄，要你的全部……”
　　荡的话，是一种最有效的催情剂，成熟的，更是撩人，抱着浑身带电的小妖精。刘敬天只觉得神龙快要爆炸开了，眼前的白若梅给了他太多刺激，反手一倒，将白若梅横压在了身下，迫不及待地凑着嘴过去，舔舐着她那娇嫩的，香嫩的，手也放在了她的，指头一勾，就要拉下她那蕾丝窄裤，却不料神龙却被白若梅一把握住，强烈的电流感让刘敬天不住命一口冷气，春情荡漾的小妖精将小手伸进了他的裤裆，握住了他那火热的神龙缓缓套弄。
　　“你这小妖精！”
　　被白若梅入骨的媚态彻底点燃了，刘敬天笑一声，将白若梅的手抽出来，自己急忙地褪下裤，准备提枪上马，给予这个的小妖精期待已久的暴风骤雨般的。
　　“小妖精！”
　　刘敬天手将白若梅搂住，感觉到白若梅那娇嫩身体的滚烫和弥漫开来的，再也忍受不住，将手在身下女人的豪乳上，早已被刘敬天搞得神魂颠倒六神无主的白若梅动情地声，任由刘敬天下了自己丝薄的吊带裙。
　　“小妖精！你怎么把我喜欢的小裤头都了！”
　　一手摸着白若梅那光溜湿洁的，刘敬天嘴里不忘戏谑这个被烧尽了理智的白若梅，将这个浑身瘫软的女人抱在了怀里肆意玩弄。
　　“就在这里见证我们的结合！”
　　刘敬天霸道地将这个娇艳的小妖精按在了身下。享受着她那滑腻似锦缎的滚烫，慢慢地挺入。
　　白若梅似乎也期待着这样一种别样地刺激。要知道，今天下午在姐姐家她就敢穿着暴露的衣服刘敬天，其实只要小冤家肯要自己，任何地方，任何地点。她都愿意给他，哪怕和自己的姐姐一起与他玩一龙二凤的游戏，只为了今生今世都不能错过成为他女人的机会。
　　“啊……”
　　生怕自己的惊醒了隔壁的姐姐，可是也忍不住立刻成为他的女人。白若梅抓住了自己地塞进嘴里，的身体颤抖地摇曳起来，肥配合地接受那滚烫神龙的插入，感觉到那种被撕裂一般慢慢深入，那多年未被触碰过花径疯枉地涌出滚烫的岩浆。
　　“若梅，我要来了！”
　　刘敬天动情地吻了一口白若梅的俏脸。发现这个白若梅早已被激动的泪水湿透。不由无比怜爱地道：“忍着一点！”
　　“嗯！”
　　白若梅咬着的，乖乖地点点头，翘挪移了一下，好让神龙更加顺利的进入。随着身体好象有一种被刺穿的剧痛袭来，硬生生地撑进她的身体，白若梅那激动地泪水再也不住流出，肥随着神龙地抽动而疯狂地摇摆，难以形容的瞬间袭击了她，让她在这刹那达到的颠峰。
　　两个带电的躯体在绵软的席梦思蠕动刘敬天轻轻地摸着白若梅那发热的香腮。亲吻着她的脸，这个妖精简直就是太让自己亢奋了，随便自己怎么玩弄，她都尽量地迎合，略显生涩的技巧在三次后逐渐娴熟之后，他就立刻享受到了这个女人的全部，就连那最娇嫩的菊花，白若梅也毫无保留地给了他，她说这是她地第一次，一定要给自己。有了这样一个女人，自己还有什么不满足的。
　　“阿天！若梅好爱你。”
　　妩媚的白若梅吐掉嘴中被咬得支离破碎的蕾丝，伏在刘敬天身上动情地呼唤着他，那初开菊花传来阵阵涨痛的感觉使她有了一种初为人妇的触动，自己终于得到了他，而且是那样的酣畅淋漓，刘敬天那深邃的眼里看着自己，尽是那浓郁的爱怜，这足够了，此刻就是死了也值得。
　　“我也爱你！”
　　刘敬天抱起这个已经属于自己的女人，爱怜地抚摩着她那娇嫩的，温柔地问道：“还痛吗？苦了你，我说过不急的！”
　　白若梅使劲地摇起了头，柔唇轻点刘敬天结实的肌肉，无比幸福的道：“阿天，不痛，一点都不痛，起码若梅有过第一次的给你，你喜欢这样吗?”“嘿嘿，当然喜欢了！”
　　刘敬天亲着白若梅那香汗细布的娇躯，无比宠爱地抱紧了，用行动来告诉她自己内心的想法。
　　“天，对不起了，人家……人家不能那么满足你，若梅没用！”
　　想到神龙依然一柱擎天，白若梅愧疚地羞道。同时内心却无比的满足，正是最旺盛年纪的她，在一次又一次无比畅快的中达到了，却能敏锐地感觉到刘敬天还没满足那野兽一样的，心里多少有点委屈，不由腻在他身体上撒娇，这样的感觉实在是太好了，好幸福好温馨，犹豫了一下，迟疑道：“天……若不我陪你到隔壁姐姐的房间，我们两人来服侍你好不好？”
　　说完脸如火烧，一头撞进了刘敬天的怀抱里。
　　刘敬天笑了笑摇了摇头，抱住白若梅爱溺地舔着她那湿漉漉的鬓角，含住她那嫩嫩的耳认真地道：“小妖精别瞎说，我无法给你个结婚证，但今天就当做我们新婚的日子，新婚之夜哪有把自己的男人赶到别人的怀抱里的道理！”
　　手指轻轻刮掉白若梅眼角上的泪痕，刘敬天动情地低下头，在她幽香的俏脸上亲了一口，爱怜地抱过白若梅。


正文 第70章  摇曳生香{四}
　　躺在热气腾腾的浴缸里浑身暖洋洋的，想着白若梅狂荡的风情，刘敬天嘴角露出一抹微笑，这个极品的小妖精，身材没得说，没想到除了两条美腿能夹死男人，豪乳也能，还让不让男人活了，关键是这白若梅穿制服，简直就是大小老少一律通杀，星期一扮空姐，星期二玩护士，星期三演OL，星期四扮女警，星期五就来女佣，星期六装教师，星期天还可以来点猛的，透明时装模特，这女人，欲仙欲死啊迭起这简直是极品中的极品。
　　正当刘敬天YY的时候，房门突然被推开了。只听得一声深情地呼唤：“阿天！”
　　一条倩影便扑了过来。
　　“若梅。”
　　刘敬天也神情的呼唤了一声，这个小妖精在刘敬天心目中的地位也越来越重。
　　白若梅不顾浴缸中的水花和满身水珠的刘敬天飞奔过来，紧紧地抱住刘敬天的狼腰，刘敬天紧紧搂住靠在自己胸前的白若梅，轻声呼唤道：“若梅！”
　　白若梅磨蹭着刘敬天湿润的脸颊，满脸惊慌之色：“我做了个噩梦，你离开我不要我了，等我被这噩梦惊醒的时候，却怎么也看不到你！”
　　刘敬天心中十分内疚，没想座到这极品女人对自己依赖到如此地步，轻轻用颤抖地手着白若梅完美无瑕的俏脸，愧然道：“小傻瓜，以后不要在胡思乱想了，我把你当做宋朝的容易破碎的薄胎瓷器，小心的呵护，让你骄傲的成为孤本，老公我怎舍得你伤心？”
　　白若梅眼中的泪珠顺着脸颊流落在唇边，轻轻磨蹭着刘敬天的脸颊动情地说道：“不要这么宠我，我怕你会把我宠坏，只要你在无聊的时候能想到有个叫白若梅的女人爱你一生不变！”
　　刘敬天闻言更是感动，二人就这么相拥在热气熏腾中，宛如一对神剑眷侣。
　　半响白若梅娇羞地说道：“敬天，回头我见刘芳怎么称呼她？”
　　“等刘芳来了，让她喊你嫂子，你说你怎么称呼她？”
　　白若梅噗嗤一笑，她喜欢看刘敬天那儒雅的神态。
　　或许刚刚太投入了，现在才发现刘敬天浑身全都是水珠，而且将她的短袖都弄湿了。白若梅顿时娇羞地说：“都怪你，你看看把人家的衣服都弄湿了！”
　　刘敬天低头看到：“白若梅红着俏脸，一脸懊丧地看着自己贴身的短袖，白若梅的身高1.68，可以说绝对是完美的黄金分割！加上一双豪乳、如柳、|浑圆的美腿和翘。比那些世界名模更多出了一种慵懒地风韵。
　　白若梅贴身的白色本来就将完美的上身绷得紧紧的，优美的线条和弧度都被完美地凸显了出来。但此刻被水润湿以后，白色短袖贴身如同透明一般，香嫩的还有没带的豪乳都被印了出来。
　　刘敬天顿时眼前一亮，隐藏在浴缸中的神龙悄悄昂起了头颅，似乎也想看看刘敬天色眼中的绮丽美色。
　　“若梅，你的豪乳好，馋死我了。”
　　刘敬天故意装作色狼的样子留着哈喇子，看着白若梅。色迷迷的目光裸的落在了白若梅一双美丽的豪乳上。
　　白若梅本来还在懊悔自己的短袖，昨天来到这豪华别墅根本就没带什么换洗的衣服，想着打湿了一会见到白若秋还不被姐姐白若梅调笑说自己是小色猪！没想到却便宜了刘敬天这个坏老公饱受吃自己的冰淇凌，娇痴地跺了一下脚说道：“色老公，再看我就掐死你！”
　　刘敬天哈哈大笑，微颤地身子带起一柱擎天的神龙如同顺悟空的如意金钩棒嚣张在像白若梅示威。
　　“你还笑，看我掐死你……”
　　白若梅满脸的娇羞如同清纯的少女，粉红的俏脸怒视着刘敬天，轻咬着的下唇。那媚态叫刘敬天看了立刻沸腾。
　　刘敬天起了色色的念头，一定要在浴室把这动人的小妖精吃了。当然先要把这小妖精骗过来，否则怎能满足自己的？刘敬天满脸的一扫而空笑着说道：“若梅，老公我的后背有点痒痒，你过来帮我搓搓后背。”
　　白若梅咬了咬的下唇，不是自己不想帮这个大色狼搓背，何况自己昨天就把自己献给了这个色色的老公，可是天已经大亮了，若自己还不出去，怕被姐姐调笑。若过去了还怕这个色老公使坏，但是白若梅心里还有洗鸳鸯浴的渴望。
　　“那我过去给你搓背，你可不能有什么念头，想要我的话，今天晚上怎么都行好吗，我的好老公？”
　　白若梅咬牙答应了刘敬天的要求，其实白若梅现在还不明白，哪怕是刘敬天再荒唐的要求，她都会接受，到现在这个极品的女人都没弄明白一点，那就是她爱刘敬天已经胜过爱自己的生命，虽说白若梅在上如荡妇娃，可是骨子里的传统是让这个小妖精会为她爱上的男人生为他死的。
　　白若梅慢慢地来到刘敬天的后背，伸出柔软的玉手开始在刘敬天的后背温柔地搓了起来。
　　“啊，好舒服！若梅，想不到你搓背的技术那么好，老公我现在简直舒服死了，这回是真捡到宝了，好老婆以后你每天都要给我搓背，太爽了！”
　　刘敬天闭着眼睛享受着白若梅温柔的揉搓。
　　白若梅妩媚地一笑：“你这儿色老公，真是我上辈子欠你的，只要你愿意，若梅每天都给你搓背！”
　　刘敬天继续闭上眼睛享受白若梅的香艳。
　　白若梅轻轻温柔的着刘敬天的后背，感受着强健有力的爆发力，想着昨夜在的的滋味，俩人在席梦思疯狂一幕幕，俏脸上顿时如潮红一片，我在想什么啊？我现在怎么变得如此敏感？白若梅赶忙摇摇头，想把满脑的抛开。
　　其实这也不能怪白若梅，兜女人三十如狼，四十如虎。现在的白若梅正是最旺盛的时候，再加上不幸的婚姻，五年没有了性的爱，昨夜被刘敬天一次次的推到的……
　　白若梅不知道自己现在是怎么搞的，手上是越来越无力，仿佛现在不是在为刘敬天搓背而是在一般；而且更不可思议地是自己把俏脸贴在刘敬天的后背上，一双玉手如同被施上了魔法似的，竟不由自主的慢慢移动滑向了刘敬天结实的胸肌上。轻轻着刘敬天的那小小的，而也慢慢地在刘敬天的后背。
　　不仅是女人的敏感点，男人也如此。所以当白若梅的玉手在刘敬天的上再加上在后背如灵蛇一样的的时候，刘敬天兴奋地想，神龙瞬间就已经一柱擎天了！
　　“若梅……”
　　刘敬天回头看着已经动情的小妖精。
　　白若梅烟波中春情荡漾，轻启，享受微吐，点点黏丝伏在唇边，带着无限的香艳回应着刘敬天。
　　刘敬天一瞬间就明白白若梅这个小妖精动情了，不过老实地说，就是白若梅不动情刘敬天这个大色狼也要启白若梅的，面对这个极品的小妖精的动情。刘敬天在第一时间内做出了最正确的手段，也是以后闺房之乐中调笑白若梅最妙的资本，此刻衣服已经不时阻挡的东西了，刘敬天直接转身一搂，把小妖精白若梅抱进了大浴缸里。
　　白若梅发出一声尖叫，浑身上下顿时已经变得湿淋淋的了，黑色的秀发也被打湿，湿漉漉的贴在额头。上身白色的短袖此刻已经变成了完全透明，紧紧贴在娇躯上。印出了豪乳如挺立的山峦一样，而由于没有穿，更是把的花径显露了出来。由于热水的侵入，美丽的花径受到热水的按摩涌入，变得更加的敏感起来。，完美的。刘敬天被此时小妖精白若梅完美的湿衣的双眼放射出嗜人的。
　　白若梅娇羞地咬了一口刘敬天：“你这个大色狼怎么那么粗鲁，也不等我把衣服了，你看看问道衣服全都湿了，一会怎么见我的姐姐？都怪你，都怪你！白若梅的小手轻轻捶打着刘敬天的胸膛，却被刘敬天一把抓住，小妖精白若梅娇羞地靠在刘敬天的胸膛，双眸微闭，吐气若兰。媚眼朦胧，简直就是传说中的九尾狐狸精。
　　“小妖精，你好美，老公我现在就要把你吃了！”
　　不等白若梅分唇启齿，刘敬天的大嘴已经把白若梅的含在了嘴里，俩人激烈的拥吻着，双臂就紧紧的缠绕在一起了。刘敬天的动作狂暴而粗野，大嘴肆无忌惮地吞玩着白若梅的小，舌尖带动着柔软地灵蛇如同捉迷藏一样的来回搅缠在一起。
　　白若梅变得更加疯狂起来，轻轻地把刘敬天退靠在浴缸中，慢慢离刘敬天的拥抱，顺着刘敬天的下颚一直舔吻到胸膛上，最后舌尖在刘敬天的上舔吻偶尔还来个轻咬。
　　“哦……”
　　刘敬天再也控制不了自己，舒爽地出来。这一瞬间的是无法用任何语言能描绘的，再加上浴缸中的热水澿泡着自己，这简直就是冰火俩重天。
　　刘敬天一把抱住白若梅的头，好让白若梅的亲吻的更深一点，神龙更是在白若梅的小腹和花径间跳动。白若梅微微抬起俏脸，含水的秋眸妩媚地白了刘敬天一眼：那一抹的风情让刘敬天醉了，醉在白若梅妖娆妩媚地风情中再也不愿醒来。
　　白若梅感受下面小腹与花径之间火烫的神龙娇羞地说道：“小色狼，又想要了，若梅会好好的侍候它！”
　　刘敬天刚想说话，白若梅的右手已经轻轻地捂住了刘敬天的唇齿之间，接着食指又移到了白若梅自己的上，“虚！”
　　小妖精白若梅摇了摇头，地笑道：“别说话，让若梅今天好好的侍候你。”
　　说着白若梅轻轻抛了媚眼，已将身子慢慢地浮向水中，娇嫩的俏脸已已经消逝在水中。唯有乌黑的秀发漂在水面上。
　　“哦……”
　　刘敬天微微抬起了头，发出一阵阵的舒爽至极的。刘敬天清楚的感觉到自己的神龙被白若梅含进了一个温暖的口腔里，并不住的吞吐着，霎那间，仿佛全身的敏感器官都集在神龙上了，将自己的感官千倍、万倍的无限放大。
　　刘敬天从没想到自己在浴缸中会得到如此美妙绝伦的，浴缸中的水面不断水波荡漾，隐约可以看见白若梅的俏脸在不断的起伏。
　　由于在水中憋了太久，白若梅终于憋不住从水中冒出来了俏脸，微微把俏脸上的水甩了甩，大口喘着香气，恨恨地说道：“我就不相信，我降服不了这个坏东西！”
　　说完有慢慢滑下水中，刘敬天的神龙再一次被白若梅吞噬在自己的口腔中


正文 第71章   幸福女人
　　看着眼前的一对极品姊妹花笑语盈盈，典雅的气质，一双俏脸上流露出地楚楚可怜柔态，可以让任何男人，为她们出生入死。
　　就算是钢铁，也会化成绕指柔的水，没有人可以抵挡这种，刘敬天也不能。
　　“你们姐妹二人都没带什么替换的衣服，上午我陪你们逛逛商场”刘敬天站了起来，被白若秋和白若梅这么搂靠着，他都有些不住蠢蠢欲动了。
　　白若秋笑着说道：“阿天，你不是说要给妹妹过生日的吗？我和若梅陪你好好的准备！”
　　刘敬天笑了笑：“所有的生日安排都按照计划有序的进行着，我们也帮不上什么忙，小妹还没有什么首饰我想到金店给她买一套！”
　　白若梅也站了起来，说道：飞“姐姐，走我们先换衣服，要好好的替阿天参谋一下，给我们未见过面的妹妹买点生日礼物，就凭你我姊妹二人的眼光，绝对会让刘芳满意的！”
　　二女把刘敬天扔在一楼客厅里，各自回房换衣去了，就算明知道刘敬天在等，都是半个时之后才下来。
　　二女妩媚撩人的美态，自不多费言描叙，但是白若秋穿上了真丝苏绣旗袍，半泄，就连那一向挽在脑后的长发此刻，随意的放开，让刘敬天有一瞬间的迷惑，这简直是一个狐狸精，风情万种。
　　也许在刘敬天的心目中，白若秋一向的雍容华贵，就如一个贵妇人一般，有着威严不可冒犯，但是此刻的打扮，却年青的让人难以分辨，她就是上海第一神女白若秋吗？
　　“怎么样，我们姐妹这身旗袍还算可以吧！”
　　白若梅看着刘敬天妩媚地笑道。
　　极品的旗袍，还能说不可以的么，不过看着刘敬天盯着她们火热的眼神，白若秋和白若梅心里却很是满意，看样子，再美的女人还需要精品的服饰来点缀的。
　　白若秋和白若梅一直都是美女，这点没有男人可以否认，但是白若秋从妩媚娇人，风韵犹存的极品少妇，变成情动婉约的少女，的确让人有些惊讶，刘敬天不太明白。“你们姊妹俩真是世界最美的一对极品姊妹花，等下上街，我都不敢叫你们姐姐了，人家一定以为你是我的一对双胞胎妹妹！”
　　刘敬天戏谑的说道。
　　刘敬天跨步来到白若秋的身边，把白若秋很是野蛮的搂入了怀里。
　　“干、干什么，喂，你干什么？”
　　白若秋浑身一颤，心里一惊，却没有想到，刘敬天竟然如此地霸道，娇躯如火，滑腻清香，婉柔的极品女神，此刻散发出的美惑，刘敬天很有风度的笑道：“这是哪里来的美女，第一次见面，拥抱一下，就当见面礼了。”
　　“噗哧”一声，白若梅掩嘴偷笑。
　　白若秋是哭笑不得，这个坏老公明明故意的想调笑她，竟然还当作不认识。
　　丰腴的，挤压在身上，软软的似乎很有弹性，白若秋玉脸羞红，身体却有一种渴望的情潮，昨天听着自己妹妹的唱，今天早上又看到他们在浴室中的激情表演，自己有这寒丢魂魄的感觉。
　　她年纪的确已经不小，四十岁的女人，本来就是如狼似虎，但是青春红颜的逝去，她慢慢的淡漠了自己渴望的心，本以为这种感觉不会再有，但是自从前天和刘敬天的一之后，没有想到，自己竟然如此的敏感，稍稍的一个拥抱，却已经触动了她的心灵。
　　此刻，白若秋才知道，有些东西，并不会因为自己的刻意疏忽而消失，它只是累积起来，越积越旺。稍微一点，那种的会更加猛烈。
　　看着妩媚含情的白若秋刘敬天轻轻的在白若秋脸上，重重的吻了一口。“今天晚上，我要和你们姊妹二人大被同眠，来个一龙二凤！”
　　瑞士珠宝商厦五楼的珠宝展销柜前，白若秋和白若梅姊妹二人，都把手中的物袋交给刘敬天，挤在那里观赏着，名为“幸福女人”的钻石戒指由三种款式组成，每一种，都光芒四射，对女人都有着无比的吸引，不过那价格也高得离谱。
　　“姐姐这“幸福女人”在世界上绝无仅有，由国际一流大师爱德华打造，不可能有第二款，每款售价一千八百万，真漂亮，我想无论哪个女人能拥有他，真的可以成为幸福女人了，可惜的是价钱简直是天价，对于我们来说是可望而不可即的！我已经到这个专柜看了不下二十多遍了！”
　　“傻妹妹，这戒指虽然漂亮，但是不是我们这种平民百姓所能拥有的，中国又有哪个男人会挥金如土为自己的女人买这种戒指？阿天昨天艘的豪华保时捷才一百多万，而这钻戒却每款售价一千八百万！”
　　刘敬天明白女人就好一口，就算是买不起，多看一眼也是好的，没想到白若梅这个小妖精竟然对这款钻戒痴迷到如此地步，看着这款钻戒做工精细，彩芒韵动，的确很让女人喜欢，既然自己无法给她们姊妹二人一个名分，那么自己把这款“幸福女人”送给她们，让她们明她们在自己心目中的地位也是物有所值了。
　　“老公，这戒指好漂亮，你艘一个吧！”
　　旁边插进一个打扮妖娆的女人，长像不错，火爆的身材，紧紧的靠在她身边一个中年的男人身上，无时无刻的不在撩拔着他的神经。
　　不过看这男人，一双肉欲的眼睛，却死死的盯在白若梅和白若秋的身上，此刻看了看那戒指，也不由的吸了一口冷气，一千八百万，也太贵了。连忙笑道：“宝贝，你看清楚这可不是十万八万而是一千八百万，咱家的总资产也不过千万实在是买不起！不过其它的戒指只要在十万元左右的随便你挑，老公我绝对给你买单！”
　　这个女人心喜不已，整个人一下子高傲了起来，看着眼前绝对比自己漂亮的姊妹花，不屑的扫一眼，却偏偏指着白若秋正在欣赏的一个戒指说道：“老公，我就喜欢这枚——喂，你们没有钱买就不要舍不得放下，现在这枚戒指是我的了。”
　　白若秋一震，脸上有了一种怒意，她从来不觉得一枚戒指有什么好争的，别人要买，也不关她事，但是这女人的语气与态度，却很是让人不太舒服。
　　白若秋正要开口，一旁的白若梅，却已经喝道：“这枚我们买了，你挑其他的吧！”
　　自己的姐姐白若秋是她最尊敬的人，容不得别人的轻视。
　　“买你拿什么买的起，看你们的穷酸样就知道了，一个十二万多的钻戒，看来看去，你们有钱买吗？哟，还杠上了，有本事你们买啊，若没有钱立刻放下，这钻戒我买下来了！你们想买到朝阳批发市场，那里的假钻戒五块钱一个”十二万虽然不多，的确对平凡的都市人来说，是绝对的奢侈品。
　　刘敬天看着眼前这个傍大款女人嚣张的气焰露出了鄙视的笑容，轻轻的走到柜台前，淡淡的看了看那对男女一眼，转身对白若秋说道：“既然你们喜欢，就把这三款幸福女人买下来，你手里的钻戒买下来有什么用，咱们家的小狗已经送人了，你们想给它戴上也是不可能的了，就让给眼前的这位美女吧！”
　　女人不敢吭声，但是男人却有些气了，惊讶的看着刘敬天嚣张地说道：“小子，不要在美女面前充阔，这是五千四百万，不是五百四十块，老子今天真是要见识一下，你怎么付帐的。”
　　看样子这个男人似乎很确定，眼前这个小白脸，是打肿脸充胖子的人，他虽然也有些充，这款幸福女人他买不起，一枚十二万的钻戒还是忍痛可以承受下来的。
　　刘敬天凛然地看了看没有反驳，只是轻轻叫道：“营业员，这三枚我全要了，麻烦你拿出来吧！”
　　当三枚光芒四射，风格别致的“幸福女人”钻戒摆在柜台上的时候，的确很吸引人的目光，至少四周已经凑上了很多看热闹的人。
　　五千四百万的格价，很多人，也只能看看。
　　“这位先生，按九折的价格，一共是四千八百六十万，谢谢！”
　　不光是那个男人，就连此刻珠瑞士钻石专柜的经理，也有些心动的怀疑，要知道，这批钻石虽然的确是极品，但是因为价格太高，摆在这里已经超过一年了。
　　如果此刻全部手，光是佣金，就够他几年的工资了，他不激动，那才是怪事。
　　白若梅已经有些雀跃，但是白若秋却有些担心，他知道刘敬天有钱，但是这可是四千八百六十万啊！但谁会把那么多钱带在身上，如果付不了帐，那可真是失面子了，可是话已经说出来，她也不知道如何化解此刻的危机了。
　　“年青人，没有钱不要充大头，这世道的人，乍都这么装B呢？”
　　旁边的男人，似乎已经有了借口，话里带着戏谑的嘲笑，说人家显摆地时候。他何尝不是在显摆自己？
　　刘敬天笑了笑从上衣里，拿出一张卡递到经理的手里。
　　那个经理接过了工行的牡丹卡，看着这普通的工行卡也是一脸的诧色，把卡放下了连网的读卡器，他脸色很是不自然的变了变，一旁地男人很是得意的叫了起来：“是不是不够划款啊，如果欠得少，我可以免费给你加几百万。看在二位小姐的面子上，我不在乎的。”
　　“老公，不准你看那两个狐狸精，人家才不要别的女人你！”
　　这话说出来。白若秋姐妹俩都有些想吐，这种男人不要说，就算是靠近一点，都觉得恶心，她们还是敬佩这个女人，能表现得如此的腻人。
　　“哇，这么多钱”女营业员，凑到了显示屏的前面。从经理那不断移动操作的手缝里，一个数字一个数字惊然的念着：“一百二十三亿！”
　　不断亲亲我我。作出那种让人作呕亲热状地男女僵硬了身体，这一刻，他们笑不出来了。
　　经理脸上都是冷汗，他还是第一次真正的接触到这么大的数字，其实他也数了不止两遍，生怕自已看错了，一直等到转帐成功，数字减少的时候，他心里很是坦然地知道，眼前看到的一切，都是真的。
　　“这位先生，谢谢你的光临，这是我们瑞士珠宝八折的白金至尊会员卡，以后你在我们商厦买任何物品，我们都会专人接送，也可以月结的。”
　　经理前后不一的表情，说明了一切，而瑞士八折地白金至尊会员卡，更是一种尊贵地象征，据说这种卡，在中国绝对不超过百张。
　　这时中年男人陪着笑脸走到刘敬天的面前点头哈腰地说道：“你好，我是聚德顺饭店的老板黄斌多有冒犯请你原谅！”
　　黄斌明白就凭眼前男人卡里的钱，要靠上颗大树绝对要让自己少奋斗二十年！
　　刘敬天看着黄斌露出淡淡地微笑：“以后见我喊声天少就可以了，你的女人要好好的调教，碰上我这个好说话的，否则弄得你家破人亡都不知道是怎么回事！到那时候就晚了！人吗？还是低调的好！”
　　“你这臭女人，到哪里都给我惹事，还不过来，给天少和他的夫人陪不事，认错！”
　　看着走远的一对欢喜冤家，白若秋很是媚态的瞪了刘敬天一眼，但是心里，她喜欢这种感觉，被男人宠爱的感觉，男人就应该保护自己的女人，不让自己的女人受到任何的委屈。


正文 第72章  幸福女人{二}
　　此时满脸幸福的白若秋和白若梅一对极品姊妹花，被眼前的的红色花海惊呆了，整个别墅被鲜艳的红色玫瑰装点成了一个梦幻世界，淡淡的清香，老远就可以闻到了。
　　“天少……”
　　随着刘敬天和一对极品姊妹花走下车，八个保镖，已经很是整齐的伫立一旁，恭声地叫道。
　　刘敬天笑了笑：“为了刘芳的生日辛苦你们了，都准备好了吗？”
　　王龙搔了搔头，说道：“天少其实也没什么辛苦的，都是按你安排来做的，你看咱们别墅门口的这个玫瑰廊，就是你的画龙点睛之作，到时候小芳若是不激动地流泪才怪，上海的花市被我们这两天大量地收购玫瑰花，而价格上扬了不少？”
　　刘敬天忍俊不的摇了摇头，笑道：“奸商，无奸不商！辛苦你们了，你们今天就在这里休息一天，全体放假，我们一起为刘芳过生日，这里从我们入住还没有这么热闹过。一会刘芳和她的寝室的同学就要到了，你们就当做是度假，把这身衣服都换了，放松放松！”
　　“天少，她们回来了。”
　　随近着段鹏的话，别墅的大门慢慢的打开了，一辆奥迪500已经驶了进来，这辆跑车里，除了开车的蒋小军就是刘芳和她的三个同学了。
　　“老哥……”
　　车子一停稳，刘芳就已经冲了过来，大声叫着，投到了刘敬天的怀里，她可是与老哥有好半月没有见面了。
　　刘敬天宠溺地拍了拍刘芳的俏脸：“小妹今天是你二十生日，也算是成年礼，哥哥为了让你开心一次，就给你按照你过十六岁生日那天你靠在哥哥怀里说的梦想中的生日，少女情怀总是诗，不过老哥我让你这个梦想实现了！”
　　“好了，不要都站在这里，看我真是失礼数了，三位美女屋里坐吧，谢谢今天能来我们刘家为刘芳过生日，也感谢你们平常对刘芳的照顾，这种热闹，当真是人越多越好了！”
　　刘敬天这么一说，三个小女生已经冲了出来，都兴奋的大声叫道：“哇，真漂亮，真是太漂亮了，谁做的，谁做的……”
　　众美此刻到了玫瑰的长廊，鲜艳的玫瑰，带着清浓的芬香，染满了这里整个空间，那种意境，真是让人有种无法言喻的幸福。
　　“来，来，各位美丽的小姐，请原谅我一直来的忽疏，为了表示我深深地歉意，还有深深的爱意，你们就接受我赠送的这份礼物，希望你们能喜欢。
　　“真的好漂亮哦，哥，不会是专为我做地吧！”
　　刘芳第一个冲进去，如小仙女般的提着裙子，在玫瑰花丛中飘飘起舞，飞快的转了几圈，畅快的笑声，已经飞扬而出，对她来说，这里的玫瑰花，与追求她的同学送的，绝对有不同的意义。
　　刘敬天笑道：“小傻瓜，这当然是哥哥为你准备的了。”
　　一支很娇艳的玫瑰花，已经最先地送到了白若秋的面前，刘敬天带着无比深情，轻轻的说道：“美丽的老婆，这支玫瑰花，可以换你一个香吻么？”
　　“老公……”
　　何止一个香吻，白若秋都快要被感动得哭了，一边亲了一口，已经扑到他的怀里，感动的羞涩而又有点幸福。
　　“喂，不要有失公平，还有我呢？”
　　有众人在场，但此时的白若梅却已经嚷了起来，她才不管什么面子，这种幸福的时刻，每个女人都想拥有的。
　　白若秋本来就是婉约体贴的女人，立刻离开了刘敬天的怀抱，笑道：“有，有，亲爱的妹妹老公怎么会……”
　　“亲爱的若梅，你就如这支玫瑰花一样的美丽，在我的心里永存。”
　　刘敬天声音轻柔了许多：“若梅我会让你一生都成为幸福女人。”
　　对白若梅来说，她渴求的东西，真的很少，此刻这种幸福的生活，她已经很满足了。
　　刘敬天脸上沾满了胭脂的红印，四周满是欢快的笑声，这种幸福，还有谁能不被感染。
　　白若秋笑着看着与三个同学一起鼓掌的娇痴可人的刘芳笑道：“妹妹，你过来一下，看看姐姐手中的礼物！”
　　“哇，姐姐这钻戒太漂亮，我简直现在就如同在童话中，谢谢你送给我的礼物！”
　　说着亲吻了白若秋一下。看着刘敬天露出娇羞的神态。
　　刘敬天笑了笑：“小妹，这钻戒有个名字叫做“幸福女人”是你若秋姐和若梅姐的心意她们希望你永远能成为世界上最幸福的女人。不过呢？这钻戒价值一千八百万，哥哥我希望在没有人陪同你的情况下你不要戴？”
　　刘芳被刘敬天的话给惊呆了，一千八百万！那不是整个上海女人都做梦拥有的摆在瑞士商厦的展销专柜的幸福女人吗？
　　这时候一辆漂亮的法拉利出现在众人的视线中，白若梅莲步生香地走了出来，拉着刘芳的手说道：“妹妹，这是你今天收到的第二个礼物，每个女孩不都希望拥有一辆红色法拉利轿车，这是我和你若秋姐姐以及你哥哥送你的第二件礼物，希望你永远的快乐安康！”
　　刘芳寝室中的三个漂亮的女孩此时被震撼住了，绝对的天大新闻！平常寝室中的可爱的小公主真的成为童话中公主了！
　　三个漂亮女孩情不自的冲到刘敬天的身边，急叫道：“敬天哥，敬天哥，还有我们呢，我们也要玫瑰花。”
　　也许是被这种气氛感染了，内心充盈着爱的渴望，也许只是因为羡慕。刘敬天笑道：“今天，晚上你们就住在这里，喜欢哪一朵，自己去摘下来，当我送你们的”三个漂亮的女孩这哪里会依，一下子扯住了刘敬天的衣袖，说道：“不行，我们要你亲自送给我们，玫瑰花哪里有女孩子自己摘的。最多我们吃点亏，每人亲你一下。”
　　当着这么多人的面，这三小丫头也不害臊，刘敬天总算了解现在女孩子新新人类大胆的性格。看着妹妹刘芳娇痴幸福的微笑，想着妹妹说这三个女孩平常对刘芳的照顾，刘敬天露出璀璨地笑容，如中世纪剑客，一一满足了三个漂亮女孩的要求。
　　这时的刘敬天儒雅飘逸的洒的举止，让站在他身边的二个极品少妇和四个小女生都露出了心醉神迷的感觉，不由认为这是个对女人有巨大杀伤力的男人，那深邃和沧桑的目光是让任何女人都有一种飞蛾扑火的感觉！这是怎样的一个男人呢？
　　这时激动过后的刘芳拉着刘敬天的手说道：“哥，若秋姐和若梅姐，真漂亮！她们谁是你的女朋友！”
　　刘芳吐了一下丁香小舌满脸的娇痴。
　　刘敬天看着娇憨的刘芳笑道：“她们姊妹二人都是你嫂子，怎么样老哥的魅力厉害吧？走带你看看老哥我为你装修的房间！”
　　走进别墅大厅，刘芳看到大大的客厅立刻跳了起来：“太好了，我以后可以跟着电视跳健身操了，老哥哪个是我的卧室！”
　　当刘敬天用手指了指三楼说道：“三楼左手第一个房间，就是我们家小公主的房间，这也是你今天收到的最后一件礼物！”
　　刘芳蹦蹦跳跳地走到卧室门口，推开卧室的时候整个人惊呆了，这简直就是自己梦想中的房间。大大的双人床，淡雅的床罩，上面放着一个自己最喜欢的玩具芭比娃娃，金色的长发，天使的脸蛋在对自己微笑着。床头柜上有个精致的小台灯。书桌上有个小巧的笔记本电脑，在书桌的最里面还有个别致的小花瓶，里面插着自己最喜欢的百合。淡蓝色的纱窗映衬着这卧室的淡雅郝馨。落地窗外是蔚蓝的海洋，刘芳再也忍不住了，双眼中晶莹的泪珠顺着脸颊流了出来。
　　这卧室的布置，是自己四年前与哥哥聊天的时候说出来的梦想，没想到哥哥是记在心灵深处。在自己二十岁生日的时候，把这礼物送给了自己。性格内向的刘芳再也控制不了自己的感情，转身扑到站在自己身后的刘敬天怀里，哽咽地说道：“老哥，你这样宠我，会把我惯坏的！”
　　刘敬天拍了拍刘芳的后背低声地说道：“哥，不把你等同于一般的女孩，而是把你看作容易破碎的宋朝的薄胎瓷器，把你小心的呵护，并让你骄傲的成为孤本！”
　　刘芳垫起脚尖，亲吻了一下刘敬天的额头说了一声：“谢谢老哥，记得我四年前的愿望，并帮我把她实现，这礼物是我今天收到的最好生日礼物！”
　　刘敬天用手刮了一下刘芳的鼻尖说道：“也不怕，你同学笑话你，又哭又笑，跟个孩子似的，快招呼你的好姐妹到你房间，聊天。你现在也有驾照，回头让你若梅姐陪你们蹦迪去，晚上我们在家好好的为你过这个二十岁的生日。
　　刘芳乖巧的点了点头。


正文 第73章  幸福女人{三}
　　卧室的门轻轻地被推开了，一袭香风飘过，淡雅的茉莉清香与白若秋身上特有地幽香飘进了刘敬天的鼻子里，香风落下，白若秋来到了刘敬天的床前，看着因为自己一句话伤心如此的刘敬天，抱住他的头，心疼地将他抱在了怀里。
　　刘敬天的头埋在白若秋那双软绵温香的豪乳上，感受着那身体传出的乳香，满足地吸了一口香气，刘敬天反手抱住了白若秋。头在她怀里磨蹭了一下，立刻就感觉到那对柔软的豪乳变得了一些，薄薄的真丝薄纱睡衣无法掩饰住那的带来地质感。
　　鼻子轻哼一下，刘敬天将白若秋搂下，嘴唇轻轻地摩挲起她那香嫩滑腻的俏脸。白若秋咿唔一声。身体娇软无力地滑入刘敬天的怀中，任凭刘敬天那只灼热的色手着自己的，也颤悠地贴在他的脸上，发出一声。
　　刘敬天吻了一口白若秋微热的香腻脸蛋，动情地将手伸进白若秋的薄纱睡衣中。右手着白色丁字，顺手滑进了她那滑腻地翘之中。
　　“呜……”
　　白若秋脸一红，羞涩地将头缩到了刘敬天的怀中。任凭那双灼热的魔手肆意轻薄着自己的冰肌玉肤，刘敬天地手掌轻轻地摩挲着白若秋那吹弹可破的，每一下触弄，都能撩起白若秋的一记，电流般掠过的酥麻酸痒，犹如万千只蚂蚁爬过，下意识地，白若秋颤抖着身体，夹紧了。那酸痒的电流全都汇聚到了那里，让她羞涩不已，也春情荡漾。
　　“啊……阿天，别闹了。妹乡妹她们有可能就要回来了！”
　　试图推开宠爱自己的大色鬼，却不料霸道的刘敬天却一反常态，死死地抱住自己不放，那双死手也插进了自己的白色薄纱睡裙里，勾进了自己的小丝裤里，那团粉腻地翘被他肆意把玩，小腹一疼，感觉到了神龙顶在了自己双腿之间，白若秋醉地一声脸如火烧一般，小手无力地捶打了刘敬天一下，却又被撩得春情泛滥，那身体软成了一团泥。
　　大起的刘敬天翻身抱住白若秋，将她放到了身下，嘴唇雨点般地侵袭着她的粉脸，珠唇以及那白雪一般的。有些急切地抽出右手，按在白若秋的豪乳上，肆意抚摩，虽然隔着一层白纱睡裙，可是却依然能感觉到粉腻温香的肉感，正要将白若秋的睡裙下，面红耳赤的白若秋却再次阻止了刘敬天，这一次，白若秋拨了他的手，眼光迷离，吐气如兰，妩媚地嗔怪一声道：“又不老实了，我可不是来给你这坏家伙吃豆腐的！快起来。刘芳就快回来了，若是被你妹妹看到我这个样子就羞死人了！”
　　说完轻轻地咬住了刘敬天的耳朵，嘟着的珠唇，妩媚地看着他。充满了爱，也透露着不舍。
　　“若秋！涨得好难受”刘敬天说出自己的感受，神龙那快要爆炸一般的涨痛让他几欲疯狂。大起了胆子将白若秋的小手扯过，刹那间，白若秋本来就已经红晕的粉脸猛然一下变得碳若火烧，从脸一直红到脖子下。
　　娇嗲一声，白若秋甩开了刘敬天的手，使劲地白了他一眼，意思是怎么能这样，这还不羞死我吗？刘敬天愁眉苦脸地哀叹一声，夹紧了双腿，揉揉鼻子。
　　“死相，真是越来越大胆了！”
　　狠狠地点了点刘敬天的脑袋，白若秋嘟起嗲道。动作却又充满了妩媚，直勾得刘敬天叫苦不堪，出手不是，不出手也不是，干吊吊地坐在，看着自己狐媚妖艳，撩人的白若秋，是有色心有色胆，却又不舍不得让她受委屈，个中滋味难以倾诉啊。
　　“我下去了！看看了还有什么要准备的！”
　　白若秋转过身，的翘扭动起来，却被刘敬天从身后一抱，感觉到那股强烈的春情气息，不由娇羞地嗔道：“大色鬼，越来越不老实了。知道你今天兴奋。晚上好吗？”
　　刘敬天心一甜。鼻子在白若秋那香腻地粉颈上轻轻一舔，白若秋浑身一颤，媚眼如丝地哼吟一声，挣扎着出了刘敬天的怀抱。
　　“若秋！你……你会陪我一辈子吗？我……”
　　刘敬天轻声地问道“这……”
　　似乎要考验刘敬天最大的耐性，白若秋羞红着脸。咿唔一声打门，刘敬天脸上猛然闪过一道巨大的失望之色，全身发冷地哆嗦了一下，心如坠进冰窖之中，冷冷地僵立住了。
　　白若秋捉狎的笑容立刻变得古怪起来。情意绵绵地看着刘敬天那张失落的脸容，心里异常甜美。这个大色鬼蛋，不给你点苦头吃，你就要翻上天了，把自己的妹妹也变成了他的女人，可是看着刘敬天那张青白的脸。心中又是一疼：“若秋，就陪着阿天过生生世世！你喜欢吗？”
　　说完呆看着刘敬天那一张狂喜后忽然黯淡的脸，芳心就一揪。她知道是为什么。虽然两人前天因为一场意外的激情之后，有于颜如玉的关系总让自己认为这是忌之恋，再加上白若梅昨夜又爱上了刘敬天，虽然至少自己内心就从来没抵制过他。不过不能这样放任他胡来。两人的身份很尴尬，不管在什么时候，忌之恋，都是饱受非议的。自己可以塌下脸不顾一切吗？刘敬天也能吗？他不但已经有了自己的女儿，而且自己也知道，在外面他还如自己痴心一样的女人一样在等候着他，只要看看刘敬天卧室中的女人就明白了。
　　白若秋不傻，她相信其实自己的女儿颜如玉或多或少也会知道一点。男人就是这样，个个都是一只爱吃荤腥的猫。可是自己也知道，刘敬天太优秀了，让自己妹妹这样高傲的女人都飞蛾扑火的宁愿做他的地下，看看今天刘芳寝室同学那水汪汪眼神，就知道她们对刘敬天地爱。
　　“阿天！”
　　白若秋走到刘敬天身旁，玉臂环抱住他，俏脸蛋贴在他的胸口，能听到有力而急促地心跳，很絮乱的心跳。
　　软玉温香在怀，吸舐着白若秋身上那茉莉花的幽香，刘敬天就有股难以抑制的冲动，将紧咬着，浑身抽搐的刘敬天按在了身下。迫不及待地伸出舌头，横蛮地翘开咿唔有声，欲拒还迎的白若秋的，亲得白若秋浑身颤抖，喷香的娇躯也渐渐发热，香腻的丁香小蛇再也终于按奈不住，疯狂地与刘敬天交织在了一起，香滑的津液如琼脂玉浆一般清甜，刘敬天只觉得嘴中不断涌入香甜美味的津液，也就更加贪婪地地吸嘬起来，直到第一次如此放肆亲吻的白若秋不住发出粗重间歇的呼吸，几乎憋不过气的瞬间，这才肯抽出自己的舌头，转移目标，移动在她的粉脸、，雪胸之间。
　　“天！”
　　白若秋娇嗲道一声，让刘敬天的更加的高昂此刻的白若秋在白色薄纱睡衣下包裹着的丰润身段，又怎是刘敬天所能抗拒的。凌乱的睡裙领口半遮半掩地露出一大片赛雪，一双硕大的豪乳挤在怀中形成一道深不见底的，散发着丝丝乳香的身体因为潮动而浮现出一抹朱红之色，加上白若秋那羞涩晕红地脸蛋。媚眼如丝般不堪的眼神，直将刘敬天刺激的欲爆。
　　“哼！阿天，若秋漂亮吗？”
　　妩媚地转了一个身，翩翩起舞的白若秋葱白小指捻着自己的，极富地媚笑一声，绝美曲线的身资蛇一般地扭动一下。只见刹那间，白色的薄纱睡衣在空中荡起一层旖旎地纱雾，浑圆的肥美香、丰润挺立的香软的豪乳，以及那层薄丝下若隐若现的黝黑，都差点没让刘敬天当场而晕，旖旎也让白若秋儿娇羞呢喃一声，白了一眼垂涎着唾液，一脸模样的刘敬天，撒娇式地跺跺脚，那对的豪乳使劲地波动起几层让人炫晕的波浪。
　　“漂亮漂亮！”
　　刘敬天一副色相。垂涎着唾液，喉咙发出一声难以抑制的低吼，眼里冒出，迫不及待地将白若秋压在身下，那双灼热的大手就按在了她那柔软地豪乳上。的，异香的荡漾，白若秋嘤呤一声，面色羞红地垂下头，柔若无骨一般酥软的娇躯被刘敬天死死地抱住。无力挣扎了一下，撇躲过刘敬天色急的追吻，白若秋娇羞地嗔瞪一眼。玉臂环绕在他地脖子上，吐气如兰般地轻声哼道：“不许耍坏，不许你……若秋要和你先说件事……呜！先听话了……”
　　拍不开象野兽一般横蛮的刘敬天已经下了自己的白纱睡裙，白若秋舒服地了一声，面如火烧，小腹上被炙热的神龙顶得老疼，妩媚地扭扭被他压得很紧的娇躯，任由刘敬天那双色手伸进自己娇嫩地身体里，撩动着自己敏感的。顿时觉得天旋地转，口干舌躁，一股瞬间淹没了她的理智，欲拒还羞地摆弄好身体，任凭他轻薄自己。
　　舌头在一次纠缠了一起，这一次，白若秋勇敢地伸出自己香腻小舌，配合着刘敬天的缭绕，让他肆意地吸舐着自己的香津，没有任何抗拒，只有无尽的缠绵。快要窒息一般的让两人不断呜语。
　　顺着滑腻粉白的，刘敬天象一头野兽一样粗重地喘息着解开白若秋的，手指灵活地在的上一抹，带起白若秋俏脸上一片红霞后，随着体热散发出丝丝醉人地馨香，的豪乳，鲜红的乳晕，直让刘敬天在这刹那呼吸停涩，瞳孔猛然一下缩成一点，充满了的饥渴和贪厌。
　　舌头一卷，俯的刘敬天肆意地品尝着白若秋珠圆玉润一般甜腻的珠唇一手也着面团一般柔软的乳球，又揣又揉，好不惬意。
　　“阿天！痒……用力点……小坏蛋，右边啦！呜……你咬人家，好难受……”
　　被刘敬天老练的手法玩弄得娇羞不已地白若秋忸怩了一下，一声，粉头传来的麻酥酸痒几乎都快刺激得她哭出声来，这坏蛋，怎么好象很老练一样，随便这样玩弄自己的身体，就差点让自己变成一个荡妇般毫无羞耻地索求起来。双腿早已不自觉地缠绕在他的腰间，泛滥的春露不仅让白若秋娇羞哀怨不已，可是刘敬天下面神龙那灼热的感觉更是让白若秋荡魄，整个人如坠云端雾里，除了最本能的抽搐和浪叫，剩下的就只是近似疯狂地顶着，刺激着刘敬天最深处的。
　　妩媚的，彻底地点燃了刘敬天的，三下五除二地将娇嗲不已的白若秋得只剩一条窄窄的薄丝丁字，丰润的雪肌玉脂泌出一丝粉红，丝丝幽香散发而出，如梦如幻的，让刘敬天再次体味到了白若秋这个绝色美人散发的无穷。
　　几近的两人抱在一起，旖旎香艳的一幕让刘敬天如坠云端高处，灼热硬朗的顶住白若秋那绵软柔滑的小腹上，一团猛地一下燃烧起来，焚烧起了他的全部理智。
　　抚摩着那滑腻的，倾听着白若秋如梦如幻般的，娇柔的身体在他的抚弄下，呈现出玫瑰一般鲜艳的红晕，火热的身躯里，是那，无比的缠绵，的美腿盘踞在李冉豪的熊腰上，勾住他的背，隔着那细薄的蕾丝磨蹭着他的身体，狐媚地伸出小索吻，环臂一抱，刘敬天将早已酸软如烂泥般的火热美人儿压在了身下，试图攻破那最后的堡垒，可是白若秋白双腿朝下一放，挤在小腹之前，硬是没让刘敬天突破这最后一关，迷糊中，荡的在刘敬天近似粗鲁的动作下变得有丝高昂，一声声天籁般美妙动人的似乎从无底深谷里慢慢腾起，一丝丝，一点点地响起。刘敬天仿佛到了天境一般，如坠云端。
　　感觉到自己无力的被刘敬天两手分开后，浑圆肥美的翘被刘敬天抬在手中肆意玩弄……


正文 第74章  幸福女人{四}
　　刘芳感觉自己的世界在这个时候在彻底的绝望中崩塌殆尽。在她的印象中，茶坊里的各种氛围都是远离现实的场景。那些暧昧的紫纱帘，缭绕地丝竹之音，如同童话里的古典风景；沁人心脾地茶香，小桥、杏花、烟雨、江南如同古典诗词中描绘的婉约一样浪漫不切实际，那些复古的装饰，斑驳的墙壁，各类盆景如同一副城市中的山水画一样……
　　抱有这种幻想她才在蹦迪之后，央求白若梅带她喝同学到楼外楼的29层来享受小资的情调，但是迎接她的却是最残忍的现实。按照道理说虽然风花雪月的场所容易出事情，但是相对楼外楼这种上海高档的地方，怎么也不会发生如此煮鹤焚琴的事情，但是看到白若梅为了保护自己而被眼前这个纨绔子弟，白玉的俏脸上留下手掌的印痕，泪流满面的刘芳看着嘴角留着鲜血的白若梅流出了悔恨的泪水，可是世界上有后悔药吃吗？
　　显然没有。
　　每个人都需要为自己的行为负责，哪怕你在马路上规规矩矩的行走被车撞死，也只能怪自己人品不好。
　　白若梅看着眼前如恶狼一样看着刘芳手上钻戒的纨绔子弟无奈地笑道：“小孩子，不懂事，姜少看中她手中的戒指，我这就拿下来给你！”
　　姜明冷冷地笑道:“我是想明财色双收，今天上午传出有个出手不凡，在瑞士珠宝商厦花了四千八百六十万，卖了眼前的这款钻戒，像这样的暴发户姜少我就想收保护费，这个小女人很清纯，不知道是不是处，没关系我也收下了！”
　　白若梅搂着刘芳咬着牙说道：“别怕，只要嫂子还活着就是天塌下来都不会有人能伤害你。”
　　刘敬天看着白若秋那预拒还羞的万种风情的正想那绝美的花茎的时候，床头的手机响了起来，对于这种大煞风情地电话刘敬天气地暗骂一声，不过刘敬天明白知道自己手机的人没有几个：“哥哥，你快来救我，我现在在楼外楼29层，嫂子为了救我已经被人打伤了”对面刘芳急促不安的声音传来。
　　卧室中刘敬天露出了狰狞地目光轻声地安慰道：“小妹，不要怕，哥哥现在就到你身边！”
　　此时的楼上楼的29层已经被看热闹的人群围的个水泄不通，刘芳和自己的三个室友在白若梅的保护下，双眼通红地看着眼前这个嚣张无比的纨绔子弟。
　　白若梅满脸赔笑低声说道：“小孩子不懂得人情世故，少帮主你大人有大量，我代她们向你陪礼道歉，我把我的小酒店送给你看如何？”
　　姜明听完后是哈哈大笑：“钱，本少爷什么都没有就是不缺钱，你平常不是很嚣张吗？鸟都不鸟我，怎么今天会这样楚楚可怜的求我呢？嘿嘿我就是故意在玩你，这个小丫头我是玩定了，我要让你象性奴一样跪在我面前唱征服。既然这四个小丫头，看不惯胆敢骂我是垃圾，那么我这垃圾就要今天在这玩弄这四个不知道是不是的大学生！”
　　白若梅看着姜明如此嚣张的模样说道：“我就不相信没有人能制得了你们这些！”
　　姜明上前两步，抡圆了手掌对着白若梅的脸就是二耳光骂：“给你脸不要脸做我的还需要如此低三下四吗！现在我们斧头帮已经在道上发过话了，任何人胆敢接收你的小酒楼就是与我们斧头帮为敌！”
　　说着又残忍地用脚把这白若梅跺倒，然后用右脚在倒地白若梅的左手上踩来踩去，白若梅发出阵阵的痛苦的哭泣声。
　　刘芳和三个温室中长大的少女，怎见过如此血腥残忍的场面吓得双手捂着耳朵，发出恐怖地尖叫。
　　姜明从白若梅的身上跨过。来到了刘芳的身边狞笑着：“刚才不是看不惯哥哥我吗？骂我是流氓！哥哥我告诉你我就是流氓，而且是带执照的流氓！我是流氓我怕谁！”
　　刘芳被姜明狰狞的面孔吓得往后退，看着步步紧逼的狰狞面孔，最后反而冷笑地看着姜明说道：“你伤害了我嫂子，你会后悔的，我哥哥会把你们斧头帮铲除！”
　　姜明听后与身后六个手下是哈哈大笑。笑完之后姜明嘿嘿冷笑着，把手伸向刘芳那因为受伤而煞白的脸蛋。
　　姜明看到面前美丽的少女恐惧的眼睛里，突然出现激动的眼神的时候，只觉得自己的右手一疼，然后整个人如腾云驾雾一样向四米以外的墙壁撞去，姜明觉得自己顿时有死去的感觉，口吐鲜血。
　　刘芳尖声叫着，扑向站在自己面前的刘敬天。
　　刘敬天轻轻拍着刘芳的后背低声安慰道：“老妹不要害怕，只要有哥哥我的存在，绝对没有任何人胆敢冒犯你而不付出代价，哥哥我不问对方有什么背景！”
　　刘芳明白哥哥绝对是容不得自己受任何委屈的，双手松开紧抱刘敬天的虎背狼腰，拉着刘敬天的右手抽泣道：“哥哥，嫂子为了不让这个畜生调戏我，而被这个畜生打成重伤，已经昏迷不醒你快救救她！”
　　刘敬天爱怜的揉了揉刘芳的头发笑道：“哥哥，会把所有的问题都给解决！”
　　刘敬天缓缓地走到昏迷的白若梅身边把她抱了起来，轻轻亲吻着白若梅冰凉温柔地说道：“老公大意了，这样的事情绝对不会再发生！”
　　姜明咬着牙站了起来看着眼前这个对自己雷霆一击的男人凶狠地说道：“不管你是谁，今天你死定了！”
　　刘敬天冷冷地看着眼前被酒色掏空身体，面色发白的姜明冷冷地笑道：“好大的威风，难道你爹是国家主席，还是你军委主席的孙子？我好害怕！”
　　一个华丽的侧踢，姜明又一次口喷鲜血，倒在地上，刘敬天冷笑地看着被自己吓得胆战心惊地姜明的六个收下，来到姜明的身边用右脚碾在姜明的四肢上残忍地笑道：“胆敢动我的女人，我让你这辈子连站起来的机会都没有！”
　　一声声惨绝人寰的饶命的声音，从姜明嘴里发出。
　　刘敬天冷漠的转过身来，冷冷地看着被自己残忍手段而吓的胆战心惊的六个成员冷笑道：“扶起这个畜生给我滚，告诉你们的帮主明天下午四点，我刘敬天替你们在上海除名！”
　　六个小混混低着头，抱着四肢被踩断的姜明唯有满眼怨恨的离开。
　　刘敬天看着出现在自己身后的王大彪笑着说道：“大彪，你开车把刘芳和她的同学先送回别墅，这四个丫头都被吓的不轻！”
　　王大彪听后点头表示明白。
　　刘敬天然后抱着被姜明折磨昏迷不醒的白若梅开着车跟着王大彪的车回到了别墅。
　　看着自己妹妹地左手被摧残到如此地步，泪流满面，气得大骂施暴人简直就是畜生，怎么能对女人下的了如此的重手的时候，刘芳哭着插话道：“是嫂子为保护我而被斧头帮的少帮主姜明用脚碾的，不过哥哥已经把姜明的四肢给踩碎了,为嫂子报了仇!”刚刚还泪流满面的白若秋顿时吓得满脸苍白，惊恐的用眼神看了看对面墙上的挂钟说道:”阿天!现在什么也别说了,趁斧头帮的人还不知道你的身份,我们赶快逃离上海越快越好,否则斧头绝对不会善罢甘休的,他们在上海的影响力太大了,再过一会我们想离开上海都没有机会了.刘敬天看着白若秋如此胆战心惊的情景终于明白了斧头帮在上海的凶恶气焰。心中更暗暗下定决心，对这些披着人皮的狼绝对不能手下留情，今天夜里要到他们的据点重金属夜总会以暴制暴，把所有的垃圾从这朗朗乾坤铲除。
　　这时受伤的极品少妇白若梅发出阵阵的痛苦声，慢慢地睁开了眼睛。
　　刘敬天三人急忙走到深切看着已经从昏迷中醒来的白若梅。刘帆眸含着泪珠说道：“嫂子，谢谢你对我的保护，若不是你，我不知道结局会成什么样！”
　　白若梅用颤抖地声音说道：“傻妹妹，嫂子怎么能看到你被流氓欺负，无论如何嫂子都要用身体来保护你的生命和安全！”
　　刘芳感到对方对自己深深的疼爱，哭着说道：“嫂子，我哥哥已经把姜明的四肢打断了，为你报仇了！哥哥还说要把斧头帮给彻底灭了！”
　　白若梅看着刘敬天慌张的说道：“阿天，什么都别说了，我们现在跑路还来的及，否则真的会被斧头帮毁尸灭寂！”
　　刘敬天露出从容的笑容如变魔术般地一颗芳香四溢的桃子出现在自己的左手上，然后拿起床头的水果刀，把桃子飞快地削了皮，切了一块温柔的放进了白若梅的口中，笑道：“再过，三分钟你的左手就会好气来，别担心了老公我说是老公大意了，这样的事情绝对不会再发生，任何胆敢伤害我女人的人都会付出生命的代价!怎么样现在感觉手有点痒痒了吧!”白若秋和刘芳不可思议地看着白若梅的左手的被碾的血肉模糊的皮肤正在缓慢地合拢，最后完美如初。
　　刘敬天笑道：“知道老公我的神奇了吧，放心我说过要灭了斧头帮如探囊取物，我注定三斧头帮被灭亡，那么他们巨法逃避灭帮的安排，还有一点若梅从今以后你会青春永驻，皮肤会更加的滑腻和充满弹性！”
　　看着白若梅捂着小嘴的可爱模样，刘敬天用嘴亲嘴亲吻了一下她的，然后转过脸看着白若秋笑道：“若秋，你不总是在意你的年龄比我大，而惴惴不安吗？现在把这半个仙桃吃了你也会青春永在了！”
　　白若秋看着情郎那深邃的眼神中海一样的温柔情怀，芳心一甜。接过桃子却递给刘返道：“妹妹你吃了吧，嫂子现在拥有了你哥哥，再也不会在意自己的外貌了！”
　　刘敬天看着不知所措的小妹刘芳笑道：“傻丫头，你不是一直都认为自己缺少母爱的吗？看看你这两个嫂子对你的宠爱，以后你就喊她们妈妈嫂子好了，你若秋嫂子的女儿颜如玉的年龄可比你都大！”
　　刘芳听了刘敬天调侃的声音，羞红着脸蛋跑到刘敬天身边，把桃子放在床头柜上双手卧成拳头，轻轻捶打刘敬天的胸口，嘴里念叨：“你这个坏哥哥，竟然如此地调笑我！”
　　极品少妇白若梅看着刘芳娇羞的模样不由一笑，自己离婚之后，女儿判给了对方，自己每年只能和女儿相聚半个月，如今却因祸得福得到了这么一个娇憨可爱的妹妹，自己确实在心中把刘芳当作了女儿不由说道：“刘芳，嫂子今年三十七岁，已经离异七年了，有个女儿张丽丽今年十六岁，跟她爸爸一起生活在一起！”
　　刘芳轻轻地着白若梅的俏脸动情地说道：“嫂子以后我会像亲生女儿一样孝敬你！”
　　极品少妇白若梅含着热泪点着头，哽咽着一句话兜不出来。
　　刘芳看着白若梅笑中含着幸福泪花的神态，回头看着刘敬天说道：“老哥，我知道你最疼我了，从来都是保护让我如公主一样，妹妹我从来没有求过你任何事，我知道我想到没想到的你都桃做好了，但是今天刘芳求哥哥你帮我一个忙，我要你把伤害我嫂子的的姜明打的要比求死不能求死不得的地步，要比嫂子凄惨一万倍！”
　　刘敬天笑道：“放心吧！小傻瓜就是你不求哥哥，我也不会轻易的饶了姜明这个畜生，没有任何人能因为触犯到我的逆鳞而能安然无恙，我要让他后悔生活在这个世界上！”
　　白若梅急忙抓住刘敬天的手说道：“阿天，你绝对不能听你妹妹刘芳的，斧头帮这群我们上海人恨不得把它们活活吃了的畜生，勾结副市长和警察局的一些败类，光最近三年被他们打残的就不下六十多人，但因为证据不足而无法立案，可谓穷凶极恶，你孤身一人绝对不是它们的对手，既然你能从六个中把我安全地带回家，若梅知道你有本领，但是你一个人怎能敌得过三百多的恶徒呢？不要听你妹妹刘芳的话，她年龄小不懂得社会的黑暗！”
　　刘敬天看着善良的白若梅笑道：“若梅，我听你的，你放心！不过你既然说了它们的穷凶极恶，和人神共愤，我看不如这样，我们明天到外地暂时躲避一段时间，就当旅游好吗？”
　　刘芳撅着嘴刚要说话，白若梅说道：“好孩子，听嫂子说，你哥哥现在的安排是最合理的，你要再过分的要求你哥哥，嫂子我要生气了！”
　　刘芳看着白若梅本着脸急忙低声说道：“嫂子，你别生气，我听你的！”
　　刘敬天把床头柜上的桃子递到满脸温馨看着自己妹妹白若梅和刘芳处的如此和谐的白若秋手上说道：“若秋，你吧这桃子吃了，我手中还有这种仙桃，等到刘芳到了三十岁，身体完全达到成熟女人的时候，我会拿出仙桃给她的，快把这仙桃吃了，我们要下楼给我们家的小寿星过生日！”
　　看着自己的哥哥与二个嫂子相敬如宾，做了个鬼脸，轻手轻脚离开了房间！


正文 第75章  幸福女人{五}
　　卧室里暗香浮动，白若梅小拳头雨点般地打在刘敬天身上，芳心犹如受惊的小鹿一般地搏动。
　　“嘿嘿，怎么闲老公我来晚了！”
　　刘敬天戏谑地笑着，嘴唇吻住了白若梅的樱桃小嘴，舌尖撬开白若梅紧闭的牙关，霸道地吸噬着白若梅粉香扑鼻的津液，舌头卷起白若梅的丁香小舌，近似疯狂地亲吻，白若梅只是挣扎了片刻，立刻热烈地回应，粗重的鼻息渐渐变成惑人的浪哼。
　　白若梅的脑海里闪过昨天深夜的种种温馨片段，她只觉得刘敬天的舌尖在白己的口腔中左在梭巡，潺潺香涎从舌底涌出，在两人的唇舌间滚来淌去，白若梅情不自地举起双手用力的勾着刘敬天的脖子，灵活的丁香引导着刘敬天的舌头，心中涟漪阵阵，的娇躯贴在刘敬天的身上，厮磨纠缠着。
　　一通疯狂地亲吻，差点让两人几乎窒息过去，两条纠缠在一起似乎根本无法分开的舌头终于是在急促的呼吸下分开。
　　“嗯……坏蛋，就知道欺负人家！”
　　白若梅大口大口地喘息着，却不忘娇腻地发嗲，拳头轻轻地打在刘敬天身上，却痴迷地一把捧住他的脸，看不够似地闪动着爱慕的。
　　“若秋让我过来陪你的，说马等刘芳回校后我们就打被同眠。”
　　刘敬天舔舔唇，色手粗鲁地伸进白若梅早已凌乱的衣服里，却眉头一皱，狠狠地一撕，喇地一声衣襟破裂的声音，大手扯出一团束缚了她那对豪乳的丝绸。往床头下一扔，大手再一次从白若梅的衣襟滑入。将地豪乳握在掌中，隔着蕾丝恣意地起来。拇指按压在顶端的上，一阵奇异的热力透体而入。
　　白若梅嘤咛一声：“啊……你的手有电，弄得人家好痒……”
　　白若梅羞得满脸通红，绯红的玉脸看起来更有种异样的妩媚。刘敬天动情地从白若梅温热滑腻的的豪乳上伸出手着白若梅美艳地俏脸。
　　“若梅……”
　　刘敬天看着这副的脸蛋。心神一荡，狠狠地在白若梅俏脸上吻了一口，看到白若梅满意的一丝呻呤和娇宠的腻声回应。
　　两人又是一阵痴腻的缠绵，好一阵，这才又紧紧地抱成一团。白若梅这才娇嫩地道：“你这大色狼，一回刘芳可能要到我房间里阂一起睡，也不怕你妹妹看到你这个大色狼的真面目！”
　　“嘿嘿，在若秋的就想到你的，我被你这个小妖精迷的神魂颠倒！”
　　刘敬天尴尬地笑了笑，色手又一次伸进白若梅的胸口，色手一捏，犹如丝绸一般滑腻的豪乳被他握在手里，肆意地把玩。
　　“啊……色狼……你轻点！”
　　白若梅抱住刘敬天，浑圆的扣在了刘敬天的腰上轻轻磨蹭，腻声道：“啊……用力点嘛，人家痒……”
　　风情万种的白若梅肆意地卖弄，本来就媚骚入骨的她一发起电来．麻得刘敬天一身吨了，知道这小妖精有点被虐待狂，大手不由用力地捏了一把那娇嫩的豪乳，白若梅痛苦地一声，满脸亢奋的表情，头一伸，触到男人的耳垂下轻咬着道：“阿天好好的爱我，没有听到你这色狼的嘶吼，人家一点都不满足，天．我要……”
　　刘敬天没有回答她，只是用实际行动来满足这个上半夜在房间偷听自己和白若秋时难填的小妖精。
　　好不容易下了白若梅的睡裙，看着那的翘下一条得不象话的蕾丝丁字，仅有一层薄如蝉翼一般透明的布片包裹住那桃源花花茎，根本无法掩饰住那的春色。
　　“躺好别动！大色狼。人家自己！”
　　旺盛的白若梅从刘敬天怀下钻出，站在，风情万种，媚态尽显地扭怩着身体。熏眉杏眼含情脉脉．似有百般柔情，又似怨妇生春。
　　白若梅转过身，小指在她背后熟练的一勾一引，便将那的解开，然后轻轻将其扯去，那对的豪乳随即显露出来，结实，粉红色的乳晕上俏立着两颗可爱的，娇艳动人。
　　睡裙褪下，白若梅这时春弯玉股，豪乳，处处妙相毕露。曼妙动人的娇躯上，一片，好似一只瑟瑟发抖的羊羔，一脸娇羞地低下头，慢慢地卷起的黑色丝袜一路滚下，看着那悬吊摇曳的的豪乳，看着她那高高的两片肥美翘，唯有一条情趣欲遮难掩，妖艳的小妖精多了一层青涩滋味，更增艳丽动人，刘敬天翻身坐起，把身上剩余的衣物下，然后将白若梅压在身下轻唤一声她的名字，白若梅疯狂献上香吻，鼓动着刘敬天放肆而来。
　　沿着白若梅白哲的脖子向下吻去，一路上留下一条淡淡的水痕，白若梅轻声哼吟着，摆扭着身子，的上泛起层层红晕。刘敬天一手握住白若梅的右乳，五指有节律的挤压着，口舌则在另一只豪乳来回舔舐，舌上的细小凸起摩擦着白若梅娇嫩的乳肉，刺激着这个小妖精那火热的。白若梅惑人的，让刘敬天更加用力的着起她的，另一只手捏着娇嫩的豪乳，让顶端的高高耸起，拇指和食指揉搓着逐渐涨大的，时不时的狠挤一下，这才松开手，伸进了白若梅的花茎，隔着丝薄的情趣寻幽探秘，却发觉那花茎早已殷湿成潮，情趣紧贴着那条裂缝，让自己难。
　　“哈哈，你这小妖精，想要吗？”
　　刘敬天轻搓手指，调笑着摆正姿势，白若梅春情荡漾，媚眼一翻，紧咬银牙，双腿凑进了刘敬天那狰狞神龙之间。
　　“啊——”
　　的与粗重的喘息声回荡在卧室里．满屋生春。
　　已经被成的白若梅，双腿挂在刘敬天的腰上，一条的情趣小吊在她的脚丫子中，翘在刘敬天勇猛的冲击下荡起一肉浪荡涟漪。
　　“啊……好老公，用力地处罚你的小若梅吧……啊……用力咬人家，咬……啊，死了，我要飞……干死我好吧！……”
　　裸的白若梅在刘敬天疯狂的冲击下，犹如癫狂了一般地叫着春，凌乱的大，刘敬天一口含着白若梅那的豪乳，一手抬起白若梅的翘，脚尖顶在床尾，犹如一头发狂的野兽一般歇斯底里地冲刺，喉咙里发出的阵阵怪异嘶吼，更是刺激得白若梅拼命迎合．整个房间都弥漫着一股让人亢奋的春意。
　　这时白若梅和刘敬天听到卧室门外的敲门声，急忙停止了抽动的动作。
　　“嫂子！睡了吗？”
　　门外忽然响起刘芳的声音，随着房门喀察一声响起，她那带着丝疑惑的声音很快就传到了卧室门前：“哎呀，嫂子真是的。睡觉都忘记关房门了。”
　　刘敬天的脸色立刻惨白一片，该死的，跑不掉了，这一次真是抓奸在床了……身穿一条紫色丝光绣花睡裙的刘芳莲步生香，摇曳着那对酥嫩，微微颤动的豪乳翩然进来。闭月羞花一般美丽的清秀脸庞闪烁着一层洗浴后的华光，仿若轻云蔽月透露着丝丝让人沉醉的美。
　　“嫂子，半夜来打扰你真不好意思！我想找你聊聊，好么？”
　　刘芳走了进来，正眼看着秀发披散，脸蛋上浮现着一抹潮红的白若梅，不免有些奇怪，不过心事重重的她也没多想，只是漫摇莲步走到床边，有些失落地叹息一声。
　　“妹妹！有什么事？”
　　白若梅那藏在丝被下的小手紧张地拉扯起被刘敬天拉到腿肚上的小，声音略现慌张地道。
　　“唉！嫂子你手还疼吗？那我明天再说吧！”
　　听着语气好象有些不对，刘芳以为劳累了一天的白若梅很疲倦，心情顿时更加失落，郁郁寡欢地想要离开。白若梅巴不得她立刻就闪，可是客套话还要说一声：“不，不是的！只是感觉脑袋有些晕沉，不碍事！”
　　换做成熟知趣的人都会知道这是送客的话。可是从小就被刘敬天宠爱的刘芳把这话当成了嫂子挽留自己。嫣然一笑，翩翩坐在。白若梅直恨不得狠刮自己一耳光，天啊，不知道阿天会不会憋死在床下。想到这里，头就大了一圈。
　　“嫂子，陪我喝杯酒吧！我有很多心里话想和你说。”
　　刘芳此时一副与她倾烛夜谈的架势，从跃下。将自己端来的一个托盘拿到。的白若梅偷偷看了一眼，连杯子都准备好了，看来还真是有备而来啊！天，阿天怎么办，他还光溜溜地藏在床下。想到这铺床的床罩并不是很能挡住底下，一股冷汗从她脸上滑落，羞涩的感觉让她恨不得找个地缝钻进去。
　　“妹妹！我们在喝吧！”
　　硬着头皮，白若梅挤出一个妩媚的笑容说道。刘芳抿抿嘴，轻声嗯了一句。端起桌上的托盘坐到了。在床下灰头土脸的刘敬天此刻也觉得窝囊，看着一对润玉裸足在自己眼前一晃，带着一丝香艳的笑语就回荡在了房间里。
　　“嫂子！我们先干一杯，来，我先帮你倒上！”
　　“该死的。早知道小妹进屋的时候我就躺在不躲了！在自己老婆的房中躲避什么？”
　　“嗯……”
　　一声娇嗔地鼻音嗲嗲地响起，刘芳的声音听起来很腻人，带着丝丝娇憨妩媚的韵味道：“嫂子，你房间里的味道好好闻，就是有点让人躁热！”
　　心虚的白若梅脸色羞红，呢喃道：“是酒吧？”
　　“嗯！管它呢？好热。人家件衣服才行！”
　　紧着唆唆的衣声，好象在刘敬天那颗心脏上猫抓一般地挠着，让他一阵紧张，幻想着娇滴滴的刘芳那成熟妖艳的，粉腻地身体透露出丝丝香腻的光泽，双手轻抚着上两粒宝石般耀眼的晕红……正想着，那件薄薄的丝花睡裙掉落在地，伴随着一丝淡雅馨香飘进刘敬天的鼻孔里，无限旖旎环绕在刘敬天鼻端，贼胆包天的刘敬天听着的笑语发出的瞬间，一把拉过丝裙。
　　紫色地羽纱湖丝薄裙入手一阵柔软滑腻，残留着体温的丝裙好似刘芳那一身滑腻的，带着丝丝泌人心扉的幽香钻进刘敬天的鼻孔中。一时间，他竟有种搂抱着这个的妹妹的感觉，贪婪地呼吸了一口腻人香衫，神龙一阵涨痛的渐渐弥漫起来。
　　“妹妹，你喝醉了！”
　　白若梅的声音响起，刘敬天又是一阵香艳地幻想，浑然不知自己身处何地，竞卷在那绵薄的丝裙在怀，轻轻地伸进自己胯下下起来，那丝滑细腻的感觉，让他亢奋不己，在头上的两个女人交杯欢笑的时候，很久没尝试过的他差点在这件丝裙里喷发了。
　　“该死的！”
　　及时停止住幻想的刘敬天脸色惨然一片，赶紧抽出丝裙，暗自舒了口气，好在这裙子质量好，被自己这样一阵蹂躏，都不见一丝褶皱，只是有点点湿润的痕迹，只能祷告不被刘芳发现了。
　　“嫂子，你不热吗？也了吧！我们都是女人，有什么好怕的！”
　　一阵蠕动，似乎喝多了一点的刘芳和白若梅调笑扭怩中，将强颜欢笑的白若梅那件的黑丝透明吊带裙给剥下了，然后惊叹一声：“嫂子，你的简直太完美了！”
　　似乎还伸手捏了下，让促不及防的白若梅惊叫一声，刘芳那羡慕的声音又响了起来：“好有弹性，嫂子你保养得比比我们同学的都好，又大又软，又有弹……”
　　“啊！你坏！”
　　被刘芳戏谑调戏的白若梅娇羞地伸出手也在刘芳的上一捏，然后同样羡慕地道：“妹妹，你笑人家，你的才美，白白嫩嫩的，好象新鲜的竹笋一样，还樱红红，好哦！”
　　两人在讨论着对方的和翘，考验着下面刘敬天的抵抗极限，似乎一谈到身材，女人就会忘记一切，这一下，白若梅也被刘芳那傲人身材所激起了求胜的，挺着的豪乳，就想让自己的阿天知道自己才是最好的，完全不知道这样给刘敬天带来了无比痛苦的折磨，神龙几乎被涨爆的刘敬天满头细汗，两眼血红，就差扑去白若梅那动人的。
　　“唉，嫂子。我发觉我越来越爱我哥了。可我又不敢说，怕他骂我！”
　　终于回到正题上，刘芳拉起黑色的，捧着自己的豪乳动了动，有些娇怜地看着自己那浑圆的豪乳，轻轻蠕动了一下，这个细小的动作异常妩媚，不带着一丝娇柔做作。
　　白若梅脸一红，悄悄地将的吊在了床边，着那个肯定被刺激住了的大色狼，感觉到玉足被一张湿润的嘴舔了下。触电般地缩回，在老公妹妹的眼前与老公偷情的感觉刺激得她差点晕厥，阵阵酥麻酸痒的兴奋蔓延开来，面色潮红的她轻声了一下，却被刘芳误认为她是赞同了。当下不由带着丝酸意道：“哥哥是个好男人，他上初二的时候为了照顾我才辍学，想着他象父亲一样照顾我，我就感觉很温馨……”
　　“妹妹，若不嫂子明天对你哥哥，把你的想法告诉他，你也知道你哥哥在这个世界上最在意的人就是你了，反正你们也没有血缘关系，到时候你阂与你哥哥永远的生活在一起好吗？”
　　白若梅轻轻地拉上吊带，将那两团粉腻的豪乳盖住，面带春色，妩媚动人地道。
　　“谢谢，嫂子了！”
　　刘芳娇羞地无比羡慕地道：“女人总是要一个男人的。看嫂子这副荡漾的小模样，今天晚上还穿得那么，怎么了，是在等我哥哥来吗？”
　　略有醉意的刘芳娇口无遮拦的说道。
　　白若梅啐了一口，面如桃花般地羞咬薄唇，那一颗心儿早已飞到了床下。
　　“唉，也不知道哥哥若是知道我喜欢他！他会向爱嫂子一样爱我吗？”
　　刘芳幽怨地低声轻说道。
　　白若梅羞涩地紧咬薄唇，娇嫩的脸蛋好似能捏出甜丝丝的汁一般红晕娇艳，一颗芳心好象被汁浸泡了一般，整个儿甜腻人。瞬间散发出一种的春色。看着她这副模样，刘芳的暗恋之情又泛滥开来。
　　“为了庆祝我的嫂子永远得到我哥哥的怜惜，今天我们不醉不睡！我再去拿瓶酒来！”
　　话才说完，醉酒的刘芳已经躺在睡着了。
　　白若梅看着满脸相思的刘芳抿嘴一笑，被窝里的小手狠狠地捏了一下藏进丝被里的刘敬天一下，心里笑开了花。
　　“啊……”
　　感觉到被重重地咬了一口，媚眼如丝的白若梅面如火烧，不住一句，那电流一般刺激的感觉从自己娇嫩的上猛然遍布全身，紧接着的又感觉到了那双粗糙灼热的手掌缓慢地抚摩而上，在自己丝绸一般娇嫩的粉腿上带动着一股荡魄的电流。
　　“天！别动！别惊醒刘芳了！”
　　白若梅扭怩着春潮涌动的身体，浑身滚烫的散发出媚意，却依然理智地娇吟一声，手却不舍地抓住了刘敬天的肩膀，生怕他离弃。
　　刘敬天红着眼抬起头看着春情泛滥的白若梅，心里那股怎么能消下去。手一紧，抱起动人的白若梅就是一阵猛亲。雪颈、，滑腻平坦的小腹，一路吻下。
　　不住娇声轻喘。白若梅绷直了双腿颤抖着抱住刘敬天的脑袋，刘敬天贪婪地舔舐着白若梅粉腿内侧那娇嫩的，带着丝丝粉腻幽香的滑腻似绵，无比。散发着热气地舌头一路吸嘬着她的，双手也轮流抚摩在她那的双上。慢慢地伸出手指滑进了她那肥美多汁的缝里轻轻按压磨蹭，很快就使得白若梅浑身剧颤，好似一般抽搐着身体。丝丝如梦魇般的呻呤从鼻端红唇里哆嗦着呢喃出来，双手抱住刘敬天的头用力地朝自己那酸麻酥痒的花茎上撞，弥漫来的女人简直要被刘敬天折磨得疯了。
　　“天……我好爱你！”
　　顾不得躺着醉酒的刘芳大动地白若梅只知道此刻自己最爱的阿天就在自己身边，温柔的呵护自己地身体，自己属于他，只属于他。他想怎么样都行。
　　白若梅感到，背后好似有着千万只蚂蚁在爬动，带着一阵阵电流的刺激，刘敬天的手在自己香滑的裸背上亲昵地游动，感觉到的丝带被轻轻地拉开，不脸色一红，拉过一角丝被掩住了胸口，立刻就感觉到一只手抚盖住了自己柔软的豪乳上，轻轻，被捏挤得异常酥痒涨痛，直想这大色狼一口含来，渐渐地，麻痒的感觉越甚，这个大色狼不依不饶地将手指插进那羞人的花茎勾拉，使得下面那一丝丝羞人的汁水泌出，打湿了她那的蕾丝小裤。
　　“死人……啊！”
　　白若梅面如红潮，浑身抽搐着扭动，媚态尽露，就好似一朵怒放牡丹，散发着成熟的妩媚幽香。好在醉酒的刘芳已经酣睡。
　　强忍着被刘敬天侵袭的白若梅微启，肥嫩的缝死死地夹住那根要命地手指，咬着牙。白若梅在剧烈抽搐着身体，因为喝多了酒和被刘敬天得快要疯了的让她尿意大涨，如果不是死死憋着，恐怕早就喷射出来了。
　　“天……求你了。别折磨我了！人家……要……”
　　白若梅撅着翘，不断哀求。
　　“嘿嘿！你这小妖精，旁边有人都想要吗？”
　　看了看砸着嘴，迷糊不清地呢喃昏睡地刘芳，刘敬天戏谑地笑了笑，大手扣住白若梅那肥美的肉使劲起来。
　　“不……不是！”
　　白若梅那凝脂白玉一般细腻的上抹过了一层粉红，脸蛋绯红地她万分羞涩地哭道：“人家要撒尿！憋不住了！”
　　还没等刘敬天允许，这个熟透了的极品女人白若梅哧溜一下滚下床，夹紧了香，狼狈不堪地朝着卫生间跑。


正文 第76章  天罚天罚
　　2005年10月26日整个上海的善良市民们的脸上无不露出笑容，已经止在三环路以内放烟花和鞭炮的上海市却是鞭炮不时地在整个上海的上空响彻，好像过年一样。
　　气焰嚣张的斧头帮竟然在一夜之间烟消云散了，什么是江湖？
　　这，才是真正的江湖，江湖有金钱美女，江湖有权势地位，但是，江湖更多地是死亡与杀戮，风光无限的背后，隐藏着的是步步杀机！
　　无论是权势滔天还是雄霸天下，只要失去了生命，什么都变成了水中月，镜中花。出来混，总是要还了！
　　市民三三两两的聚集在一起，买着下酒菜，庆祝笼罩在上海长达百年之久的毒瘤终于被清除。各大酒店的餐桌更是被订购一空，让上海市的酒店生意竟然比中国的二大传统节日更加的火爆，让酒店的老板们是喜笑颜开。
　　各种谣言满天飞。
　　更让人不可思议的是红灯区的小姐们竟然为了庆贺斧头帮被神秘的灭帮而疯狂的停业一天。创造了世界红灯区的一大奇迹。
　　纸里包不住火，特别是当今社会通讯如此发达，小道消息满天飞。一千多名斧头帮的竟然在一夜之间被斩杀殆尽，而谣言满天飞，斧头帮的精英竟然在自己的巢穴竟然被全部无声无息的死去。更令亿万国人不可思意地是在新浪，竟然有一千多名斧头帮被斩杀后的凄惨无比的画面，令看的人呕吐不止。
　　而更为震惊的是画面的最后，还有十个上海的大小帮派进入了‘死亡名单’.鲜红的鲜血写着被不幸列入十大名单的黑帮若不解散，将遭到如斧头帮一样的清洗，时间是三天之内。
　　于是各种消息满天飞，一时上海黑色会，特别是斧头帮二字的点击率竟然在短短的一天之内达到惊人的三千多万。
　　更让上海其它惶惶不可终日的是在新浪网上传出的视频里看到的一千多名斧头帮的骨干一夜之间在自己的巢穴中那血流成河和残肢断臂的恐怖景象，简直就是人间地狱，而最后在画面上出现了三行大字。所有在墙壁上上榜的十个团体三天之内必须无条件的离开上海或解散，否则后果如上海斧头帮一样。留名是天罚。
　　而此时的上海公安局的会议大厅却是沉闷的令人大脑都快到了崩溃地边缘，所有与会的人员都像看小丑的一样，看着坐在局长席上的代局长陈有良，看着他的慷慨激昂的演讲：同志们，你们都是我们上海公安系统的精英，我们负责上海一方水土的安全，我们是上海三千万市民的保护神，可是就在昨天，一千多人竟然在夜总会被残无人绝的杀害，其行为令人发指，这是象我们上海警察部门裸的挑战！张望你是老警察了，你对这问题有什么看法？”
　　四十多岁的张望站了起来轻蔑地看了一眼陈有良道：“我没有任何看法，我只知道在被杀的一千黑帮分子都是恶贯满盈的上海的人渣，我身为一个执法者对于一切违背宪法和法律的人都示为罪犯，但是这斧头帮由于受到各种保护伞的保护，让我们刑警们付出了艰辛的劳动成果甚至是生命的代价都无法根除，但是昨天深夜他们却被署名天罚的人离奇的歼灭我感到高兴！而今天大街小巷中传来的鞭炮声可以证明上海市民对于这一震惊上海建国以来最大的凶杀案的拥护，在座的不要忘记了上海在2002年颁布的上海市三环路鞭炮停放的条列。在三环路内燃放礼花和鞭炮者最高可处以十五天以内的刑事拘留，但是为什么我们的市民可以在今天漠视这个条列呢？很简单，那就是斧头帮是上海市的毒瘤，市民为这毒瘤的被切除而欢心！那么善良的上海市民就以这一举动来表示他们对斧头帮这个团体终于被消除的开心表现！”
　　陈有良气急败坏地指着张望说道：“张望你是个老刑警，怎么能说出如此不负责任的言谈呢？你的党性呢！”
　　张望看着这可靠着溜须拍马爬到代局长宝座的陈有良，不慌不忙地说道：“我的话还没有说完，就被你打断了，我是欣赏这种江湖对待斧头帮的除恶行为，但并不表示我们刑警队会不追究这疯狂的杀人行为！因我们国家毕竟是有法律的对违背法律的人我们上海市的刑警们会深入调查，取证后，抓到嫌疑人之后，还法律的威严！所有最近和斧头帮发生冲突的人都在我们观察地对象，竟然没有丝毫的线索。我建议所有的警力都注意在上了天罚黑名单的十大团体身上，这可能是侦破案件的唯一突破口！”
　　市政法委书记周小双苦笑笑道：“发动群众，从群众中应该能找到案件的突破口！这是我们的优良传统，但是我估计关于把斧头帮除名留有天罚署名的人的线索，我们绝对不能在群众中得到任何的线索，我们整天说自己是人民的卫士。可是大家闷心自问，在座的都真正地做到了吗？我想我们没有做到，离群众的要求相差太远，别的不说就是最简单老百姓反映最强烈的车站扒手问题和老百姓到菜市场买菜屡遭扒手这样最简单的问题我们都没有解决，民心怎么能相向啊！自于问题，特别上榜的这些人渣，我建议我们派出五十名得力干警监视就行了，其它所有警力全部用一周的时间内进行反扒手活动，争取把扒手这一历史毒瘤问题给解决了，这也是证明我们上海人民警察为人民的服务落实到实处的最好方针！”
　　陈有良急忙说道：“老领导，可是市府命令我十天内侦破斧头案件，若是这样怎么能解决啊？”
　　周小双笑道：“我这是代表市委书记汪明和市长张铁林共同下达的任务，任何人和任何部门不得用任何理由来搪塞，否则立刻给予行政处分！”
　　散会后，市政法委书记周小双把张望喊到身边说道：“此次事件是建国以来最为恶劣的事件，从现场留下的痕迹来看，凶手没留下任何痕迹，说明我们的对手绝对谋划已久，但令我心惊的是这一千多人怎么竟然死的如此容易，简直如儿戏，换做我来做就是让这一千多人一动不动，让我用刀砍都能累到手软，何况是穷凶极恶的一千多名成员，这简直违反了常规，而且夜总会的闭路监控系统全部遭到破坏！”
　　张望看着一手把自己提拔起来的老首长苦笑道：“老领导，这个案件说句实在话，我确实不想过问，每次涉及到斧头帮的案件，总有我们内部的人提前通风报信让我们刑警扑空，害的我总被父亲骂我无能！这次无论是谁把我们上海这个流毒给扫除了，我只有佩服！怎忍心去？可是作为一个员我又不能袖手旁观，让他如此践踏法律的尊严！可是天罚到底是一个组织还是一个人这是个迷，而且上海市任何一个帮派也没有如此能力！”
　　周小双听后点了点头说道：“大胆求证，看看哪个帮派受到的利益最大，按照这一线所查下去，也许会得到意想不到的结果！”
　　张望看了看为上海贡献了自己大半生的老领导心中充满了旺盛的斗志。


正文 第77章  调戏老哥
　　躺在想着白若秋与白若梅姊妹二人的卧室紧闭，刘敬天无奈地笑了笑，齐人之福也不是那么容易享受的。迷糊之间，感觉到房门发出一声细微的扭动声，下意识地笑了笑，不知道是若秋还是若梅，可是一缕淡淡的幽香随之传了过来，刘敬天假装沉睡，发出均匀的呼吸，心里却感觉很奇怪，刘芳走路就象一只猫一般悄然无声，如果不是因为门锁，自己根本巨法察觉她走了进来，不过很快他就被刘芳接下来的动作弄晕了。
　　刘敬天非常小心地睁开一条眼缝，却看见刚刚沐浴出来的刘芳，光着脚丫子站直在自己床前。此刻的刘芳身上只穿着件薄薄的小，与她年龄并不相称的豪乳挤成一团，喷薄欲裂，随着急剧起伏的，刘敬天甚至能感觉到那豪乳带来的惊人弹性和绵软，更要命的是她身下那条绣着考拉熊的可爱小，不知道是不是她那浑圆香过于肥美的原因，还是其他，反正那小之间，明显可以看到那中间微鼓出来的一块嫩包。
　　“哥！”
　　轻轻地呼唤了几声，见刘敬天没有一丝反应，嘿嘿地一笑，刘芳小手在刘敬天的脸上抹了一下，又调皮地刮了几下他的鼻子。刘敬天只觉得那小手好象带着磁性一般着自己的底线。
　　又叫了一声，似乎不满刘敬天的迟钝，狡黠的刘芳轻咬一下嘴唇，那黑珍珠般绚丽的眼晴眨巴了几下，轻轻地俯，嘟起，缓缓地吹着如榔麝的气息朝着刘敬天的耳朵里吹，刘敬天感觉到后背好象有千万只蚂蚁在爬，瘙痒难受，可是他还不知道这小丫头究竞要做什么，只能一忍再忍，微微地睁开眼，猛然窒息了一下，只见刘芳俯撑在床头，那吊着的一双白得发腻的豪乳在轻轻摆动，两粒鲜红的樱桃粒子刮在薄薄的丝衣上，每一次划过，都会带起一阵眩目的乳波，不小心碰在他嘴唇边，好大一阵香腻的女人味，滑滑的，腻腻的，自己只要轻轻一伸舌头，就会立刻舔到这双美得耀眼的豪乳，而那幽香也在催诱着他的，感觉到耳朵伸进一根湿润滑腻的舌头，哈着热气自己，刘敬天努力地收敛自己的，可是刘菲乎感觉到了他身体的轻颤，咯咯一笑，再也受不了的刘敬天哈哈一声，将这个笑得花枝乱颤的小丫头一把抱住。
　　“你这小丫头，半夜跑来也不怕人笑！”
　　刘敬天轻轻地一巴掌打在刘芳的翘上，那充满了弹性和滑腻的翘啪地一声发出脆响。刘芳鼻子哼哼一声，娇嗲地扭怩一下，象泥鳅一般顺势滑进了刘敬天的怀里，双臂一楼，使劲地抱住他，腻声道。
　　“哥！我想和你睡！”
　　声音各甜腻香糯，刘芳还使劲扭怩一体，惹得刘敬天膨胀。神龙好象就要炸裂了一般难受。赶紧苦着脸。央求道：“我说小丫头，你也不小了，这样可不行！”
　　说着还想把怀里娇嫩的娇躯推出去，在刘敬天心里，一直就把刘芳当成了亲妹妹一样看待。她的可爱、她的，都让他怜惜不已，可是就没想过把她当成小女人，可是现在，这具喷香，的惹火身体蜷在自己怀里，说没反应。那是不可能的，何况昨天深夜自己躲在若梅床下，也听到这小丫头，醉酒后说爱自己。可是他不想这样对刘芳，她还小，不懂事，还不知道男女之情是不能这样胡来地。
　　“不嘛，不！我就要和你睡嘛！”
　　刘芳还不知道刘敬天早已痛苦难堪，一个劲地在他怀里撒娇，肥美地乳波擦着刘敬天的身体，带来的不光是香艳，更多的是煎熬。
　　“快起来。别淘气了。哥要骂人了！”
　　刘敬天暗暗叫苦，这小丫头死倔，赖在自己身体里就是不动，双腿还死死地勾进自己里，推托之间，她那圆润滑腻的不断地摩擦着自己致命要害，让本就几欲爆裂地神龙。更加难过。
　　被刘敬天推了几把，刘芳眼睛一红，委屈地哭了起来，身体的颤动带着那双的豪乳又再刘敬天的上添了一把火。
　　“哥不喜欢我，小芳好难受！”
　　刘芳的眼圈一红，泪水哗哗地滴落在刘敬天赤露的胸膛上，梨花带雨一般地凄凉，可是即使这样。刘芳的手都不肯放开刘敬天，边哭还边将身体往上窜，缠在刘敬天腰上，两人象捆在一起的粽子，死死地粘住。
　　刘敬天现在是左右为难，一边被这小丫头勾起了，一边又生怕一时糊涂吃了这个小丫头，自己到时候后悔都来不及。
　　“小妹，你还小，不懂事地。来，放开老哥，老哥和你说！”
　　被勒住脖子感觉到呼吸有些窒息的刘敬天憋着气说道，却不料倔强的小丫头嘴一嘟，不服地道：“人家哪里小了？人家哪里小了？我就知道哥不喜欢我，人家的比若梅姐都大，身高也差不多，人家哪里小了，你说你说！”
　　刘敬天头痛欲裂，这和身高能说明什么，可是这小丫头就是揪着这理不放。还抓住他的手按在了自己那的豪乳上一压，妩媚地道：“哥，摸着舒服吗？”
　　刘敬天快被这小丫头刺激到吐血，手里握着这一个，弹力十足的豪乳，触手居然是那样的刺激香艳，不住捏了一捏，谁知这小丫头趁势一把抓住他另一只手，放到了另一边豪乳上，身体一挺，如花的脸上抹过一丝粉红，煞是勾魂荡魄。轻咬一下，刘芳坐在刘敬天胯部上的翘轻轻地摩挲起来，刘敬天只觉得那神龙就被起来地轰地一下炸开了，闷哼一声，捏住豪乳的两只手不住顺溜着抚弄起来，白腻的豪乳在自己手中挤压变形，嫩得和面团一般的豪乳起来竟是那般的美妙旖旎，刘敬天甚至舍不得松开手，即使内心一直在呵斥自己要停下来，可是手却不听使唤地逐渐加力，甚至松开一只手，顺着刘芳平坦滑腻的小腹往下摩挲，渐渐地移动到了刘芳的翘处，手指轻挑，勾住那蕾丝花边伸进了那深邃地股缝里。
　　“啊……”
　　从来就没感觉到身体的接触会带来如此兴奋的美妙感觉，刘芳只觉得自己的豪乳上盖着一团火在煎烤，而另一团火却顺着自己的背溜进了股缝，每一次拔弄，都会让她不住浑身颤抖一下，发出压抑的，可是却感觉快乐无比。
　　一声娇呼，早已浑身酸软的刘芳再也坐不住，双腿一松，整个人倒在刘敬天怀里，本能地缠住刘敬天，使劲地用豪乳擦拭着刘敬天壮的胸膛，浑身一阵阵地流过麻痒地电流感，刺激着她的身体飞快地灼热起来，特别是那小中央，总象有着什么在撩拨着她，渴望着有什么放进去，这样的感觉让刘芳羞涩无比，却又抵挡不住，随着火热的魔手顺着缝滑过粗鲁地伸进那早已泥泞的花径，“啊”一声尖叫，春情泛滥的刘芳咛一声，身体猛然一紧，双腿颤抖着夹住了这只魔手，本能地抗拒着。
　　刘敬天也被这声惊叫吓出了一身冷汗，自己好象着魔了一般侵蚀着刘芳的芳地，如果不是这一声叫唤，被迷住了心智的自己恐怕接下来就会大发了，可是手却不能动，指头点着那滑嫩的花径，感觉到花径在抽搐着，不断分泌出温热的岩浆、刘芳晕乎乎一声，想要松开，可是却怎么都使不出劲，眼看她尴尬地红着脸，都快被咬出血，刘敬天狠心地一抽手，刘芳不甘地一声，瘫到了刘敬天怀里，埋头在他上，使劲地喘息着。
　　“哥！”
　　久久的，刘芳睁开迷糊的眼睛，嫩嫩她说了一声：“刚刚我怎么了，好象是在飞？”
　　刘敬天是有苦说不出来，无奈地摇头道：“小妹，以后不准这样调皮了！差点酿成大错了！”
　　“你不喜欢吗？”
　　刘芳难受地皱起了眉头，哀声地问道。
　　“不是喜欢不喜欢，而是我们不能这样！”
　　刘敬天郁闷地回答，神龙又一柱擎天翘了起来。
　　“那若秋和若梅姐都可以，为什么我们不行？”
　　刘芳象是一个无知的少女，刘敬天冷汗更甚，觉得自己是天底下最无耻的棍，居然连刘芳这么钝洁的一个妹妹都不放过，好在能悬崖勒马，没有做出那人神共愤的事来。
　　“她们……”
　　不知道该怎么回答这个问题，刘敬天双腿夹紧，干咽一声道：“若秋和若梅是哥哥的女人，而你是我妹妹，我们这样是不对的！”
　　“啊，那我也要做哥的女朋友，那不就可以了吗？”
　　闪着宝石一般亮洁的眼晴，刘芳的手悄悄地放在了刘敬天上，侧起身看着刘敬天，可爱地问道。
　　刘敬天只觉得头大如斗，恨不得立刻跑出门算了，尴尬得老脸都好象红烧肉一样，悬在床头的手，放也不是，不放也不是，波斯猫一般又粘过来的刘芳爬在刘敬天肚皮上，手指在他肚脐上划着圈，满脸的天辙邪。
　　“你还小……”
　　无奈地又重复起刚才的话题。
　　“可是你都摸了人家，还说好大，好软！比若梅姐的还大。”
　　噘着小嘴，刘芳狡黠地露出一抹奸计得逞的微笑。
　　“我有说过……唉，这不能混为一谈的！”
　　刘敬天算是被这小丫头折磨够了，香艳的身体还骑在自己身上，而他的手指还残留着那丝丝粘稠的花汁，这能叫没摸过吗？就差最后一步了。
　　“是吗？”
　　妖艳妩媚地一笑，仿佛瞬间变了一个人，刘芳在瞬间好象充满了成熟的魅力，娇羞地靠进刘敬天怀里，用娇嫩的身体轻轻地摩挲着刘敬天的欲念，忽然抱住刘敬天的脖子，红润的吻住了刘敬天，丁香小舌一吐，伸进了刘敬天的口中。
　　好象一块入口即化的德芙巧克力，刘敬天只觉得香腻锦绒的一枚缠了过来，两根舌头轻轻一舔，立刻激情四射地纠缠在了一起，吻、舔、啄、舐，发出阵阵娇喘与粗重的鼻音，刘敬天的手再一次情不自地抚摩住了那双的豪乳，时轻时重地，手指点在那圆润的奶头上轻轻搓捏，感觉到渐惭发涨的挺起，丝丝霏的乳香弥漫开来，愈发刺激着刘敬天的兽欲。
　　“哥，我什么都懂！什么都知道的，人家就是喜欢你，就是想给你！你答应我照顾我一辈子的，你都和若秋姐和若梅姐做过了，为什么我做不得，我就是要。”
　　声声天籁般的声霏语从那的嘴唇颤抖地发出。发现被捉弄了的刘敬天苦笑不得，这小丫头人小鬼大，身体散发着致命的诱感，让自己根本无法自拔其中，香艳旖旎的美人儿就在嘴边，自己可以一口吃掉这块香腻美味的巧克力，可是真的是这样吗？
　　可是刘芳的手已经伸进了他裤档里，那绵软细腻的小手包裹住那火热，是那样的绵滑，带来着阵阵蚀魂销骨般的和刺激，看着他的眼神是那般的幽怨和渴望，刘芳那凌乱的秀发湿粘地贴在额头，红晕的脸蛋布满了妩媚的，那皱乱的小衣早已挂在了粉白的玉脖上，一双的豪乳轻轻抖动，异常的娇艳，她那断断续续，犹如歌唱一般的在撩拨着刘敬天的，而那小，早已水灾泛滥，湿透了的白色贴在她那光洁地花径上。异常神秘。
　　青涩但不乏。童颜娇嫩地脸蛋却有着少妇一般熟韵的，那丝丝幽香不断引诱着刘敬天的，一点点，一丝丝地，神龙在刘芳生涩的套弄下越来越涨，体里分泌的雄性激素也越来越凶，再也忍受不了这样的，刘敬天虎吼一声，翻身将幸福地媚笑了一声的刘芳压在了身下，异常麻利地下她的小衣。一口含住了她的花蕾，亢奋地一声尖叫，刘芳抱住刘敬天的头。疯狂地抽搐着身体好象想将自己的一口气塞进刘敬天地嘴中任他蹂躏。
　　摸着她绸缎般滑腻的，舔舐着刘芳的身体，丝丝甜香绵滑，刘芳地身体居然带着巧克力的香甜。本来就已经够香艳了，却多了份惊喜，想到这里，刘敬天伸手摸进了她那湿润的花径，迫不及待地抚摩那肥美的花径。
　　“啊！”
　　一声美妙地，刘芳压抑不住地疯狂抽搐一下。
　　“没毛？白虎！”
　　刘敬天摸着刘芳的花径，滑溜溜一片肥美细嫩，光洁无比。传说白虎女人最强，而且是一触既燃，一点就着，难怪自己第一次伸手她就如此亢奋，好象一次按一次地到来。碰到这么一个极品，更让刘敬天兽欲大起，手指插进刘芳那温热湿滑的花径，有节奏地勾拉起来。
　　“哥。好痒，好痒……要！”
　　刘芳的飘渺而又，春情大动的她在刘敬天这双魔手的撩拨下，已经处在了边缘，就在刘敬天犹如发情的公牛扳开了她那滑腻结实的双腿，埋头就要品尝芳泽地瞬间，一股灼热的浓液伴随着刘芳一声亢奋到了极点的尖叫，喷射到了低头舔舐着那细嫩花径的刘敬天脸上。随后剧烈地抽搐一下，幸福地晕厥了过去。
　　许久，傻楞住了刘敬天沮丧地哀声道：“……自己居然被刘芳了！
　　心情懊恼到顶的刘敬天，咬着牙冲进洗手间将黏糊糊的液体洗净，苦笑地溜回来，坐在床边看着身体微微轻颤，幸福地喘息着的刘芳，再看着她那身变得粉红色的身体，膨胀地神龙还是消不下火，口干舌躁的他急得上下乱窜，可是小丫头勾出了他的火，自己爽了，早就把他忘了，砸吧几下，扭扭腰，抱住刘敬天，很快就传出了轻轻地呼鼾，居然是熟睡了过去。
　　“FKY！”
　　刘敬天算是体会到了从天堂坠入地狱的感觉，这个小丫头不是折磨人吗？本想一把将她揪醒，扶在身上大肆鞭挞出自己的兽欲，可是看着面带倦容，嘴角却勾勒出幸福微笑的刘芳，那淡淡的青涩，心里就不忍了，算了，就当做了一场被打断的。
　　过了一个痛苦的晚上，刘敬天睁开双眼的时候，只看见刘芳妩媚地一笑娇滴滴地说道：“哥！亲亲！”
　　粉嘟嘟的狠亲了刘敬天一口，迷恋着趴在刘敬天身上，刘芳半眯着眼道：“我现在是你的女人了，你要对人家负责哦！要象对若秋姐那样宠我才行！”
　　刘敬天顿时头一大：“我的小姑奶奶，你什么时候变成我的女人了，昨晚你折磨了我一夜，我都快憋死了。”
　　好奇地翻着长长的眼睫毛，刘芳奶声奶气地嗲道：“昨天我们不是已经做了爱吗？若梅姐姐说过，那样就是的！”
　　说着话，忽然眼圈一红，娇滴滴地哀怨一声，根狠地砸了刘敬天一拳，好象一个被抛弃的怨妇一样抽泣起来：“嗯……你玩弄了我，就想抛弃人家了！你好坏，我再也不理你了！”
　　刘敬天无语，豆大的汗珠从额头上滴落，这小丫头是专门来折磨我的吗？人小鬼大，说出的话又让自己无法反驳，摸也摸了，亲也亲了，小丫头全身上下没一个地方没被自己碰过，就差那最后的一步，可是对于一个女人来说，不管她大小，这都已经能算是自己的女人了吧！
　　赶紧哄了一下：“我不是这个意思……小妹，昨天我们没做过……唉，不是没做过，是没做到最后一步……”
　　解释等于掩饰，刘敬天自己兜不圆话了，刘芳更是凄惨地一咬嘴皮子，眼泪珍珠般地滚落，真是让刘敬天心疼。看着刘芳这娇嫩的身体，想着昨夜自己的无良行为，刘敬天认命地仰头哀叹一声，抱住了，不，应该是说拍了一下八爪鱼一样死缠在自己脖子上的刘芳一下，柔声道：“乖了，我没说不要你，嗯，等你再大了一点，我就要了你，好不好？”
　　一边说，一边有自己是一头无耻的大灰狼在欺骗小红帽的感觉。
　　破涕为笑的刘芳狠狠地点点头，嗯了一声，非要刘敬天吻她一口，这才笑起两个小酒窝，甜到了极点，也妩媚到了极点地一笑，低头在刘敬天的耳垂上一咬，狡黠的笑声让刘敬天有一种自己才是小红帽的预兆。
　　果然一句充满了得意的声音传到刘敬天耳里，差点没让他一口血喷死当场。
　　“我知道我们昨天没有过，小芳是大人了，什么都知道，就想看看你对人家好不好，考试合格！小芳正式按受老哥做我的男朋友了！”
　　说完敏捷地一跃而下，咯咯乱笑地冲出了房间，留下气地吐血的刘敬天在那里咬牙切齿，那种被耍的威觉，那种恨得牙痒痒又偏偏无法宣泄的郁闷，让他只能仰天长叹自己当时太过胆小。错过了绝杀这小丫头的时机。


正文 第78章  暗香浮动{一}
　　秋风如水，客厅里弥漫着一股泌人心霏的女人香。干净整齐的茶几下底层上遗留着一帕香巾，水绿色的绣花丝边绵帕右角处绣着一个娟秀的白色小字“芸”看着这香帕，刘敬天就有种温馨的感觉，这里的一切都能让他感觉到无比温馨和舒适。
　　“家的感觉真好啊！”
　　刘敬天将柔软丝滑的香帕握在手里，上面有白芸残留的体香，这是白芸随身携带的香帕，也是自己在大学城蹬三轮车赚得第一次劳力钱，第一次陪白芸上街的时候买给她的。十一年了，香帕还和新的一样，白芸总是小心翼翼地贴身收藏，这香帕，她只是用来为刘敬天擦汗用的，白芸将香帕收藏在怀中，就象将小天放在心上一样。
　　“噔噔噔！”
　　几声熟悉的脚步声从楼梯处传出来，白芸和刘芳莺嘀鸣般清脆而又欢快的声音传出，刘敬天眼睛滴溜溜地转了一下。捉狎地将香帕收进怀里，轻轻地退进浴室中，聆听着外面的声音。
　　“啊，糟了，这里也没有！怎么办啊！讨厌死了。那是小天送给我的。”
　　白芸焦急地声音响起。看来是在找那块香帕。刘敬天美滋滋地一乐，取出香帕，偷偷地亲了一口。仿佛就亲在了白芸那滑腻香嫩的脸蛋上。
　　“芸姐！”
　　刘芳那甜腻的声音传出，略带着些焦急：“你看嘛，都已经快黄昏了，天哥怎么还没回来。人家都快急死了。我先出去看看，你自己找一下吧！”
　　心急如焚的刘芳不等白芸开口，一溜烟地冲了出来只剩下白芸上下翻腾着寻找自己地手帕，嘴里在不断埋怨自己。
　　“是不是在找这个？”
　　一声因温柔的呼唤从背后响起，白芸浑身猛然一颤。惊喜地转过身，就被一双有力的大手抱在了怀里，那宽厚的胸膛让她酥心一甜，呜吟一声，转过身。将如藕玉臂环在了他的脖子上，那双美得出水一般的单凤眼中透露着无比喜悦之情。
　　“好香！”
　　贪婪地嗅着白芸秀发，一手抱在白芸那绵软喷香的身躯，脸贴着脸，在苏芸那粉腻凝脂般的面容上轻轻磨蹭。舌头舔在苏芸那珠圆玉润的耳根下，卷起一丝丝香腻，回味着那熟悉的旖旎。
　　“小坏蛋。你要做什么？”
　　带着丝尖利地欢笑，白芸被刘敬天一把抱起，咯吱笑骂的白芸紧紧地抱刘敬天的脖子，娇嗲地嗔怒道。虽然知道接下来这坏家伙可能会做些什么，也知道那样不好，可是她既嗔怒却又期待着。
　　房间里弥漫着阵阵肉香，咕隆咕隆作响的翻腾声不断从厨房里发出，那是白芸为自己心爱的情郎刘敬天做地红烧肉的味道。可是在屋外。被刘敬天抱得紧紧的她，却欲拒还迎地沉浸在他那温柔地抚摩中，不断地出声。半个月前在刘芳的捏合下终于确定了恋人的关系，十天的离别，已经足以让两人体会到那相思之苦。
　　刘敬天的唇贪婪地舔。舐着白芸裸露出来地每一寸，香腻嫩滑的凝脂玉肌散发着丝丝糜烂之气，有点抗拒，有点迎合，白芸同样在刘敬天的身上留下了片片红唇印，白芸地手按在刘敬天那结实宽厚的胸膛上，就象他的手抚摩在自己那酥软的豪乳上一样，他那一点都不老实的色手，伸进了自己轻薄的衣衫中，隔着薄如蝉翼的羽纱，在自己柔嫩的豪乳，被刘敬天一点一点地挑起，白芸只觉得瞬间坠入了天堂一般，浑身触电一样地传来舒适的电流，传遍了全身，也点燃了她那一直压抑在内心深处地欲念。
　　“大色狼，你还敢胡来，这里是你能碰的地方吗？讨厌，好痒，不要了……”
　　感觉到那粗糙有力的手掌挤进了自己的里，自己的肉被爱郎肆意轻薄，里面那条蕾丝已经被自己泛滥的之水渗湿，白芸面色绯红，气喘如丝，靡晕红的眼睦里射出迷的浓浓，的湿痒使她浑身躁热不安，刘敬天的手象带着电一般刺激着她，着她最不愿意展示给他看到的那。
　　用力地想要推开他的手，可是怎么这样有力，讨厌，都伸进裙子里了，哎呀，他在干什么？白芸一声，浑然瘫软在倒在刘敬天的怀里，任凭着他轻薄自己，小衣已经被他扯得凌乱不堪，扣在胸后的丝带也被这大色狼扯下了，他的手抚摩着自己细嫩滑腻的，嘴唇贴在自己的藕颈上，哈着热乎乎的气，湿答答的舌头不断地激发她的。
　　“想死我了，芸。我天天都在梦着你！”
　　带着一丝缠绵的温柔，刘敬天托着闻言浑身一颤，粉艳的单凤眼里瞬间迸发出迷恋之色的白芸，抚摩着那浑圆的，舌头撬开她的香唇，贪婪地嘬舐她的香津，白芸那肉酥酥香喷喷的绵软娇躯紧紧地贴在他胸前，头发披散着催动起情意绵绵的，地回应着他的亲吻。白色的短裙已经被刘敬天拉到了腰上，黑色的镂丝小与如雪般的显露了出来，刘敬天一边亲吻着白芸，一边轻轻地拉下她的小镂丝，唇分而离，他的手撩开苏芸的，一抹白色的薄丝下，是白芸那耀眼，凝脂般香腻的。
　　牙齿轻轻地一咬，隔着那层透明轻纱，吸舐着白芸那凸挺的柔嫩草莓，她身上那檀香一般让人着迷的浓郁腻香，让他沉醉不已，迷恋其中。
　　旖旎香艳的气氛弥漫在两人急促的呼吸之间，仅仅十天，两人就已经发现，原来在生命中，对方是多么的重要，原来能在一起这样抱着，是这样的幸福与温暖。可是不论怎么样，在白芸心中总有着一层薄阂，她不能这样沉迷其中，虽然身体告诉自己，她爱刘敬天，愿意随时给他，可是当刘敬天那颤抖的舌尖舔在她上的瞬间，当他的手插进，抚摩着自己那泛滥成灾的花径之时，她醒了，羞涩地推开满腔的刘敬天，风情万种地嗔视了傻愣愣的他一眼，白芸的眼里闪过一丝泪痕。
　　“我们不能这样……”
　　苏芸的话被那块香帕堵住了红唇，她能感觉到这刘敬天那膨胀的和钢铁一般的凶猛，俏脸一烧，抢过香帕的瞬间又被刘敬天抱住，色手又伸了进来，将自己还没拉上的又褪了下来，不由鼻子哼哼地祥怒一声，妩媚地白了他一眼道：“小坏蛋，都把主意打到老姐头上了，要是让小芳看见，还不羞死我！哼！”
　　“芸！”
　　刘敬天又要伸出手抱她，自己太爱白芸了。刚刚那一段香腻的接触，让他很难忍受住失去她那身躯在怀的感觉。
　　白芸白了他一眼，嗔怪一声，看着他那灼热的眼神，心神不由一荡，咬着粉唇，犹如蝇鸣蚊咛一般地细声道：“天，你知道我爱您，为了你我苦苦暗恋了你十一年，为了你我独自留守在上海，为了你我忍受与父母天各一方，我们现在这样，这是不行的。这样对小芳不公平！她对你的爱与我对你的爱都如大海一样！”
　　“怎么不公平了。我就是喜欢你，谁有意见，女人一生有几个十年！何况小芳也偷偷地给我说话你们要姊妹共夫”刘敬天吃定了小芳的乖巧懂事。如果自己真的和了白芸，她是绝对不会有意见的。
　　“霸道！阿天，以前你对我的温柔你都忘了吗？”
　　白芸杏眼一瞪，烟水秋瞳一般的美目里透射出一丝不满，娇嗲地伸出如藕柔荑，拈住了刘敬天的耳朵，使劲一扭道：“听到没有，不能对女人粗鲁，更不能骂女人。如果再让我听到你说粗话，别怪我扭断你的耳朵。知道了吗？大色狼！”
　　刘敬天苦着脸，白芸这一手抓住了自己的软肋，也让本来缠绵香艳的旖旎气氛瞬间荡然无存，在干爹和干娘离去的最初的日子里，是白芸这个婉约温柔的姐姐用母性的温柔小心地呵护刘敬天脆弱的心灵，那艰苦的日子里，如果没有白芸刘敬天估计自己无法面对整日伤心欲绝地刘芳。在刘敬天的眼里白芸就是最完美的姐姐。所以在这个世界上刘敬天最爱的女人有两个一个是白芸，对她的爱中没有夹杂一丝的男女之间的，但当刘芳偷偷把白芸的日记交给自己的时候，刘敬天被白芸对自己地深情深深地打动！
　　每每自己想要对她敞开心扉的时候，她就会用这一手来破坏。不行，刘敬天不服气地想到，不能再让这个怀中的女人受委屈了。
　　“芸，我……”
　　“我不听我不听！”
　　白芸捂着热得发烫的耳朵，娇羞地埋头冲进了厨房，砰地一下关上门，小嘴嘟哝着，扭着丰润肥美的香，赶紧拉上黑色镂丝，整理好凌乱的，这才安抚下小鹿般乱撞的心肝，偷偷地从门缝中看着坐在沙发上发愣，一脸黯然的刘敬天，芳心不由狠狠一抽，好象就这样冲出去投进他的怀抱里，可是她不敢，不敢这样面对刘芳腻在自己与自己聊到刘敬天的笑脸，但是刘敬天那苍白的脸色让她的心都快疼得滴血了。自己是怎么了？什么东西能有他重要，自己那么多年，在等什么呢？就是不敢逾越雷池半步，就当是为他……
　　咬咬牙，白芸颤生生地从牙缝中挤出句话：“阿天，你过来，我和你有话……”
　　闻言一喜，刘敬天脸上阴云立散，一丝狂喜涌上心头。
　　刘敬天这兴奋的表情让白芸很是一喜，不过却还是将话埋藏在了心里：“阿天，姐，你……乖啊，芸姐做饭。你下去接下小芳吧？她天天都盼望着你回来，梦里也在念叨着你！她是个好女孩。”
　　刘敬天的脑海里随即浮现出刘芳，望眼欲穿，等着自己的俏脸虎目中柔情婉转起伏，思绪万千地走到厨房门外，隔着门，对着白芸柔声道：“总有一天，我会让你好好地把话听完，然后……嘿嘿！”
　　满满一桌的菜，加上刘敬天买的两瓶昂贵的法国红酒。丰盛的晚餐让喜笑颜的刘敬天放开了肚皮猛吃海喝，在白芸面前没有那种伪装，恣意地享受着这浓浓的家的温暖。
　　“Chairs”“叮……”
　　三只高脚水晶杯碰在一起。
　　三人在一起暗香浮动，郎有情妾有意，很快一瓶红酒就被三人喝进肚中。
　　白芸则怡静地小口进食，不时举杯与刘敬天相碰，那双柔情似水的始终都关注着他。当然也不忘在刘敬天作弄自己和小芳，用油腻的双手去摸两人脸的时候，举起筷子娇嗔地喝住他，然后用筷子敲打他的双手进厨房洗干净后才出来。小芳则是随意刘敬天怎么作弄自己，反正就是老红着脸，兴奋地为他夹菜，倒酒，没有一句怨言。
　　三人其乐融融地说笑着，气氛异常融洽。
　　“来，帮哥倒酒！”
　　刘敬天大有以前地主本质，大咧咧地一捞手，刘芳赶紧撩一下凌乱的秀发，从他膝盖上坐起，柔嫩的翘又被刘敬天悄悄地一摸，立刻羞涩地闷哼一声，又怕白芸责怪刘敬天，强忍着痒痒的感觉，为刘敬天倒满酒，哧溜一下跑到了白芸身边坐下。黑亮的大眼睛闪着爱慕的眼光看着自己一生的最爱


正文 第79章  暗香浮动{二}
　　风华绝代的白芸一头乌黑长发很随意地扎起吊在右肩上，上身洁白的衬衣，一条白色的短裙，的小腿上一双休闲拖鞋。整个人看起来是那样的清秀俗，犹如一朵幽香白莲，散发着雅俗共赏的迷人芬芳。
　　刘敬天看到沐浴后白芸的瞬间，眼皮狠狠地一跳，很明显，此刻白芸的端庄秀丽让刘敬天眼里只有这个让他魂牵梦绕的女人。
　　刘敬天痴痴地看着白芸，在看到她的瞬间，刘敬天甚至有股上前抱着白芸的冲动，在他心目里，作为自己人生中第一个暗恋的女人，白芸对于刘敬天来说，是最为依恋的。
　　白芸的俏脸上浮起一层粉红的光晕，神圣而又无比爱怜地在抚着刘敬天英俊的脸庞，尽管这脸庞比以前多了点沧桑，但更富有男人对女人致命的力。可是这丝毫不能掩盖白芸那轻柔小心的动作，就好似一个怀胎十月的孕妇一般小心翼翼的，圣洁的母性光辉在她娇嫩的脸蛋上浮起。
　　“芸……我爱你？”
　　刘敬天几乎窒息了一般地僵立不动，颤抖的双手半举在空中想要触向白芸，可是似乎又生怕让白芸受惊，就这样保持着一个僵硬的动作，嘴唇哆嗦地挤出一句话。
　　白芸一听这亲昵的声音，露响出会心地微笑……
　　“阿天！”
　　激动的白芸终于是接受了这个事实，哭泣着一把扑进刘敬天的怀里。两人相拥在一起，冰凉在瞬间融化成灼热的火焰。白芸投进刘敬天怀抱的瞬间，那种无比熟悉的感觉，那温暖如昔，热情似火一般紧紧的拥抱，那让她几乎窒息的拥抱让她知道，自己的真的在十一年的岁月里的思念，梦想成真。
　　一阵狂热地亲吻，白芸火热的疯狂地亲在刘敬天的脸上，她明白现在没有任何东西能挡住两颗相连在一起的心。好一会，两人才依依不舍地分开几乎融在一起的嘴唇，白芸小绵羊一般地蜷缩在刘敬天强壮地胸膛里。面带幸福圣洁的光晕，看着小心翼翼将手抚在自己俏脸上的男人，雪一般细腻的被刘敬天粗糙的大手细细磨蹭，那充满了溺爱的温柔，让白芸无比自豪地嘟起了小嘴，手指插进刘敬天的头发里，爱怜地望着他。
　　“宝贝，嫁给我好吗？”
　　刘敬天无比激动地撩开白芸的衬衣，色色的大手在白芸的豪乳上来回轻抚，非常小心地问道。看着白芸娇痴地点点头。刘敬天地心头无比火热，那种激动的心情根本巨法用语言来形容。
　　“我终于可以得到我梦中的女人了！我的天，是真的，这是真的！”
　　刘敬天几乎疯狂了一般低沉地嘶吼着，深情地埋下头，嘴唇在白芸滑腻的豪乳上轻轻舔噬，惹得白芸一阵阵颤抖。
　　“宝贝儿，你知道吗？当我听刘返你回国了，我迫不及待地想要看见你，我现在终于能给你幸福的生活。”
　　刘敬天宠腻地拉下白芸的衬衣掩盖住那滑腻的豪乳，好似一个无价之宝一般。
　　“傻瓜……上海有你，我只喜欢你！你是唯一的，我怎么会不回来呢？”
　　白芸抱住了刘敬天的脖子，身体紧紧地依偎在他怀里，使劲地亲着他，用行动告诉刘敬天，无论他贫穷与富贵，只要心不变，她就永远是最爱他的女人。
　　刘敬天只有感动，白芸对自己永远都是那样的投入，自己却一直不敢表白，现在如神一样存在的刘敬天的梦想就是带着这白芸和其她真爱自己的女人，去一个没有纷争的地方去，让她们过上最快乐的日子。想到这里，他的心巨比激动。
　　白芸的一颗心都醉了，空虚的蠢蠢欲动，刘敬天强壮结实的，让她面赤耳热，浑身渐渐迷醉起来，情不自地搂住了刘敬天。
　　“阿天……我要！”
　　吐气如兰的白芸妩媚无比地趴在刘敬天的肩上，那喷香的身体散发着浓郁的。
　　刘敬天也被引诱得蠢蠢欲动，白芸幽香绵软的身体好似一股催情剂注射在他体内，一团灼热的被点燃。
　　“人家好难受，这是我的第一次，你温柔点……”
　　白芸荡漾，全身无力地软瘫在刘敬天怀里，看着刘敬天那颤抖的大手一颗颗地解开自已的衬衣，一抹的的豪乳渐渐呈露出来……
　　白芸春情已动，点点细细香汗渗透在衣物间，她身上的衣物也因为湿透而变得若隐若现，那凝脂般的莹白仿如似的清晰可见，以至于她挺拔的豪乳、平坦的小腹、微隆的丘峰和的美腿都纤毫毕露在刘敬天眼前。
　　眼睛紧闭的白芸，那漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏，披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上，娇嫩的显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙紧贴在她迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的豪乳越发的高耸起来。
　　上衣的钮扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来、凸凹有致的舒展着，那青春、成熟芳香、高耸的一双豪乳躲在她的里。
　　“天……我美吗？”
　　白芸轻咬着鲜艳娇嫩的，被刘敬天抱进房间的时候，她就已经在期待。
　　“嗯……”
　　刘敬天粗重的鼻息让白芸娇嗔一下，胸口一松，那束着自己豪乳的终于被刘敬天解开。
　　刘敬天无比小心地剥开白芸那丝丝柔柔的洁白，犹如矫笋般鲜嫩美白的豪乳带着一抹的嫣红蹦弹而出，刘敬天在这瞬间窒息一下，胸口好象被一抉巨石堵住。一丝幽幽清香从这对摇曳波动，荡起一阵让人眼晕地肉色涟漪上散发出来，飘进了他的鼻腔。让他那膨胀的欲念在瞬间点燃。
　　那红润欲滴她小巧樱桃。有着宝石般晶莹地红润色泽，令人好想一亲芳泽。刘敬天舌头一卷，一粒鲜红娇嫩的樱桃被他含在口中，的小樱桃粒儿带着丝丝幽香在舌尖迅速地弥漫开来。甜丝丝的味道让他不住伸出手，握住了豪乳，绵软硕大，滑腻异常地嫩肉挤在手指缝里溢出，神龙却早已经一柱擎天，硬生生地撑起，顶在了白芸的上。
　　刘敬天的舌头灵巧地翻弄着白芸的，那种触电般的酥麻，让白芸有一种被淹没的感觉，让她再也无法矜持。刘敬天的另一只手也隔着透薄地亵衣徘徊于胸，手指抚遍了整个豪乳与，感受它们在自己掌中壮大突起。
　　“天……不要弄人家了，要……”
　　赤潮涌动的白芸此刻心乱如麻，一身好似那千万只蚂蚁爬过，麻、痒、酸、涨、她那滑腻的双腿在使劲磨蹭，刘敬天的抚在她那小腹上地色手。早已顺着滑下。绕进她的短裙中轻轻，指头熟练地一勾一带。顺着丝袜摸进了白芸的小中。
　　感觉到白芸的娇躯在这瞬间颤抖了一下，刘敬天抬起头，放开抓住豪乳的手，嘴唇顺着白芸平坦滑腻的小腹一路亲下，白芸只觉得一颗心冻着那的嘴唇擦拭而下，双腿微微地轻颤几下，翘被刘敬天一抬，很是配合地扭扭腰，嘴里娇嗲地几声。膝上近二十公分地短裙被拉开，熨贴着她的翘，裙摆下露出那双浑圆洁白，光润的匀称美腿。由根部地丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的，一条白色蕾丝透明小由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的山丘，如此近的距离，刘敬天清晰的看见白芸的透明前端映出一丛的浓密黑影。
　　刘敬天的摆弄，让大动的白芸渐渐忍不住发出颤颤，分开处，那散发着的光泽，那条的小渗透出丝丝黑丝印痕，点点露珠湿润了这令人亢奋的裤头。
　　大手滑入，小心而轻柔的探索着向下，向白芸那敏感而从来未经开发触碰的花径摸索，这是一个多么令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，白芸也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，刘敬天的轻抚所带来的就像潮水般将她整个身心淹没。这种带来颤动，让白芸忘乎所以地大肆起来。
　　丝薄的衣衫一件件地飘落，房间里压抑着一股山洪爆发前的死寂，白芸的挑起了刘敬天最后的那丝，娇嫩的身体横陈在自己眼前，刘敬天赤红着双眼，扳开白芸白嫩的，那一柱擎天的神龙狰狞散发着灼热的气息环绕在那淅沥的花径上轻轻磨蹭几下，在白芸无比渴望的哀求声中，刘敬天温柔地附道：“芸芸宝贝，我进来了！”
　　“嗯……”
　　白芸俏脸绯红，重重地点了下头，感觉到那股灼热刚硬的神龙缓缓挤入，那莫名的激动亢奋让她全身的的细嫩，因为欲焰升腾，似乎透出的玫瑰色。的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。她很期待刘敬天的进入，这能证明自己真正属于他。好粗……白芸的脑门冒出了一点细细香汗，那含情脉脉的眼里充满了和渴望的眼神，她自豪地仰着头，接受着刘敬天缠绵的湿吻。啊……我的天，我的爱人，你终于要进来了。来吧，你的心肝宝贝儿等了很久，我是你的，我全部都属于你。
　　“啊！”
　　当神龙进入的瞬间，白芸那压抑许久的猛然爆发出来，她几乎在瞬间就越过了临界点，刘敬天那还不算很凶猛的冲击，已经足以让这个娇嫩的白芸从头顶到脚趾，什么也看不见，什么也听不到。
　　白芸只知道自己的身体好像一叶扁舟，在的惊涛骇浪中起起落落，似乎永远也没有尽头。她地身体似乎早已经被溶化了。
　　“我要……啊……阿天，亲老公……白芸爱死你了！啊……用力，老公。我不要你这样温柔……啊……啊……我飞了！”
　　白芸的犹如一针催化剂。让刘敬天的在瞬间膨胀，没有了怜爱，这个时候不需要这些，刘敬天面对着自己深爱女人地要求。他只能全力以赴，用最凶猛地冲击来回应她的要求。
　　几个回合下来，白芸又怎是刘敬天的对手，白芸此刻己经汗流浃背，累得都不愿动了，娇挺地豪乳剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的美腿此刻已经蒙上了一层汗水。在交相辉映的是刘敬天那粗壮的下一阵汗淋淋的床单。
　　感觉到身下白芸的虚弱，刘敬天不由放慢了速度，白芸一急，主动求欢，卖力地扭动着身体，她要的是淋漓尽致地欢爱，她不想给刘敬天任何不快的感觉。
　　春色弥漫。白芸的身体在疯狂扭动着。肥美的翘顶在刘敬天的神龙上疯狂地摇曳，香汗淋漓的她不敢放肆地大叫。一口咬住枕头的一角，双手死死抓住被单，呜咽声被堵在了嘴里，但拉直了地被单有节奏地抖动和身体那种剧烈的抖动却真实地暴露了她强烈地潮起潮落。
　　终于无法掩饰，刘敬天的冲击太，太有力量，白芸那娇嫩的身体怎么能够承受如此这般的疯狂，在一次次绝顶的推动下，在一夺魂摄魄的冲击下，她不由自主地大声起来。
　　春色糜烂的房间里，凌乱的大两条裸的肉虫在抵死缠绵，白芸梦呓一般的在歇斯底里地回荡，刘敬天一身热汗地抱着怀中的白芸，顶住她那的股，双臂支撑在粉色的床单上，疯狂地冲刺。
　　“啊……来了……”
　　白芸忽然浑身一紧，还不等刘敬天再次冲击，白眼一翻，呜吟一声背过气去。
　　“我死了。”
　　这是白芸全身虚般地蜷缩在刘敬天怀里的第一句话。全身酸软，了骨头一般，实在没有气力的她把身子蜷缩在刘敬天的怀里，闭上了眼晴。那小巧可爱的鼻子喘息着沉重的呼吸。转眼就哼哼着香甜的呼噜沉睡过去。
　　刘敬天却傻了，在自己最享受的时候，白芸来了，而自己却犹如吊在半空，不上不下的那种滋味焚烧着他的理智，如果是平时，他绝对会毫不犹豫地将在宝贝心肝身上出来，可是今天他敢吗？现在的白芸，可是真正的心头肉，含在嘴里都生怕她化了。
　　门外忽然一阵响动，一个俏丽的脸蛋伸了进来。刘芳这个狡猾的小狐狸精探出头，面色有点潮红，看来刚才是趁着两人高峰的时候，悄悄地偷窥过，那春色萦绕的脸蛋，狡黠笑容里不经意流露出的那种妩媚，羡慕的神色，看到刘敬天看到她的瞬间，没有半点觉得羞涩，反而将纤纤玉指竖在的红唇上，眼瞪圆，示意刘敬天不要出声。
　　“这小妖精想做什么？”
　　刘敬天莫名其妙地看着刘芳推开门走到床边，小心翼翼地看着美眸微闭，蜷缩在他怀里的白芸，手指点了点白芸那光洁的裸背，抿嘴一笑，赶紧捂住嘴。
　　刘敬天这时候才注意到，刘芳这个小妖精穿的是一件半透明的黑色印花睡袍，敞开的胸口露出一片，美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围黑色的睡衣混在一起，是一目了然。一条白金项链吊下，钻进她那深邃中，丝薄，透明的丝绸紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，扭动之间，丰盈高翘的部和健美的时隐时现，看得刘敬天是心猿意马。
　　“老公，刚才白芸姐叫得好兴奋哦！”
　　刘芳买弄地摇曳着丰走来，那对的豪乳正急促地起伏不定，瑕思，也犯罪。刘芳低，吐气芬芳如幽兰绽放，捉狎地将手臂靠在刘敬天肩膀上，垂下头轻咬刘敬天的耳垂道：“你好象却没满足哦？是不是？”
　　刘敬天心头一热，不由转脸看向刘芳，眼光恰好透过小妖精那宽松透明的睡衣，领口下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的豪乳和那点点桃红……睡衣实在是太松垮了，刘敬天甚至能一路看下那柔软曼妙、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的翘之下那一抹犯罪的黝黑。
　　这小妖精，绝对是在自己。刘敬天哪里还不知道刘芳在想什么，这个小妖精其实骨子里爱自己真是深入骨髓，她象似很不在意自己有几个女人，可是每每一说到这些的时候，她总会把自己拿来和她们比较，为了展现她最女人的一面，刘芳甚至为了他特意减肥，就因为他曾经说过，白若秋的柳腰是他最喜欢的地方。她就千方百计地瘦腰，直到自己心疼得不行，告诉她的腰已经达到了最完美的一面，这才见她那笑颜展开。
　　“心肝宝贝，你这是裸的引诱我！”
　　刘敬天抓住了刘芳的小手，感觉到小妖精微微挣扎了一下，脸上立刻就冒出一抹动人的春色和那蠢蠢欲动的渴望。
　　“嗯……哥，你不想要吗？”
　　刘芳粉嘟嘟的小嘴一歪，鼻子哼哼地道：“那人家走了！你让白芸姐一个人遭受你折磨吧！我找其他男人去！”
　　“啪！”
　　刘敬天哪里会不知道刘芳的小心思，也不计较她说这些，在她转过身的瞬间，一撩她的丝裙，大手顺势就猛拍一下她那娇嫩的雪一下，很重。
　　“哎哟……”
　　刘芳痛呼一声，转过身，一丝妩媚妖艳的饥渴暖昧的电流从那红晕晕的眼眸里飘去，娇嗔一声犹如无骨软肉一般顺势瘫在了刘敬天怀里，刘敬天笑着将手伸进她那凝脂白玉，滑比丝绸一般的胸口里，捏住那对丰腴细腻的豪乳着。
　　“好人……我也要……要比白芸更猛烈……蹂躏我吧……”
　　的，秽糜烂的香艳场面又一次展开，只是这一次，那春色涟漪更加……


正文 第80章  暗香浮动{三}
　　刘芳的早就被刘敬天和白芸疯狂地挑动，此时，在刘敬天的色手下，刘芳被那双在她衣衫内到处的色手揉弄得一阵阵心乱。
　　不一会儿，刘芳这个娇痴可人的小妖精，很快，就被刘敬天剥得。
　　刘敬天停下手来，戏谑地欣赏着这个清纯可人又有些的小妖精刘芳的美丽，冲天，但是对于自己深爱地小妹，他要好好地吝惜和呵护。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉花润的裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍的豪乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的细腰，平滑的柔美小腹，优美的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。
　　尤其是刘芳胸前那一对颤巍巍的豪乳，骄傲地向上，娇挺的豪乳上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、楚楚含羞地向刘敬天那如狼似虎般的目光娇挺着。
　　刘敬天就像发现了一件稀世而珍宝一样，俯身含住刘芳那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小的，用舌头轻怜爱地柔舔、……
　　“嗯……”
　　被刘敬天含住自己豪乳上那一粒娇嫩敏感的，这一阵、舔擦，刘芳发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在刘敬天的和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“不……要……嗯……啊……啊……”
　　不知什么时候，刘芳发现自己柔嫩的间竟然发出一声声令人羞涩地，而且，她不知道在什么时候，刘敬天浑身，一具熟悉的男性身体向她压了下来，刘芳的俏脸娇晕如火，羞红阵阵，那纤美、柔若无骨的美丽在刘敬天胯下故意无助地扭动、挣扎着……
　　正在这时，娇羞的刘芳突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……啊……嗯……啊……”
　　刘芳娇嫩的的在刘敬天身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地着。
　　刘敬天的一只色手从刘芳那的豪乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔芳草中，他的手指就在刘芳那纤软微卷的柔美芳草中地抚弄着……
　　刘芳娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在刘敬天的弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　刘敬天的手在刘芳那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他着刘芳那双纤美的上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的刘芳俏脸羞红如火，轻哼细喘，当她发觉刘敬天想分开她紧夹的时，虽然很默契的想配合着反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双纤美的雪滑却不听指挥地竟然微微一分。
　　刘敬天的手插进了刘芳的根中揉摸、抚弄起来，“啊……啊……嗯……”
　　娇柔清纯的刘芳娇羞无奈地着，含羞无助地火热回应着。刘敬天高兴地发现，刘芳的花径中已经春潮暗涌。“嗯……”
　　如被小山压顶，刘芳被深深地压进柔软的席梦思中间，呼吸不畅间同时感受到充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，可自己体内被刘敬天邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜、解……
　　这种新鲜异样的刺激感觉令刘芳感到一丝丝说不清、道不明的莫名的悸动，被自己心目中的老公亲吻是这样一种感觉吗？
　　刘敬天抱着刘芳娇软欲化的纤美，如疯如狂地在刘芳羞花闭月般晕红无伦的绝色俏脸上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的色手猛力地揉搓着刘芳的娇挺豪乳，狂涨，手脚齐动。
　　含苞未破、尚是之身的清纯刘芳立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　鲜嫩娇艳的柔软间不自觉地出声……
　　对一个的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，刘芳芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被刘敬天的发出这样甜腻的愉悦而羞耻呢，还是因为正被刘敬天含住自己从未有异性触及的圣洁邪逗弄而羞怯……
　　耳闻身下刘芳如仙乐般的百动人，强捺住炽热的刘敬天不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱……
　　但刘敬天远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的娇软的刘芳身上稍稍侧开来，一只手顺着刘芳的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的芳草中抚去……
　　异样的刺激令刘芳芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子被刘敬天这样亵抚弄既令她羞怯，也令她兴奋……
　　令人脸红心跳的本能却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。
　　芳心、羞然欲泣中刘芳蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的色手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔芳草中，似欲还要向下探索……
　　骇然羞赧地刘芳赶忙将一双、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭……
　　刘敬天没有用强，他要细细地品尝刘芳情动的每一丝细节，体昧将美丽的刘芳渐渐征服的每一分每一秒，在她完全动情之后占有她，让她成为幸福的女人。
　　刘敬天能清晰地感觉到身下刘芳那、娇柔无骨的在他耐心而亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧……又一阵阵地娇酥瘫软……
　　斜眼看着刘芳那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，刘敬天紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一舔。
　　“嗯……”
　　强烈刺激下，刘芳再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直……
　　桃腮晕红、娇艳无伦的刘芳好不容易从那酥麻至极的中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热的色手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的花径中。
　　高贵神秘的圣洁花径突遭异物侵入，令刘芳芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭以摆刘敬天的色手，就给刘敬天半俯半压地又深深压进席梦思床中动弹不得。
　　刘敬天勉力强压，发现刘芳终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸清纯绝色的刘芳那从未有游渴津的花径……
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让刘敬天心跳如堵，口干舌燥。眼看身下小妖精那高贵端庄、的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正……刘敬天实在忍不住手指轻轻一挑……
　　“嗯……”
　　刘芳芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的色手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花径，也不知是异样而深刻的刺激还是自己根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声……
　　无比稚嫩腻滑的香软花径令刘敬天舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着刘芳的……
　　神秘幽暗的花径被这样邪地挑弄轻抚，刘芳秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜的刺激。早已认命的心理使得理智与、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……
　　刘敬天见刘芳渐渐放弃了摆他深入的色手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔……
　　“嗯……”
　　原本因沾了刘敬天津液而微有凉意的可爱陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如榔麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股的火热……
　　耳闻小妖精刘芳的那仙乐般的，刘敬天加紧全面侵占那无瑕的美丽，邪地玩弄着刘芳那业已脆弱不堪的娇柔心弦。
　　娇羞可人的刘芳本是一个冰清玉洁的清纯，因为看到刘敬天和白芸的激情而主动献身的她哪堪刘敬天的亵，、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹在刘敬天的邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那一柱擎天火热的神龙在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令刘芳心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　刘芳俏脸娇艳晕红，美眸紧闭、微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激……
　　刘敬天又用大拇指轻轻拨弄，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　刘芳如遭雷噬，的猛地一阵、僵直，纤秀的一双素手不由地深深抓住床单……
　　冲口而出的妩媚令本因突兀而来的至极苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红…
　　看到刘芳不堪情挑的媚态，刘敬天也不堪忍受，强行分开刘芳含羞紧夹的，挺起一柱擎天的神龙就向那柔柔紧闭的花径中顶去……
　　“啊……好……好痛……”
　　耳闻刘芳呼痛，刘敬天失控的稍稍一滞。用舌尖在刘芳滑腻的豪乳中缓缓疏解着身下刘芳的紧张情绪。
　　刘敬天再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的豪乳狠力地，并不时温柔地撩弄豪乳上那一对娇俏可爱的嫣红……
　　娇挺的豪乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让刘芳芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
　　尤其当刘敬天开始用神龙在她神秘花径处自己已不知道的凸起物上猛顶乱揉时，刘芳全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻小妖精刘芳的娇哼细喘，眼见千娇百媚的小妖精俏脸娇羞晕红万分，刘敬天又不由得心儿狂荡。
　　不过这次，刘敬天没有再停下，而是稍稍缓解了一下刘芳的紧张，抱紧刘芳，用力，“噗哧……”
　　一声，神龙整个进入花径。
　　刘芳蓦地感到湿润花径有火热粗硬的异物侵入，即将失去冰清玉洁的贞节所带来的巨大失落感令在肉欲本能中飘零沉伦的刘芳芳心稍稍地回复了一丝理智，但老练的刘敬天已经手口并用，刺激刘芳身上其它，带给她强烈的刺激跟，让她忘却的疼痛。
　　不可言状、强烈至极的瞬间将刘芳稍稍苏醒的理智冲得粉碎，俏脸晕红、秀眉紧蹙间的娇软一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感觉到花径更湿了……
　　刘芳初容神龙的神秘花径层层叠叠的膣壁嫩肉火热地缠卷着，将强大的侵略者吞纳没入……
　　虽说早已知道自己身下的小妖精刘芳的可能是身怀名器之女，但血脉贲张的神龙甫一进入，刘敬天还是被传来的紧迫压力感到有点吃不消。
　　虽说是媚骨天生的，这也太细小、太紧窄了吧？刘敬天暗暗凛神，倒吸了一口凉气。
　　“嗯！”
　　的纤纤十指猛地深深抓进刘敬天臂膀上的肌肉里，虽说已被刘敬天的大嘴堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出……
　　微微的刺痛传自花径，刘芳秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿刘芳已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和一丝丝地羞意在芳心交织……
　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着床单流下……
　　感觉到身下刘芳那、娇软无骨的渐渐从破瓜的刺痛中松软下来，刘敬天再也忍不住传来的那一阵阵缠绕紧夹的压迫感抬挺腰，开始在刘芳身上驰骋纵横。
　　炙热的神龙向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入刘芳的芳心深处……
　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇的，蓬门初开的刘芳发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令刘芳本来苍白的俏脸瞬又晕红万千……
　　紧胀、充实的异样一路深入，直到花径深处，刘芳娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻……
　　被自己早已经暗恋的老哥的神龙深入花径的羞赧似乎也没有减轻那种紧胀、充实的强烈，但刘芳还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳……
　　而刘敬天似了解身下刘芳的矛盾芳心，深入刘芳花径的神龙稍停不一会儿，便开始在刘芳深遽的紧窄花径内轻轻地蠕动起来……
　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人的刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，刘芳只感到在这种令人心儿狂跳的刺激下芳心一阵阵紧张般的轻颤连连……
　　被神龙“侵入”花径内后，刘芳也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，刘芳发现神龙已经深深地进入到她花径之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，刘芳急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　当神龙”静止下来后，刘芳娇羞地发现又满又胀，刘芳又羞又兴奋，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　刘敬天感到自己的神龙已深深地进入胯下这个千娇百媚、小妖精那妙不可言的幽深花径内，而且他发现这个小妖精的花径异常的狭小紧窄，不过感觉爽上天了。
　　刘敬天笑着俯身在刘芳的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“宝贝儿，你下面可蒸哪！哥哥有福了，嘿嘿！……”
　　刘芳娇羞万般，俏脸晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。
　　在一阵静默中，刘芳发现刘敬天开始在自己的身体内抽动起来，“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　刘芳情难自地热烈反应着，娇啼起来。
　　刘敬天在刘芳那娇嫩的身体上快速耸动着，神龙在刘芳那异常紧窄娇小的花径内卖力的抽动着，刘芳在刘敬天身下娇羞无奈地蠕动着、如玉的美丽，欲拒还迎，刘芳娇艳的微张着，地、嘤嘤娇喘……
　　刘敬天俯身含住刘芳的一粒因而硬挺、娇小嫣红的，用舌头轻轻卷住刘芳那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住刘芳另一只颤巍巍娇挺柔软的豪乳揉搓起来。
　　在刘敬天的疯狂蹂躏玩弄中，刘芳情难自地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举、时而平放……不知不觉中，刘芳那双优美的雪滑竟盘在了李刘敬天的腰后，并随着他的每一下抽动而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　刘敬天的神龙在刘芳那娇小的花径中进进出出，“嗯……啊……嗯……啊……”
　　刘芳微张，娇啼婉转、狂喘着。
　　刘芳俏脸娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住刘敬天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。让刘敬天感觉更加刺激，动作更加快了，极度的舒爽很快遍布全身。
　　刘敬天用他那征服了上海四大神女的神龙，把身下这个小妖精的和芳心都逐渐推向那蚀骨的肉欲，刘芳那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　刘芳娇羞无限地发现神龙完全充实、胀满着她紧窄花径的巨大越来越深入她的里面，带给她越来越强烈的……
　　一阵火热的耸动之后，刘芳发觉越来越湿润、濡滑，她用身体配合着正骑在她上激烈耸动着的刘敬天的每一次冲击，她迷醉在那一阵阵强烈至极的抽动所带来的中，并随着刘敬天的每一下进入、退出地热烈回应着、着，芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着刘敬天越来越、深入地抽动，刘芳忘我的着，发出一声声天使与魔鬼混合的荡声，更是刺激的刘敬天越战越猛，速度也是越来越快！
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，一阵火热地娇喘：“啊……啊……啊……我要飞了……”
　　刘芳那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自的、抽搐……更是死死地缠绕在那深深插入的神龙，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　刘芳经过刘敬天一个小时的冲刺，终于忍不住了，只见她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住李云的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……


正文 第81章  暗香浮动{四}
　　“啊……飞，飞了……”
　　刘芳美得上了天，仿佛飘在云端，语带颤音，跌宕起伏，荡出大片肉浪乳波，迷人眼球。
　　刘敬天整个人趴在刘芳娇躯之上，胸腹紧贴刘芳冰脊雪椎，徐徐放缓抽动的速度，双手顺着纤若无骨的细腰前移，握住晃荡不停的一双豪乳，用力捏揉挤压，肆意改换着形状。
　　刘敬天时而快，时而慢，时而轻，时而重，技巧高超的刺激更加催促刘芳像扑火的飞蛾般，义无反顾的向着无边无际的汪洋欲海奔去。
　　欲海横流方显英雄本色，纵横驰骋才振男人雄风。
　　“啊……”
　　在刘敬天双重夹击下的快美舒爽中，刘芳理混智浊，完全迷失了自我，沉溺在刘敬天带给自己的强猛中。
　　刘敬天轻轻把头枕在刘芳光史洁的颈项，含着她玲珑秀巧的耳垂低声轻语道：“小宝贝，美吗？”
　　“啊……”
　　如此羞人的感受怎么能用言语来描述，更何况，即使能描述，脸嫩的刘芳又哪里说的出口？
　　刘芳不知道自己到底怎么了？当听到白芸地之后，她再也控制不了自己的如荡妇地一样走进卧室，更是连身子都变得不像自己的了，刘敬天的眼神、拥抱、亲吻无不使她意乱情迷，神魂颠倒……
　　“芳芳小宝贝，怎么不说话呢？”
　　刘敬天伸出舌尖，在刘芳的小耳垂上来回舔舐，酥麻绵软的颤栗感觉让刘芳浑身颤抖，“是哥哥不让你满意么？”
　　刘芳俏脸频摇，秀发飞舞，用仅余的理智回答道：“没……”
　　“没？嘿嘿，看来老公我还要更努力才行。”
　　刘敬天说着，看着已经露出娇羞妩媚的刘芳一眼，随后若无其事的把湿滑的舌尖移至刘芳的脖颈，双手不断捏挤着刘芳胸前的豪乳，直至那殷红的现呈出娇艳欲滴的红紫。
　　的豪乳好似浪荡的半球，樱红的如雪梅怒绽，刘芳像开在暗夜中的天山雪莲，引诱着登攀山峰的冒险者奋不顾身地往险地探索，寻幽探秘……
　　“啊……嗯……”
　　刘芳逸出连自己听着都脸红的娇吟声，一浪高过一浪的强烈不断侵蚀她的四肢百骸，似乎只有那不绝于耳的喘息声能藉以抒发心中的激情。
　　“小宝贝，你可以再浪荡一些，叫的再大声一些，哥哥喜欢这样的你。”
　　刘敬天轻声在刘芳耳边说着，嘴角勾出一丝戏谑的微笑。
　　“嗯……”
　　刘芳俏脸轻摇，刘敬天以强悍霸道，高高在上的姿态操控着她的身体，火热昂扬的频率极慢的侵蚀她身体最敏感的地带，但就是不愿深入，不肯填满刘芳体内的虚空，抚慰她心底的痒骚。
　　得不到满足的失落，达不到的羞恼不断焚烧着刘芳的神志，刘芳本能地弓腰耸，仰起俏脸，喃喃道：“要，人家要……好哥哥，给我吧！”
　　“小宝贝，哥哥疼你。”
　　刘敬天得意的笑了一声，徐徐退兵，再重振旗鼓，腰身用力，神龙使劲一顶。
　　整个贯穿，完全填满，刘芳感觉自己温暖的花径被彻底充实慰抚，不由自主地抬耸翘，想让自己与心爱哥哥更加紧密的结合为一体。
　　深情凝视着被点燃的刘芳，刘敬天心中充满征服的巨大成就感，神龙终露峥嵘，毫不留情地大起大落，贯穿刘芳炙热的，开垦着刘芳那极具开发意义的女性。
　　“快，快点……美……啊……好美……”
　　刘芳连连，忍不住扭动，挺耸部，配合迎逢。
　　“亲亲小宝贝，哥哥不会让你失望的。”
　　刘敬天在刘芳耳边轻柔软语，双手紧握她颤抖的腰肢，疯狂地摆腰动胯，加重一进一出的力道，直到刘纺肢无力、双腿大张，让他予取予求。
　　无法抑制的浪荡声自刘芳丰润的逸出，体内激昂的完全暴发。
　　“啊……”
　　受不住刘敬天这般龙惊虎猛，不依不饶的强烈冲击，刘芳带电的和感官承受无限的快乐和激情，很快刘芳就开始，惊呼尖叫。
　　在一次次撞击中，贪婪终于降临，刘芳花径喷洒灼热的岩浆，与刘敬天射出的白浊合而为一，他们双双攀上了欢愉的巅峰，体内也存下彼此对温暖的记忆……
　　已经被刘芳的唤醒的白芸亲眼见证了一幅活春宫。
　　当刘芳快乐的尖叫着软倒在刘敬天怀中时，她也同样在软倒了，同样爆发了一股岩浆，比被刘敬天用气息还要猛烈，还要刺激，身体感受更加舒服，她已经将自己幻想成了软靠在刘敬天怀中的刘芳。
　　第一次享受的白芸是保守的小女人，更别说这么刺激的场景了，不过处为人妇的还是被刘敬天强大的性能力所叹服！
　　“啊……啊……好哥哥快点……我不行了……啊……”
　　房间内再次响起了男女的声音，让偷偷微闭双眸的白芸又忍不住睁开双眸来偷窥。
　　刘敬天惬意地仰躺在，刘芳跨坐在刘敬天身上，一上一下激烈地起伏动作着。
　　“啊……好哥哥，不行了，我不了了……”
　　女上男下的姿势虽然是女方掌握深度和力道的体位，但对数度，身体敏感非产的刘芳仍产生了极大的，体力消耗巨大的她只好用颤抖撩人的颤音求饶。
　　猛然，刘芳撩人的再次上浮几个百分点，开始不规则的摆动起来，不断重重撞击拍打着刘敬天结实的小腹。
　　不一会儿，刘芳的身子陡然一僵，紧接着又是一阵抽搐，秀发飘飞扬起，那喊出一半的高调化成低声地呜咽。
　　以后，刘芳的趴在刘敬天身上，浑身没有丝毫力气，美目微闭，显然还沉浸在余韵之中，两只漂亮的紧紧贴压在刘敬天胸膛，挤出两个迷人的玉盘。
　　刘敬天知道刘芳一定憋的难受，遂伸手在刘芳挺耸的翘上拍了一记，示意她平躺在自己的身旁，接着翻了个身把还没自中恢复过来的刘芳放了下来。
　　俯视着俏脸火热滚烫的刘芳，刘敬天嘴角溢出一丝戏谑地笑，调羞道：“好妹妹，让哥哥把你喂饱！”
　　刘芳翻了子紧紧搂着刘敬天，耳鬓厮磨，挺腹耸，刘敬天翻身覆在她身上，依然火热的神龙快速摆平层层阻碍，尽根没入了她泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。
　　“啊……”
　　半小时后，刘敬天终于后腰一挺，颤抖着趴在刘芳身上，细细体会着生命精华尽泄时的爽美。
　　刘芳满脸柔情爱怜地伸手拭去刘敬天耳鬓额头晶莹的汗珠，然后非常温柔的躺进刘敬天怀中沉沉睡去。
　　娇躯颤动，浑圆纠缠的白芸她没有发现，抱着刘芳舒爽的刘敬天露出邪恶的微笑。
　　轻轻放下怀中的刘芳，刘敬天笑着躺在的白芸裸的在暗淡的床头灯的衬托下她如玉更加的白晰，微微扬起的眉角，淡淡的唇色，一种舒展的媚态让人感觉心情愉悦。
　　翘，美艳中又透着，煞是撩人。刘敬天忍不住咽了一口唾沫。
　　白芸听到声音，微微抬首侧头，只见一双深邃漆黑，散发着迷人光芒的双瞳正盯在自己身上，仿佛要将自己一口吞下去，白芸倏然感觉心儿猛然跳颤不休。
　　刘敬天那双使人沉沦的双眼有若实质一般的目光扫在自己身上，白芸感觉身体正被一根毛羽在自己乳形完美的豪乳上抹过，轻轻地，柔柔地抚弄那两颗娇艳的粉色，丝丝绵痒的感觉由一直延伸到了光洁平坦的小腹，一股湿润温暖的热流犹如一条游蛇从令人羞耻的地方滑出。
　　浑身燥热的白芸情不自地抿嘴哼出一声动情，形骸，没有任何廉耻，完全是被一种原始的所驱使，不能自已。
　　白芸竭力抑制住娇躯扭动的冲动，压抑喉间荡的颤抖。
　　刘敬天终于收回目光，白芸只觉得浑身一松，她“嗯哼”一声，那张光洁的脸庞上浮现出略显羞怯的笑容，低垂着红透俏脸“好老婆，你真美！”
　　如今的刘敬天简直是厚颜无耻的典范，当之无愧。
　　“老公，你坏死了！欠揍！”
　　见刘敬天目光直直盯在自己羞人的花径，白芸俏脸染红霞，眉目晕红，妩媚的横了他一眼，毕竟是个女人就喜欢别人赞美。
　　“唉，女人不要动不动就打打杀杀的，要温柔，知道吗？刚才你那样是不是很兴奋呢？嘿嘿！”
　　刘敬天抓住白芸的小手，随后猛地一下将她带进自己怀中，然后低头在她耳边轻轻道。
　　“啊！”
　　白芸听到“刚才”两个字吓了一跳，马上想到自己偷窥的事被发现了。
　　“嘿嘿，做错事是要受到惩罚的，啪啪……”
　　说着，刘敬天举起自己的大手在白芸的翘来了两巴掌。
　　“你欺负人，不懂怜香惜玉！”
　　刘敬天打是打了，不过那是高高举起，轻轻落下，力气不轻不重，数量不多不少，哪知却惹来一顶不知怜香惜玉的大帽子盖下来？
　　“打疼了？嘿嘿……让老公替你揉一下就不疼了……”
　　刘敬天坏笑着伸手作势要抚白芸的翘，白芸娇笑着连连闪避。
　　“呀！”
　　白芸一声娇呼，转身下床欲逃，刘敬天邪笑紧紧抱住她纤细的腰身，向自己怀中猛的一带，佳人入怀，软玉温香。
　　当然，刘敬天不会满足现状，有进攻才有进步，大手向下移去，顺着白芸动人的玉背，落到肥美的翘，来回，助她行气畅血，化血散淤，当然最主要还是和刺激，毕竟就是刚才轻轻拍了两下，若是真的有“淤”才是怪事。
　　这个时候已是羊入虎口，叫天天不应，叫地地不灵了，白芸不一会儿便给刘敬天这色狼在身后粉背翘，无处不到的色手摸得全身发软发颤，发娇发春，溢出丝丝娇吟。
　　随着心中欲念越来越狂炽，刘敬天低头瞧见白芸神情娇羞，眼光迷离，欲拒还迎，手中揉搓的力道也跟着不断加大。
　　白芸两眼泛春，粉颊飞起一抹红霞，喘息着仰起俏脸，道：“老公真坏，寻着借口作弄轻薄人家！”
　　“嘿嘿，老公的你不是很喜欢那种感觉吗？刚刚看了半晚上，要不咱们现在也来一次，让你再享受一下飞升的感觉！”
　　刘敬天无耻之极的说道。
　　白芸荡漾，娇喘吁吁，媚声道：“你弄的人家这个样子，还想怎么样？你想怎样就怎样谁让我爱上你这个大色狼的！”
　　刘敬天在白芸的暗示下，哪里还忍得住，大手很听话的滑入芳草中，捏揉白芸浑圆的翘，手指一探，羞涩的褶皱紧紧的闭合，遮住了甜的花径。
　　“嗯……”
　　白芸呜咽一声，美眸潋滟。
　　“乖乖宝贝儿，别乱动……”
　　刘敬天轻声抚慰，手指却在颤动的美妙处绕着圈，打着旋，试着松动紧闭的褶皱。
　　神秘的之花径在掌握，粉色的褶皱微微颤动着，似乎在等待神龙的进入，刘敬天戏谑一笑，的指腹轻轻磨擦着紧闭的花径。
　　缩闭的褶皱敏感的收紧着，白芸拧着蛮腰想要躲开，身子却被好刘敬天紧紧抱住，无处可躲。
　　“水草肥美……”
　　刘敬天轻轻在白芸俏脸上宠溺地亲吻了一下，感受着玉颊上腾热绯晕灼热的温度，微笑道：“下句是什么？”
　　“水草肥美……”
　　对这无头无尾，突然冒出的一句话，古典知性的白芸却不知道应该如何接下去。
　　刘敬天将脑袋凑到白芸的耳垂边，呵了口热气，笑道：“正好成事……”
　　“色狼！”
　　白芸低碎一口，害羞地想要挣，却是有心拒敌，无力回天，在刘敬天热力十足的热吻之下，她再也没有丝毫反抗余地。
　　刘敬天的舌尖迅快地溜进白芸的微分的，勾出她的小，不停地抽插、搅动、纠缠、咬添，吞津饮液，好不快活，白芸被刘敬天逗弄得芳心迷醉、神志迷惑。
　　好不容易熬到刘敬天鸣金收兵，火辣狂热的湿吻刚刚结束，几乎窒息的白芸连忙娇声急喘起来，一丝晶莹的银线牵连在两人的唇瓣之间。
　　刘敬天灼热的亲吻不断落在白芸玲珑的耳垂，光洁的，色手着白芸骄傲挺拔得豪乳。
　　白芸的胸很大很美，刘敬天一只手完全无法握住，揉、搓、挤、挤、捏，同时用腿轻轻迫分入她一双之间，用神龙顶着白芸的神秘花径，上下摩擦，就在暧昧的气氛越演越炽，即将天雷勾动地火，一发不可收拾之际，白芸娇躯一颤，刘敬天停止了动作，看着娇羞地白芸，她那的，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；的，圆润匀称；浑圆的翘，耸翘白嫩，对自己实在是充满了。
　　白芸也从激情中缓过气来，悄悄抬头望了一下，正好对上刘敬天火一样的眼神，吓的再次低下头去发嗲地说道“呆子……看什么看……”
　　白芸有些害羞有的对着刘敬天一个白眼，可在刘敬天看来这却是一个的媚眼。
　　刘敬天望着那娇艳欲滴的丰润，忍不住轻轻啄了一口，接着便一发不可收拾，喷吐着灼热气息的唇不住在白芸娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得白芸混身发颤，情火狂炽，荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着刘敬天的脖子，热情献媚。
　　白芸“嘤咛”一声，被刘敬天紧紧搂在怀中，恣意逗弄，动弹不得，逃不开，躲不了，心中竟然非常的安心，非常的期盼接下来的激情。
　　贴、点、戳、摸、揉、捏、扫、拂、摩、刷、划、打、拍、拧、握、压……刘敬天十八般武技尽情施展，一边揉搓，还一边问白芸感觉如何？要不要轻一点？要不要用力一些？……让她羞于启齿，而骨子里却整个酥透了，软倒了。
　　似是对自己越来越纯熟的情挑手段和白芸这般欲拒还迎的娇羞情态很满意，刘敬天戏谑一笑，一头扎入白芸胸前，深陷在丰挺豪乳挤出的迷人玉沟中，开始好好服侍那的豪乳。
　　“啊！”
　　白芸动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　刘敬天的脸颊在白芸粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团的豪乳，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比的形状。
　　白芸娇嫩的冰肌玉肤在刘敬天的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的花径更是泛流出丝丝湿滑黏液，汁如浆。
　　刘敬天大口一张，轻吸着那粉红的，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到肥美腿，换来了白芸一声声心跳的。
　　看着白芸俏脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的媚样儿时，刘敬天心中得意，一种征服的感觉由然而生。
　　刘敬天猛的吻住白芸微分轻启的，热吻如火，炽烈缠绵，吻的白芸气喘吁吁，柳腰急扭，抖颤不休。
　　“呵呵，芸，既然这么想要老公爱你，你就说啊！”
　　刘敬天手中动作不停，轻轻地抚弄着白芸娇躯的，嘴里荡地笑道：“只要你告诉老公，老公就来好好宠宠你。”
　　“啊……”
　　白芸不发出一声低沉婉转地，“不……不要……人，人家才没有……呢……”
　　刘敬天大手一紧，将白芸的贴靠着自己宽厚的胸膛，轻咬着她精致的耳垂，轻声道：“宝贝儿，你的胸好柔，好软，好有弹性……”
　　“嗯……”
　　白芸在刘敬天的挑弄之下，娇躯火热，她地着，身体也起了正常的生理变化。
　　看着白芸高涨的动情模样，刘敬天向她耳中吹了一口热气，很无耻的笑道：“芸，你是不是想要了？想要就说嘛，你不说老公怎么知道呢？老公不知道又怎么满足你呢？”
　　俏脸羞红的白芸死死咬紧牙关不说话，她的确是想要刘敬天，心中也千百个愿意将自己交给刘敬天，但是却羞涩难言，尽管在二个小时前才把自己的交给刘敬天，但在这方面还是不敢太主动的。
　　看你能忍多久，刘敬天却不知道白芸心中挣扎苦楚，不断上下其手，脸上带着邪邪的笑容，道：“小芸芸，你快说啊！”
　　“嗯……”
　　白芸咬紧银牙，抵抗着刘敬天的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身，“啊……啊……嗯……啊……”
　　白芸不想要挣出刘敬天充满邪意魅力的宽实温暖的胸膛，但她已被调戏的浑身酥软酸麻，哪里还有多余的力气逃离魔爪呢？退一万步说，即使有力气，她也不会逃，毕竟那种舒服的感觉实在太让人着迷了。
　　刘敬天的话似带着魔鬼般令人不得不遵从的魔力，白芸连开口说话的力气都没有了，芳心娇不胜羞，心中想说的哪里是什么不要，在重重冲击之下，难以掩饰的欢声乐语。
　　刘敬天熟练而刺激地在白芸身上搓抚，她微张，轻柔地喘息着，双手搂住刘敬天的脖子，轻轻勾在他腰上。
　　白芸的防卫已完全崩溃，分张，露出神迷的花径，现在的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待心爱人的采撷怜爱。
　　刘敬天的左手将白芸光滑的娇嫩的紧紧搂在怀中，右手攀上她的豪乳，紧紧握住，用力在豪乳上捏挤起来，微微痛楚中那抹逐渐融化开去的酥麻软腻激得白芸浑身一颤，不能自已。
　　“嗯……”
　　一声含糊不清的被刘敬天的大嘴吻住，刘敬天作恶的色手勤勤恳恳，没有半分懈怠，继续搓握的工作，一对，颤微微的豪乳不断变幻着的乳形。
　　刘敬天搂着白芸玉背的大手顺着光滑白嫩，仿佛能掐出汁来的背部逐步逐步向下移去，动作轻柔而缓慢，最终落在的雪。
　　柔腻滚圆的翘，又圆又翘，肥嫩润挺，世间少有，把玩了一阵白芸、娇俏圆润而又的美，刘敬天的色手又绕到前方，向最神秘的花径进犯，不过紧闭一双死命夹紧闭隆的美腿却挡住了刘敬天人肆无忌惮的手。
　　这个时候的白芸已完全沉陷在的汪洋中，望着她荡漾的媚眼，饥渴难耐的神情，湿腻丰润的珠唇，刘敬天在她豪乳上不断动作的手得更用力了。
　　腻柔的乳肉仿佛要从刘敬天手中挤出似的，带起白芸一阵娇颤，不过那种微疼的感觉却在转瞬就被更强烈的刺激冲淡转化，变为酥痒的快乐感觉，双腿也不由自主的分张开来。
　　香唇瑶鼻中不时溢出没有意识的娇哼，的急喘，蚀骨的。
　　刘敬天脸上露出一个戏谑的笑容，大手没有任何阻碍的探入地，抓住她娇嫩的内壁轻轻向外分开，调整位置，认准那湿润微开的花径，神龙挺进。
　　此时此刻，完全臣服迷失的白芸已是急不可耐的花径大开大门，纳客迎主，将那叩关的神龙迎进自己体内。
　　在现在这种姿势和状况的刺激下，感觉分外的敏感强烈，白芸感到一股被彻底充实填满的满足感直冲天庭，连带着原本就紧窄温润花径也更加有力的裹挟收缩。
　　白芸娇躯最敏感的部位同时受到猛烈刺激，终于忍不住一声闷哼，两手死命的抓着刘敬天的肩头，一双美腿更是紧紧的夹缠着他的熊腰。
　　白芸急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处花蕊更是生出一股莫名吸力，扯得刘敬天浑身急抖，真是说不出的酥爽，而后一道热滚滚的岩浆自花径深处急涌而出。
　　刘敬天差点就舒服得起来，刘敬天疯狂地抽动，神龙一挺，紧紧抵住白芸花径深处，双手捧住白芸翘一阵磨转，将一股浓烫的岩浆射入白芸体内。
　　后的白芸，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在刘敬天怀中，哪里还能动弹半分。她光洁的玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼喃呢，迷人的红唇轻启微分，阵阵如榔麝的香气不断吐出，整个人还沈醉在刚才泄身的中。


正文 第82章  警花小兰{一}
　　清晨五点刘敬天扭开台灯灯，看着身边睡姿的白若梅，不想起了二人昨天晚上的翻云覆雨，一边回味着，白若梅的和狂放，一边穿上运动服，随后轻轻地关上卧室的门。
　　刘敬天在客厅活动了身体后，在地上分别用左右手各做了三百个单手俯卧撑，听见自己全身的骨骼在运动中咔咔做响，然后走出别墅开始了十公里的有氧锻炼。
　　早晨8点白若梅慵懒地在睁开了美丽的双眸，想着刘敬天昨夜在自己身上的无度地索取，不由露出了会心一笑。穿着睡衣来到了二楼的健身房，看着心爱的情郎，跳动地雄姿不由醉了。
　　刘敬天看着白若梅调笑道：“欲女，怎么又想要哥哥我了？”
　　白若梅娇羞地说道：“是啊，我是想要你了，怎么？昨天你在那么的疯狂，早上的锻炼强度又这么大，我怕你体力透支，现在我饶了你，到厨房去给你做点吃的，好好给我的阿天你补补！”
　　刘敬天看着白若梅穿着睡衣千那席的动态，不由得意起来，心想现在像白若梅这样的极品少妇是越来越少了，上得了厨房，进得了厅堂，更难能可贵的是在懂得如何取悦自己，简直就是天生的荡妇娃。
　　很快，白若梅的饭就做好了，虽说早餐很简单，但都是刘敬天爱吃的。
　　吃饭后，李天打开音响放着舒缓音乐，然后用紫砂壶泡了壶铁观音之后，分别给自己和白若梅斟茶，斟了七分满。闭着眼睛享受着茶杯中飘出的淡淡的茶香。
　　白若梅看着眼前的男人，不由地痴了。刘敬天从身无分文到现在所拥有过亿的资产，但还是如此的保留良好的生活习惯。修养是男人的第二身份证，眼前的男人年少多金，但却没有年青人固有的张扬，如陈年老酒一样，让自己痴迷。
　　白若梅笑着问道：“阿天，怎么这么吝啬一壶铁观音才给我倒了这么少的茶？”
　　刘敬天看着笑语盈盈极品少妇妇的白若梅笑道：“茶倒七分满，留得分是人情，铁观音虽然说是七泡有余香，但也要看与谁在一起品茶，若是和庸俗的人再好的茶叶也没有惬意的享受，现在和你在一起听着舒缓的音乐，品着香茶我有种红袖添香，举案齐眉的感觉吗？你今天真漂亮!”女人没有不喜欢男人赞美的，如白若梅这样的极品女人闻言也是喜笑颜开。
　　白若梅看着眼前挥洒自如的男人说道：“很多的男人看到我之后露出的是裸的和占有欲，只有你不同，我能感觉到你对我的外貌只是欣赏！”
　　感觉这东西很复杂，也很简单，很多人交往一生也不会有感觉，平淡如水。而很多人，在短短的数个小时，却能够从彼此的表情动作找到自己需要的东西，这就是感觉。
　　看着眼前的极品女人刘敬天明白她对自己的力的确很大，男人们为什么不能控制自己而被其杀伤的主要原因就是因为那样的美发自内心，显于表面，一气呵成，而令男人们目不暇接，神醉魂迷而难以自持。没有经历过风雨洗礼的女人是永远不会达到那种境界的，这也是她们与少女的最大不同，更是古往今来男人不爱少女爱少妇的真正的原因。
　　刘敬天明白红颜难求，红颜是一种让男人吸毒般沉醉的美妙东西，很多时候金钱和妻子都比不上。红颜知己、嫣然佳人，笑语清舞于膝前，素手添香于案侧，只求神仙眷侣逍遥一生，有些东西一旦讲出来就会变味，如果不能领会那只能说明两个人无法心有灵犀或者相恋根本就是一个美丽的错误。情场上如战场一样，无情和进退得当是最吸引人的刘敬天鸽自己一定要好好珍惜这个苦等自己十一年的女人。
　　看着刘敬天那淡淡地笑容，白若梅不由地伸出右手轻轻着刘敬天的黑发低声地说道“阿天你是个迷一样的男人，这半个月我和姐姐若秋天的时候，几乎所有的话题都围绕着你，我能感觉到因为你的存在我有种被呵护的幸福，女人不求自己的男人能够飞黄腾达，只求他能够像父亲疼女儿一样或者哥哥疼自己的妹妹一样把爱情变为亲情！”
　　看着眼前的极品女人刘敬天明白作为一个感性的都市女人，特别言谈中流露出小资情调的白若梅，说道：“三百六十病唯有相思苦，这种刻苦的眷恋不是快餐式的爱情可以比拟的，粉黛江山留得平湖烟雨，王侯霸业都付于风花秋月。有些时候女人最美的瞬间不在于倾国倾城的嫣然一笑，也不在于六宫粉黛无颜的回眸一笑，而在于最为心碎时地绝美动人，两人相爱就是一个相互雕塑的过程。喜欢一个人也许只要一分钟，爱上一个人也许只要一天，但是有些时候忘却一个人却需要整整一辈子。一个男人如果让自己的女人伤心流泪的话那就不是合格的男人。人是无法在快乐中成长的，快乐使人肤浅，恼花颠就拼君嗔，物情唯有醉中真。女人就像在温酒，需要文火，细细烧出来才拥有最佳味道，经久弥醇，男人基本都能拥有女人的身体，但能否拥有女人身体的同时拥有她的灵魂就需要有相当的实力，尤其是集诸多优点与一身的你，也许这就是普通男人和极品男人的本质区别。我会让你成为世界上最幸福的女人！”
　　白若梅笑着问道：‘阿天，你的功夫和小说中的一样吗？三天前你怒打高明时候，手一抖高明竟然被甩飞五米之外的墙上而昏迷！你太厉害了，整个上海谈高明而变色，没想到他在你手里如儿童一样。”
　　刘敬天被白若梅跳跃的思维弄得哭笑不得，女人是感性的动物，古人不欺我。
　　淡然一笑，说：“你就别抬举老公了。能打又怎么样，现在可是科技时代，再能打地人也吃不住一颗枪子儿，说到底不过是些雕虫小技而已。”
　　“呵呵……想不到你这人还挺谦虚的呀！”
　　白若梅露出一个风情万种的微笑，说：“那天真的谢谢你了，如果没有你的雕虫小技，你不知道高明这个惹的整个上海的老百姓背地里骂他为畜生！偌大的上海市竟然没有一个人敢于站出来，让我依靠。平常追求我的时候兜说的天花乱坠没想到斧头帮的竹叶令一下我到落个清静”刘敬天看着白若梅说道：“夫妻本是同林鸟，大难面前还各奔东西，何况是追求你的男人，看开它！”
　　说话间，负责别墅安全的张刚走到刘敬天面前说道：“天少你好，有三个公安局的督察要求见你，想了解了解你斧头帮灭帮时候的那天你和高明发生冲突的情况！”
　　刘敬天笑了笑，对白若梅说道：“我们上海的地真邪，刚谈到斧头帮，警察就到，你在这，休息休息，来的都是客，我把公安局的人请进来！”
　　周小兰没有想到刘敬天竟然亲自来到别墅门口，开门迎接她的到来，这多少给她震动，有钱的富人她见多了，但像刘敬天这样不自认为高人一等的年轻的富豪周晓兰还是第一次碰到。
　　刘敬天仔细看着眼前英姿飒爽的美女公安，漂亮，真漂亮，刘敬天心里由衷赞叹，显得干练的齐耳短发乌黑发亮，浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇，让人忍不住就想一亲芳泽，美女，一等一的美女。
　　刘敬天笑道:“这不是我们上海市的警花周小兰周督察吗？欢迎欢迎！”
　　周小兰笑道：“天少在休息，本不该打扰的，不过斧头帮案件的影响太恶劣了，所以局长特意派我来了解了解你和高明发生冲突的经过！”
　　刘敬天把周小兰请到客厅倒上一杯香茶苦笑道：“原本认为我上海这个国际大都市，藏污纳垢的地方应该少点，没曾想到是如此的猖獗竟然在光天化日之下肆无忌惮地调戏我的老婆的妹妹白若梅，我是个男人，绝对不能看到自己的亲人受如此大的委屈，而成为缩头乌龟，唯有挺身而出，这些过程其实你也无需来调查，小酒店的监控中能看到这个事件的过程！从白若梅那得知斧头帮在上海八十多年来所犯下的罪恶成就了他如今的凶名，白若梅告诉我不要天真的和斧头帮讲道理，唯有离开上海是保命的唯一方法，我正准备第二天和白若梅乘飞机到香港到我的私人别墅避难，没想到竟然在当天晚上发生了如此令整个上海市民大快人心的事情！天幸啊！真不知道你们这些人民的警察是不是那些流氓的保护伞，白若梅受到如此大的委屈，没见到你们警察有一个人来过问，当份子出了事你们到忙的调查？好也许白若梅只不过是个小市民惊不动你们这些人民的公仆豪士，那么我们上海民营企业家柳若兰女士呢？竟然被青帮恐吓无奈而低价变卖自己的集团公司，怎么你们也是不清楚，或是不想知道，而怕惹到某些权贵！”
　　周小兰明白若想从刘敬天身上获得有价值的资料是如痴人说梦话，这三天来她对刘敬天手下的二十名退伍精英秘密调查的结果令人遗憾的是每一个人人都没有作案的时间，别墅区的监控能洗刷任何疑点。何况二十人再厉害若不用现代化武器很难在一千多人的面前全身而退，凶杀的现场也没有发现任何子弹留下的痕迹，可以说刘敬天的嫌疑已经排除！但是周小兰没想到刘敬天是那么的难缠，拿社会的舆论来抨击上海警方。
　　看着满面通红的周小兰刘敬天笑道：“我想柳若兰女士的所遭遇的窘境，上海市民都知道；而你们上海警方所作所为让人心寒，柳若兰依法纳税，每年二个节还要送给你们所谓的百姓守护神红包，而她却在维护自己女性的尊严和正常营业得不到任何的保护，而上海的三大毒瘤被铲除了一个，整个上海百姓高兴的如过年一样放炮庆祝，而你们却兴师动众的来了解情况，我真不明白你们究竟是的庇护伞还是……”
　　周小兰在刘敬天的咄咄逼人的严词下无言一对，苦笑道：“我知道天少比较低调，也知道天少是二大上市公司的幕后老板，也许这是社会进步中的阵痛，我想随着社会的进步和发展，我们警察会真正的成为百姓的守护神！”


正文 第83章  进军演艺圈{一
　　“老板你一定要想尽一切办法把张倩影与华谊地合同解除，我已经和张倩影达成协议，就等二个月后与张倩影签约了！这将是我们东方娱乐公司发展的一个千载难逢的机遇！但是华谊的老总张军却让张倩影在这二个月的时间内接拍一部片，那张倩影的玉女形象将会一落千丈，对我们东方娱乐公司也是个致命地打击，演艺界的明星们都在翘首观望，我们东方娱乐公司的实力到底如何？”
　　候机大厅中钱兵苦口婆心地对刘敬天说道。
　　当飞机在香港降落的时候，天空仍然一片漆黑。刘敬天到预定的宾馆办理了登记手续，洗了个澡，刮了个脸，看着全市渐渐破晓的景色。
　　刘敬天第一次如此近距离的观看美丽的东方明珠，宽敞整洁的马路上各色豪华跑车川流不息，名牌服饰、绅士、淑女、贵妇，在香港的街上也到处可见。
　　尽管经常听说香港多么的繁华，在电视上也看到过魅力非凡的东方明珠，刘敬天以前也未曾一睹庐山真面目。今天终于有机会见到倾心已久的宝地了，他的心情也是非常激动。
　　耳边传来本土气息浓厚的粤老语，正宗的英语，刘敬天深深的感受到了香港的繁荣与富强小河弯弯向南流，流到香江去看一难看，东方之珠我的爱人，你的风采是否浪漫依然，月儿弯弯的海港，夜色深深，灯火闪亮，东方之珠，整夜未眠，守着沧海桑田变幻的诺言，让海风吹拂了五千年，每一滴泪珠仿佛兜出你的尊严，让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸，船儿弯弯入海港，回头望望，沧海茫茫，东方之珠，拥抱着我，让我温暖你那苍凉的胸膛。
　　罗大佑的这首《东方之珠》从街道一旁的一家录像厅里传出，这是一首多么美妙的歌曲呀！维多利亚港永远是那么的繁忙，旺角的弥敦道，铜锣湾的轩尼诗道和怡和街永远都是那么的吸引美女的目光，尖沙咀的夜景也永远都是那么的迷人。
　　漫步在繁华的街上，看着身边衣着暴露的美女，身着低胸裙带的贵妇，穿着超短裙的服务业女郎，大的美国白妞，以及本土有名的“香港小姐”刘敬天只感觉鼻头发痒，没想到上海与香港相比，差距就这么大，不单单是经济上的差距，思想观念、意识形态、生活习惯各方面差距都很大，上海尽管发展迅猛，但是街头上还是见不到只穿比基尼就敢到处逛的美女，可是在香港什么养的装饰你都能看到。
　　香港娱乐业发达，饮食业自然也不会差，向有“美食天堂”之誉，因为这个小岛，集中了世界各地美食，食物素质高而收费合理。至于香港的道地饮食文化，则不但承传中国传统，且受着外国文化的影响，可说荟萃中外特色。
　　过去百多年经济及社会的急速发展，为香港人的饮食文化带来新的风貌。时至今日，饮食已由过去的简单果腹，发展到对色香味美的追求；食肆亦由朴实简陋，到讲求装潢华丽；菜式由地道口味，到世界各地美食共冶一炉。
　　随着饮食文化的演变，当年陪伴一代香港人成长的大排档、大笪地等街头食档，老字号的酒楼食肆以及各类地道酱油、饼食及特色食品，均已成为港人的集体回忆。
　　香港著名餐厅主要集中于中区、尖沙咀一带，天山阁、新洪长兴京菜馆、金岛燕窝潮州酒楼最有名气，价格自然不菲，而比较便宜的餐馆多数位于新市镇。只要腰包够鼓，你尽可以到OnionBistro大嚼法国菜，到Mistral海风餐厅猛吃意大利菜肴，到Rico-s体会西班牙菜，到金宝泰国菜馆品味泰国佳肴，到加太贺细赏日本料理。
　　香港是广东“汤文化”的发扬光大者。到处可见居民在煲汤，津津乐道，热情备致。更是“茶文化”的开拓创新者。如今，茶餐厅的食物选择已经非常多元化，但最出色的港式咖啡奶茶仍只能在茶餐厅尝到。由于生活节奏过快，喝早茶的习惯已很难满足香港人对“茶文化”的嗜好，伴着虾饺啜饮功夫茶的情结挥之不去，所以早茶成了夜宵。广东人吃粥特别讲究，所以在各省中名气亦最大，港式粥可配任何材料，但基本都离不开“粥底”把生米加工，慢熟后的粥才够，滋味非凡。
　　香港的用餐环境、人文气氛、服务态度都会让您大开眼界，心满意足。入夜后，庙街有一些特色小菜，是典型的大众小吃。著名的港式小吃有云吞面、欲蛋、牛丸、清汤腩、牛杂等。香港还有一些很具特色的熟食档，又名“大排档”你可以在那儿品尝一些当地极具特色的咕噜肉、椒盐赖尿虾等。香港人还特别嗜甜品，不单因为甜品的大多数材料都有滋补作用，如牛奶、木瓜、莲子杏仁等，都有润肺及润肤效果，更有助保留体内水分。
　　看着香港的玉女掌门人张倩影那无助的眼神刘敬天被这个女人震撼了，张倩影如明丽耀眼如清澈池水中婷婷玉立的荷花；苗条恰到好处，高矮胖瘦符合美感；肩部美丽象是削成一样，腰部苗条如一束纤细的白脖颈细长，下颚美丽，白嫩的微微显露；淡淡的香水，的幽香；浓密如云的长发理顺后被发髻别好，披在肩上，的细眉微微弯曲；在鲜红的丹唇里洁白的牙齿鲜明呈现；晶亮动人的眼眸，嫩葱般的玉指，复古的套裙，的，让整个人像极了完美女人。
　　无论是长相还是气质都是顶级货色，比白若秋丝毫不差，只是春兰秋菊各善所长而已，白若秋就像一个迷死人不偿命的小妖精，属于精灵仙子型的。而她确是一个堪比智慧女神之类的美人，身上书卷气息浓厚，一看就知道没有被肮脏的演艺圈所玷污。
　　无奈地神情和坐在沙发上慵懒地姿态，张倩影自己没有注意到，现在的姿势是多么的厉害，天使般的容颜，莲藕似的玉臂，随着身体后仰，胸前的豪乳，更是突出，真是呼之欲出。
　　张倩影看着眼前的儒雅的男人苦笑道：“天少，钱总说你能帮我解决这个难题？可是张军在香港的影响力大的惊人，特别是他在香港娱乐圈的地位是如神一样的存在！”
　　在前一天，钱兵曾打电话给在香港电影界最强有力的一个人物，此人名字叫向华强。按照刘敬天的指示，钱兵告诉向华强，要他安排在第二天拜张军，这就等于向向华强暗示：如果会谈结果没有使周伟胜感到满意，那就可能在电影制片厂爆发一次罢工。一小时之后，钱兵接到了向华强打来的电话，说是约会定于上午十点。张军已经意识到搞不好就可能罢工，但似乎不太重视。向华强照实向钱兵说了，还补充说：“要是事情真的演变到了那一步，我本人得直接找天少谈谈。”
　　“要是到了那一步，他会主动找你的，”
　　钱兵说。
　　他这样说，避免了在具体问题上把话说死。向华强对刘敬天百依百顺，钱兵并不感到奇怪。从组织机构来说，刘敬天的商业帝国目前并没有超出中国大陆的范围，但是刘敬天采取帮助各个工会领袖的办法，以及他在黑暗的地下世界的统治力在短短三个月把他个人的影响早就扩大进去了。许多工会领袖目前都欠着他的情。
　　但是，约会定在上午十点钟度，是个不实在的迹象。这就意味着他将是约会名单上的第一个人；第一个是不会受到邀请吃午饭的。这还意味着张军小看他。显然，向华强在交涉的时候没有拿出足够的威慑力量，也许张军已经把他放进贿赂名单上了。刘敬天始终不喜欢抛头露面，这一点，有时候对刘敬天的帝国是不利的，因为他的名字在外界人听来是无足轻重的。
　　事实证明他的分析是正确的，张军姗姗来迟。约定的时间到了之后，又让刘敬天干等了半个小时，刘敬天倒不怎么在乎。会客室非常奢侈豪华，舒适安逸。在他对面的长沙发上，坐着一个非常漂亮的小姑娘。刘敬天从来没有看见过这么漂亮的小姑娘。她只不过十五岁，穿着倒像个成年人，衣料很昂贵，但看上去很朴素。她的头发是黑色的，美极了，使你难以相信，人世间竟有这样美的秀发；眼睛是海蓝色的，大大的，神奇莫测；嘴巴是山莓色的，鲜嫩，绯红。有个女人在旁边守护着她，显然是她的妈妈。这个女人死盯着刘敬天，想以她那傲慢的气势把刘敬天压垮。刘敬天戏谑地笑了笑，他对那个女人同样冷眼相待，心里想：小姑娘是天使，妈妈是魔鬼。
　　最后，终于来了一个穿着高雅、身体很结实的中年男人，领他穿过一连串办公室，走进电影制片厂老板的办公室。给刘敬天胜印象深刻的是，这些办公室都布置得很美，里面的工作人员也很美。他不由自主地笑了。他们都是精明伶俐之辈，都拼命想挤进电影演员的大门而暂时受点委屈：他们中间绝大多数人可能要么是在这些办公室里干一辈子，要么是中途承认失败，卷起行李回老家。
　　张军个儿很高，身材魁梧瓢，虽是个大肚皮，却由于衣服剪裁得巧夺天工，倒也看不出来。刘敬天知道他的经历。张军十岁的时候在码头捡过垃圾，推过小推车。二十岁那年拜洪门的一个头目为师，帮助他的老大强迫服装工人干活。到二十五岁就离开了码头，搬到旺角，把钱投资到门票只卖五角的戏院，后来就创办电影制片厂。到四十岁，一跃而为香港电影业最强大的三大巨头，但仍然言辞粗野，好色无度，像一只贪婪的豺狼，专对绵羊似的年轻小明星大发威。上了五十岁，他变了。他请人给他上社交语言课，从一个英国男仆那里学习怎样穿衣服，从一个英国管家那里学习怎样才能显出温文尔雅的风度。在他第一个妻子死后，他就娶了一个举世闻名的绝代佳人。她是个不喜欢演戏的女演员。如今他六十岁了，他搜集古旧名画，是香港特首咨询委员会的委员。在他名下积累的用以促进电影艺术事业发展的资金，已达数十亿美元之巨。他的女儿嫁给了一个英国勋爵；他的儿子张得君则是一个地痞加流氓的二世主。
　　他最近的爱好，正如每个电影专栏作家报导的那样，是修建他自己的专养赛马的一个马厩，去年他已经为此花了一千五百万美元。他因为花了一千万美元买了一匹名叫“希望之星”的英国著名赛马，并宣布这匹百战百胜的赛马将退休留作种马，不外借，专门为张军马厩繁殖优种马，他一下就成了各报的头条新闻。
　　他礼貌地接待了刘敬天，他那晒得黑红、精心刮过的脸一收缩，做了个怪相，勉强笑了下。尽管他花了许许多多的钱想使自己变得年轻些，尽管有技术最高的美容师的精心修整，他的年龄还是可以看得出来。但是，在他一举一动之中显示着巨大的活力；在他身上也具有一切商业巨子所特有的神态，也就是说，使人感到在他自己的天地里就是绝对权威。
　　刘敬天在谈判一开始就接触到了正题。他说他是张倩影的一个朋友派来的密使。他还说这个朋友是非常有能耐的；如果张军先生肯答应一件小事，这个朋友就会向张军先生立誓，保证感激涕零和永恒友谊。这件小事就是把张倩影的合约给解除了。
　　“你的那个朋友能够给我帮什么忙？”
　　张军问。他的声调里带着一种盛气凌人的傲气。
　　对他那种盛气凌人的傲气，刘敬天故意装憨。他只管解释：“你面临着工人正在出现的麻烦和威胁。我的朋友能够绝对保证消除那种麻烦。你有个拔尖的男明星，他为你的制片厂赚了一大笔钱，他原来吸大麻，近来又改用海洛因。我的朋友可以保证那个男明星今后再也搞不到海洛因。如果今后几年出现别的什么小事，只消给我打个电话就可以解决你的问题。”
　　张军听着这一席话，仿佛是在听一个小孩子吹大牛。然后他粗声粗气地、故意用天津腔调说：“你想唬我？”
　　刘敬天沉着冷静地说：“绝对不想。我是给一个朋友办事。我已经给你解释清楚了，这样办你是不会吃亏的。”
　　张军像是早就准备要发脾气似的，突然满脸怒气，那双染得乌黑的浓眉紧锁起来，眼睛一瞪，上方出现了一道很粗的皱纹。他把身体扑到桌子上面对刘敬天胜说：“好吧，你这个油腔滑调的大陆狗，让我给你和你的主子——不管他是谁——把话说死：张倩影绝不可能与我解约。我根本不在乎从门、窗、地板、桌椅板凳等木器里面会突然钻出多少鬼鬼祟祟的小蛆虫来。”
　　说罢，他把身子往后一靠：“伙计啊，我对你有句忠告：董建华这个人，我想你是早就听说过了吧？”
　　说到这里，张军嘲讽地咧嘴一笑他同我的私人交情很好。如果我让他知道我受别人的压力，那么你们这些小子吃了苦头，还不知道是怎么回事呢！”
　　刘敬天耐心地听着。他原来预料，处于张军这样地位的人会识相一些。一个办事如此愚蠢的人，竟然爬到一个拥有数十亿资金的公司董事长的高位，这是可能的吗？自己正在找新的投资对象，这倒是值得考虑的：如果这一部门的最高层人物都是这一类笨头笨脑的家伙，那么电影工业就是最理想的投资部门了。刚才的辱骂，刘敬天一点也不放在心上。他明白谈判艺术“千万不可动肝火，千万不可做出威胁的样子，要同人家说理。”
　　“说理”这个词在中文里听上去要合道理得多，有点像“捏合”这个词的音。说理的艺术就在于撇开一切侮辱，一切威胁。他打了你的左脸，那么，把右脸转过来让他再打。刘敬天在王兵的记忆中知道王兵曾经一连八个钟头稳坐在谈判桌旁，一再忍受侮辱，试偷服一个臭名昭著、妄自尊大、飞扬跋扈的狂人改过自新。经过八个钟头的努力仍然无效，王兵无可奈何地举起双手，对谈判桌旁其余的人说：“谁也无法同这号人说话。”
　　说罢就昂首阔步地走出会议室。那个一贯飞扬跋扈的狂人一下子给吓得脸色苍白，就又派密使把王兵请回到会议室。协议是达成了，但两个月后，那个狂人就在他常去理发的理发店里被击毙了。
　　现在，刘敬天又开口了，用的是最一般的语气。
　　“请看我的名片，”
　　他说，“我是个律师。我怎么会不顾我的律师身份而自讨苦吃呢？我说过一句威胁的话吗？我想说的只是：为了让张梦影和华谊解除合约，我准备接受你可能提出的任何条件。我认为，为了这样一件小事，我已经提出了价值很大的报酬。我也了解，这是一件对你本人也有利的小事。张倩影告诉我说，你本人也承认，张倩影只不过因为拒绝你儿子的包养而被你的华谊公司冷冻。再说，如果不是这样，这个要求也绝对不会提出。还有，如果你担心自己的投资捞不了多少利，那么我的委托人也愿意给你一千万港币作为补偿。不过，请让我把我的意思讲清楚，免得引起误解。我们知道你说一不二，没有人能强迫你，也没有人想强迫你。我们也知道你同董建华先生的交情，我不妨再补充一句：我的上司也因此而尊重你，他非常尊重那种交情。”
　　张军一直在用一支派克金笔心不在焉地乱写乱画。一提到钱，他的兴趣就来了，也不再写写画画了。他以瞧不起人而又装作关心人的语气说：“一千万港币的毁约费对于我来说是九牛一毛。”
　　刘敬天轻轻地嘘了一口气，表示他已经得到了深刻的印象。接着，他非常随便地说：“我的上司有许多朋友，他决定要干什么，他的朋友都会给他当后盾。”
　　这一下，张军才开始以严肃认真的态度来对待整个问题。他仔细看了看刘敬天的名片。
　　“我从来没有听说过你，”
　　张军说。“香港的大律师我大都认识，但是你究竟是什么样的律师？”
　　“我参与的是那些高贵的联合律师协会的业务，”
　　刘敬天淡淡地说，“我只处理我的协会委托下来的案件。说罢，刘敬天就站了起来。“我不愿意再耽搁你的时间了。”
　　刘敬天伸出手，张军抓住他的手握了一下。刘敬天向门口走了几步，然后又回头直面张军。“我晓得你不得不同许多冒充了不起的人物打交道，我的情况相反，我是有意装出无足轻重的样子。你干吗不利用我们之间的共同朋友来向华强对我作出正确的估价呢？如果你准备重新考虑，就请打电话到我下榻的宾馆。”
　　刘敬天停了片刻，又说：“补充一句在你听来也许是大逆不道的话：我的委托人能够给你做一些甚至董建华先生和向华强先生也无能为力的事情。”
　　刘敬天发现这位电影制片厂老板把眼睛眯成了一条缝。张军已经觉察到这话里有话，刘敬天冷冷地说道：我希望你的事业能够继续兴旺发达。我们的国家需要你所从事的事业。”
　　当天下午很晚的时候，刘敬天就接到了那位电影制片厂老板的女秘书的电话，说一小时以内会有一辆汽车来接他到张军先生的乡间别墅去进晚餐。她说汽车要行驶三个小时才能到，还说汽车里有酒，还有小吃。刘敬天知道张军是坐他的私人飞机去的，因而感到很纳闷，为什么不请他也坐飞机？女秘书还非常有礼貌地补充了一句：“张军先生还建议你带上短途旅行包，他打算一清早就把你送到飞机场去。”
　　“好，一言为定，”
　　刘敬天说。
　　又是一个迷惑不解的问题，张军怎么知道他打算搭早班飞机回上海？可能张军派了私家侦探跟踪他，尽可能地搜集有用的情报。这样看来，张军肯定知道自己就是东方娱乐公司的幕后老板，这就表示他对东方娱乐是有几分了解的，同时也表示他现在愿意重新认真考虑问题了。刘敬天想：也许到头来会有点成效。也许，张军比今天上午要识时务多了。张军的别墅看上去像是一幅莫名其妙的电影布景：种植园式的大厦，广袤的庭园，周围是很考究的只准马走不准车过的私家领地，还给一大群马修了马厩，开辟了草场。篱笆、花圃、草坪，像电影明星的指甲一样，精心修剪得一丝不苟。
　　张军在镶着玻璃的、有空气调节设备的游廊接待了刘敬天。这位老板穿的是便服，上穿天蓝色丝衬衫，领口敞开着，下穿芥末色宽大便裤，脚穿软皮凉鞋。在这一身鲜艳而豪华的服装衬托之下，他那粗暴的脸，一看真能把人吓一跳。他递给刘敬天一个特大号的玻璃制的马丁尼酒杯自己也随手从托盘里拿起了一个。他的态度比上半天友好多了，把手搭在刘敬天的肩膀上说：“离开饭还有一会，咱们不妨看看我的马去。”
　　当他俩向马厩走去的时候，他说：“我总算把你的老底摸清了。刘敬天，你早该给我明说你的上司就是钱兵。上午我还只当你是张倩影请来吓唬我的一个第三流的地律师。而我是不习惯于吓唬的。不是因为我要树敌，而是因为我根本就不赞成吓唬。但是眼下咱们还是轻松轻松吧！正经事，饭后再谈。”
　　真想不到，张军原来是个真正会为客人着想的主人。他希望他的马厩成为亚洲最成功的马厩。为此他采用了一些新方法，新措施，并把这些也都一一解释了一遍。这些马厩是防火的，保持了最高程度的清洁，而且还有一支专职保安队负责警卫。最后，张军领他去看隔离马厩，墙上有个大铜匾，上面写的就是“希望之星”这个名字。
　　马厩里面的那匹马，即使在刘敬天那样没有相马经验的眼睛看来，也是一匹漂亮的好马。希望之星浑身乌黑发亮，大额头上有一片菱形白毛。褐色大眼睛闪呀闪的，活像一对金色苹果；浑圆的身上全是黑毛，活像黑绸。张军以孩子般的骄傲神态说：“这是全世界最好的赛马。去年我花了六百万美元把它从英国买来。我敢打赌，即使俄国沙皇，为了买一匹马也从来没有出过这么高的价。但我不打算让它再参加赛跑了，留下来配种，我打算建立亚洲最大的赛马马厩。”
　　他一面捋着马鬃，一面柔情地叫道：“希望之星，希望之星！”
　　畜牲也心领神会地点点头，摆摆尾。张军对刘敬天说：“我还是个天生的好骑手，你知道吧？我是上了五十岁才开始”骑马的。”
　　说着他放声大笑了“说不定我的先祖具有蒙古血统。”
　　张军用手搔希望之星的肚皮，让它发痒，然后以心悦诚服的口气说：“瞧它下面那个家伙，翘得多神气！”
　　他们回到大楼共进晚餐，桌布是金银线混织成的，餐具也全是镶金银的，但饭菜并不怎么样。很明显，张军住在这里是单身；同样很明显，他是个不大讲究吃的人。刘敬天一直不谈正题。等他们两个都点起哈瓦那大雪茄烟抽起来的时候，他才问张军：“张倩影到底能不能把合约提前解除？”
　　“我无法，”
　　张军说“我无同意解除合约的事情，即使我想要解除也无济于事。这是行规，也是香港游戏的规则我实在没有回旋的余地。”
　　刘敬天笑了笑说：“张军先生，和处于最高地位的人物打交道有一个很大的好处，就是能够使这类借口站不住脚。实际上你随便想要干什么都是能够办到的。”
　　刘敬天咂了咂雪茄烟又说：“敢情你不相信我的委托人能够守信？”
　　张军不动声色地说：“我相信我会遇到工会方面闹事的麻烦。向华强打电话给我谈到这个问题了。向华强这个狗养的，从他给我说话的口气看，你根本想不到我每年给他三百万美金。同时我也相信，你们能够使我那个乱搞同、具有男性魅力的明星得不到海洛因。但是，这个我不在乎：我能为自己要摄制的影片提供足够的资金。主要原因是我恨那个大陆妹张倩影。转告你的上司：这是一件我不能答应的事，你不妨另外提出别的什么问题来考验我，随便什么别的问题都行。”
　　刘敬天心里想：“你个卑鄙的老，既然如此，你干吗把我请到乡下来？这电影制片厂老板心中是有鬼的。
　　刘敬天冷冰冰地说：“我认为，你并不了解情况，这是新东方准备签约的第一个重量级演员。如果你此时帮助了新东方娱乐公司，那么我们将会以百倍的感恩之心来回报你和你的华谊！”
　　张军把肩膀一耸，说：“很抱歉，回答仍然是不行，不过，你既然已经到这儿来了。我倒想问问，为了把工会酝酿的麻烦清除掉，我得花多少钱？现钱，马上付。”
　　这一说，刘敬天心中的一个迷解开了，张军既然早已决定了不把张倩影的合约解除，为什么还要花这么多时间。那个决定看来是无法改变的。张军有恃无恐：他根本不怕自己在地下世界的权力。当然罗，张军凭着他在香港上层中间的政治神能，凭着他同香港政界董建华的交情，凭着他拥有的巨大财富，凭着他在电影工业界的绝对权威，根本就不怕自己新东方的威胁。在任何有头脑的人看来，甚至在向华强看来，张军对他自己的估计似乎是正确的。如果他甘愿承受工人斗争可能造成的损失，刘敬天也无可奈何。但是刘敬天已经答应张倩影，她的合约会解除。而刘敬天，据向华强所知，只要是刘敬天说过的话还从来都没有失过信。
　　刘敬天平心静气地说：“你故意歪曲我的意思。你试图把我说成品敲诈勒索的帮凶。钱兵的幕后老板答应在工会纠纷问题上为你说好话，作为友谊的表示，也希望礼尚往来。这是一种友好往来而已，再没有别的了。但是，我看得出来，你并不严肃对待。在我个人看来，你这是搞错了。”
　　张军似乎早就等着这样的评论，随即就发火了。“我早就完全明白”他说：“地下势力的作风就是这样，对吗？当你们在进行真正威胁的时候，摆出来的却全是地下之王傲慢的语气，说起话来，甜的。所以让我还是把问题挑明白吧。张倩影的合约绝对不会解除，她的玉女形象也会在银幕上消失，因为她必须有的镜头在银幕上出现，这是合札签过的合约必须在未来三年没有任何挑选剧本的情况下作为第一女主角出演三部电影，这会使她成为舒淇后最耀眼的明星。原因就是我恨他这个大陆妹，我要把她赶出演艺界。我也可以把内情告诉你。她竟然拒绝我儿子的追求。她两手一甩就回到内地，害得我让人嘲笑。处在我这种地位的人，刘敬天先生啊，让人嘲笑是受不了的。我必须让她的名声扫地！”
　　张军的话使刘敬天大吃一惊。他觉得不可思议的是，一个有产业的上了年纪的人竟会让这类区区小事左右他对一桩正经事的判断，而且还是一桩这么重大的正经事。在刘敬天的世界里，美、女人的性魅力，在处理世俗事务的过程中是一点儿儿分量也没有的。男女之间的问题是无足轻重的私人小事，当然罗，除非涉及到婚姻和家庭荣辱。刘敬天决定再试一次。“你说得绝对正确，张军先生。”
　　刘敬天说，“但是，难道你因这些小事就如此伤心？我觉得你还没有理解这个小小的要求对我的委托人来说是何等重要。说实在的，有很多很多人对他所提供的帮助表示敬意和感激，都虔诚地称他为“地下之王”看到他的朋友有困难他绝对不会见死不救。”
　　张军突如其来地站了起来。“这一套我听烦了。恶棍没有资格给我下命令；我却有资格给他们下命令。如果我抓起这个电话，你今天晚上就得在监狱里过夜。要是那所谓的兵王胆敢对我来硬的，那么他就会发现我并不是一个只带领着少数几个人的小领班。哼，那种说法我早听说过了。你听着，到时候你们新东方受到打击，他还不知道是从哪来的呢。即使闹到我不得不动用我在中央的力量的地步，我也在所不惜。”
　　真是愚蠢的狗。刘敬天真不明白像这样的蠢货怎么会青云直上而成为一个大亨、特区特首的顾问，香港三大电影制片厂的头头。自己应该打进电影事业，这是肯定的了。眼前这个家伙对刘敬天的话，只从感情上去理解字面价值，他还没有领会其中的真正信息。
　　“你请我吃了这顿美餐，又过了一个愉快的夜晚，谢谢！”
　　刘敬天说。“你能艘到飞机场去吗？我觉得我不必在这里过夜。”
　　他对张军冷笑了一下，“我老板一贯的作风是，遇到坏消息就必须立即听到汇报。”
　　刘敬天在门口等着，柱廊被泛光灯照得通明，外面停车道上早就停着一辆长长的高级大轿车。他看到两个女人正要上车。这两个女人就是他今天上午在张军办公室看到的那两个：那个美丽的小姑娘和她的母亲。但现在，小姑娘那精雕细刻的柔美的嘴唇，由于乱涂乱抹而成了厚厚的粉红色的一团。她那双海蓝色的眼睛，也像蒙上了一层薄膜似的；当她一步步走下台阶，走向汽车时，她那长长的腿蹒蹒跚跚，活像伤了腿的小马驹。当妈妈的扶着孩子，搀着她上了汽车，同时一个劲儿给她小声发布命令。她偶一回头，急速地朝周伟胜瞟了一眼；他发觉她的眼睛里有一种鹰一般火辣辣的得意神色。然后，她也上了汽车。
　　这，也许就是他没有得到飞机坐的原因，刘敬天这样推测。这个小姑娘和她妈妈同电影制片厂的老板是同机飞来的。这样，张军在饭前就有充分时间休息一下；同时也顺便玩弄一下这个小的少女。而张倩影却偏偏要生活在这样的世界里，不知其故安在？但愿她走运，但愿张军走运。


正文 第84章  夜宴激情{一}
    张倩影坎坷不安地看着钱兵说道：“若不钱总，我宣布退出影坛，三年之后再复出你看如何？”
　　看着眼前的天之骄女刘敬天露出胸有成竹地微笑：“放心，有些事情不是你能了解的，明天下午一切都会得到圆满的解决，一个星期之后我们新东方将会在上海召开新闻招待会，一是欢迎你与新东方的签约、二是高调进入演艺圈。”
　　“可是?”“没有可是，今天这个会谈结果，早在我的意料之中，若不钱总也不会请我过来负责这件事情了，欺男霸女，演义圈的浅规则，以后将会因为我们新东方的步入而烟消云散，放心张军不会比我还厉害！”
　　刘敬天露出莫测高深地神情！
　　钱兵看到自己幕后老板的表情知道张倩影签约的事情会得到完美地解决，随着刘敬天的一系列动作，作为知道刘敬天手段的钱兵甚至现在都有为张军默哀三分钟的心情。
　　“这个男子汉真有种吗？”
　　钱兵在考虑刘敬天这句话究竟是什么意思。半年来，他了解到刘敬天的价值标准同绝大多数人的价值标准是根本不同的，因此同样的话从他嘴里说出来就可能有不同的含义。张军有特性吗？他有坚强的意志吗？这些，毫无疑问，他有。但这并不是刘敬天所要问的。那位电影制片厂老板有胆量不怕吓唬吗？他的电影拍摄受到影响，以及他的最最大的明星被揭露为海洛因吸毒者的丑闻，对他财政上可能造成的巨大损失，他甘心接受吗？回答也是肯定的。但这些也不是刘敬天的意思。最后，钱兵总算把这个怪问题解释得妥妥贴贴了。为了原则上的一个问题，为了涉及到荣辱的一个问题，或者单纯为了报复，张军真有种吗？真敢冒一切风险，并把一切都豁出去吗？
　　钱兵笑了。他难得开一次玩前笑，但这一次他忍不住对刘敬天说起俏皮话来了：“你问他是不是四川人？”
　　刘敬天开心地点点头，对这种整讨人喜欢的妙语和其中所包含的深意表示赞赏。
　　“他不是四川人，”
　　钱兵说。
　　看着张倩影如听天书地看着自己和刘敬天的言谈，钱兵豪爽地笑了笑对张倩影说道：“放心吧，倩影，今夜你睡个好觉，明天所有的阴霾将会离你远去，你宁愿退出影坛也不愿意当张军儿子的，若没遇到天少也许你这个人今生就会被他们这对畜生父子给毁了，但是你遇到了天少，这是你最大的幸运。嫁男人就要嫁天少这样的男人！”
　　说话间电话铃声突然地响了起来，刘敬天投地笑了笑：“你好为人民服务，我是刘敬天！”
　　电话里传来的声音，由于愤怒和激动而听不出是谁的声音。
　　“你个招摇撞骗的小，”
　　张军大声叫骂，“我要把你们统统抓进监狱，关上一百年。哪怕我的钱全都花光，我也要把你们逮捕归案。我要把你的割下来。你听清楚没有？你这个诈骗犯！”
　　刘敬天心平气和地说：“我是堂堂正正的中国人。”
　　双方很久都不说话，接着，“喀嚓”一声，电话挂上了。刘敬天笑了笑对钱兵说道：“通知，张倩影的经纪人，明天去和张军签字解除合同。”
　　张军总是一个人睡觉的。他的床很宽，可以睡十个人；他的卧室很大，可以用作电影里的舞厅场面。但是自从他第一房妻子于十年前死后，他一直是一个人睡觉的。这并不是说他不再同女人来往了。尽管他上了年纪，但就身体而论，他还是个精力充沛的男子汉，不过现在只有非常年轻的姑娘才能引起他的。同时他也发觉一个晚上可以一口气搞几个，就是他身体的青春活力的证明，而他也真有这样的耐性。
　　这天清晨，不知什么原因，他醒得很早。黎明的曙光把他那宽敞的卧室照得朦朦胧胧，就像浓雾弥漫的牧场。在床的那一头，有一个熟悉的影像，张军用胳膊肘子撑着欠起身子，想看个清楚。他看到了马头的轮廓。仍然有点晃晃糊糊，看不清楚。张军伸手打开了床头柜上的台灯。
　　一看，简直惊得他休克了，仿佛大铁锤在他的胸口猛击了一下。他的心跳突然错乱了，他感到一阵恶心，“哇”地一声吐了起来，食渣飞溅，撒满了厚厚的高级地毯。
　　那匹希望之星的黑绸般光亮的头被砍了下来，牢牢地嵌在一大块血饼的中央。白白的又细又长的筋腱也显露在外面。嘴边满是泡沫，那双大苹果似的眼睛，原来闪闪发光像金子，现在由于内出血，斑斑点点，像烂桃，死气沉沉。张军被一种本能的恐怖吓呆了。出于这种恐怖感，他尖声怪叫，喊他的保镖快来；同样出于这种恐怖感，他给刘敬天打电话，难以控制自己，发出了威胁。他语无伦次地狂乱地大发作，把总管家吓坏了，起来忙喊张军的私人医生和他的制片厂的第二号人物。但是，在他们到来之前，张军已经恢复常态了。
　　他刚才是陷于严重休克了。什么人能忍心把价值一千万美元的赛马一下子毁掉？事前一句警告也没有。采取这种行动之前不进行任何谈判，用行动废除谈判。这种冷酷的行为，这种无视任何价值标准的蛮干，说明幕后策划者把他本人当作自己的法律，甚至当作自己的上帝。这个人根本不把他张军的马厩保安队放在眼里。这时，张军想到：很明显，必须有人先用蛮力把马拉开，然后才会有人用斧头从容不迫地把巨大的三角形的马头砍下来。而值夜班的保安人员却硬说他们没有听到任何动静，张军觉得这不可能。可以想办法让他们说出来。他们被收买了，可以想办法让他们说出是谁收买的。
　　张军并不是一个蠢人，他只不过自私透顶罢了。他错误地认为：他在他的世界里所操纵的权力，比新东方幕后老板的权力还要大得多了其实他只要认真一想就会明白，实际并非如此。这个信息他现在才领会出来，尽管他的钱很多，尽管他同香港特首董建华有密切联系，尽管他一再声称，他同中央政治局的一些委员有交情，但一个默默无闻的律师想出办法要他的命，真是会要他的命！原因就是他不肯把他想要的合约解除。这种因果关系实在难以相信。人们没有任何权利那样蛮干嘛。如果人们都那样蛮干，世界也就不成其为世界了。这是疯狂，这就是说，你有钱，有公司，有发号施令的权力，照样不能为所欲为，必须加以粉碎。这绝不能允许。张军让医生给了他一付非常温和的镇静剂。药帮助他镇静下来了，也能进行清醒思考了。真正使他震惊的，就是刘敬天这个人如此随随便便地就下令毁掉价值一千万美元的举世闻名的好马。一千万美元啊！而且，这只不过是刚刚开头而已。张军一阵发抖。他想到他已经建立起来的这套生活。他很有钱，只需把指头一弯，并答应签订一个扮演合同，就可以把世界上最漂亮的女人弄到手。他受过英国女王的接见。他所过的生活是钱和权所可能提供的最美好的生活。因一时任性而把这一切都豁出去，这真是发疯。也许他能够顺藤摸瓜，最后查出刘敬天。杀一匹赛马，法律能判什么刑？他放声狂笑起来；他的医生和保镖注视着他，心情紧张而忧虑。另一种想法涌上了他的心头：他会因为有人如此傲慢地蔑视他的权威而变成香港的大笑柄，他也就完蛋了。另外还有一种想法就是，也许人家不打算杀他本人，可能还有更厉害的阴谋诡计呢。
　　张军下命令，采取必要措施，由他的亲信组成的班子行动起来了。保镖和医生宣誓保密，违者即为制片厂和张军本人的死敌。给报纸提供的说法是：赛马希望之星在从英国运来香港途中不幸染病，现已死亡，同时下命令把赛马的尸体埋葬在庄园隐蔽处。
　　一个小时之后，张倩影的经济人接到华谊电影公司打来的电话，要她于下星期一到香港，来签字友好的解除张倩影和华谊公司的一切合约，没有任何的赔偿费。
　　新东方娱乐公司的盛大招待会在上海高调的进行，宴会厅已经爆满了，美女、帅哥，骚男、富婆更是非常享受的在举杯欢庆着，真不知道从哪里冒出这么多看起来很高贵的家伙，难道他们……
　　刘敬天无意看这些第家伙们的丑态，了却了一番心事，心情格外的好，正好看到先前自己所见的那两个纨绔子弟找肥羊的在靠近张倩影，尽管没有直接上前搭讪，但是却在不远处用荡的眼神在偷偷意着，心里又出现微微不快。
　　“妈的，老子的女人都敢意，管你们有什么后台，哼，今晚就从这个世界消失吧！”
　　眼中寒光闪了闪，随后，刘敬天面容一整，满面春风的走向张倩影所在方位。
　　“哈哈哈，这不是倩影小姐吗？真是有缘千里来相会，看来我们缘分不浅啊！”
　　刘敬天拿着高脚水晶杯用色色的目光打量着白色晚装尽显女性飘逸摇曳魅力的张倩影。
　　“啊，你也来啦！太好了！真的感谢你对我的帮忙……”
　　张倩影没有一点羞涩感，完全将自己当成了刘敬天的女人，一个转身挎住刘敬天的胳膊，给他介绍起身边的冷艳美女。
　　“咳咳……这就是妹妹所说的刘大律师吧！你们聊，姐姐就不打扰你们了！”
　　冷艳美女很不给刘敬天面子，将张倩影的话语打断，然后飘然离去。
　　“这个小妞好冷啊，是不是性冷淡，老子好歹也是一个帅哥，太不给面子了！”
　　刘敬天有点不忿，心中暗暗动了将这个女人征服的念头。
　　“天，你怎么来了，也不告诉我一声，那是苏小姐，可是亚洲名模，姐姐就是那样，从不跟男人说话，今天还是破例了，要不是苏小姐跟我是好姐妹，她也不会来这里……”
　　张倩影人抱着刘敬天一只胳膊喋喋不休。
　　“嘿嘿，我的小倩影，今天可真漂亮啊，不过你就不怕八卦新闻，把你的玉女形象给毁了！”
　　刘敬天在张倩影脸上摸了一把。
　　“哼！坏蛋，上次人家还以为你是一个好人呢？谁知道你却是那神龙见首不见尾的新东方幕后的大老板，要不是……还这样说人家，不理你了！”
　　张倩影果然是性情中人，刚才还是兴高采烈，转眼乌云满天。
　　“好了，宝贝儿，老公错了，还不是我的乖乖魅力太大了，老公也没有办法嘛，我已经跟你那些姐姐们说过了，回去后咱们就把事办了，嘿嘿，怎么样，老公可是把你当做女神啊！”
　　刘敬天抱住张倩影，在她耳边低声道。
　　张倩影也不是不通情理之人，尽管有些气愤刘敬天先前欺骗自己，但总体上对刘敬天很有好感，心里也在不知不觉中爱上了这个谈笑间解决自己命运的男人，所以，在刘敬天的柔声呵护中，张倩影又喜笑颜开，丝毫不顾周围那些羡慕嫉妒的人群，整个身子都想揉进刘敬天体内，很是动情的抱着刘敬天不舍的松开。
　　“各位来宾，各位朋友，女士们，先生们，请静下，我在此宣布一件事！”
　　钱兵站在二楼朗声说道。
　　洪亮的声音在数百人耳边响起，众人听到，都放下手中的活，静静地等着。
　　“首先，很高兴各位能在白忙之中抽出时间来参加我们新东方娱乐公司举办的宴会，这是给我们新东方娱乐公司面子，在这里，钱兵感谢各位！”
　　“钱总客气了！”
　　“应该的，应该的！”
　　“好，钱总说的好……”
　　随着钱兵的短暂停顿，各种声音再次响起，当然也有些人开始鼓掌，看来钱兵不简单啊。
　　“当然了，最主要的是，这次我们新东方这次将拿出一亿人民币，成立新东方扶贫教育基金！”
　　钱兵顿了顿，接着道。
　　“今天，在这里我们举行的宴会就是给大家一个相互交流的场所，听说很多人是为了我们亚洲的四大名模来的，我也知道现在的年轻人跟我们那会儿不一样了，就不多说什么了，好了，现在咱们的宴会正式开始，有请我们今天的主角进场！”
　　钱兵没有多啰嗦，干净利索的说完，当先鼓掌拉开今天的晚会。
　　钱兵当先下楼，脸上带着微笑，但是自身流露出来的却有不少王霸之气，久居上位看来真的能锻炼人的气质，在远处刘敬天点点头。
　　“哼，色狼！”
　　一声微小的声音在旁边传出。
　　刘敬天一看眼前一亮，不知道什么时候那位据张倩影所说，从不对男人感兴趣的冰山美女，号称苏小姐，苏芳菲竟然跑到自己一旁了，还对自己露出鄙夷的神色，尽管嘴中声音很小但刘敬天还是听的清清楚楚的。
　　“哦，苏小姐是吗？不知你对敝人是不是有什么意见，刚才我好像听到了什么？”
　　刘敬天故作绅士的走到冷艳美人身旁看到宴会正式开始，没有立刻去找正被上海商界大佬们围绕着的钱兵和张倩影。
　　“哼！”
　　苏芳菲没有理会刘敬天，转身就想离开。还***装逼，不知道没事别装逼吗？不就是长的漂亮点吗？比你漂亮的女人我家中就有，不过，有刺的玫瑰上起来也比较过瘾不是，因此，刘敬天没有退缩，而是伸手拦住美人。
　　“让开！”
　　一声寒冰似的声音传来。
　　“不让！你最好解释一下你刚才在说什么？”
　　刘敬天满脸猥琐的盯着冷艳美人那的，用荡的目光打量着她，你不是不喜欢男人吗，老子今天还就给你耗上了，要不是现在不喜欢用强的，老子管你愿意不愿意，先拉到房间上了再说。
　　苏芳菲现在也很无奈，今天不知怎么回事，向来对男人没有兴趣的自己竟然对眼前这个男人有了感觉，当然，是愤怒的感觉。
　　自从见到他第一眼，自己就看他不顺眼，但不知怎么的，从来不跟男人说话的自己，竟然鬼使神差般的还跟他说了两句话。
　　随后，看到自己的好姐妹张倩影那么满脸幸福的腻在这个男人怀里，自己心中竟然有股酸酸的感觉，这是怎么回事，从来没有过男女相处经验的冷美人感觉很是奇怪，有些愤怒，又有些莫名其妙。
　　于是，她不知不觉中开始仔细观察李云，这个男人长的还可以，只是脸上老带着坏坏的笑容，看起来不像个好人，怎么张倩影还说他是新东方幕后的大老板，怎么自己看不出来，这个男人怎么看都不像事业有成的男人，莫不是张倩影被骗了，嗯，我得好好观察观察，要是他有什么对不起妹妹的地方，哼！定让他不得好死。
　　随后，苏芳菲开始盯着刘敬天，果然，不一会功夫，他就将张倩影支开，当香港美女舒淇出现后，更是满脸邪笑的盯着仿若仙子般的舒淇，看样子就不怀好意，于是，苏芳菲忍不住冷哼了一声，谁知道在这么嘈杂的地方还是被他听见了。


正文 第85章 夜宴激情{二}
　　“哼！色狼……”
　　苏芳菲看到刘敬天无赖的拦住她的去路，紧紧盯着她不断起伏的，不由的又骂了一身，有些愤怒的一掌向刘敬天打来。
　　她没想到，刘敬天没有躲闪，反而从角落冲出，挡住自己的去路，顺便遮住大厅中众人的眼光，还好，这时候众人都在围绕张梦影打转，根本没有注意到角落里这一对男女的活动。
　　“啪”的一声，清脆无比，刘敬天被苏芳菲打了一掌，脸上出现了一道红色的掌痕，但是不知道为什么苏芳菲只是女性本能的动作，一个耳光，手掌中没有一点的力气，刘敬天的脸上甚至没有留下手指的印痕，这哪是耳光，简直是之间的。
　　就在苏芳菲一个耳光击中刘敬天的时候，刘敬天借着她一愣神的机会，一把把苏芳菲抱在怀中，在刘敬天巧妙的冲击下，两人向着楼梯角冲去，直到碰到后面的墙壁他们才停来。
　　此刻，刘敬天把苏芳菲顶在非墙上，她的两只手掌被刘敬天紧紧抓住，刘敬天的身体和她紧紧的贴在一起，要命的是刚才被刘敬天趁机紧紧抓在手里的那对高傲的豪乳就在刘敬天的胸膛之中，急速的跳动着，不停的摩擦刘敬天的胸膛，给刘敬天带来致命的。
　　刘敬天的眼前就是苏芳菲那张让人心颤的绝世玉面，一股清新的幽香从苏芳菲的身上传来，苏芳菲的幽幽气息就在刘敬天的鼻下，让刘敬天不由的探头闻去，差点就要接触到那让刘敬天着迷的俏脸。
　　“刘敬天，你这个坏蛋，大坏蛋，你这个色狼。”
　　极品美女苏芳菲，此时候脑中一片浆糊，不知道怎么的，现在心中非常慌乱，明明非常喜欢刘敬天抱着自己的感觉，却又怕刘敬天嘲笑自己不知廉耻只能来回不断的重复着这几句让刘敬天不痛不痒反而更刺激情趣的妙语。
　　苏芳菲不断扭动着她那窈窕的身姿，想要挣刘敬天的锢，可是如此的动作，只能让刘敬天更加亲密的感受到苏芳菲的真实肉感，特别是她的豪乳，虽然隔着衣料，刘敬天仍然能感觉其中的热量。
　　苏芳菲象征性的挣扎了一阵，不但没有挣这个刘敬天的怀抱，反而让两人更加亲密，特别是刘敬天粗重的呼吸刺激着她敏感的，让她一阵躁乱，还有刘敬天的嘴唇无耻的在自己的俏脸晃动，引起她内心的一阵阵悸动。
　　苏芳菲完全没了主张，没了平日的冷静和沉着，已经忘记了这个男人还是自己好姐妹的朋友，处于女人的本能想要挣扎出这个男人那正在燃烧的胸膛。
　　苏芳菲敏感的知道，如果再要迟钝片刻，她就要沉浸在这片感觉之中，再也无力反抗这个正在她身上欺负她的男人。
　　苏芳菲完全不知道，她那的豪乳，被刘敬天抓住的时候，她就已经崩溃了，已经无力反抗这个男人了。
　　做为传统的女人，男女有别、男女授受不亲和女人从一而终的思想早已经根植在她的内心，虽然她向来对男人不假辞色，但不知为什么，刘敬天给她的感觉是那么的与众不同，要是别的男人别说这么欺负她，哪怕是对她露出邪的目光都要被她利用家族的关系追杀的没完没了，这也是为什么苏芳菲能够独身而没有男人骚扰的缘故。
　　可是，不知道为什么，今天她心情很乱，从遇到刘敬天开始，向来平静无波的心湖也失去了往日的宁静，平日的冷酷无情也只剩下了外表，现在被这个刘敬天抓住了她那羞涩的，的豪乳的时候，她的脑袋就更紊乱了，已经失去了平日的冰冷喝重。
　　“不要，放开，快放开！”
　　苏芳菲的眼泪如珍珠般落下，多少年自己没有流泪了，刘敬天粗重的呼吸越来越重，身子越来越热，而且刘敬天那厚重的嘴唇正向着她接近，就要印在她那洁白的玉面上。
　　做为女孩子的矜持和女孩子本能的防御，眼看危机越来越重，苏芳菲终于从这个男人的气息中反应过来，终于从一丝痴迷中清醒过来，闭上了双眸。
　　“嗯……”
　　一身在耳边响起，真是让刘敬天热血沸腾，苏芳菲完全失去了防线，已经完全的落入了刘敬天的掌握之中。
　　就在两人紧密接触的瞬间，苏芳菲更加紧密的被刘敬天顶在墙壁之上，此刻，他们两人之间再也没有任何缝隙。苏芳菲突然感觉到一条滚烫的神龙顶在了她的小腹之下，火热开始从男人的传来。
　　神龙传来的那种剧烈的滚烫感觉，让苏芳菲终于完全崩溃，发出了刚才那声低沉的，全身再也无力，虚弱的伏在刘敬天的身上，任由刘敬天灼热的呼吸冲击着她的玉面。
　　好强壮、好巨大、好滚烫，还在跳动，一种奇怪的感觉从苏芳菲的心中升起，那个顶着自己全身发软，让自己崩溃的神龙好奇怪，虽然听过朋友聊过的!但她自己并没有享受过作为女人的快乐，对人事也是一知半解，现在的苏芳菲充满了好奇，因为刘敬天的那个东西顶的她一点都不舒服，可是她情愿刘敬天这样顶着她，仅仅是她有点为这个男人心醉。
　　“嗯……”
　　“刘敬天，你这个坏蛋，放开我，否则我要告诉倩影妹妹！”
　　苏芳菲又发出一身，这个刘敬天，这个大坏蛋，这个大萝卜真的太坏了，就会欺负人，虽然第一眼就感觉他很色，但没想到他这么大胆，只要有一个人发现两人这种姿势，怕明天的八卦新闻要满天飞了。苏芳菲心中顿时紧张起来，却又被刘敬天的神龙弄得放弃了思考，重新陷入本能，陷入迷糊。
　　刘敬天要崩溃了，这个苏芳菲太了，太有魅力了，丝毫不下于自己的女人们，那种异样的刺激太舒服了，好久没有这么享受了，而且，最让刘敬天痴迷的就是苏芳菲的一双豪乳，刘敬天心中暗自揣摩，她的绝对比不上白若秋、比不柳若兰，甚至没有刘芳的巨大，不过也是非常，和白若梅的应该不分上下。
　　不过能征服苏芳菲这种冰冷美女的是无与伦比的，当初搞定同样冰冷的白若秋可是感觉很好的，何况，苏芳菲无论身体还是气质都不次于白若秋，甚至冰冷气质更佳，于是，大男人的自尊心开始无限膨胀起来，要是搞定这个极品美人，那么无论精神还是都将是绝佳的享受。
　　想到如此冰冷的极品美女竟然拥有如此热烈、火爆的，而这个冰冷的极品美女的竟然就在自己的怀中，让刘敬天充满了说不出的得意和自满，因此也就得到了一份意想不到的。
　　感觉从神龙传来的，透过两人之间的衣料依然清晰的感觉的到苏芳菲的温润，真是幸福，只是没有想到神龙竟然如此轻易的昂奋起来，真是太没有自制了。
　　“刘敬天，放开我好不好，我不告诉张倩影妹妹了。”
　　苏芳菲感受到刘敬天那条滚烫的神龙正一步步向着她的神秘花径移动，二十三年保守的思想和女人的终于挽救了她，虽然并不完全了解男女之事，可是隐约中知道这是她最后的防线了，苏芳菲终于回复了一些理智，向刘敬天哀求起来，俏脸也开始冰解，化为凄婉的哀求。
　　一颗晶莹的泪珠从苏芳菲的眼眸中滴落下来，那如同万年寒冰的眼眸中雾气蒙蒙，让人看不清楚其蕴含的底蕴。
　　处于昂奋期的刘敬天那里听的到苏芳菲的哀求，刘敬天的心中除了，征服，别无它念。
　　刘敬天的双手松开了苏芳菲的冰冷的小手，透过那如同杨柳一般的纤纤柳腰，抱在了苏芳菲的那对的翘之上。
　　果然，如同苏芳菲的一样，她的两瓣翘充满了郝暖，让刘敬天迷恋，让刘敬天不由的起来，而刘敬天的大嘴也终于印在了她的玉面之上，一寸寸吻了起来。
　　突然一滴冰冷的眼泪滴在刘敬天的脸上，冰冷的感觉刺激了刘敬天的神经，让刘敬天一下子清醒过来，抬头看去，怀中的苏芳菲伏在自己的身上，已经被自己放开的玉手紧紧的抱着自己的后背，还在自己的胸前跳动，不过眼中却泪眼婆娑，流露出一种让人恋爱的感觉。
　　苏芳菲都这样了，刘敬天也不好再强求，何况有些事过犹不及，现在能再这个极品地冰美人心中种下一丝深刻的记忆，到时候等它生根发芽，那不是水到渠成何必给美人留下痛苦的回忆呢，于是，刘敬天悄悄松开手里的苏芳菲。
　　“对不起。”
　　苏芳菲失去了刘敬天的支撑，软软的依靠在墙壁上，如果不是墙壁，肯定要倒在地上，看来刘敬天给她造成了巨大的伤害。
　　看着苏芳菲没有反应，刘敬天想要说些什么，可是竟然没法开口。
　　“好了，别生气了，你不是还打了我一巴掌吗，最多我吃点亏，咱们就这么算了，以后各奔东西永不相见！”
　　“刘敬天，你这个坏蛋，你这个大色狼。”
　　不知道怎么回事，可能是刘敬天的这句话刺激到了苏芳菲，苏芳菲的眼眸回复冰冷，突然扑到刘敬天的怀里，狠狠地咬着刘敬天的肩膀。
　　在苏芳菲咬自己的瞬间，刘敬天顺手抱住了苏芳菲，悄悄的来到了二楼自己的房间。
　　没办法，大厅中毕竟人太多了，还是在楼上房间内安全些。
　　两人“砰”的一身摔倒在柔软的，在苏芳菲没有反应过来的时候，刘敬天顺势一带，又将苏芳菲带进了自己怀中，再次温香软玉在怀。
　　真没想到这个苏芳菲竟然有如此柔软郝暖的，一股温润从手臂和胸前传来，真是舒服，特别是苏芳菲的又回到刘敬天的胸前，真是幸福。
　　看着还要挣扎的苏芳菲，刘敬天可不能让她得逞，急忙把苏芳菲的双手锢，一个翻身，把苏芳菲压倒在床，刘敬天伏在了苏芳菲美妙的之上。
　　“刘敬天，你这个坏蛋，大萝卜，快放开我，要不我就不客气了。”
　　苏芳菲又一次被刘敬天欺凌，气愤的叫骂起来，可是骂来骂去就是坏蛋、大萝卜，也没点新鲜花样，真是让刘敬天好笑。
　　“刘敬天，你笑什么，快点放开我，要不我就……”
　　苏芳菲突然的感觉又从她的心中升起，和刚才被这个大色狼欺负的感觉一样，全身酥软，用不上力，而且那根滚烫的神龙又顶住了她，又来作弄她了，让她感到难受，竟然说不出话来。
　　真是郁闷，刘敬天是男人，超级正常的男人，一个如此绝色的美女就在自己的身下扭动，刘敬天怎么会没有反应，何况现在根本没有了任何顾忌那么……
　　刘敬天全身趴在苏芳菲的之上，两人又亲密的接触在一起，昂奋的又被起来了，还没沉睡的神龙又开始沸腾了，紧紧的抵在刘敬天压在双腿之下的苏芳菲的之间。
　　看着苏芳菲不停在自己的身体之下扭动，刘敬天慢慢的低下头，向着苏芳菲的靠近，发出粗重的呼吸。
　　“刘敬天，你要干什么，不要……”
　　经过刚才和刘敬天的亲密接触，苏芳菲对这个男人的已经有所了解了，知道他并不像其它男人一样不敢对自己怎么样，而是非常大胆，心中愈加慌乱，想要躲闪，可是越是这样，全身越是发软，越是没有力气。
　　终于，刘敬天的大嘴又回到了苏芳菲那张洁白的俏脸之上，轻轻的吻了起来，一股芳香扑鼻而来，让刘敬天陶醉不已。
　　“刘敬天，不要，不要这样。”
　　苏芳菲又委屈的掉下了晶莹的眼泪，可是这次并没有挽救她的命运，因为刘敬天的嘴唇正顺着苏芳菲的玉面一步步下移，顺着洁白的吻下，贪婪的在上命允，这种感觉要让她融化。
　　等到刘敬天的舌尖到了苏芳菲的脖子下面，刘敬天停下了动作，嘴角就在她的勃颈底下一动不动，可是让她感觉更加慌张。
　　暴风前的宁静，苏芳菲突然闪出这个想法，一丝担心，一丝恐惧还有一丝深深的渴望涌上心头。
　　“刘敬天，不要，不要这样，你这个大坏蛋。”
　　“刘敬天，你这个大坏蛋，你这个大萝卜。”
　　“刘敬天，不要，放开我……”
　　苏芳菲喃喃自语个不停，翻来覆去就这么几句话，刘敬天抬头看去，苏芳菲面色娇羞，映出一道道红晕，眼眸迷离，弥漫着一阵阵雾气，再也没有了冰冷之色，更多了一份让人心动的羞涩。
　　“不要放开你吗？好，哥哥永远都不会放开你的，你就做我的女人吧！”
　　“不是，不……”
　　苏芳菲还要说什么，却突然被刘敬天接下来的动作惊呆了。
　　只见刘敬天再次低头来到苏芳菲的下面，轻轻的吻了一下，然后，突然张口噙住苏芳菲的衣领。
　　“嗤啦”一声，刘敬天用嘴奋力拉开了苏芳菲的外衣，露出里面耀眼的春色。
　　因为苏芳菲毕竟是来参加宴会的，穿的当然是单薄的晚装，在刘敬天的撕扯下，一双的豪乳立刻挣开了枷锁，在一件淡蓝色的下面傲然挺立，加上苏芳菲因为扭动和娇羞，如玉的豪乳不停的跳动，瞬间变化成为天下间最为美妙的图画。
　　“不要，敬天……”
　　苏芳菲突然感觉到她的豪乳一阵冰凉，睁开迷蒙的双眼，低头看到她的一双豪乳挺立在空气之中，如果不是淡蓝色的保护，全部景色就要被身上的这个大色狼发现，不由的大声闭起了。
　　可是看着这个大色狼一双充满了的眼神，正目不转睛的盯着她的豪乳，苏芳菲心中一阵慌乱，加上在她的双腿之间的那根滚烫的神龙不停抖动，苏芳菲出现一阵空虚，一股热流从里面涌出，湿成一团，竟然自己达到了。
　　“阿天……”
　　苏芳菲无助的发出让人沉醉的之声。
　　“好美。”
　　刘敬天已经完全被身下的这个冰冷的极品美女吸引，看着那对让自己迷恋的，刘敬天低头慢慢的凑了上去，决定要狠狠的蹂躏一番。
　　一张大嘴毫不留情的在越来越迷糊的苏芳菲身上索取着，苏芳菲的衣服也在一片片飞去。
　　“嗯，好美……”
　　在剧烈和狂暴的气势下，刘敬天在苏芳菲的上狂吻了一番，不再满足这样接触，伸出他的舌尖，扣开苏芳菲紧闭的，飞速的伸进苏芳菲芳香的里面，轻易的抓住了苏芳菲那条美丽和小，狠狠纠缠住、蹂躏起来。
　　刘敬天的双手，更是开始在苏芳菲的上活动，顺着苏芳菲曲线窈窕、滑腻玲珑的娇躯，开始探幽访胜，开始了美妙的旅行。
　　“好美！”
　　刘敬天忍不住的感慨一声，眼前的苏芳菲太美妙了，轻易军引了他，让他不受控制的想要占有她。
　　而此刻，刚一接触，刘敬天浑身就像燃烧着一团火焰，剧烈的燃烧起来，仿佛焚身一般，神龙已经一柱擎天，仿佛要裂开一般，已经完全的兴奋起来。
　　刘敬天清晰的感受到，自己的神龙已经抵在了苏芳菲柔软的双腿之间，剧烈的跳动起来，摩擦之中，巨大的快让他几乎崩溃。
　　苏芳菲太了，太妩媚了！
　　刘敬天知道，无论如何，也要让怀中的极品女人成为自己的女人，要让这个内媚的美人成为自己的私宠。
　　在狂暴的热吻中，刘敬天突然感觉到怀中地苏芳菲身子发烫。仿佛流水一样柔软和光滑。窈窕的柳腰和光滑的让刘敬天分外着迷，特别是美人那对挺立的豪乳，越发的和骄傲，越发的柔软和。
　　刘敬天终于不能满足这样的接触，双手展开行动，一只手向着苏芳菲的翘抓去，在两瓣翘之上徘徊，另一只色手攀上了苏芳菲的一双豪乳，把苏芳菲地豪乳抓在了掌中，开始把玩起来。荡人心魄！
　　刘敬天忍不住的感慨起来，这对、挺拨的豪乳，终于被自己抓在了双掌之中，太美妙了，刘敬天不由的大力着、探索着，在深深地之上、来回地徘徊探索。
　　此刻，这对美丽的豪乳就在刘敬天的手掌之中，强大的满足感和巨大的不断攀升，让刘敬天贪欲更加强大、并且焚烧，对这对豪乳更加的爱怜，真是一个绝世。
　　感觉到身下的苏芳菲紧紧的依偎在自己的怀中，双手不由自主的抱着自己的脖子，刘敬天收回了那只放在苏芳菲翘上的大手。
　　在轻轻的中，两只手成功霸占住了苏芳菲骄傲的，的豪乳无法完全覆盖，在一阵、轻柔中，苏芳菲的两只豪乳被挤在了一起，形成一道深深的。
　　刘敬天放开苏芳菲的，大嘴顺着苏芳菲的脖子轻轻下移，移动到了深深的之中，把脑袋埋藏在了其中。
　　感受着豪乳的和、嗅着之间浓密的芳香，刘敬天再也忍不住，轻轻地探头、张开嘴，含住了苏芳菲的，轻轻地吸允起来。
　　“啊……痒……不……要……要……不……”
　　受到如此的刺激，苏芳菲一阵迷茫，无助的起来，在刘敬天的和下，情动如潮，身如闪电袭击，酥痒的感觉不断侵袭，让她无法承担，只能、颤抖。
　　真是一个绝世的！
　　听到苏芳菲的，刘敬天忍不住的心中感慨。
　　苏芳菲的身体和竟然如此的敏感，果然是一个内媚、妖娆的美人！
　　“芳菲，要什么？”
　　看着怀中苏芳菲情动的美丽，刘敬天轻轻的探到了苏芳菲的耳边，调皮的问道，想要美人更多的。
　　“要……啊……阿天，不要，不要这样，放了我吧！”
　　面对苏芳菲的求饶和不要，刘敬天毫不理会，反而再次探头吻住了她的，堵住了她的反抗。
　　已经焚烧、特别膨胀的刘敬天，岂能就此打住。
　　在刘敬天的疯狂和霸道下，妖娆冰冷的极品美女苏芳菲现在害怕的要命，双手更是紧张的不知道放在哪里，美丽的豪乳随着她的心不断的跳动起伏，划出美丽的波浪。
　　苏芳菲早已经害羞，慌张的闭上了美眸，对男人极为讨厌的她怎么也没有想到，今天就这样的被刘敬天扔在，并且撕开了亵衣，而且，没有任何的反抗，就这样无力的任这个大色狼摆布，被这个大色狼一步步的欺负。
　　突然，在朦胧的双眼中，苏芳菲看到一个黑色的身影向着她的身体扑来，一股剧烈的男人气味向着她逼来，已经把她包围。
　　马上，她就要被这个大色狼包围，苏芳菲紧张的起来，无意识的喊到，希望保留她最后的自尊。
　　“不要……”
　　苏芳菲自然知道这个黑色的身影是刘敬天，知道这股男人气味是刘敬天的味道，知道将要扑在她洁白身体上的人是刘敬天。
　　可惜，苏芳菲无奈的声音恨力的反抗不但没有任何效果，反而更加的刺激了刘敬天的心底的，苏芳菲的还没结束，刘敬天就趴在了苏芳菲、窈窕的身体上，并且把那对颤巍巍、没有任何遮挡、让自己焚身的豪乳抓在了手中。
　　好一对美丽、的豪乳！
　　柔滑细腻的感觉让刘敬天心中一爽，用力的抓住了苏芳菲的，开始起来，、的豪乳逐渐在刘敬天的手心中变幻着各种形状。
　　“不要！”
　　受到刘敬天地袭击，裸的豪乳被刘敬天抓在了手中，身体被刘敬天侵袭，苏芳菲如被电击，全身一个哆嗦。差点就此崩溃起来，俏脸更是桃红一片，一片火热，散发出越发浓密的女人香味。
　　而且，在刘敬天火热的气息刺激下，苏芳菲的不受控制，在刘敬天的身体下面开始微微扭动起来，好象在对刘敬天轻轻招手，又好象在轻轻的刘敬天，不断撩拨着刘敬天的神经。
　　“阿天，不要……”
　　在强烈的刺激下，苏芳菲终于再次清醒，并且大声的反抗起来，想要叫醒已经被她地快要窒息的刘敬天，迷蒙的双眼更是无助的睁开，晶莹是泪珠滚滚而下。
　　苏芳菲委屈的看着趴在她身上的刘敬天，委屈地看着这个让她不受控制的男人。希望能躲过今天的一劫。
　　因此，苏芳菲虽然不断的出语反抗，想要叫醒焚烧的刘敬天，想要用她的泪光打动突然狂暴的刘敬天，可是除了苏芳菲美妙的在刘敬天的身体下面轻微的扭动，刺激刘敬天的，却没有任何的反抗。依旧任由刘敬天来摆布，让刘敬天舒服地压在苏芳菲窈窕的身影上，让刘敬天的双手已经覆盖在她的一双豪乳上，轻轻的蹂躏着。
　　而且，苏芳菲空着的双手同样没有任何反抗，护着胸前的小手被刘敬天拨开后，苏芳菲的纤纤双手巨力的放在，懒散的一动不动，更添了一份的魅力“嗯……”
　　刘敬天回答了一声，丝毫不理会苏芳菲的大声反抗，继续要进行下一步的侵袭，可是突然间，看到苏芳菲的一行清泪从迷蒙的眼中流出，让刘敬天一阵心疼，一阵爱怜，更是一阵情动和幸福，而且黑色的却更加剧烈。
　　“芳菲，给我，我会好好爱你的！”
　　充满的声音通过刘敬天的神识发动。
　　顿时，苏芳菲情动，完全的沉醉起来。
　　情动的苏芳菲突然放松了下来，火热的更加，绝世的容颜一片殷红、羞涩无比，仿佛一朵完全绽放的粉红色玫瑰，却又好象一朵熟透了的粉红色玫瑰、香气依然。
　　发觉着苏芳菲的越来越美，香气越来越浓，让刘敬天越来越膨胀，越来越强。
　　“芳菲，我要你。”
　　刘敬天的大嘴轻轻地吻着苏芳菲洁白如玉的俏脸，在舔抵泪痕的时候，顺着苏芳菲倾国倾城的脸颊，刘敬天的嘴唇上升到了苏芳菲的耳朵旁边，轻轻的含住了苏芳菲的耳垂，说出了内心的渴望。


正文 第86章   激情夜宴{三}
　　“冤家！”
　　听到刘敬天的情话，极品冷美人苏芳菲终于完全的崩溃，在微微的泪光中，娇面如花，羞涩如潮的容颜轻展微笑，一直放松在的玉手，在一阵轻微的颤抖之中，顺着刘敬天的虎腰，轻轻的抚摩在刘敬天的身上，轻轻的把刘敬天抱住，的双腿更是一阵放松，被刘敬天的双腿分开，压在了身下。
　　“嗯……”
　　亲密的接触让刘敬天舒服的喊了出来，感受着苏芳菲的微微变化，刘敬天放弃了苏芳菲的耳垂，向着苏芳菲的寻去，轻易就把苏芳菲的含在了嘴中。
　　而苏芳菲，虽然些羞涩无比，却不再是那么的被动和不动，在刘敬天的大嘴唇吻住她的时，轻轻的张开了的小嘴，让刘敬天的舌尖顺利进入她的中，讨好的送出她的和玉液，让刘敬天肆意的品尝，并且轻轻的了起来。
　　“芳菲！”
　　顿时，刘敬天和怀中的苏芳细菲被无边无尽的温情和包围，进入了甜的之中。
　　在苏芳菲轻轻，无意识的动作和举动，在那勾魂的中，带给刘敬天巨大的和满足感，无比的让刘敬天更加兴奋，狠狠的着刘敬天身体内的。
　　好一个内媚的极品美人！
　　刘敬天不由的感慨起来，如此外表冰冷却又内媚的极品女人，真是上天赐给自己的。
　　不过，苏芳菲终究没有经历过这样的，不但毫无技术可言，更是不知道接下来的步骤，一切都要靠刘敬天来引导，靠刘敬天这个已经熟练无比的大色狼来引导，来逐步发掘她的内媚妖娆和。
　　一番长长、贪婪的热吻，直到身下的苏芳菲透过气来，刘敬天才吐出苏芳菲的，带着苏芳菲香甜的玉液，结束了这番热吻，而苏芳菲的双手，早已经环抱在了刘敬天的脖子上面，轻轻的挂在刘敬天的身子下面。
　　看着身下仿佛桃花一般盛开的苏芳菲，和爱怜终于开始爆发，剧烈的绝对无法阻挡。
　　对着苏芳菲轻轻的微笑，看着苏芳菲更加羞涩，满面殷红，内媚的妩媚逐渐绽放，刘敬天再也无法忍耐。
　　刘敬天的双手依依不舍的放开了苏芳菲的的豪乳，顺着苏芳菲杨柳一般的纤纤柳腰慢慢下滑，来到了苏芳菲、温润的翘之上，轻轻的在什么抚摩起来。
　　“啊……阿天……”
　　剧烈的刺激让毫无经验，从未经历过的苏芳菲起来，火热的双手刺激翘不停的在刘敬天手中扭动，同时带给刘敬天无边的，同时也第一次心甘情愿的喊出了比较亲切的称呼，心灵随之沦陷。
　　“芳菲！”
　　剧烈的燃烧起来，再也忍不住的刘敬天，轻松拉下苏芳菲那件的粉红色的丁字让苏芳菲绝世的彻底的暴露在自己的身下。
　　“菲菲，你真的好美！”
　　如同天仙一般的苏芳菲的裸的暴露在了刘敬天的眼前，好象鬼斧神工雕刻的玉石一般轻柔、柔嫩和完美，绝世的加上苏芳菲逐渐流露的妩媚表情和娇艳，真是一个勾人心魄的女妖精。
　　没想到外表冰冷的苏芳菲，资本这么雄厚，太有震撼力了。
　　如此的美貌和，正是需要时间的沉淀和积累，如同醇香的美酒一般，越久越好，越久越醉人。
　　从今以后，这杯醇酒将会成为刘敬天的私有品，越来越大的兴奋和，让刘敬天再也无法忍耐。
　　“天……”
　　看到刘敬天健壮的肌肉和强壮的身体，苏芳菲心头一阵狂跳，紧张的闭上了眼睛，自然知道后毛会是狂风暴雨的爱恋，这个冰冷的冰山般的极品美女在这一刻彻底沦陷了。
　　“芳菲。”
　　刘敬天轻轻的呼唤着怀中的美女，搂着苏芳菲的就是一阵亲吻。
　　无边，爱火狂潮！
　　顿时，刘敬天和苏芳菲的上升到了极点，苏芳菲不光情动、心动，更是妩媚妖娆，已经完全的燃烧起来，早已经春色泛滥，为她的情郎做好了准备。
　　“天，请怜惜你的芳菲。”
　　感受着刘敬天已经膨辙比，超乎想象的神龙，苏芳菲心儿一颤，一阵害怕，差点逃跑，可是看到趴在她的身上的情郎那份坚定，那种执着，知道自己跑不掉了，没办法，只好探过头来，轻轻的在刘敬天耳边呢喃着，祈求着。
　　苏芳菲已经做好了一切准备，要把她天仙一般，洁白如玉的身体，把她守护了二十三年的处子之身，奉献给这个不久前还痛恨，现在却爱恋的情郎，让她成为他的女人。
　　“宝贝……”
　　真是勾魂荡魄，苏芳菲的轻声耳语不但没有达到如期的效果，反而让刘敬天更加地狂暴和剧烈，让刘敬天再也无法忍耐心中的情感和的。
　　“小宝贝，你是我的。”
　　刘敬天紧紧的吻住了苏芳菲娇艳欲滴的。身子轻轻用力，顺着早已经泛滥的春色，撕开了苏芳菲二十三年地守护，进入了苏芳菲的花径，在她的体内烙上了自己的烙印。
　　“芳菲……”
　　“啊……”
　　在一阵的呢喃中，苏芳菲忍不住的娇喊一声，一朵鲜红的桃花在她地身下盛开，鲜红的让刘敬天兴奋。
　　尽管苏芳菲是内媚的身体，与普通的身体大大的不同，尽管苏芳菲已经做好了充分的准备，可是依旧无法承受苏芳菲的一击，顿时，一阵剧烈地疼痛让苏芳菲眉头紧皱，轻轻的起来。
　　幸福的感觉原来是如此的深刻！
　　可是，剧烈的疼痛非但没有给怀中苏芳菲带来任何不适，反而让苏芳菲一阵幸福和情涌。因为那刘敬天给她的感觉，是她的情郎带给她的火热和炙烈，今天的感觉必将永远难忘，成为她永久的，最为美好的回忆。
　　“天，我爱你。”
　　在剧烈的感觉中，苏芳菲忍不住的轻呼一声，紧紧地抱着刘敬天，吻着刘敬天，绽放着她的幸福和高兴，给刘敬天表达着她的心意。
　　“小宝贝，忍着点，一会就好。”
　　看到苏芳菲紧皱的眉头，刘敬天赶紧亲吻着苏芳菲，心疼的安慰着自己的女人，不过刘敬天知道，经过短暂的适应之后苏芳菲将会更疯狂。
　　“嗯，天，我是你的，我不怕。”
　　苏芳菲轻轻耳语，任由刘敬天做主。
　　不愧是内媚的极品女人，在一阵热吻和甜言语中，苏芳菲逐渐轻展眉头，逐渐适应了她的神龙的庞大，巨大让她轻轻的呢喃起来。
　　而刘敬天，再也忍受不了如此的折磨，再也无法忍耐快要爆炸的，在一片温暖舒适中，和苏芳菲共享的巨大，顿时把两人包围起来，剧烈的燃烧起来。
　　对于男女之事早已经熟练的刘敬天快速的主导了一切，抱着苏芳菲纤纤柳腰，逐渐展开了攻击，带着让他心醉的女人进入那神奇的仙境之中。
　　伴随着爱意，爱意刺激着！“天，太美了，我重来没想到原来是如此的美妙！”
　　苏芳菲轻声地着。如春药一样更加刺激着刘敬天的神经。
　　在一阵阵的狂风暴雨中，在一次次的鞭挞之中，在的征战之中，刘敬天就像一个无上的君主，占有怀中苏芳菲的一切，他像一个无敌的战士，在战场上剧烈的冲刺着，早已忘记了来这里的目的，也忘记了这是自己商业帝国走向世界的序曲，而苏芳菲也迷迷糊糊的，忘记了身在何处，不知道为什么刚才还在大厅，现在突然到了一个无人的房间，两人都想享受眼前的美妙。
　　“啊……天……我要飞了……芳菲……芳菲又不行了……”
　　在无休止和连绵不断的抽动中，苏芳菲已经了三次，剧烈的早已经让她醉眼朦胧，桃花一片，对刘敬天痴迷无比。
　　此刻的苏芳菲，真是一个让人无法抵挡的妖精，特别是内媚的和妩媚的气质，已经被刘敬天完全的激发出来，真是我见犹怜的绝世。
　　“小宝贝，我也要来了。”
　　刘敬天轻轻的说了一声，随后更加疯狂的抽动，不停积累，也要爆发出来，终于，再一次虎吼之后，两人瘫软在，和苏芳菲共赴那片淋漓尽致的颠峰。
　　不愧是内媚的极品美女，第一次的，竟然可以承受刘敬天如此长久的攻击，竟然带给他如此剧烈的，能和他一起共赴仙境。
　　“芳菲，我的小宝贝，我的最爱，以后你只是我刘敬天的。”
　　“天……”
　　过后，躺在刘敬天怀中的苏芳菲舒服的一动不动，轻轻的靠在刘敬天的怀抱中，想起他的霸道和贪婪，想起他对她的贪婪和，苏芳菲心中一阵幸福和满足，但又想起这个大色狼和张倩影的关系，还有不久前看舒淇的眼神，苏芳菲又不由得一阵气苦。但是，苏芳菲想到刚刚经历的，苏芳菲屈服了，不再嫉妒，不再多想，静静的躺在刘敬天宽大的怀中，被他双手拥抱，一动也不愿意动，就愿时光在此刻永远停留，让现在的感觉成为永远的回忆。
　　可是，接下来怎么办？顿时，苏芳菲陷入了矛盾之中，迷茫的她不知道如何处理，也不知道如何面对这样的结果。一时之间，只能沉默，不知道能说些什么，也不知道该说什么。只能继续把俏脸埋在刘敬天的胸膛之中，闭上了美眸。
　　刘敬天看着沉睡在自己怀中的苏芳菲，把苏芳菲埋藏在自己身子之中的绝世容颜抬了起来，却发现眼角挂有晶莹的泪珠，让他心疼无比。
　　今天的自己太卑鄙了，根本没有顾忌苏芳菲的情感，只是发挥着自己的，狂暴的苏芳菲人，太无耻了，可是现在，不得不叫醒怀中的美人，否则苏芳菲太长时间的不出现会引起太多的事端。
　　“小宝贝。”
　　刘敬天轻轻的拭去苏芳菲玉面上的泪痕，柔柔的叫醒了苏芳菲。
　　在被刘敬天紧紧抱住，亲吻以后，虽然苏芳菲的眼泪更加汹涌，可是心中却没有了忐忑和慌乱，在他的怀中，逐渐的平静下来，非常的安心和舒适。
　　“啊！”
　　被刘敬天叫醒的苏芳菲睁眼看到刘敬天，虽然已经有了充分的准备，虽然知道抱着她的是他，可还是紧张，特别被刘敬天抱在怀中，紧紧地盯看着，苏芳菲还是忍不住的惊呼起来。
　　感觉到两人亲密的接触，看到刘敬天的眼神，苏芳菲顿时羞涩无比，慌乱起来，想起刚刚两人羞人的举动，想起不久前疯狂的，女人的矜持让苏芳菲越发的无助，赶紧挣扎着想要站力起来，想要逃离这份羞涩。
　　“啊！”
　　可是，神龙还埋藏在她的花径，苏芳菲在挣扎的时候牵动，触动了破处的伤痛于是忍不住又惊呼了一声，眉头轻皱，全身无力。
　　顿时，苏芳菲刚刚支撑起来的上半身，一下子酥软无力，直接向着刘敬天的怀中倒来。
　　“宝贝，小心。”
　　刘敬天赶紧伸手扶起向自己怀中倒来的苏芳菲。
　　立刻，苏芳菲、的豪乳紧紧地压在了他的胸膛之中，而且在落下来的时候，苏芳菲娇艳欲滴的印在了刘敬天的嘴唇之上，让两人再次吻在了一起。
　　“小宝贝，你没事吧？”
　　刘敬天准备扶着苏芳菲起床，可是苏芳菲早已经羞涩无比，根本不敢看他，低着头，没有理会刘敬天，小心的从他的怀中爬起来，准备自己起床。
　　“好美！”
　　在苏芳菲起床的时间，刘敬天又一次看到了苏芳菲成熟、洁白的，虽然已经拥有了这个美妙的，可是看到她绝世的美丽，刘敬天还是忍不住的感慨一声，太完美了。
　　“啊！我的衣服！”
　　在刘敬天惊叹的时候，苏芳菲这时才发现，在刚才的狂暴中，她的衣服早已经被苏芳菲无耻的撕成了碎片。
　　“刘敬天，你这个坏蛋！”
　　苏芳菲终于忍不住的责骂起来，用残破的衣服遮挡住正被刘敬天浏览的绝妙，蜷缩在床脚，忍不住的小声哭泣起来。
　　遗憾！苏芳菲的春色被衣服遮挡，有点遗憾，不过突然看到苏芳菲开始小声的哭泣，刘敬天一下子慌张起来，于是赶紧爬上前去安慰。
　　“小宝贝儿……”
　　刘敬天低声叫了一声，想要说很多很多的话，想要表达他的爱意，可是一时之间却不知道如何开口，竟然愣在了那里。
　　今天的事情太乱了，特别是苏芳菲无助的缩在，加上梨花带雨的容颜，让刘敬天心疼不已。“小宝贝儿。”
　　刘敬天只能爬到苏芳菲的身边，伸出手小心的帮助苏芳菲擦拭脸上的泪痕。
　　看着让自己心醉的美人，像成熟的熟妇，像高傲的贵妇一样的苏芳菲，由于被欺凌，现在像一个小女孩一样的无助和伤心，更是让苏芳菲柔肠大动，怜爱异常。
　　“芳菲，我……”
　　苏芳菲感觉到刘敬天温情的拭着她的眼泪，嗅着他的气息，忍不住的睁开双眼。
　　可是，睁开双眼的苏芳菲，却看到刘敬天着身体趴在她的旁边，让她顿时娇羞万分。
　　“大色狼！”
　　看到刘敬天无耻的着身子，苏芳菲不由的惊呼一声，打断了他的语言，紧紧的闭上眼睛，不再跟他接触。


正文 第87章  激情夜宴{四}
　　苏芳菲看着刘敬天从衣柜中拿出一套白色的苏绣旗袍顿时发出了一声尖叫：“啊，太漂亮，这做工太完美了，好老公这旗袍是我的了！”
　　说完也不在意此时自己的被刘敬天这个大色狼恣意地看了。
　　苏芳菲拿着旗袍露出妩媚地笑容：“老公，我到浴室洗完澡后，穿给你看！”
　　听着苏芳菲仙乐般地笑声，刘敬天不由摇了摇头，这女人真是不可思议，对时装竟然迷恋到如此地步，终于把这个妖娆的极品小女人拿下了。无怪夏奈尔服装的创始人说：女人的衣柜中永远少一套时装。
　　这时客厅的房门被推开了，张倩影露出娇羞地笑容走到正在看电视的刘敬天身边，轻轻地坐在沙发上，把头靠在了刘敬天的肩膀上。
　　刘敬天伸出了左手，轻轻的抚摩张倩影红红的脸蛋，光滑如玉般的顺滑，见张倩影没有反抗，刘敬天更加大胆的一把抱住了张倩影的娇躯，张倩影忽然一声娇呼，毕竟是没有经历男女之事的处子，经刘敬天这么一抱全身变得软绵绵，温顺的躺在刘敬天怀里。
　　刘敬天的胸膛被一副充满弹意性的娇躯紧紧的依偎着，张倩影任君品尝的娇媚对刘敬天构成了巨大的诱惑。看着张倩影娇艳欲滴的嘴唇，最后的理智已经被刘敬天抛到了天边，熊熊在心中燃烧。
　　当张倩影想说话时，她的樱桃小嘴已经被刘敬天吻上，而且她的小也正在被刘敬天缠绕着不肯放。
　　当刘敬天大嘴吻住张倩影的一刹那，两只大手也很自然的将张倩影抱进了自己怀里，在刘敬天的意识中，这么极品漂亮的玉女明星不收为后宫就太可惜了，前几天虽然张倩影已经对自己动了情，但在这件事情上，自己必需主动。否则当张倩影知道自己的好姐妹苏芳菲已经成为自己的女人了，只怕夜长梦多。
　　刘敬天的大手穿过张倩影的柔嫩的腰肢抚摸着她光滑细腻的背部，紧紧的抱着张倩影拼命的亲吻张倩影的樱唇和口中的琼浆玉液，宽阔的胸膛的享受着张倩影的一双豪乳。一股浓烈的男人体味缓缓刺激着张倩影的。
　　直到一股子窒息的感觉激醒了张倩影，她才意犹未尽的睁开眼睛。映入眼帘的是一双深邃的眼睛，深情如大海一样的盯着自己，但是自己分明从那平静的下面看到了那满腔的火焰，像压抑的火山一样。只要自己稍微不慎，他就会立刻爆发，燃烧了自己，包括自己的灵魂。
　　“啊！”
　　张倩影一把推开了刘敬天，面色时而苍白，时而火红，眼睛时而看看刘敬天，时而又盯着自己的脚尖。心里已经十五个吊桶打水，七上八下，乱成了一团麻。自己是怎么了，竟然初吻就这样被夺走了，被这个大色狼非礼了，轻薄了。那自己该怎么做？该怎么办？
　　张倩影自从成为玉女掌门人之后就感觉自己一直很孤单，好像自己跟那些放荡的为了得到上镜机会的女星而出卖自己的自尊和再也没有了共同语言，更别说什么爱情之类的语言了，在她二十二年的生命里从来没有过刚刚那种奇妙的感觉，那种心中慌乱，脸色发烫，浑身发软，一颗心肝噗通噗通狂跳，实在是太刺激了，可是这到底是怎么回事呢？难道自己中毒了，但好像静下心来感觉自己身体并没有什么特异之处，而从刚才自己小嘴里传来的香甜的液体感觉比自己往日喝过的最好的饮料都香甜，张倩影的直觉她知道自己第一次见到刘敬天的时候就已经喜欢上这个儒雅而飘逸的男人了，若不自己怎会在今天如此盛大的宴会上会喊他老公？就这样彻底的爱上了这个刚才强吻自己的大色狼了，自己喜欢上被侵犯的滋味了，但他会怎么看自己呢？
　　看着含羞带怯的张倩影，刘敬天感觉自己好像被电击了一下。
　　最是迷人的就是那低头一笑，岂不知这样的诱惑比裸的来的更神秘更猛烈，直接将刘敬天冲的迷迷糊糊。
　　不过，到底是拥有多个极品女人的刘敬天，还是很快从震惊中回复过来，一把将不知所措的张倩影一下子又抱进自己怀里，一张大嘴不由分说的再次吻上张倩影的樱唇。
　　很成功的再次吻住了张倩影蜜糖一般的滑腻小嘴。张倩影已经被刘敬天非礼过一次，早就恨得牙痒痒的，此刻被刘敬天再次非礼，尽管有些慌乱但樱唇还是紧紧的闭上了。双手也挣扎着捶打刘敬天。刘敬天哪里给她机会，一只手就把她两只细嫩的小手抓住，按在了头顶。不让她有丝毫的挣脱。
　　张倩影在刘敬天雄性气息的熏陶下再次有些飘飘然，浑身无力。而樱唇也再次沦陷，张倩影娇羞地猛然张开了一直紧紧闭着的樱唇。
　　刘敬天以为机会来了，舌尖滋溜钻了进去，说不出的油滑，一颗颗细数着张倩影编贝玛瑙一样的玉齿。
　　“啊！”
　　刘敬天含糊的痛哼了一声，原来舌尖被张倩影狠狠的咬了一下，鲜血顺着舌头滴出。
　　刘敬天剧痛之下，头顶火星四射，眼中凶光毕露，狠厉的气势沛然而发。盯着张倩影，看着她倔强并有些得意的双眼，微微一声冷笑。一个恶虎扑食，趴在了张倩影的胸口。
　　“啊！”
　　又一声尖叫。
　　不过这次是张倩影的叫声，她大张着嘴巴，大睁着眼睛，一幅不可置信的样子盯着刘敬天。
　　刘敬天眼中满是戏谑的笑容，也不擦嘴角溢出的鲜血，一双色手狠狠撕开了张倩影的上衣和。
　　刘敬天怀中，张倩影雪白的豪乳，一个鲜红的唇痕宛然新鲜，更有明显的齿痕显露。只有一个微微的突起，留在齿痕之间。不用说，那就是张倩影的。
　　张倩影只感觉先是一个磨牙针扎一样的疼痛，而后就是一阵强电一样的电流流遍全身，身体接着就是止不住的颤抖，双腿之间，平坦的小腹开始有规律的振动。仿佛有什么东西流了出来。
　　这，这是什么感觉？竟然如此的舒爽，比自己时还快乐，为什么自己的被这个大色狼狠狠的咬了一口，自己不但没有什么疼痛反而有这种奇怪的感觉。
　　“啊……”
　　在刘敬天两只大手狠狠的在张倩影的翘臀上揉捏了两下之后，张倩影再也忍不住的发出了的呻吟，浑身颤抖的达到了有生以来的第一次，一股浓浓的岩浆从下面激射而出。
　　刘敬天也有些愣了，自己轻咬张倩影的只想着报复怀中的女人，就那么咬了一下，谁知道竟然达到这种效果，竟然让怀中张倩影这么轻易的达到了，她也太敏感了吧，还没怎么调情，她就了，要是自己的神龙进入她的花径不知道会有什么感觉，想到这里抚摸着怀中不断颤抖的张倩影，刘敬天眼中更是大盛,胯下神龙更是一柱擎天。
　　“啊……不要……”
　　这时候，张倩影竟然发出了小女人般的声音，简直要了刘敬天的命，实在太了，这是被影迷称为一代玉女掌门人出的声音吗？只有荡妇才能发出如此荡，如此的声音来呀！
　　“嘿嘿，小宝贝，想不想要啊！”
　　刘敬天强忍着将怀中张倩影的道。
　　“要，要，要什么啊！”
　　浑身酥软的摊在刘敬天怀中的张倩影只是无意识的回答着，事实上自从她浑身颤抖着泄身后，她感到神识迷迷糊糊的根本不清楚自己在做什么。
　　“倩影，你这里真大真白啊，都是吃什么长的这么，为什么比别的女人大好多？”
　　“大了不好吗？你们男人不都是喜欢女人大的吗？很多女人都是想着法子的想将自己的弄大。”
　　张倩影有些撒娇又有些自豪的说道。
　　“嘿嘿，大了好，大了好，大了摸起来爽！”
　　刘敬天摸着自己的鼻子，很是荡的笑道。说完，刘敬天的一双色手便攀上了张倩影的一双豪乳肆意捏揉抚弄起来。
　　身体异常敏感的张倩影受不住刘敬天的轻薄，柔嫩的娇躯难受的在刘敬天怀中轻轻扭动着。
　　没过多久，刘敬天便发现张倩影额间香汗隐隐，于是他开口调笑道：“我的亲亲小宝贝，是不是想让老公帮忙了？”
　　“谁……谁想你帮忙了……”
　　张倩影咬牙嘴硬，不屈道：“你又不是什么稀罕的宝贝，人家才没有想你呢？人家自己也能很舒服……”
　　看你嘴硬到什么时候，刘敬天的一只色手继续前进，轻轻地、温柔的、缓慢的、却是不容拒绝地，顺着张倩影光洁纤细的小腿、的、仿若凝脂的内侧渐渐往上，向里……
　　刘敬天只是单凭着手指散发的热力以及若有若无的，片刻功夫便再次唤醒了沉睡在张倩影身体深处正常的生理反应。
　　刘敬天的手指可以清晰的感觉到阵阵湿滑的水珠正从一处令他无限向往之处流淌了出来。
　　眼中流露出一丝戏谑的笑意，凑到张倩影白腻的耳边，压低声音道：“好倩影，你下面怎么又湿了？”
　　“不……不要这样……”
　　张倩影虽然身体并不抗拒，但是少女天性的矜持还是使她伸手按住了刘敬天做恶的手指，同时双腿本能的紧紧并拢。
　　但是张倩影没有意识到自己收紧双腿的动作却将刘敬天的五路大军整个挽留在了她那神圣的花径禁地。
　　“口不对心的倩影，还说你不想我，你都舍不得我放出来了？”
　　刘敬天欣赏着张倩影娇羞窘迫的动人模样，用鼻尖在她可爱秀气的瑶鼻上轻轻摩擦着。
　　“你……我……我不是……不是的……”
　　张倩影面对刘敬天的，已经无力招架了。
　　刘敬天的色手再次活动起来，虽然张倩影竭力阻拦，但是收效甚微，面对刘敬天五路大军，很快便丢盔卸甲，失去抵挡能力。
　　“小宝贝，你的身体真的好敏感。”
　　刘敬天不禁发出感叹：“我只轻轻碰了一下就湿了一大片。”
　　“你不要弄了……唔……人家感觉好难受……”
　　张倩影唇间终于飘出难忍的呻吟与娇喘。
　　“这可怎么办呢？倩影让我停下来，可是小倩影似乎又在抗议停下来。”
　　刘敬天的手指倏的突入那神秘花径，然后在张倩影的尖叫声中将手移到她的俏颜面前，炫耀似的笑道：“小宝贝，你看这是什么？”
　　在刘敬天手指上是一丝湿润黏滑的液体，张倩影面色绯红，轻轻摇着头。
　　看着手中清亮透明的液体，刘敬天脸上带着戏谑的笑容，的问道：“小宝贝，知道这是什么吗？”
　　张倩影羞红的俏脸轻轻摇了摇臻首，那散发着银亮光泽的湿滑黏液自己怎么能说出口。
　　刘敬天将手指凑张倩影眼前，微笑道：“小宝贝要不要品尝一下？”
　　“不要，人家才不要呢？”
　　这次张倩影到是拒绝的很坚决。
　　刘敬天一脸惋惜道：“既然你不尝，那就只有我来了。”
　　“不……不要，你也不要尝……好脏……好羞人……”
　　张倩影急声唤住刘敬天，不知为什么她已经感觉跟这个大色狼好像非常亲密了，潜意识地不愿意他品尝自己花径羞人处流出的。
　　刘敬天温柔一笑，眼中满是爱怜而温情，柔声笑道：“怎么会脏呢？小宝贝全身都是香香的，我会吻遍你全身上下每一寸。”
　　说完，刘敬天便将手指放进嘴里，仔细品尝着那缠绕指间的一丝湿滑香涎，淡淡的，微咸并无杂味，当然也不是什么小说中描写的那样香清甜蜜。
　　看着刘敬天品尝自己花径之处流溢出的，张倩影芳心微微一颤，接着便被幸福甜蜜的感觉塞满。
　　凝视着刘敬天刀削斧劈般儒雅英俊的五官轮廓，以及脸上令自己心动不已的邪邪微笑，张倩影心底深处一股欲潮刹时被引爆，不能自已的迷醉在的汪洋大海中。
　　突然张倩影的纤渐纤玉手紧紧缠着刘敬天的脖子，美眸凝视着刘敬天，娇嫩的香唇微分，大胆的吻住了刘敬天火热的唇。
　　刘敬天在不久前还因为亲吻张倩影舌头被狠狠的咬出了血，现在却因为美人偶尔流露出一点温柔就得到如此丰厚的回报，他心里那个爽啊，这又是一个闷骚的极品美女，随便施展施展手段就能将如此极品美女整的神魂颠倒，太幸运了。
　　张倩影仿佛着了魔一般，疯狂的用亲吻着刘敬天的唇，刘敬天也配合着她，翻身将她压在身下，如饥似渴的她红润的散发着如蜜糖一样的樱桃小嘴。
　　直到两人都吻的喘不过气来，才依依不舍的分开，在嘴唇间连着一丝透明的细线，闪动着的光亮。
　　张倩影的轻轻不知什么时候已经伏压在刘敬天身上，而刘敬天则躺在了沙发上，戏谑地轻笑道：“宝贝，刚才舒服吗？”
　　“一点也不舒服，难受死了。”
　　张倩影娇笑道：“弄得人家嘴上都是口水，差点就喘不过气来了。”
　　说完，她就伸手想要揩去嘴上遗留的唾液香津。
　　晕！这次好象完全是她占主动，怎么到头来又是自己不对了，女人真是心口不一，刘敬天邪笑道：“不要动，让我来帮你清理。”
　　刘敬天伸出舌头在张倩影香甜的樱唇上轻轻舔舐，那如蜂蜜般甘甜的津液被他的舌卷入嘴中。
　　“呵呵……”
　　张倩影娇笑道：“不要再舔了，好痒啊！”
　　刘敬天闻言笑道：“小宝贝儿，你的香津玉液可是这世上最甘甜的美味。”
　　很少跟男人接触的张倩影乍闻如此甜言蜜语，心中甜丝丝的，已被幸福填满，感觉刚才两人的接吻实在是最幸福的事，刘敬天的身影也深深的烙印在了她心灵深处。
　　“嘿嘿，乖老婆，现在让老公侍候侍候你，让你感受一下比刚才更舒服的快感！”
　　刘敬天说着，两只色手轻轻的托起张倩影的豪乳，缓缓的揉捏，慢慢挑起张倩影的内心骚动，让她两眼慢慢微闭，豪乳再次胀大，更加。
　　感受到怀抱中张倩影越发动情，抚摸着她如雪的一双豪乳，享受着张倩影带给自己的一波一波快感，刘敬天有些陶醉了，他知道自己已经将这位玉女征服了，从此以后自己的后宫又多了一个极品美女。
　　怀着亢奋激动的心情，在张倩影同样情迷不已的情况下，刘敬天翻身将她压在胯下，一声痛苦的呻吟，一缕象征纯洁的血丝，一朵盛开的红莲，一段正在进行的激战，宣告了张倩影的失手，宣告着从此之后刘敬天的后宫又充实了一些。
　　当刘敬天将自己生命的种子爆发进张倩影花径时，她已经被快乐的激情给弄得昏迷过去。
　　刘敬天并没有立刻从张倩影身上爬起来，神龙依然留在她体内，大嘴吻住张倩影的樱唇，保持着双手轻捧张倩影俏脸的姿势，眼神电力十足，杀伤力指数直线飙升，张倩影芳心羞怯，不敌他火热眼神，嗯嘤一声，虚合美目。
　　欲涩还羞，撩人心弦，那情景之处，实非任何妙笔能形容其万一。这么一个娇艳绝色的大美人，玉颊红透，神情羞涩，美眸似睁似闭，倾长秀睫上几滴晶莹泪珠……


正文 第88章  激情夜宴{五}
　　看着妩媚含羞，唇齿之间不断发出醉人呻吟的张倩影。
　　刘敬天色色一笑，毫不犹豫地俯去，稳稳地啜吸着神张倩影微微嘟起颤抖，轻启地樱唇。
　　“嗯”一声，迷失在刘敬天的温柔中，身子又下意识微微挣拒起来，可惜在刘敬天的攻势下张倩影浑身越来越无力，最后双臂环绕，圈在刘敬天的颈脖上，一心一意回应着心爱老公的吻。
　　时间无声溜走，不知过了多长时间，两人紧紧缠绵在一起的唇瓣才依依不舍地分开。刘敬天双臂一紧，将张倩影紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她的柔软和滑腻，同时伸舌将残留在她脸上的泪痕轻轻添去。
　　亲昵体贴的动作将刚刚从长吻的窒息中醒过神来，娇喘吁吁的张倩影激的浑身轻颤，小腰扭蠕如蛇，刺激得刘敬天狂烧，双掌随即抚上那对让自己心猿意马的高耸。
　　“啊……”
　　随着张倩影一声身颤抖的娇呼，刘敬天轻缓地搓揉起来，感觉手中的豪乳是那样的和，情不自禁地加重了掌上的力道。
　　“不要，老公，不……要……”
　　张倩影顿时瘫软下来，其上传来的绝佳手感和樱唇鼻间哼出的撩人呻吟使刘敬天倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的“老公”叫得刘敬天浑身的骨头像要酥裂开来。
　　一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，在刘敬天手口并用的和下，已经成为少妇的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，使刘敬天在索求的快感中体味到一种强者的征服感。
　　张倩影的妖娆妩媚让刘敬天焚身，这时他脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的花径里尽情发泄他的，刘敬天现在就跟一匹饿狼没啥两样！感受到怀中的在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入宣泄的极乐之中，刘敬天终于放弃了对雪白豪乳细细品玩的美爽享受。刘敬天双膝微屈，一把将张倩影情动如热的娇躯打横抱了起来，轻轻的平放在大床之上。
　　刘敬天那张嘴遇到自己喜欢的女人时，往往把不住门，怎么形容呢？哄你的时候，捧你上天，一起疯狂的时候你就是她的小宝贝。如果你相信那张嘴说出的话，那么你就大错特错了。他的嘴和他的大脑完全是不搭调的两种器官，所以大部分时候他嘴里说出的话，完全不会经过大脑，至于原因，嘿嘿，男人百分之九十九都是是用下半身思考的动物，还是百分之一是想用下半身思考却不能思考的人，原因很多，大家都明白的。
　　而现在的张倩影就被刘敬天高超的调情手段弄得浑身战栗不已，被刘敬天忽悠人技巧搞得晕晕乎乎，只想着让刘敬天来满足自己空虚的身体，让自己的得到发泄，至于别的都被抛到了脑后。
　　过了一会，等张倩影慢慢适应了那充实的感觉后，刘敬天才缓缓的抽动起来。张倩影终于压抑不住强烈的快感，高声的呻吟起来。
　　瞬间，房间内又春色开始蔓延，“啊……啊啊……”
　　的呻吟声在房间内回荡。
　　听到张倩影的呻吟声，刘敬天像是得到了鼓舞，渐渐加快了动作，阵阵的冲击让张倩影发出了一声高过一声的呻吟。张倩影雪白晶莹的变得粉红，上也冒出密密的汗珠，在灯光的照耀下闪闪发亮。
　　一次次猛烈的冲击不断的刺激着水张倩影感的神经，一次又一次的把她带上了快乐的云端。
　　突地张倩影娇吟一声，娇躯在快乐和兴奋的袭击下瘫软如泥地倒在床上。
　　无力趴在床上的张倩影感到神龙仍然无比，娇羞无力地道：“好老公，你饶了我吧!我实在不行了，啊……”
　　张倩影说完，伴随着一声悠长的呻吟，又一次达到了性的。
　　刘敬天摇摇头看着张倩影那绝美的俏脸上荡漾着欢好后满足的笑容，刘敬天心中充满了柔情。
　　张倩影发现自己花径内依旧坚硬的神龙，发嗲地说道：“好老公，你太强悍了我实在不行了，若不你把芳菲也变成你的女人。我们姊妹二人共夫，反正现在像你这样有能力的强人哪个没有几个秘密？”
　　听到张倩影如此发嗲的话，刘敬天露出玩味地笑容，知道此时的苏芳菲早已经洗好澡，现在正满脸通红的朝这里偷窥。
　　刘敬天荡的笑了笑：“嘿嘿，我的冰美人，怎么，你的好妹妹都说了要姐妹共夫，自己还玩偷窥啊！是不是不放心老公啊，你看现在倩影已经替你服侍了老公一次了，现在是不是该我美丽的冰美人来满足哥哥了呢？”
　　苏芳菲俏脸羞红，风情万种莲步生香地走了进来。
　　眼前沐浴后的苏芳菲充满的风情了，一股异样的风情从她幸福的脸上流露出来，让刘敬天恨不得立刻将她压在身下好好的蹂躏一番。
　　刘敬天痴痴地呆样儿惹来苏芳菲一阵娇笑，她笑意盈盈的点一下刘敬天的额头，抿嘴道：“看够没有？呆子！”
　　“不够，不够，一辈子都不够。”
　　从震惊中清醒过来，刘敬天马上又恢复了他往日的飘逸，涎着脸笑道：“芳菲，你真美。”
　　苏芳菲洁白的俏脸润透着粉晕，轻咬樱唇，低声道：“哼，甜言蜜语，你对别的女孩子肯定也是这么说的。”
　　刘敬天伸手轻轻楼住苏芳菲柔腻的娇躯，在她背上轻轻抚摸：“小宝贝可是冤枉老公了，我要你赔偿我。”
　　“赔偿？”
　　苏芳菲骄傲的挺起傲人的豪乳嗔道：“陪什么？你这个大色狼便宜你了，我们姐妹二人这两朵娇艳的花，就这样被你轻而易举地采摘了！”
　　“陪睡！”
　　刘敬天脱口而出，脸皮厚的可以。
　　苏芳菲，俏脸通红，秀目内喷着欲焰的情火娇声羞道：“色老公，我和倩影妹妹的身子都是你的了，你还要人家怎么样？”
　　刘敬天嘿嘿笑了一声，猛地将苏芳菲抱起，放在腿上，苏芳菲“啊！”
　　的娇呼一声，发出一声的呻吟。
　　刘敬天右手迅疾地伸进了苏芳菲的旗袍里，握住那雪白而又浑圆的豪乳，尽管刘敬天的手掌已经很大了，但是一只手依然无法完全握住苏芳菲的豪乳。苏芳菲的豪乳在刘敬天的手中弹跳不已，每当刘敬天压住豪乳的手一放松，它就会马上恢复成原状。刘敬天不时的故意用手指轻轻揉搓着苏芳菲豪乳上粉红色的，只要微微一用力就能感到的苏芳菲身体在轻轻颤抖。左手在她那凝脂玉肌上肆意游荡，色手慢慢的往下移，一路攻城掠地，滑过她平坦的小腹，最后探入到了她的双腿间，停留在苏芳菲的花径边。刘敬天小心翼翼的爱怜的抚摸着、探索着，仿佛对待稀世珍宝一般。
　　“啊！”
　　苏芳菲的敏感地花径觉到手指的入侵，马上下意识地并拢双腿，不让色手再进一步侵犯，俏媚的脸蛋因窘迫而变得异常的滚烫。
　　刘敬天的色手被苏芳菲的双腿夹得动弹不得，似乎刘敬天也并不急于占领苏芳菲的花径，而是加大了手上揉捏豪乳的力度，一阵阵动人地呻吟从苏芳菲微启的樱唇中飘出。
　　看见苏芳菲双眼微张，眉角含春，腮红发乱，更显得艳目夺人，刘敬天忍不住说道：“小宝贝你现在的样子，比神女还要漂亮！”
　　“阿天……”
　　刘敬天低头吻住了苏芳菲薄薄的，苏芳菲只是象征性地蠕动了一体，就任凭刘敬天摆布了，刘敬天贪婪地着苏芳菲如花瓣般娇嫩的，只觉清香润滑。刘敬天渐渐的已经不满足苏芳菲的，他用舌头顶开了她紧咬的玉齿，进入到口腔中。苏芳菲娇羞的伸出了柔软的丁香小舌，任刘敬天忘情的品尝着。
　　忽然，苏芳菲娇嫩的身体一震，明显的感觉到刘敬天的神龙正抵在自己最柔嫩的地方。“啊……啊……”
　　苏芳菲只觉一阵电流穿过全身，娇躯体顿时酥麻难耐，喉喉间更不断地逸出细微的呢喃，浑身酥软地将头靠在了刘敬天的肩膀上。
　　“芳菲，我的小宝贝，让老公抱你去床上吧！”
　　刘敬天咬着她的耳垂说道。
　　“嗯……”
　　苏芳菲意乱情迷的答道。
　　刘敬天双手穿过苏芳菲的腿弯就把她横抱了起来，感觉轻飘飘毫无一点重量。把苏芳菲平躺的放在张倩影的旁边，刘敬天的手指已将苏芳菲的旗袍解开，露出了里面的黑色，苏芳菲的一双豪乳似乎随时都有可能破衣跳出来。刘敬天将温柔的挑开，一对的豪乳便暴露在眼前，急促的呼吸使苏芳菲胸前的豪乳像波涛般的不停的起伏，深深的和淡淡的女人香气，不断的刺激着刘敬天内心深处的强烈。
　　在苏芳菲的豪乳得到解放的刹那之间，她情不自禁地呻吟了一声。刘敬天低下了头，瞪大眼睛仔细地端详着那一双雪白，光滑如玉般的豪乳。
　　苏芳菲发现刘敬天的双眼死死的盯着自己的，羞赧地闭上眼，满脸通红地细声哀求道：“老公，不……不……要看了，羞死人了。”
　　刘敬天两只手毫不客气地攀上了苏芳菲那雪白的豪乳，柔软而富有弹性的豪乳，在刘敬天双手揉捏下变换出各种形状。看着苏芳菲豪乳上美丽的粉红色的，刘敬天忍不住张嘴将它在嘴里含弄、舔舐着，不时还用牙齿轻轻地啃咬一下。
　　苏芳菲浑身颤抖不已，樱唇透出低低的呻吟声，“啊，别……好……痒啊！”
　　“芳菲，老公要亲吻你的全身！”
　　“嗯，芳菲的身体只属于老公一个人，老公想怎么样就怎么吧！”
　　苏芳菲那羞红的俏脸泛起了一层红晕，看在刘敬天眼中更是迅速升腾。
　　刘敬天脱掉了苏芳菲的旗袍，扯下了苏芳菲那薄薄的情趣，纤细的柳腰，浑圆的翘臀，修长的双腿一一呈现了在了刘敬天的面前。刘敬天的手指从苏芳菲的腰部开始，一直摸到了她的小腿处，整个过程是那样的温柔，那样的长久。
　　在苏芳菲的上留下一道道的吻痕后，刘敬天将自己整个身体压了上去，苏芳菲早已春情泛滥，雪白的双腿像八爪鱼一样缠在了刘敬天的腰间。
　　没有一丝暇疵的香艳娇躯，玲珑精美，凹凸分明，触手之处，一片细嫩滑腻，柔软而充满弹性，而且，在刘敬天的色手和大嘴下，苏芳菲这个刚刚尝过滋味的冰美人很快情动如潮。
　　“啊……老公，我好难受……啊……”
　　听到苏芳菲的呻吟，感觉到苏芳菲不断颤抖的娇躯，刘敬天知道时机已到，不再迟疑，将苏芳菲两腿分开，摆好姿势，腰身一挺，神龙进入苏芳菲的花径。
　　“啊……”
　　感受到神龙的充实坚硬火热，苏芳菲发出一声满足的呻吟。
　　片刻时间，春色再次充满房间，各种的，羞耻的，高难度的姿势被摆出，飞入云端的感觉不断在两人心头出现。
　　半小时后，刘敬天将有些疲惫的苏芳菲压在了身下，雪白如玉的就是最美丽的风景，让人横流，刘敬天伸手转动又换了另一种姿势，而苏芳菲还来不及准备，神龙就已经又长驱直入的闯入她的花径深处，在刘敬天的狂烈抽动下很快就带起了苏芳菲身体压抑的快乐源泉，放荡的呻吟声在卧室回荡……


正文 第89章  警花小兰{二}
　　清晨起来周小兰原本觉得自己心情非常的好，自从斧头帮烟消云散后，上海市的治安明显好多了，但是中午在吃工作餐的时候，饭都吃到一半，竟然发现菜里面有只苍蝇，周小兰郁闷的要死，都有拿刀杀了胖厨师的心。半个小时候，妈妈又来电话，唠叨半天后谈起了星期六相亲的事情，周小兰更加的郁闷。想到朋友的时装店去聊聊天，排解心中的烦恼。
　　周小兰走出市局快到步行街到时候，看到一个蟊贼抢夺一个年轻女郎的金项链，连忙追了过去。
　　正从蝶恋花走出的刘敬天眼见一个人快速的向自己飞奔而来，连忙后退一步，这时看见到过自己别墅调了解情况的警花周小兰正拼命地追赶前面的的人，嘴里还大声喊着抓下偷。
　　刘敬天不由一笑，警花周小兰还真是可爱！
　　狼狈逃跑的青年，二十多岁，身穿一件黑衣，长得还算英俊，满脸的慌张，不时东张西望，可想而知，他正在逃亡。
　　此人定是一个偷鸡摸狗之辈子，刘敬天给此人下了定义。
　　果然，正当那名青年好像实在跑不动了，看着已经追到自己身边的女警露出苦笑。
　　以刘敬天的观察，这个青年绝对的练过几天功夫，在周小兰的面前吓得脸色苍白，但眼珠却在暗暗转动，可想，定是一个老奸巨滑之徒，心中正在暗暗打着坏主意。
　　反观那周小兰，浑身香汗淋淋，身高约有一米六七左右，穿着警服，更显身材的高挑修长，高耸，好像在世界展示它的骄傲，一张鹅蛋脸白洁如玉，鼻梁挺直，樱唇殷红，整个人显得秀丽无比。不过，现在周小兰紧崩着小脸，双眼却透出丝丝冷芒，笼罩着这名黑衣蟊贼全身上下，冷冷地说道：“现在你只有老老实实的跟我到警局，交代你犯罪的过程，争取政府对你的宽大处理。”
　　“警官，警官，我实在的冤枉啊！”
　　蟊贼突然跪倒在地，对着周小兰的哭喊起来，声音凄凉无比，好像他真的是被冤枉一般。
　　周小兰立刻呆住了看，没有经历过这样荒唐的事，面对着蟊贼无赖手段，一时间竟显得手脚失措，不知该怎么办才好。
　　“完了，完了，这警花要完了。”
　　刘敬天看得摇头叹息，因为，他看见蟊贼偷偷从后腰拿出一把短刀，而且眼睛中射出凶残的目光。
　　刘敬天本来想出声提醒周小兰，转念一想，立即打消了这个念头，脸上浮现起奸笑，因为，他觉得让周小兰被绑架更合适，这样，他才能来一个英雄救美，这当中的好处可说是一言难尽。
　　果然，短暂的停顿后，周小兰娇声喝道：“你还冤枉，我听到一个大姐在拼命的喊抓小偷，而整个大街只有你在飞跑，你不是小偷还是甚么？”
　　蟊贼立即道：“我也是听到抓小偷的声音，帮忙抓小偷的，紧接着你又出现了，把我当做是小偷，我怕被冤枉到时候我就是浑身是口也分辨不清楚，只有跑了，如果你不相信我，你就杀了我吧。”
　　说着，闭上双眼，一幅绝不反抗的模样。
　　周小兰在那里踌躇不已，刘敬天心中却又开始叹息，这女人真是胸大无脑。
　　周小兰和气的走到蟊贼的面前说：“我们警察不会冤枉一个好人，也不会放过任何罪犯，我也不给你戴手铐了，请你站起来，跟我到警局协助调查”蟊贼连忙说：“谢谢，谢谢警官，我一定跟你到警局协助调查还我一个清白”蟊贼突然右手一伸短刀已经顶在周小兰的后心脸上出现一丝得色：“傻丫头，还想和我斗，你简直是我见过的最蠢的警察！追了老子一千多米怎么不跑断你的腿，老子***与你有仇怎么的？”
　　围观的群众看着美丽的女警被小偷挟制，都呆住了。
　　正在这时，一个声音从围观的人群中来：“蟊贼，你抢劫首饰最多被判处三个月的劳教，嗯，现在你绑架女警，已经构成了严重的袭警的重罪，现在你只有松开女警，争取主动投案自首，才能得到政府的宽大处理，到时候我会让我的律师为你辩护！”
　　说话的人就是刘敬天，他分开人群，身体挺得笔直，步伐沉着稳重，双眼紧紧锁住蟊贼，整个人显得气势如宏、威武不凡，一眼望去，竟真有几分绝顶高手的气势。
　　蟊贼也看清了刘敬天，竟被他的气势镇住，眼珠转动不停，心中却暗自打鼓，他也算老奸巨滑之徒，一判断出对方是武学高手，自己可能不是来人的对手，又无法逃掉之时，立即寻找护身符。
　　反手扣在周小兰的脖子上，蟊贼叫道：“你不要过来！不然，我杀了她！”
　　刘敬天脸上毫无表情，令人高深莫测，眼神却锁定蟊贼，直看得他毛骨悚然。
　　蟊贼被刘敬天的气势压得喘不过气来，额头上冒出颗颗汗珠。
　　刘敬天暗叹，小样你也太弱了吧！若不是考虑怕泄露自己被警察顺藤摸瓜，查到自己是灭斧头帮的元凶，你早被老子灭了。
　　正当蟊贼保快要崩溃之时，刘敬天突然发出吃吃的笑声，眼睛看向周小兰，发出一暖昧的笑，在周小兰的上来回扫视着，嘴中道：“哦，不愧为蟊贼，竟敢拿我们的警花作为护身符，果然有一套，在下真是佩服不已啊。”
　　蟊贼一看刘敬天的眼神，心下一松，啊，听声音还以为是一个富有正义感的武术高手，原来与自己是一路的货色，脸上立即堆满笑容，小心问道：“请问你是……”
　　刘敬天突然手一抬，手中提着的豆浆袋已经砸在了蟊贼的脸上，一个箭步冲上去一脚把蟊贼踢翻在地。
　　这时周小兰迅速反应过来，从腰后拿出手铐把蟊贼靠了起来。周小兰走到刘敬天身边笑道：“谢谢你了刘先生，否则今天真不知道怎样收场！”
　　刘敬天笑了笑说道：“见义勇为是每个公民应进的任务，何况这样的英雄救美呢？”
　　听到刘敬天的变相赞美周小兰终于露出了美丽的笑容。拿出手机往警局拨打了个电话说：“在步行街钻石钱柜旁抓住了一个持刀抢劫的蟊贼，迅速来带到警局审查。”
　　警车三分钟之后来到现场，把受害者和蟊贼一起带上车。
　　周小兰看着眼前儒雅低调的刘敬天说道：“天少，若是不忙，我想你到酒吧坐坐，表示我对你的感谢！”
　　刘敬天摇摇手道：“漂亮的警花不用客气，路见不平、拔刀相助乃是男儿应该做的，何况是对付这种万恶的小偷。”
　　说着，气势也随之一变，整个人透露出飘逸的气势，像极了少女心目中的英雄，不过，他眼睛的余光却在偷偷地瞄着周小兰的，一边想象着衣服内的光景。以现在的表演天赋，刘敬天不去演电影还真是娱乐界的重大损失啊！
　　周小兰赞叹道：“天少真是好男儿，施恩不图报，小兰真是佩服不已，不过，我还是要感谢你。我明天要把你的事迹上报到局长办公室，让全市的人好好的像你学习！”
　　刘敬天吓了一跳，心想，我这个人喜欢低调，哪里会在意这样的虚名，有机会与自己的几个极品老婆品品酒，或者全球旅游享受生活，但现在这种事情还是少掺合为妙，否则回去被老婆虐待可不好！
　　摇摇头，刘敬天缓缓道：“千万不要这样做，我这人不图名、不图利，只想默默做一些自己能力所能及的事就行了，千万不要把今天的事情上报。”
　　此话一出，刘敬天在周小兰心中的形象顿时又长高一截，周小兰看向他的目光已经充满着崇拜。
　　刘敬天的眼神显得深邃悠远，缓缓道：“我最大的愿望就是想用我这一身武术造福人类，造福世界，揪出一切坏人，还我中华朗朗乾坤，消灭一切罪恶，维护世界和平。但是现在是法制社会，任何人必需遵守社会法律的约束，所以我才在昨天建立了一个亿元的基金，你想，我会需要那些虚名吗，小兰，我想请你帮个忙。”
　　“啊，天少，你有什么事，我一定会帮你的。”
　　周小兰已经被刘敬天忧国忧民的高尚情操感动得热泪盈眶，根本忘了考虑自己能否做到。
　　“这个，就是请你忘掉今天的事。”
　　刘敬天淡淡道。
　　“啊！”
　　周小兰呆了一下，然后，突然醒悟过来，万分佩服道：“天少的情操真是太高尚了，不为名、不为利，只是默默作贡献，这才是真正的英雄！”
　　说到这里，周小兰已经岔开话题，不知她到底忘不忘得掉。
　　刘敬天暗自得意，卑鄙就是好啊，既能占美女的便宜，还能得到美女的好感，嗯，现在，这位警花定是已对自己生出爱慕之心了吧，自己要再接再厉，争取把她弄到手，到时就能享受制服的诱惑了，这朵花自己采定了。
　　随后，两人关系迅速升温，哥哥妹妹的很快熟悉了。
　　眼看阳光高照，刘敬天提议到旁边的钻石钱柜一起聊天唱歌。得到同意，两人转身来到了不远的钻石钱柜。
　　刘敬天没想到周小兰竟然在时尚的外表之下藏有如此古典的雅致，感觉到终于寻找到了梦中的红颜知己，而周小兰也被刘敬天的博学所吸引，二人有种相见恨晚的感觉。
　　“如果，你没有其它事，陪我逛街好吗？已经很久没人陪我去逛街了”周小兰一说逛街，精神立马狂升，两眼发亮。
　　“啊！逛街，天啊，不会吧！”
　　“哼，你可是先许诺的，如果现在反悔，我马上去局长办公室把你的见义勇为的事迹报上去，让你为名所困！”
　　一看刘敬天苦着的脸，周小兰心里就像打了胜仗一样爽透了。
　　“天啊，没想到你竟然这么狡猾，难怪有人说唯小人与女子……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“嗯！没什么，我说能陪温柔漂亮的警花逛街真是我刘敬天的荣幸！我太激动了！”
　　“这还差不多！”
　　陪女人逛街，相信是个男人都很郁闷，尤其碰到那种购买不强，但好奇心理很强的女性，那么，那个陪她逛街的男人算是衰透了。
　　刘敬天无奈的陪着警花周小兰开始了他郁闷的一下午。
　　在各大商场、柜台进进出出，短短两个小时，硬是让警花笑的带着刘敬天逛了六家商场，进了上百个柜台，最后也只是买了一个小包包，还是徐警花自己付的账。
　　当然，身为男人，刘敬天也曾说过送周警花些漂亮衣服、首饰之类的，但都被美人言辞拒绝，理由：“你又不是我男朋友，我凭什么接受你送的东西，不要！”
　　无奈，刘敬天只能妥协，直到接近晚餐时间，很是舒爽了一把的周警花才算放过无聊了一下午的刘敬天，挺了挺不小的，拎着新买的小包，得意洋洋的对刘敬天说：“你不是说请我吃饭吗？咱们走吧！”
　　“真的让我请你吃饭？我还以为你忘了宰大户了，刚跟你逛了那么多家商场也没见你要我给你买单！”
　　“哼！那可不一样，请我吃饭那是你先前说好的，我也答应了，逛商场我可没说过让你给我买单，况且人家是你什么？你凭什么给我买单！”
　　“是我什么？红颜不行吗？当然，如果周大警花乐意的话，刘某不介意跟你发生一段更亲密的感情！”
　　此时，已经跟周警花相处了一下午，刘敬天那伪装的面具早已卸掉，跟周小兰的关系自然也在飞速攀升，两人已经有些暧昧了。
　　“你敢吗？不怕你女朋友吃醋！”
　　“我是色狼我怕谁？老实告诉你，天少我女友数个，如果周警花都不介意，刘某更是乐意奉陪！”
　　“就怕某人有贼心没贼胆！好了，天色不早了，咱们去吃饭吧！”
　　一顿并不奢侈的晚餐，在两个有些暧昧的男女享用下，魅力得到了无限度的提升，酒并不是什么特制的好酒度数也不高，菜也不是名厨的大菜，但是，酒不醉人人自醉，两个对了眼的男女就在一餐之后很自然的搂抱在一起，随后在警花周小兰将自己家的地址说出后，刘敬天抱着她快速的到了她家中。
　　“你先喝点水，我去换身衣服！”
　　到了家里，不知怎么的周小兰竟有些清醒了，不过，既然刘敬天来了，她也不好意思将他撵走，而且她心中对男女只间的事情也是很期待的，以前因为没有遇到自己心目中的男子，没有什么想法，现在好容易遇到这么帅又这么厉害的男人，素来果断的周小兰自然不会轻易放过。
　　“小兰，还换什么衣服，你这样就很漂亮了，就是换也不用一个人去换，让我跟你一块进去吧，我也好进去帮帮你，顺便给你参谋一下哪件衣服更漂亮！”
　　刘敬天发挥人致贱则无敌的真理，穷追不舍。
　　“色狼，妄想！你还是乖乖的在这喝水吧，我进去啦，你可不准偷看！”
　　说完，周小兰妩媚地一笑，一阵风一样的冲进一间卧室，将房门带住，开始换衣服。
　　发情的女人说话可信吗？反正刘敬天是不信，在他的泡妞的一年中，如果谁相信了发情女人拒绝男人的话，那那个男人绝对是白痴中的白痴，所以，周小兰说不让刘敬天进去偷看，在刘敬天想来她是在暗示自己一定要偷看，说不定有意外的惊喜，不然，“想跟本小姐交往，先回去洗洗脑袋吧！简直连都不如！”
　　当然，既然是偷窥就不能做的太光明正大。在刘敬天喝完杯中的茶后，感觉周小兰应该脱光了，才站起来使了个隐身法术，很轻易的穿过墙壁出现在周小兰的卧室里。
　　映入眼前的一切让刘敬天怀疑这警花是不是跟自己学过瞬移，要不然为什么她换衣服速度这么快呢？
　　只见此时周小兰已经换好了衣服，正坐在一把椅子上不知在想什么，满脸的桃红。隐着身子，刘敬天轻轻走到周小兰身旁，蹲子，只见周小兰穿着粉蓝短裙的那双修长的美腿近在咫尺，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　多么的一双腿呀！它们如此完美地展现在刘敬天的眼前，而且在粉蓝短短裙下似露非露的，加上极品女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让李刘敬天禁想入非非，神龙已经一柱擎天焚身。
　　因周小兰的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的根部，那个开叉口因为不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，在蕾丝细边花纹的袜的接处的被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她根部雪白滑腻的。
　　再往下看，周小兰的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让刘敬天终于强忍，退出了周小兰的房间。然后故作正经的敲了敲周小兰卧室的门。


正文 第90章  警花小兰{四}
　　听到敲门声周小兰露出娇羞地笑容，轻轻地拉开门妩媚地用眼神白了刘敬天一眼：“人家正在换衣服，敲什么敲！”
　　刘敬天笑了笑，用手摸了摸周小兰的俏脸，但她咬了咬牙，却没阻止刘敬天，因为她也想尝尝男女之间的快乐了。这不阻止的举动无疑给了刘敬天莫大的鼓舞。刘敬天人自然不会客气，双手随后沿着周小兰的俏脸，慢慢的往下轻轻的，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　顺着周小兰光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出的光泽。再向上看她的，浑圆，柔嫩修长。这时她的微微分开了，刘敬天看到她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角，中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，刘敬天的心狂跳不已。
　　中烧的刘敬天迫不可待，伸手探进短裙内的处，周小兰丰润健美的翘臀下露出的那双雪白修长的就近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，刘敬天不禁在周小兰的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　接吻是一门艺术。
　　周小兰在刘敬天的引导下很关快身心沦陷，两颊泛红，嘴唇红肿，浑身泛起粉红粉红的颜色，纯洁的比小白羊还纯洁的警花就这样堕落了。
　　“嗯……好美啊，阿天吻我人家还要……”
　　周小兰像个贪玩的孩子遇到好玩的东西一样，自从刘敬天对她施展了高超的接吻技巧之后，她就迷上了这个“游戏”一张的小嘴更是厥的老高。
　　看着媚眼紧闭，随着自己的舌尖在一起的周小兰，刘敬天摇了摇头将自己脑海中的那一丝犯罪感抛出去，看着眼神有些迷离，衣衫有些不整，浑身散发着迷人气息的周小兰，刘敬天真想立刻将她压在身下好好的蹂躏，但是心知这种事如果能引导着周小兰让她主动配合自己，比自己强来更有征服的快感，尤其是这向白纸一样的纯洁警花，相信让她从处女变成熟女更有成就感。
　　很快的，在刘敬天的诱导下，警花周小兰也进入了状态，浑身被亲吻抚摸的酸软无力，极度的快感让她忍不住发出的呻吟。
　　慢慢的，刘敬天已经将周小兰身上的裙子退了下来，而他自己的衣服也在两人激情热吻中离开了身体。
　　“啊！阿天不要……”
　　正沉浸在快感中的周小兰忽然感觉上身一凉，两座挺拔的豪乳跳了出来，而刘敬天的大嘴更是快速转移方向，一下子就擒住了豪乳上的两颗粉红的樱桃。
　　“哦……不要……”
　　尽管那里传来的快感更加刺激，但是作为女人的矜持让周小兰发出违心的呻吟。
　　不过到嘴的猎物哪有吐出来的道理，那么好的东西到了刘敬天嘴里更别想让他放弃，在他的大手抚摸下，警花周小兰的反抗十分的无力，很快嘴中那“不要”也在不断的快感中消失了，周小兰彻底沦陷。
　　刘敬天一边亲吻着周小兰，一边在她美妙的娇躯上不断摸索，第一时间察觉出怀中娇娆娇躯越来越火，美眸中更是春意浓浓，玉颊浮现嫣红晕霞，两瓣的香唇微微启合，呵气如兰，呼出带着诱惑的清香热气。
　　一身冰肌雪肤莹白如玉，宛若冰晶精雕细琢，闪闪生辉，胸前两座高耸坚实的，虽是平躺榻上，仍如倒扣的玉碗般高高挺起。
　　峰顶两颗精巧妖艳，细润如珠的在一圈淡淡的嫣红紫晕中傲然翘立，一道光滑的深沟横亘于挺立的间。
　　洁白似雪，晶莹如玉，柔嫩娇软，怒耸的含羞答答，震颤微摇，惹人垂涎，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，一双润嫩修长美腿，丰隆挺翘的美臀，终天地之灵气，没有丝毫瑕疵。
　　两腿相交处，美丽的神秘搭配着凄凄芳草，浑身上下，每一处都使人沉迷难返，每一处都使人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，肆意驰骋。
　　周小兰娇躯滚烫，情动难忍，双手伸向刘敬天，想要让他快点给自己快乐，刘敬天没想到性格温柔的周小兰这么主动。
　　这时候的周小兰神志完全沉陷在欲海欲汪洋中了，心中只想着让刘敬天爱自己，让他好好的自己，一双修长美腿微微向两旁分开，露出了属于女性的娇嫩。
　　周小兰此时的动作无比的，绝对的主动，摆出各种迷人的姿势来着刘敬天那不坚定的神经，让他的欲焰不断高涨。
　　周小兰的花径水光一片，只眨眼的功夫，许多黏滑的已经顺着她的的肥臀流到床上，在床单上浸出大片湿痕。
　　分神间，刘敬天听着耳边飘来丝丝香热鼻息，紧接着，周小兰微微气喘的声音荡进耳中：“老公，你……倒是快点呀……小兰要……”
　　刘敬天不再犹豫，在周小兰的樱唇上狠狠的吻了两下，然后，翻身，跪在周小兰双腿之间，伸手过去，缓慢的在她身上轻轻起来。
　　“啊……”
　　周小兰“嘤咛”一声，娇躯猛地颤抖了一下，敏感，实在是太敏感了。
　　刘敬天一碰，周小兰一颤，刘敬天再碰，周小兰再颤……
　　刘敬天那双散发着灼热的色手让周小兰似乎不堪刺激的敏感，娇躯颤得厉害，隐私散发出一阵靡芬芳，引人犯罪。
　　高高嘟起，红艳艳的小嘴还发出难受的“呜呜……”
　　之声，似乎是在抗议……不过这是抗议刘敬天的动作太轻还是太重就不得而知了……
　　“天生媚骨，绝世，让老公赐给你舒服吧！”
　　刘敬天那双令世间美女发狂，又爱又恨大手，慢慢攀上了完美的，从下沿缓缓上移，揉捏着豪乳变幻着各种形状，最后才将不能一手掌握的美丽“握”在手中。
　　揉捏挤压着雪白柔嫩的豪乳，刘敬天只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对玩起来还真过瘾。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而刘敬天却不急，他依然轻轻着周小兰，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着周小兰儿已是双眼无神……
　　刘敬天一双灵巧的魔手，在周小兰的一双豪乳揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，往内侧攻去。
　　刘敬天双手左右开工，一只手在周小兰两条光润的美腿内侧上下，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她神秘的花径不断，润、湿、黏、腻。
　　一圈、两圈、三圈……随着刘敬天的，周小兰只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　周小兰渴望被刘敬天征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，刘敬天留意着周小兰的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。
　　一次、二次、三次．……刘敬天非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　刘敬天超高的技巧加上周小兰自己的，现在她是欲挣无力，欲抗无从，但是刘敬天的“温柔怜惜”根本不能满足她心中。
　　“啊……不，要……不要……快……啊……”
　　周小兰火热的娇躯配合着刘敬天不停进出的手指，挺腰迎合，分张，硕臀颤抖。
　　泛红的雪腻布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，欲满腔，难耐煎熬，刘敬天满意的看着周小兰的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人……
　　沉迷在刘敬天高超的下，周小兰樱唇微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着周小兰春意盈盈的美丽双眼，刘敬天终于缓缓俯下龙体，周小兰泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾……”
　　的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，周小兰“嗯嗯”一声，热情回应。
　　刘敬天舌尖沿着洁白玉齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与周小兰香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　刘敬天恣肆地品尝着周小兰热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得刘敬天火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住周小兰高耸的豪乳狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入花径内，一股酥麻的充实感，瞬时填满了周小兰内心的空虚。
　　“啊……啊……老公，我……受不了……哦……啊……”
　　在刘敬天的下，周小兰这古典的美人开始毫无顾忌的大喊大叫起来。
　　刘敬天狂吻着周小兰的樱唇香唇，咬吻着她的柔嫩，左手揉搓着她硕挺的豪乳，右手中指更被神秘花径内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令刘敬天更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指。
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得刘敬天几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，周小兰柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着刘敬天的动作……
　　刘敬天终于松开了周小兰微微红肿的樱唇芳唇，顺着雪白光洁的玉颈一路向下吻去，映入眼帘的是一双高耸的豪乳。
　　原本粉粉淡淡的微紫早己鼓胀，坚若硬石，刘敬天看的垂涎欲滴，忍不住“张牙舞爪”的张开“血盆大口”一口将周小兰的左乳含入口中。
　　刘敬天仿佛一个刚出生的婴儿般不断大口大口着母亲甘甜的乳汁，时而伸出舌头对着淡紫色的快速舔舐啜吸，时而用牙齿轻或轻获重的咬着那突起的，另一只手更不停的在她右乳上使劲揉捏挤压。
　　由胸前顶端传来的强烈快感，酥、麻、软、腻，令周小兰樱唇发出“哼哼嗯嗯”的呻吟。
　　刘敬天心间沸腾灼烧的欲念一点也不亚于陷入欲海中的周小兰，强忍着浑身焚体，缓缓顺着平坦柔滑的玉腹继续向下吻去。
　　刘敬天微微带着糙粒的舌头绕过神秘的桃源胜地，在周小兰那双结实修长的粉腿内侧软肉轻轻滑出一道湿痕。周小兰被刘敬天的挑弄得娇躯急抖直颤，口中叫喧天，让刘敬天暗自庆幸收到了如此放荡的娇娃，听着心神动摇的声，如吃了春药一样的兴奋。
　　周小兰花径嫩肉一分一合的啜吸吞没着刘敬天非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当刘敬天缓缓退离手指时，周小兰还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态糜，美不胜收，看到身下美人的态，刘敬天囤积的终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健身躯完完全全压在周小兰那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个的躯体已百分之百贴合在一起。
　　刘敬天啜着周小兰润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对的豪乳肆意揉捏，搓、推、压、挤，高涨的周小兰只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被神龙灼热紧紧顶住……
　　周小兰樱唇和刘敬天入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的更是死死夹紧刘敬天的狼腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住神龙不断厮磨。
　　一个甜蜜的热吻之后，刘敬天坐直身体，双手稳稳托起周小兰浑圆雪白的翘臀，神龙在她湿淋淋的花径缓缓揉动，偶尔探入，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，周小兰被逗的浑身发颤狂抖，口中声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　刘敬天看到这种情形，知道周小兰的身体早就做好了的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，周小兰依然还是发出了一声频率颇高的尖叫，那里面包含了欣喜，包含了满足。
　　周小兰身体主动地挺耸扭动，迎合着刘敬天的动作，刚才好似涓涓细流的湿滑此时变得黏稠白浊，飞溅而出，侵湿了大片床单。
　　周小兰在刘敬天的猛烈动作中得到了彻底的解脱，她无所顾及地大喊大叫，欢娱的声音直接暴露出主人的兴奋，仿佛得到了渴求许久的东西，心里无限满足。
　　同一时间，正埋头苦干的刘敬天一反温柔姿态，动作狂猛，好似驰骋沙场的霸王，不断的在战场上左冲右突，驾驭身下的宝马。
　　“啊……啊……”
　　周小兰受不住刘敬天的狂猛激刺，浪叫连连，在刘敬天还没有改换动作时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂翘臀死命地抱紧刘敬天，达到了第一次。
　　滑腻泛滥四溢，刘敬天不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的花径，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的火花。
　　“啊……啊……飞，飞了……”
　　周小兰身子突然一阵急剧，一双盘在周小兰腰间，高高翘起的颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股岩浆激淋而出，又一次到达了更深的。
　　被身下周小兰天使美态与魔鬼所带来前所未有的超强快感刺激下，刘敬天双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，刘敬天捧着周小兰腻滑的翘臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“啊……好紧……小兰，你……好，好美……哥哥喜，喜欢你……”
　　终于在中完全占有了周小兰后庭，刘敬天能不开心吗？而且这次他感觉比上次的紧窄更多了一股迷人的滋味。
　　“老公，小兰也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　周小兰脑中只有追求更强更美快感的念头，已经忘记了刘敬天玩弄自己后面时的疼痛了。
　　雪白的翘臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出周小兰的绝世丰姿，娇嫩。
　　在刘敬天不断地疯狂撞击下，翘臀豪乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒——真是女人之中的极品。
　　周小兰的美态媚姿掀起了刘敬天心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位，男上女下、或站或左……
　　在刘敬天的猛攻下，周小兰花开了又谢，接着再开再谢……
　　周小兰翻越一个又一个的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着充斥在空气中，糜而暧昧。
　　激烈的盘肠大战一直持续了两个多时辰，刘敬天终于在周小兰第N次泄身时，心满意足地将爆发而沉睡……


正文 第91章  警花小兰{五}
　　黑夜笼罩着大地，也笼罩着上海这个繁华的大都市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房廖然闪烁着灯光，却好象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来周小兰呆呆望着洗手间镜中的自己，忽然有一种想哭在刘敬天怀里的冲动。身为警司的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女警官姿态。尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能够知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。
　　周小兰想着，想着，不自觉地对着镜子打量起自己来。
　　在洗手间略显暗淡的白射灯光照映下，周小兰的俏脸脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过周小兰光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。
　　镜中的周小兰下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。
　　躺在床上一想想周小兰穿上好警服，那飒爽英姿的样子让自己纵横驰骋，刘敬天心中的就壮大的无法熄灭，从洗手间走出的周小兰的气质更是被这警服衬托的英姿飒爽，别有一番动人，那一对更是将警服间的扣子差点别开，让刘敬天一对色眼舍不得离开。
　　周小兰一身警服更是尽显制服诱惑，威严于温柔与冷酷，完全是矛盾的综合体，但是，在这一刻刘敬天发现周小兰这一身制服的诱惑足以让天下男子为她精尽而亡，警服下的周小兰实在是太正点了，太了，尤其是当她摆出一种极有性的姿态：雪白的小腿轻轻上翘，的嘴唇微微张开，鲜红的小舌头轻轻舔弄嘴唇时，刘敬天感觉自己的神龙已经一柱擎天。
　　禁忌之恋无疑是把双刃剑，且是人性中最犀利的一把，代表着最深藏最原始的一面，一朝打破，将如饮鸩决堤般不可收拾。同样，制服的诱惑更是一把比禁忌还强大的武器，一个懂得打扮的女人更能牢牢抓住男人的心。
　　“绝了，绝了，真绝了。”
　　刘敬天两眼放光，喃喃说着，突然猛地在床边一拍，“小兰，你穿这身警服太了！”
　　周小兰在听到刘敬天的赞美，咯咯一笑，随即将一挺，扬着下颚，似笑非笑，摆了付睥睨傲慢的姿态。
　　“这造型啥意思？制服诱惑？”
　　周小兰不语，勾着眼睛，慢慢拧过身，将右腿曲起，倏地将短裙提起又快速放下。修长结实的，宽大的髋骨，在刘敬天眼前一闪而逝。
　　虽只惊鸿一瞥，刘敬天差点喷出鼻血，周小兰里面穿着件半透明的黑色蕾丝，几根芳草从边缘支出，象个的巢穴。
　　周小兰娇笑不止，纵身，投到刘敬天怀里：“老公，你喜欢吗？”
　　刘敬天叹着气，赞叹不已地抚着周小兰的脸：“岂止是喜欢，简直……我刚刚说什么来着？对了，绝了，你真就是绝了！太了！以后在家必需穿上你的警服好好的诱惑老公！”
　　周小兰咯咯一阵笑，随即闪着眼道：“老公，爱我！”
　　说完转身趴在床上。
　　刘敬天看着趴在床上的娇躯，那浑圆的翘臀，完美的背部，纤巧细嫩的腰肢，还有那两条分了三十度宽的浑圆美腿，忍不住大摇其头。
　　“这女人，怎么长的呢？越来越有味了！”
　　刘敬天起身，掀起周小兰的制服警裙，那条蕾着红边的黑色展现，臀肉在半透中若明若暗，好不诱惑。刘敬天隔着的粗糙好通抓捏，才轻轻拍了下。
　　周小兰秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。
　　两人已经不是第一次了，因此配合起来很是默契，房间内的气氛很快充满了粉红色。
　　刘敬天啧啧不已地扒下周小兰的。周小兰肥美的翘臀暴露，在空气中闪着晶莹的欲色，似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳。
　　“太美了，太大了，大肥了！”
　　刘敬天口水连吞，猛地亲吻了上去。
　　周小兰抿嘴一笑，调皮地回头俏望，拧着腰肢，转啊转，用雪白的翘臀揉刘敬天的脸。
　　“嗯！”
　　刘敬天连鼻子带嘴都吻到股缝中间了。
　　周小兰恶做剧成功，歪着俏脸，得意地望着他，薄薄的嘴唇笑得象初八的月亮。
　　刘敬天回味着那朵菊花的清香味道，坏笑着说：“真是绝妙的后庭，老公喜欢。”
　　“啊！”
　　周小兰一声尖叫，可她短裤已被刘敬天褪至间，跪在床上刚挪一步，就一头栽了下去。
　　“啊！”
　　周小兰正惊吓间，已被刘敬天微笑着抱了个满怀。
　　周小兰惊魂未定，拍了拍制服，忍着笑说：“老公，吓死我了。”
　　看着周小兰妩媚娇痴地笑脸，直透在深深如水的眼眸中，刘敬天满心欢喜，亦笑望着她，绵长的眼长绽着神采。两人含情凝睇，都看到了彼此心灵最深处的柔情和美满。
　　在这个特殊的晚上，他们本该展现最原始的疯狂，但他们没有急迫，而是静柔柔地享受着这美丽的时刻，正如刘敬天所说，既已天长地久，又何必急？
　　刘敬天解开周小兰制服钮扣，周小兰海棠般的上身、的豪乳乳在两襟之间忽现。周小兰垂首低眉，半含娇羞半含喜，任刘敬天赏亵自己晶莹绝伦的。刘敬天两手拈住，轻轻一抖，那制服纤巧地翻落，在两臂弯后挂住。
　　“嗯。”
　　周小兰完美的上半身暴露，不禁动人地轻吟了一声。
　　周小兰的身体丰盈，一双豪乳微微颤荡，散发着醉人的体香。刘敬天有些眩晕，大力地吸着周小兰身上的香气，忽然猛力一抱，将脸埋入周小兰丰腴的乳间。
　　周小兰嗯了一声，含笑抱住刘敬天的头，搂在自己怀中。
　　刘敬天尽情陶醉良久，才慢慢抬起头：“小兰。你身上好香，是从小就有的吗？”
　　“嗯。”
　　周小兰俏脸微红，轻轻颔首，又贴在刘敬天耳边说，“老公，有个地方比其他地方香多了，看你能不能找到。”
　　“这还用找？”
　　刘敬天不屑地斜了一眼，把目光移到她。周小兰不语，吃吃笑着。好羞，好美。
　　周小兰警裙半卷半翻。的小裤裤紧绷，在两腿间形成一个荡的H型。刘敬天吞了口吐沫，眼光由欣赏变为。
　　“站起来。”
　　周小兰半推半就，拧着腰肢站到他面前。刘敬天开始急躁。也不玩什么制服了，刷刷两下，将警裙和一并褪到她脚踝，周小兰宽大地髋骨中间，迷人的三角区出现，展示着极为震撼的野性美，加之内中散发的浓郁幽香，强烈地刺激着视觉感官和征服。
　　近在咫尺。刘敬天看呆了，口内唾液急增，那香气更如春药般沁入肺腑，顿时心浮气躁，意乱情迷，抱着周小兰的翘臀，就张嘴亲了上去。
　　“啊！”
　　周小兰发出一声浪叫。忙扶住刘敬天的脑袋，挺着腰身接受对自己花径的亲吻。
　　刘敬天呼哧呼哧连吻带啃，周小兰紧皱着眉，放荡地呻吟着，承受着身体深处的浪浪快感，刘敬天由慢到快，由紧张到激烈，周小兰逐渐骚痒难耐，终于扭着翘臀将双脚脱出，把警裙和踢到一旁，扬起右腿挂在刘敬天肩头。
　　这姿势便利多多，刘敬天捧着周小兰的翘臀，温柔地亲吻着，象很多激情的开始一样。
　　“嗯！啊！啊……啊！”
　　周小兰俏脸绯红，连声浪叫，手扶着刘敬天的头，腰身越垂越低，成熟地身体火烫无比，香汗淋漓。
　　“呼！”
　　刘敬天出了一口气，终于停了。周小兰身子一软，立刻瘫倒，刘敬天把她拽到怀里抱住，周小兰两臂弯仍挂着制服，费力地楼上刘敬天的脖子，侧伏在刘敬天肩头娇喘。
　　刘敬天拢开周小兰被汗水浸透的湿发，亲昵地在她脸上亲吻，直待她喘息初定，才柔声道：“小兰，怎么样，舒服吗？”
　　周小兰红潮满面，媚色迷离，满足地点头：“老公，你好会弄，我都舒服得不行了。”
　　“这就不行了？”
　　刘敬天兴奋了，“老公还没过瘾呢，后面还有更厉害地！”
　　周小兰微笑着，凑到刘敬天唇上亲了一个：“色老公，你急什么？夜长着呢，先让我休息休息，等下让会你干个痛快的。”
　　“还等什么，你舒服了，我还难受呢！”
　　刘敬天不由分说，直接把周小兰抱起，呼地扔到床上。
　　“啊！”
　　柔软的大床一阵摇晃，周小兰大叫一声，乳波臀浪，放荡地摇摆，“干嘛呀，衣服都压出褶了！”
　　还在乎衣服？刘敬天哭笑不得，猴急地爬，脱掉自己身上的衣服：“说，想用什么姿势？”
　　刘敬天异常嚣张的说道。周小兰噗笑了，扭着翘臀，嗲声嗲气地道：“你好讨厌啦，这么羞人的问题也问？人家还是第一次呢！”
　　“你还第一次，哥哥我都不知道上了你多少次了……”
　　刘敬天狂晕，正准备脱裤子，一头扑倒在床上。
　　周小兰咯咯咯一阵笑，倏地爬起，勾过刘敬天脖子，樱唇对着刘敬天的大嘴一通激吻，往床上一仰：“老公，来吧。”
　　刘敬天看了看周小兰两腿间地迷人景象，抬头望去。周小兰，眼睛睁得老大，心头怦怦乱跳，这种穿着制服让爱人蹂躏给她一种异样的感受，这种邪恶的感觉让她兴奋无比，甚至感到自己已有暗暗潜流。
　　两人目光共对，都发现了彼此眼中摇荡的火焰。
　　房内静静的，两人的喘息声紧促纠缠，房内透着糜香艳的气息，窗外，行云暗暗聚拢，月色妖魅地在云层里晃动，只有风，不停扑打着玻璃。


正文 第92章  警花小兰{六}
　　刘敬天的舌尖不断轻砥着周小兰仿佛如玉般通透晶莹的的小耳垂，仅仅一会儿时间，周小兰就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔刘敬天舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，周小兰的双手无助地抓着床单。
　　“嗯！好老公！好舒服……”
　　周小兰樱唇微启荡地呻吟，在卧室中回荡。
　　然而刘敬天的侵袭仍然在继续，周小兰耳畔凉凉的是刘敬天吻过的湿痕，热热温润的是刘敬天肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进周小兰火热的心头。种种切实的感觉与她的不停地碰撞着，即使周小兰再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“这个色老公真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　周小兰一遍又一遍地在中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够在刘敬天的热吻中不迷失自己。
　　就在周小兰苦苦挣扎之际，刘敬天在温柔地亲吻了周小兰略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着周小兰的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，想叫你就叫！老公喜欢你在床上的荡！”
　　刘敬天斩钉截铁地顿了一顿青，眼中流露出一道光，继续道：“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，放开心胸，好好感受一下老公强大的滋味，不是更好？”
　　说着，刘敬天嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　看到刘敬天充满欣赏爱慕的目光，周小兰露出最大的满足。每次当刘敬天亲吻周小兰纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。
　　刘敬天的舌灵巧地在周小兰靠近耳际的下方颈侧转动着，不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸，直引得周小兰失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的周小兰已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。又不能在刘敬天面前表现出自己对的屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现花径被神龙紧贴着，紧密的接触已经足以使周小兰下面的汪洋，湿漉漉一大片。
　　周小兰只觉得轻飘飘地没有未半分力气，花径一阵阵的收缩和。随着刘敬天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩上，周小兰猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在刘敬天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等刘敬天的唇舌占有整片领域，周小兰的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　周小兰没想到会在刘敬天若有若无的亲吻下这么快就得到一次，更不敢想象的是当她身下经历了几度收缩后，激射而出的那股岩浆热流除了打湿了翘臀下的床单外，是否会刺激到老公的神龙。就在周小兰从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过若有若无的碰撞，能感应到来自神龙的几次跳动。
　　刘敬天左手从周小兰柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使周小兰芬香温润的和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条半弧在中间挂钩轻轻一并，周小兰只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对白兔上，迎风跳脱在空气中。
　　刘敬天捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住周小兰忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫的，拇指沿周小兰绒绒密密的芳草游走。这时，刘敬天有意挺动了几次，那根横贴在周小兰花径边上的神龙跟着也磨蹭了几下。周小兰下意识地提了提臀，然而受上身被刘敬天环抱的制约，花径前沿的躲避显得非常有限。最要命的是花径的禁地外侧因此而嵌入的一小部神龙，虽然是横架着，可一想到下方的花径由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，周小兰纵有千种乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
　　看着周小兰已嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，刘敬天眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。大嘴随即放弃占据良久的周小兰小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着周小兰紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密地盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她的丰胸前因怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触的峰顶。
　　一系列的动作丝毫没给周小兰思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，周小兰终于不堪重负地呻吟出来。
　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛露出娇羞与放荡地神情。然而女人堪怜的神情打动不了刘敬天欲将鞑伐的步调，刘敬天不自觉地加重了右手揉捏豪乳的力道，引起周小兰一声抑制不住的娇呼。
　　刘敬天的两只大手不知什么时候已托上周小兰修长的，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的妙处，不时围在周边稀落却已显得润泽的芳草处来回逗弄。
　　这种若即若离的触碰让周小兰一时不知所措。方为人妇但仍欠缺男女情事经验的周小兰从未想到和体验过如此温柔细腻的调情戏，一方面还在为了羞涩和尊严天人交战，一方面却随着情郎手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。
　　周小兰只觉得刘敬天手指触到的每个外沿部位都会激起下面一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什么一样。而花径深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要神龙填充进入，即便是徘徊宝地四周的一根手指也好……
　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是周小兰的知道下面有神龙守侯着，可以塞入填补她的空虚，刻意地滑下似的。
　　周小兰神情说不出的荡，她没想过刘敬天的是那么的酥痒。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，身体微微颤动着，更是面临崩溃屈服。
　　“啊”的一声，还没调整心理状态的周小兰忍不住惊呼了出来，打破了卧室中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但感受如此粗大的神龙进入身体所带来的快感。尽管才是前端一部分，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内神龙的逼进和心理防线的崩溃连同的事实压迫着她每一根神经，以及意志……迷乱……不能迷乱……
　　短短两三秒时间，周小兰的思想和同时承受着截然相反的感觉。在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要尤为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　这时，刘敬天却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了神龙深陷内部，还使自己已经进入的部分抽离了周小兰的花径。
　　一时之间，周小兰来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的浪潮吞没了意识，不停的抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　“我说过你会忍不住的，怎么样？感觉不差吧？”
　　刘敬天抱着翘臀的手慢慢离开，揽在周小兰极有韵致凹线条的小腰上，没有了双手的遮掩，周小兰令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的豪乳，彻底地暴露在刘敬天眼底。刘敬天不失时机地把头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到周小兰每一寸莹润的，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着周小兰的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　周小兰使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在触到翘直的神龙前撑住。但刘敬天人守伏着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地过后，又用牙齿轻啮住周小兰玲珑樱桃般的小巧，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　从未被刘敬天如此轻薄过的前胸就此沦陷在刘敬天的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着周小兰仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边刘敬天舌头搅动的声音越来越清晰，而豪乳随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　这时刘敬天的右手抓上周小兰的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着盈韧质感的弹性和，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与周小兰抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得周小兰平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　此刻的周小兰才知道女人的竟是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。深处的花径也点点绽放流泻了不知道几回，就连花径收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正的填充，空虚感伴随着弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
　　“……啊……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……不要……啊……我飞了”周小兰呐喊着，却无法克制地抽缩着，幽幽圣泉却不由自主的流出。
　　“……啊！”
　　刘敬天搂着周小兰小腰的左手下伸，中指突然强行迫进另一端菊花状紧闭的后庭洞中。周小兰未曾料到刘敬天还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，只听“噗哧“一声，早已湿润的身体迎来了期待多时的滋润。
　　就在这香艳的卧室中，就在刘敬天一只手伸进了周小兰后庭时，她不知道是真的忘了下面的威胁还是已经无意抵抗了。
　　“我要进去了？”
　　刘敬天小声地说。
　　“嗯。”
　　周小兰闭阖眼睛，长长的睫毛仍在抖动。
　　刘敬天舔了舔嘴唇，在她最敏感处磨转起来，周小兰柳眉紧蹙，一声闷哼，抖着屁股，脸上现出痛苦而愉悦的娇态。
　　刘敬天看了看，停住坏笑着问：“宝贝儿，我真进去了？”
　　“哪那么多废话！”
　　周小兰又气又急，双腿夹住刘敬天的狼腰猛一收。
　　刘敬天不防。立时扑倒在她身上，那神龙正在花径外，噗捅了进去。周小兰骤然充实，“啊……”
　　地一叫，忙挺起翘臀，深深地接住，绝对是整只，不是一半。
　　这是种细嫩温软地感觉，极为酥爽美好。很难用语言形容，或者可以用任何美好的语言形容。仿佛置身飘忽忽的云端，被热暖暖的阳光包围，你可以肆意驰骋冲撞，就是逃不出去。也不愿、不想逃出。
　　刘敬天趴在周小兰地胸前，细细地品味着。周小兰慢慢睁开眼，楼上他脖子，一脸痴迷地望着刘敬天：“老公，你好棒，小兰舒服死了！”
　　刘敬天啼笑皆非：“先，再拍马屁，你都跟谁学的？”
　　周小兰媚波流转。吃吃笑道：“老公，知道小兰这么坏，你还不赶紧罚人家？”
　　说着话，周小兰轻启樱唇，递上美美地，修长地悄悄盘到刘敬天腰间，荡而灵活摇起了翘臀。
　　刘敬天不再耽搁。狠狠地吸啜着周小兰，双手边捞起她的翘臀猛地砸落。周小兰翘臀悬空，樱口被封，发出一声愉悦的闷哼，挺动着纤细而有力的腰肢，配合刘敬天的节奏，借着床的力量，时紧时缓地享受了起来。，猛烈地晃动、激溅，火，熊熊地燃烧，无涯。
　　有着制服的夜晚开始跳荡，外面的也天空不安地震颤起来。床上上演着半的激情，火烫，做着世间最原始最动人地事，纵情地放浪。
　　刘敬天生猛无比，周小兰意乱情迷，全身只挂着空悬的制服，纤腰、美臀疯狂涌动。两人忘我地全力以赴，渐入佳境。
　　终于，伴随着周小兰一声极度舒爽的，两人同时达到了极乐的巅峰。
　　周小兰颤抖了半分钟之久，才如死鱼般放开四肢，刘敬天怕压累了她，忙移体，卧在侧旁，欣赏着中地女人。周小兰美眸惺忪，喘息无力，全身蒙着一层细腻的汗珠，如醉死了一般。刘敬天好生不忍，抚着她酥乳，温柔地在她鬓边亲吻。
　　周小兰气息渐渐绵长，双眸水盈盈，雾蒙蒙地望着她：“老公，你好厉害，小兰的魂都让你收走了！”
　　周小兰说得深挚倾怀，刘敬天受用无比，开心的说道：“老公一向是这么的，难道前两天你没觉得吗？怎么样，宝贝儿要不要再来几次！”
　　周小兰呶了呶嘴，撒娇地说：“当然要再来了，人家很喜欢那种滋味的！”
　　周小兰得意地冲刘敬天挤了下眼，起身缓缓坐下，刘敬天舒服地闭上眼睛。周小兰上身一趴，轻柔地吻上他嘴唇，坐下的翘臀同时耸动。
　　渐渐，气氛从温馨到激烈，两人重新陷入迷乱。
　　“唔！嗯嗯！”
　　周小兰情动了，双眸紧闭，口中娇呻不绝，猛地推开他，仰起上身，随着美丽的长发在脑后一甩，那件仅余的制服上衣轻巧地飞出，缓缓掉落到地上。
　　恢复主动的周小兰与刚刚完全不同，简直是一只美丽无匹的母大虫，激情而放荡，热情而热烈，声能刺破夜空，有力地动作奋挺无比，似驰骋飞翔的火鸟。
　　在这深暗的夜里，两人如两团燃烧的火，身下的大床象注满了油，在翻绚烂的火焰中加添着颜色。刘敬天真觉得自己要疯了，周小兰的床上风采让人流连忘返，欲罢不能，简直惊世骇俗，尤其是一身警服下那一身雪白的美肉，强烈的对比，巨大的差异，这种差异足以让人不战而降，不战而溃。
　　主动地周小兰绝对是一个，轻而易举地就激发了刘敬天的征服欲，那种咄咄逼人的恬不知耻足以让人为之陶醉。
　　狂过去，骤雨歇止，夜恢复了平静。
　　周小兰软泥般趴在他身上，绝美的面庞只剩喘气。


正文 第93章  异国双珠{一}
　　钱兵看着眼前的刘敬天露出崇拜的目光。
　　天少也太厉害了，半个月前让自己以新东方娱乐公司总经理的名义建立了新东方基金，今天又拿出十亿人民币来打造中国娱乐的航母，自己郁郁不得志的日子终于过去了。
　　想到这里钱兵笑道：“天少，十天前有一对越南极品姊妹花被经理人高价卖到了我们娱乐公司，经过十天的培训，我发觉她们很难在娱乐界大红大紫，但是她们姊妹的商业头脑，绝对是任何商业世家梦寐以求的人才，我知道天少你多情，喜欢收藏极品美女于后宫，这对姐妹花，会让天少你以爱花之心怜惜的！”
　　当刘敬天打门的时候，从卫生间走出一位披着白色浴衣的妙龄少女。浓黑的长发上挂着晶莹的水珠，雪白透明的纱质浴衣掩不住青春少女婀娜美妙的曲线，少女美丽的若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，仅堪盈盈一握的纤纤细腰……
　　这是一对孪生姐妹，姐姐叫艾美，妹妹叫艾雪，姐妹俩身材、相貌都很相似，模特般的身材，约有1米75左右。高挑苗条的优美线条，婷婷玉立。她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　那双黑葡萄似的美眸，象一中潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，姐妹俩象一对从天而降的瑶池仙子。
　　当看到刘敬天笑着进来时，两少女明白这儒雅的男人就是她们以后的男人。不过眼前的男人比那个钱总给的照片中的男人显得更加的儒雅飘逸。
　　姊妹二人急忙走到刘敬天面前：“艾美、艾雪见过天少！”
　　刘敬天直勾勾地欣赏起眼前的一对极品姊妹花。不由轻声吟道：汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。
　　天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。
　　金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春……
　　看着床上的一对极品姊妹花俏脸羞红，起伏，横陈，秀眸紧闭。这样极品姊妹花在床上含羞无助的斜卧着，怎不让人大动。刘敬天点被这对极品姊妹花娇羞妩媚的气质压得大气不敢乱出，不过他色心已起，以前若秋和若梅那对姊妹花虽说高贵但却缺少这对姊妹花的少女娇羞的风韵。让自己更添一分征服的快感。
　　刘敬天的手轻轻解开姐姐艾美的上衣扣子……
　　艾美娇羞无奈地求道：“不，不要，……别……别这样！”
　　可刘敬天哪管这些，知道这对姐妹花已经是自己内定的女人，自己可以肆无忌惮的享受这对越南的极品姐妹花了。
　　只见刘敬天褪下艾美的外衣，绝色美丽的艾美露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的下，高耸的起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在艾美的央求声中，刘敬天的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　刘敬天的手就这样轻轻抚摸着艾美娇美如花瓣一样的雪肌玉肤。艾美又急又羞，芳心娇羞万般，要知道她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，刘敬天的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的俏脸胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地求道：“求……求主人……好好的怜惜我们姐妹……”
　　刘敬天笑着点了点头，暗想到都说越南的女人温柔，果真如此。刘敬天的色手不住的游动，渐渐地游向艾美那高耸娇挺的豪乳……
　　艾美只感到刘敬天的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，她明白自己保留十九年的处女之身，将在今天被眼前的主人所摘取。当刘敬天的手渐渐移向艾美的豪乳时，她更是娇羞无比。
　　“主人……好痒……”
　　在艾美娇羞无奈的呻吟声中，刘敬天的手握住了那娇挺而的豪乳……
　　艾美那翘挺高耸的豪乳在刘敬天的一双色手下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯越南美少女艾美羞得俏脸通红……
　　刘敬天的手就这样恣意地揉捏着艾美那一双娇挺的豪乳，刘敬天解开艾美的，一双雪白晶莹、豪乳脱盈而出……
　　纯情处女的豪乳是那样的娇挺而柔滑，刘敬天的色手轻轻握住艾美娇嫩的豪乳，只留下顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　刘敬天轻轻抚摸起来……并用嘴含住了艾美尖上那“花蕾”般可爱的……
　　“……啊……啊……别这样……”
　　艾美娇羞万般，靠在床内侧的妹妹艾雪看着姐姐艾美娇羞地浑身战栗，似痛苦似快乐地呻吟俏脸……
　　刘敬天的色手又解开了艾美的裤带，脱下了艾美的短裙……
　　艾美那美妙的雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见……
　　艾美芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火……
　　刘敬天的色手抚摸着艾美的，可嘴唇还含着艾美那雪白的豪乳……
　　那双出水芙蓉般嫣红可爱的在刘敬天的邪下，令纯情少女艾美感到一阵阵电麻般的轻颤，艾美的感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻……
　　“嗯……”
　　艾美那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息……
　　少女粉脸通红，芳心娇羞万分……
　　刘敬天抚摸着艾美的色手渐渐移向少女那神密圣洁的根部，贴着温热的玉肤伸进艾美的上仅剩的小里面……
　　“嗯……嗯……”
　　艾美感觉自己如同在云端。
　　刘敬天的色手在艾美的小中摸索着、着，顺着那柔软无比的微隆的部位上一阵轻压揉抚……
　　渐渐地，刘敬天的手指侵袭到了处女那娇软滑嫩的花径……
　　“嗯……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自艾美美丽可爱的小瑶鼻。
　　刘敬天的色手在艾美的滑嫩的花径中着，而且大嘴也含住艾美樱红的樱桃着偶尔还用牙齿轻咬……
　　千娇百媚的艾美，那从末被异性碰触过的被刘敬天这样恣意地，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“嗯……嗯……”
　　艾美雪白的蠕动起来，美丽眩目的翘臀随着刘敬天在自己中的色手的抽动而微妙地起伏、挺动……
　　娇羞万分的艾美的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……
　　“……嗯……啊……嗯……”
　　刘敬天只觉得艾美的花径已经渐渐湿润、濡滑，身体极度需要自己抚慰，嘴中那娇软的樱桃也渐渐变硬……
　　艾美的俏脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……
　　刘敬天立即脱掉全身衣物，随即脱下艾美那小得可怜的小……
　　只见床上的艾美，美妙光滑的处女洁白如雪，嫩滑似绸……
　　刘敬天压向艾美娇小柔美的，拉开艾美的雪白，只见芳草如茵，水珠点点滴滴，花径引自己心醉……
　　刘敬天搂住艾美的两条雪白，把神龙向花径中间顶去……
　　“啊……”
　　艾美芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的东西正塞进自己的花径中……
　　一丝甜蜜而酸酥的疼痛使艾美柳眉轻皱，“啊……”
　　两颗晶莹的泪珠顺着艾美紧闭的双眸……
　　艾美处女娇啼婉转的呼痛，可神龙仍然向艾美的花径内顶进着……
　　“啊……”
　　随着艾美一声凄艳娇婉的呻吟，神龙刺破了艾美娇小紧窄中那象征着的柔嫩万分的处女膜……


正文 第94章  异国双珠{二}
　　刘敬天看着身下娇声呻吟的艾美，翘挺的豪乳，娇美如花的俏脸，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的樱唇湿润娇嫩，……这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来……
　　“嗯……”
　　艾美那娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一软，又沉入了那汹涌的肉海之中……
　　刘敬天一口含住艾美的豪乳，舌尖在豪乳上一阵卷、吸、吮、舔……
　　“……嗯……嗯……啊……”
　　艾美的小瑶鼻一阵大火热的娇吟轻哼，温柔可人。
　　“啊……”
　　艾美芳心一紧，发那本假意推拒的玉臂在刘敬天的背上不由自主地一收，的翘臀微微一抬，如玉的小腿不由地一阵轻颤……
　　“……啊……啊……”
　　俏脸羞红一片，艾美芳心又羞又痒，不由得娇羞地娇啼轻哼起来。
　　刘敬天一面含住艾美那渐渐发硬的，一只手搂住艾美那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在艾美的雪肌玉肤上摸浪抚……
　　另一只手却在艾美的股缝中游走，指尖在温婉柔顺、清丽可人的艾美的菊门边弹琴。
　　“啊……啊……”
　　四层的刺激让艾美连连娇喘，一声声媚艳的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘……
　　无奈地沉溺在肉欲海中的艾美娇啼婉转，真的是欲仙欲死，浪声滔滔……
　　艾美那的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白一阵火热难捺的起伏、蠕动……
　　那一双柔纤的雪藕玉臂一阵似的缠卷，紧紧地缠在刘敬天的背上，把他更压向自己火热滚烫的雪肌玉肤……
　　娇羞可人的艾美那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美修长的雪腿似乎不知道该放在哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧线，一会儿曲起，一会儿绷直，一会儿抬高……
　　“……啊……啊……啊……”
　　娇羞清纯的艾美在自己妹妹艾雪身边只有无奈而羞涩地娇啼婉转着……
　　艾美那如雪的翘臀雪如波涛般荡出妙的波动起伏，回应着神龙在花径中的每一次的撞击、……
　　“啊……啊……啊……”
　　艾美娇喘的声音在卧室回荡……
　　一阵火热缠绵的蠕动翻卷，此时艾美分不清是由于羞涩还是由于欲焰高炽，鲜红的樱唇时分时合，低声娇喘，柔嫩雪腻的浑圆高高抬起，含羞带怯地慢慢盘在了刘敬天的臀后，把神龙紧紧地压在了自己那火热温润的花径中……
　　艾美芳心娇羞无限，身体娇酥无力，芳心只觉那被刘敬天含在嘴里的娇嫩可爱的樱桃传来一阵阵电麻般的酸酥……
　　那泡在花径里的夺去自己冰清玉洁的处女之身的神龙越来越大、硬、烫……
　　并一进一出、一伸一缩地不断触碰着娇嫩润的……
　　“……啊……啊…我要死了……主人……你饶了我吧……”
　　艾美再也控制不了自己的快感，在樱唇边微吐，一阵阵娇羞呻吟……
　　焚身的刘敬天被这娇美清纯、温柔可人的艾美那胀得通红的俏脸和火热滚烫的雪肤玉肌，发硬娇挺的可爱，温润滑的花径以及那缠在背上的雪藕般的柔软玉臂，盘在股后那火热蠕动的美妙玉滑的粉腿勾起了一阵狂热邪的念……
　　焚身的刘敬天微微抬起那压在艾美花径上的身体，同时抬起上身，吻向清纯可人的艾美那被欲胀得绯红的俏脸上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇……
　　“啊……”
　　艾美一声声火热羞涩的娇啼在卧室回荡，艾美半推半就、含羞怯怯地轻启鲜红的樱唇……
　　刘敬天老练地强行顶艾美那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着侵略性地缠向艾美那羞涩而火热的一阵、缠卷……
　　艾美的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……
　　艾美忘情地热吻着，享受着少女那香甜的初吻，虽然已被刘敬天无情地夺去了宝贵的处女童贞……
　　艾美芳心娇羞万分地和这个了她处女的主人热吻着……
　　艾美仿佛知道那又怕又想、又想又羞的风欲雨又要到来，柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的占有和征服，销魂的交欢，欲仙欲死地顶入……
　　看着身下俏佳人如此的善解人意的刘敬天再不迟疑，他把硬烫的神龙深深的刺进艾美的花径之中，然后顺着花径湿濡温润的宝地向下一压……
　　“……啊……你太厉害了……啊……主人……好……胀……啊……”
　　娇美清纯、温婉可人的艾美娇喘连连、娇啼声声，俏脸晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　艾美楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条即陌生又熟悉的的神龙再一次在自己的紧窄花径内抽动……
　　神龙已深深地进入艾美的花径。欲汹涌的艾美急切地抬起美妙光滑的雪白的翘臀迎接那夺去自己处女，使守身如玉的自己变成一个娇啼婉转、含羞承欢的媚，迎接神龙的第二次采花折蕊，以便它能更深地进入到自己的体内……
　　神龙深深地顶进艾美的花径深处，刘敬天大嘴在艾美的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵邪地狂吻，上身紧压住艾美雪白滑嫩、的，紧紧压住温婉娇羞的艾美那一对嫣红玉润的可爱豪乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……啊…啊……插……插……进……进来……了……进……进……得太……太、嗯……深、深了……好……胀、啊……”
　　艾美再也控制不住自己的樱唇娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……
　　艾美多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的的滑嫩火热地蠕动、缠夹……
　　刘敬天缓缓拨出深深顶进艾美花径内的神龙，然后又狠狠地、深深地刺进艾美的花径……
　　他开始第三次清纯美貌的艾美……
　　“轻……点……啊……要……死了”艾美的雪白火热而娇羞地挺送迎合，艾美俏脸含羞，细腰缓摆、翘臀轻抬放荡地迎合着刘敬天逐渐加快的节奏，神龙在艾美的花径中迅速而有力地顶进、抽出……再顶入……
　　艾美的俏脸被欲焰烧得通红，一双美妙娇滑的优美抬起又放下，最后紧紧盘在那正不断起伏冲刺的刘敬天的臀后……
　　美艾抬高柔软如雪的翘臀玉股，迎接那一下比一下重地刺入……
　　“……啊……啊…老公……啊……轻……轻……点……啊……”
　　娇羞可人的艾美呻吟狂喘、娇啼婉转……
　　她被神龙刺得欲仙欲死……
　　在刘敬天凶猛地进攻下，一股乳白浑稠、晶莹滑腻的岩浆缓缓流出……
　　那一股股滑腻粘稠的岩浆从艾美濡热湿润的玉沟中流下，浸湿了艾美那片柔柔纤卷的芳草，流过艾美雪白的玉股……
　　浸湿了艾美那一块洁白的床单，把少女第一次流出的落红又湿润了一片……
　　神龙在艾美的花径反反复复地顶进、拨出……再顶进，再拔出，再……
　　“轻点……啊轻……轻……轻点……啊……飞了……”
　　艾美被神龙撞击的呻艳吟，俏脸通红、芳心含羞地娇啼婉转着……
　　“轻……轻……一点……啊……”
　　艾美被刘敬天的神龙疯狂地连续顶了三百多下后，突然，刘敬天猛地搂住艾美娇软纤滑的细腰，神龙深深地顶进艾美火热幽深的紧窄花径，滚烫浑圆的神龙紧紧顶住艾美深处那柔滑娇嫩、含羞带怯的花蕊向花径深处射出了一股火热滚烫的岩浆，刘敬天实在受不了这完美少女的诱惑了，他打算要偷偷买一套别墅，金屋藏娇，以后慢慢享受。
　　“啊……”
　　艾美那娇美雪白、的一阵，紧窄娇小的花径内滑嫩滚烫的粘膜嫩肉火热地缠卷着那深深刺入她花径的神龙一阵美妙难言地死命地紧夹、收缩……
　　从花径的深处也射出了一股火热的岩浆……
　　艾美在终于被刘敬天完美的征服，第三次达到了的，雪白，即便是心灵也开始烙上刘敬天的痕迹，芳心又被刘敬天的温柔所感动，已经沉迷到极乐中了。
　　和姐姐艾美一样娇羞温婉、清纯可人的少女艾雪看着自己的主人粗暴夺去姐姐宝贵的处女，虽然开始姐姐在抗拒，但由姐姐领略到了男女合体交欢那欲仙欲死的销魂蚀骨的至极快感，浑身芳心都沉浸在那狂热的肉欲海中……
　　艾雪含羞脉脉，又气又羞，又羞又怕……
　　艾美玉胯中秽渍斑斑，落红点点片片……艾美翘臀下洁白的床单上点点的落红是那样地刺目……
　　沉浸在的余韵中的艾美忽然感觉花径中的神龙又一次地抽动起来，床上又传来那令人心惊肉跳、又怕又想、又想又羞的小腹撞击翘臀的声音，再也强忍不住艾美一声声火热娇羞的呻艳吟、娇啼轻喘，还有刘敬天声声粗重急促的喘息……
　　艾雪不由得俏脸羞红，芳心楚楚含羞……
　　这些春意荡然的呻吟、喘息令艾雪不由自主地抚摸起自己滚烫的冰肌玉肤……
　　刘敬天一次比一次深的大力的抽动一次比一次重的冲刺……
　　艾美在花径的微疼中夹杂着的难以言喻的甜美……神龙深深进入她紧窄花径时，那令人销魂蚀骨的紧胀、充实……
　　当然最难忘的还是交欢中浑身的那一阵美妙难言的……
　　一想起这一幕又一幕，千娇百媚的艾美那娇柔温婉的少女芳心又是娇酥酸麻……
　　由于被主人刘敬天强行玩弄，失去了处子童贞，温柔清纯的艾美在阵阵肉欲情潮的袭击下不由得娇酥，芳心迷醉，春思难捺的她不禁桃腮晕红、俏脸含羞地呻吟……


正文 第95章  异国双珠{三}
　　随着姐姐艾美和主人刘敬天交欢的到来，艾雪娇羞万分地觉得自己花径又渐渐温润、湿濡……
　　清纯可人的艾雪娇美绝艳的小脸羞得通红，美丽的大眼睛含羞轻合……
　　蓦地，正娇羞无限，芳心含羞怯怯的艾雪突然感到一只色手正插入自己那火热湿润，早已玉液横流、酸痒万分的花径……
　　“啊……”
　　艾雪柔美鲜嫩的香唇间火热地一声娇啼……
　　艾雪楚楚含羞、玉颊晕红……因为她知道肯定是刘敬天的色手插进了自己的根中，并沾满了自己花径中那些令人脸红耳赤的羞人的的露水……
　　艾雪芳心真的是娇羞万分，近俏脸羞红如火，美眸含羞紧闭……
　　原来，刘敬天再次征服了艾美后，由于两位异国极品姊妹花温婉可人的的美丽少女象两朵含苞欲放、鲜嫩欲滴的花仙子一样让刘敬天有种占有、征服的强烈在心底深处蔓延，一种强烈的成就感使体内那一股邪恶的欲越来越高燃如炽，想到既然自己已经打算好了将两个美少女纳为己有，于是也放开了心里的包袱，一不做二不休，从艾美娇美慵懒的上爬起来，翻身看着身边、粉雕玉琢般美丽雪白的艾雪身旁，伸手到艾雪的花径一摸，竟然满手的玉津……
　　刘敬天兴奋地看着艾雪，他从开始与艾美的合欢中知道，这美丽清雅的艾雪比她姐姐还温柔、娇羞……而现在她已成为了自己手中的宠物，正处在欲肉海中，当然不会也无力反抗自己的占有和征服……
　　刘敬天俯身抱起清纯可人的艾雪那、娇软雪白的美丽，低头含住眼前那颤巍巍娇挺怒耸的豪乳上那一粒玉润嫣红、娇嫩无双的可爱……
　　艾雪俏脸通红，娇羞万般，一直不敢睁开秋水般的大眼睛，只有若小鸟依人般温柔婉顺地靠在刘敬天的怀里，让刘敬天恣意地抚摸和亲吻艾雪那一只雪白的豪乳上的嫣红可爱的樱桃被刘敬天得娇酥、芳心突、突乱跳。
　　刘敬天看着艾雪的雪白玉滑的美丽，如吃春药一样兴奋无比。
　　刚刚经历了第三次风欲雨的艾美一见到自己的妹妹如小猫一样地在刘敬天怀里呻吟，不由想到自己先前的放荡呻吟立时羞得俏脸通红。
　　刘敬天只见床上的艾雪那雪白的地斜卧着，青春少女那美妙婀娜的优美曲线是那样的流畅起伏，雪白的豪乳耸立，娇美如花的俏脸羞红如火，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的樱唇湿润娇嫩，……这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来……
　　沉浸在瑕想中的少艾雪只觉身体一紧，一个火热的异性身体压了上来……
　　“嗯……”
　　艾雪娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一软，又沉入了那汹涌的肉海之中……
　　刘敬天一口含住艾雪娇嫩的豪乳，舌头在那嫣红的樱桃上一阵卷、吸、吮、舔……
　　“……啊……啊……嗯……嗯……”
　　艾雪娇俏的小瑶鼻一阵大火热的娇吟轻哼，温柔可人的艾雪只感到柔软的被紧紧压住，一根又大又硬、又长又烫的家伙紧贴在自己敏感的小腹上……
　　一阵又酸又麻的电波正从艾雪最敏感的、最娇嫩的豪乳上的樱桃上传来……
　　“……嗯嗯……嗯……嗯、嗯……”
　　清纯可人艾雪鲜红欲滴的柔美樱唇时分时合着，正轻哼细喘，娇啼婉转……
　　刘敬天的一只色手握住艾雪雪白的豪乳，另一只手伸进艾雪的花径中一摸……
　　“啊……”
　　清纯的艾雪俏脸羞红，芳心娇羞无限。
　　原来，艾雪的花径圣地中已濡湿一片……
　　刘敬天戏谑地一笑，他知道艾雪已不会反抗他的玩弄求欢……
　　果然，温婉柔顺艾雪此时早已娇酥，芳心欲醉，一阵半推半就，也就任其戏轻薄，由刘敬天的色手在自己柔美似玉、雪白如脂的上游走跳舞……
　　刘敬天的色手伸进柔美清纯、艾雪那柔柔的芳草中早已湿润的花径里轻轻一挖……
　　“啊……”
　　艾雪芳心一紧，那本在假意推拒的雪藕般的玉臂在他的背上不由自主地一收，柔软俏美的雪股微微一抬，美妙玉滑、柔嫩细削的小腿不由地一阵轻颤……
　　“嗯……嗯……”
　　俏脸羞红一片，艾雪芳心又羞又痒，艾雪不由得娇羞地娇啼轻哼起来。
　　刘敬天一面含住艾雪那渐渐发硬的，一只手搂住艾雪那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在艾雪的雪肌玉肤上摸浪抚……
　　另一只手却在秀丽清纯的艾雪那一双雪嫩的洁白中，在温婉柔顺、艾雪那圣洁神密、玉润火热的花径中连连轻挖揉抚……
　　啊……啊……嗯、嗯……嗯……”
　　的艾雪再也顾不得姐姐艾美就在自己的身边，一声声媚艳的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘……
　　刘敬天曲腿跪坐在艾雪的雪白玉滑的纤纤细腰上，抓起艾雪那双雪白透明般犹如羊葱白玉似的纤纤小手拉向自己的，并把那因为接连三次交欢而变得更加狰狞的神龙塞进艾雪的温软的小手中……
　　正娇羞无奈中的艾雪突然觉得双手握住了一根又粗又热的肉辊，秀丽绝色的如花的俏脸羞得火红……
　　那似乎是进入自己姐姐的花径令姐姐失去处女童贞，令自己空虚异常娇喘呻吟的神龙……
　　清纯可人的艾雪想到这里，不由得俏脸羞红，一双洁白如玉的纤纤玉手不自觉地抚摸、揉搓着那令人又怕又可爱的“征服者”……芳心又怕又羞，又羞又想，也忘了是否应该把手缩回来……
　　刘敬天俯来，一只手伸进艾雪的花径，用两根手指伸进去开始摸索起来……
　　“啊……嗯……你……啊……啊……”
　　温婉可人的艾雪又娇啼婉转、无病呻吟起来……
　　刘敬天的另一只手握住正娇羞万般、不知所措的清纯可人的艾雪一只雪白的豪乳揉捏，而把头却埋向艾雪光洁的……埋进艾雪修长优美、纤削细滑的雪白间的花径……
　　刘敬天用舌头在清纯可人的艾雪那湿润的花径、嫣红娇小的可爱处一阵火热的卷舔、……
　　清纯的艾雪被这突来的异样的刺激弄得芳心迷醉、娇酥，她俏脸娇羞晕红，瑶鼻樱唇更是娇啼狂喘连连……
　　“啊……啊……好痒……”
　　这一对异国双珠、千娇百媚、清纯可人的极品姊妹花忘记了人间的羞耻，在一张大床上同时被刘敬天得娇啼婉转，肉欲汹涌……
　　宽大洁白的席梦思上，这一对清纯绝色的美丽此起彼伏地呻吟娇喘、嘤咛声声……
　　刘敬天被这两个娇美的绝色那、片缕无存的雪白玉滑的美丽和那此起彼伏，一个比一个媚的声声娇啼刺激得血脉贲张，他加紧戏……
　　神龙那被艾雪紧握着抚摸、揉搓的渐渐变大、变热、变硬……
　　艾雪只觉神龙越来越大，自己的一双如玉小手渐渐握捏不住，正不知该怎么办。这时，刘敬天抽出插进艾雪花径中的手，把艾雪的一只如玉小手拉进自己的根中，让艾雪继续帮自己抚摸，然后伸手绕过艾雪姣美雪白、挺直的优美玉颈，搂住艾雪玉润浑圆的香肩，将艾雪因娇羞和炽热的胀得通红的俏脸拉向自己的，并将向前微微一送……
　　“啊……”
　　秀美娇羞的艾雪被这强烈的刺激勾引得熊熊，芳心又想又怕，又羞又好奇，半推半就地张开鲜红可爱的樱桃小嘴，含住了那越来越大、越来越硬的神龙……
　　柔滑玉嫩的小一伸一缩地羞涩地开始舔、吮……
　　刘敬天又抱起的艾雪雪白玉嫩、柔若无骨的娇软，把她玉嫩柔滑的翘臀放到自己右腿上，让艾雪美妙光滑的玉背靠在自己支起的左腿上，然后一只手又伸进秀美娇羞的艾雪那火热湿润的花径中，再次动作起来……
　　刘敬天的另一只手则在艾雪玉嫩雪白的美丽上摸浪抚……
　　艾雪低下头吻住艾雪鲜红娇嫩、正‘唔、唔’娇喘的火热香唇，顶开艾雪那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了艾雪那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵……
　　清纯可人的艾雪艾雪半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女初吻……
　　当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑上游动的色手渐渐游向艾雪，并穿过艾雪那柔纤微卷的芳草，进如艾雪的花径，开始抽动起来时，星眸含羞紧闭的艾雪“嘤、嘤”娇喘起来……
　　一阵，艾雪的花径中一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的岩浆流出……流湿了一大片洁白的床单……
　　“……啊……啊……嗯……”
　　温婉娇羞的艾雪在娇喘声声……
　　清纯可人的艾雪在娇啼嘤嘤……
　　刘敬天也觉得那被艾雪的鲜红小嘴含住的神龙在艾雪柔嫩娇滑的小的下，越来越大、胀，他再已控制不住，抽出插进这艾雪花径内的手指，把娇羞清纯的艾雪扳正，搂住艾雪雪白玉美的，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，然后抽出艾雪樱唇含住的神龙，狠狠地向清纯可人的艾雪的花径中顶进去……
　　“啊……”
　　艾雪羞涩地一声娇啼……
　　神龙已深深地进入到艾雪的身体内……
　　刘敬天开始在艾雪那“蓬门初开”的紧窄花径内抽动起来……
　　“啊……你……你……轻……点……请、请你……嗯、轻……轻……一点……啊……”
　　艾雪被那火热硬的神龙满满荡荡地紧塞、充实着狭小娇窄的柔嫩花径，一番火热销魂的拨出……顶入……刺得艾雪欲仙欲死、心神俱醉……
　　清纯可人的艾雪那一双雪藕般的柔软玉臂缠在刘敬天的颈上，把自己娇软、玉滑雪嫩的一对豪乳紧紧贴压在刘敬天健壮的胸膛上磨动，用豪乳上那两粒稚嫩娇挺、玲珑可爱的樱桃摩擦着刘敬天……艾雪香甜柔美的鲜红小嘴还和刘敬天紧紧地热吻在一起……
　　艾雪被刘敬天蹂躏得娇啼婉转、欲仙欲死……粉雕玉琢般的嫩滑被神龙的拨出、插入玩弄得挺胸抬臀、起伏波动……
　　刘敬天进出了三百多次后，终于忍不住，一弯腰，将骑在小腹上的清纯可人的艾雪那的美丽雪白的紧压在床单上，将神龙深深地顶艾雪的花径深处……
　　神龙死死顶住艾雪最深处那滑软娇嫩，神龙一阵跳动，向艾雪的花径最深处射出一股滚烫的岩浆……
　　“啊……”
　　艾雪心魂皆酥，含羞娇啼……
　　清纯可人的艾雪娇羞万般，桃腮晕红……樱唇间娇啼嘤嘤、呻吟连连……
　　“嗯……嗯……喔……”
　　刘敬天同时加快了在艾雪花径抽动的速度，一阵狠抽猛进，令清纯可人的艾雪那娇软滑嫩、雪白如玉的美丽一阵火热的蠕动、……
　　终于，清纯可人的艾雪又泄出了神密宝贵、滑腻粘稠的岩浆，第二次尝到了男女交欢的销魂……
　　“嗯……嗯……啊……我飞了……”
　　清纯可人、楚楚含羞的艾雪又被刘敬天玩弄的欲仙欲死、娇啼婉转……
　　这对美若天仙、千娇百媚、温柔婉顺的异国姐妹花无论和芳心都被刘敬天彻底征服了……


正文 第96章  泳池春色{一}
　　刘敬天回到自己的豪华别墅，看到柳若兰的跑车停在院内立刻热血沸腾了起来，想着极品闷骚地柳若兰地万种风情，立刻用神念去搜索柳若兰，想要给一种惊喜。
　　令刘敬天兴奋地是柳若兰正准备在别墅顶层的游泳池中游泳。
　　“泳池，又见若兰，美人裸游，又见若兰裸游，难道我的春天又来了！”
　　刘敬天自言自语道，柳若兰这个极品闷骚的贵妇最让刘敬天心动地还是裸游的习惯。
　　真是极品美人啊！这柳若兰一点也不亚于刘敬天才收为后宫的二对极品姊妹花认，色不迷人人自迷，不知道是不是因为以前曾经喊过柳若兰干妈这地原故，这禁忌之恋让刘敬天觉得眼前的柳若兰仿佛天女下凡，滴仙降尘……总之她的美丽是勿庸置疑的，是让刘敬天心动不已的，尤其是二个多月没有见到柳若兰了，禁忌之恋更令刘敬天兴奋。
　　只见柳若兰莲步生香，款款行自池边，玉手取下娥首发簪，盘绕而成的雅致发鬓倏然松开，滑若丝锻的长发，仿佛爆瀑直落，曼蔓垂下。
　　坐在池边，柳若兰以泳池为事镜，以手为梳，顺理她那流瀑般的秀发，她无论一颦一笑，都充满了无尽的温柔，两条弯弯蛾眉勾出美妙地弧线，柔得让人心酥体软，荫然心动。
　　眉黛两弯若淡淡秋山，再配上那双荡漾着微微秋波的灵动美眸，风韵温柔，正是“水似眼波流，山似眉峰聚”充满了神秘诱惑的气息，让刘敬天不由自主地便被吸引住。
　　柳若兰不但一双美目清澈凛冽似山泉溪水，片尘不染，就连身上都如同羊脂般娇嫩，仿佛世间最洁白无暇的美玉，泛着醉人的晕“真是人间绝色，我见犹怜。”
　　刘敬天心中叹道。
　　柳若兰浑身透着温温柔柔的气息，一件苏绣旗袍，将她娇躯衬托得高挑骨干，挺拔修长，也将她凹凸有致的魔鬼身材展现地淋漓尽致。
　　柳若兰如跳舞般地缓慢脱下旗袍，露出其间奥秘，一套粉红趣在柳若兰完美无瑕地更渲染了柳若兰地闷骚和风情。
　　刘敬天炽热地盯着柳若兰身上的那套薄如蝉翼地粉红趣，恨不得伸手将它脱下，但是刘敬天强忍心中的把柳若兰完美地尽收眼底，尤其是那一对微颤颤晃悠悠的豪乳将粉色撑得鼓涨绷紧，展平拉伸至没有一丝皱褶，那条细细的红绳仿佛随时都可能被挣断，刘敬天脑中不由浮现出“裂衣欲出”这个成语。
　　刘敬天喉结滚了滚，暗自咽了口唾唾液，还没有对柳若兰的豪乳进行深度幻想，随着柳若兰如同玉藕般的纤臂绕到背心，轻轻一拉一挑，胸衣细绳中分而开，接着掀开那遮住豪乳的情趣取了下来，一双雪白高耸的豪乳整个露在空气中。
　　“这平日吃的都是什么，怎么营养都跑到那里去了”刘敬天看了看自己的手掌，惊讶的发现柳若兰的豪乳又大了不少，他绝对无法掌握那对美艳，挺拔耸立的豪乳。
　　能发育到这般硕大滚圆本己不易，偏又生的那么痕迹，外形绝美，让人不会因为硕大而生累赘之感。
　　滑腻，雪白坚耸，两颗粉红娇腻的，妙实在是妙刘敬天费尽脑汁也找不出合适的语言来形容那雪白的豪乳。
　　“可能只有白若秋胸前那对娇挺才能和她一较高下吧.”刘敬天心中叹道，幻想着一会这久违的豪乳在被自己蹂躏的美妙感觉。
　　刘敬天的幻想几乎是刚冒出头就立刻烟消云散了，不是他突然良心发现，而是因为柳若兰接下来的动作整个勾住他的心神，只见她伸出纤手轻轻褪去的丁字。
　　刘敬天将几乎要喷出火来的炽热目光从柳若兰胸前妙美豪乳上漫漫向下游走，刘敬天不由再次感叹:“好美的极品美臀，感谢上帝这种可遇而不可求地极品美女已经被自己收为后宫了，这样的女人要不收为后宫岂非要受天谴，刘敬天的目光落在柳若兰的关键部位，随着柳若兰玉手顺着光洁曲线下滑，露出穿着一件粉红趣的美好春景。
　　刘敬天的目光第一时间发现并落到了柳若兰肥美的翘臀上，柳若兰情趣轻薄，贴身呵护花径。
　　微风轻荡，雪白美肉透过薄薄的丝绸，若隐若现。
　　而那两瓣的翘臀将原本稀松的粉红色丁字撑得紧贴翘肉，两瓣肥臀的形状一览无疑。
　　明明那对耸挺的豪乳经美到了极致，偏偏翘臀那浑圆高耸的臀肉竟比豪乳还要心魄，勾人神魂。
　　若是要刘敬天在柳若兰的豪乳和翘臀或是身体其他部位中选出哪里才是他最钟爱的地方个他最后的答案绝对是两手都要抓两手都要硬，豪乳和美腿翘臀一个都不能少。
　　尽管柳若兰有着如此妙曼动人的身材曲线，浮凹有致，起伏玲珑，但是刘敬天还是不想用“”来形容她，因为柳若兰的一举一动都是那么温柔，那么迷人，无论是耸挺的豪乳，还是浑圆雪白的肥嫩的翘臀都美得让人不愿意将她和妖媚联系起来，看起来有种的自然美感，可远观而不可亵玩。
　　那柔软雪白地娇躯，那香气蘸醇的软肉，让人看了顿生将柳若兰抱在怀中好好态意怜爱一番，当刘敬天发射着绿光的“电眼”正在不断品评着那雪白耀眼的娇嫩翘臀的时候，柳若兰轻轻一个转身，正对着刘敬天，印入他眼帘的景致瞬间转换，变成了一对娇挺，巍巍颤颤的豪乳，洁白雪腻的小腹，修长浑圆的美腿。
　　两点傲人的嫣红高高突起，微微晃动，并不因为太过饱耸而下垂变形，两颗散发着色泽的粉色草莓是那么娇艳欲滴。
　　平坦光滑的玉腹没有一丝赘肉，那一道微微泛着光泽隆起弧线，显出那柔滑美肉有着惊人的弹性和美妙的触感。
　　刘敬天实在不知道应该用撩人还是可爱来形容那浅浅圆圆的香脐儿，它巧妙的将美人原本就柔弱无骨的蛮腰衬得既纤且细，看来堪堪只够自己一握。
　　就在刘敬天还在欣赏流连柳若兰、玉腹、、肥臀的美景时，柳若兰玉手己经转移到包裹着滚硕美肥的隆臀的丁字情趣上，遮隐着花径的丝粉红趣从一双浑圆修长而又雪白结实的轻轻褪离，女性最神秘的花径立时暴露在空气中，芳草萋萋，丘山幽谷，两团微隆的嫩肉，中间现出一道鲜润的细缝，形成一幕极靡丽的景象。
　　柳若兰玉手微舒，轻轻捧起一蓬池水，将水淋在自己胸前那雪白如羊脂美玉般的豪乳上，水滴顺着她沉甸甸，白晃晃的娇挺滴落，在泳池中晕开一圈圈涟漪，柳若兰令人室息的绝美俏脸泛起温柔无比的神色，美眸中透出一种母性光辉。
　　叹息一声，仿若天籁，柳若兰轻声道:“明明……明明己经四十了，为何……为何还长的这般……这般大……真是羞，羞死人了……”
　　“不羞，不羞，越大我越喜欢。”
　　刘敬天嘴角露出一丝那那的坏笑，有点有评，啧啧有声的欣赏着豪乳和翘臀的风景，心中无比欢畅道:“以后我会好好爱她们，让她们变得更大更圆，更艳更美。
　　只见柳若兰另外一只纤细的雪臂手绕到身后，轻抚着她肥嫩的翘臀，接着臻首轻转，纤纤盈盈的蛮腰微扭慢动，两瓣白嫩颤晃的翘臀进入眼帘。
　　美眸看着自己雪白肥美的翘，柳若兰脸上带着无比骄傲和羞涩的神色，柔声道:“这里也是，哎都是小天这个冤家给滋润的……”
　　“不怕，不怕，我就喜欢这样的你。”
　　刘敬天看得热炽，身体仿佛要喷出火来。
　　内心深处响起一个诱惑的声音，声音柔软得仿佛世上最纤细软柔地羽锦一般，轻轻一撩便将人隐藏在内心最深的那恶整个撩拨出来，刘敬天真想扑上去将柳若兰压在身下，翻云覆雨，沧海巫山。
　　若兰如玉，娇艳如花，泳池春色，魅力十足。
　　看着慢慢步入泳池中的柳若兰，刘敬天高涨。
　　不知道为什么，看到这柳若兰刘敬天就感觉一股向上冒，根本不受自己控制，看着那在泳池中不断变幻各种游姿的柳若兰，刘敬天怒吼一声，一下子就窜了过去。
　　“啊……你是谁？”
　　那正在裸游的柳若兰突然看到一个男人窜了过来，吓得赶忙抱住胸口上的豪乳，随后身子一转，发出一声尖叫。
　　“嘿嘿，若兰，你在这里裸游是不是在等我啊，我这就满足你！”
　　刘敬天说着，飞速地脱下自己的衣服满脸笑着就朝柳若兰游去。
　　“大色狼，吓死我了！”
　　柳若兰看着劈波斩浪地刘敬天妩媚地一笑……
　　“嘿嘿，过来吧，你！”
　　刘敬天猛地一带将柳若兰带进自己怀中。
　　“嘿嘿，小宝贝想老公我了吗！”
　　“哼，大色狼，若兰才没有想你！”
　　柳若兰双手敲打着刘敬天雄壮的胸口娇痴的说道。
　　“嘿嘿，若兰干妈，我可想死你了！”
　　刘敬天说着，不再犹豫，大手开始在怀中柳若兰身上抚摸。
　　“哦……不要……”
　　片刻之后，怀中柳若兰已经开始娇喘虚虚了。
　　“嘿嘿，这里还真是好地方，宝贝干妈就跟我在这儿好好玩玩吧！”
　　刘敬天说着，大嘴吻住了柳若兰的樱唇。
　　“啊……你……”
　　刘敬天深邃地目光随着带电的色手，游走在柳若兰光洁的玉颈，纤细的柳腰，肥美的翘臀，修长的上……
　　柳若兰全身一滞，更要命的触电的快感让她放荡地呻吟，一对雪白浑圆的豪乳更加硕大，娇嫩的草莓硬挺，更可恨的是花径还渗出了温湿的花蜜。
　　“小宝贝，你的身体真是敏感啊！”
　　脸上带着戏谑笑容的刘敬天抱着柳若兰，感觉到她身体的颤抖，笑着说道。
　　“大色狼！就知道欺负我！哼，你想怎么办？”
　　柳若兰眼中闪过一丝妩媚，俏脸微红樱唇微启的说道。
　　“嘿嘿，欺负你？既然若兰主动投怀送抱，我若不欺负你实在太可惜了！”
　　刘敬天戏谑笑了两声在柳若兰的豪乳上狠狠的揉捏一把说道。
　　“不要……”
　　柳若兰装出很纯洁的样子，呻吟的叫道。
　　“嘿嘿，试试我的人指法，小宝贝我要让你！”
　　刘敬天说着，一双色手快速的跳动起来。


正文 第97章  泳池春色{二}
　　“不要……”
　　柳若兰装出很纯洁的样子，呻吟的叫道。
　　“嘿嘿，试试我的人指法，小宝贝我要让你！”
　　刘敬天说着，两手快速的挥动起来。仅仅过了五分钟的时间，柳若兰已是全身香汗淋漓，娇喘连连，几次张口欲言，都被刘敬天那带“电”的色手刺激的说不出话来。
　　柳若兰俏脸嫣红，全身火烫，雪白的泛起了令人迷醉的嫣红，体香蒸熏，扑脸迎香，秀发散，晶莹的香汗布满全身，香汗渍渍。
　　“你究竟想……想怎么样……啊……”
　　柳若兰的喝叱还没有说完，后面的话已被一声急亢的呻吟所取代。
　　““啊！”
　　快感也只是一瞬间的事情，但就是在这每一个瞬间，柳若兰的身体总是泛起一种羞人的快感，她的脸上渐渐露出既害怕又欢喜的表情。
　　春情四溢的柳若兰幻想着此其刻自己正跨坐在刘敬天雄健的虎躯之上，娇躯上下起跃，娇喘呻吟，刘敬天的双手不断揉捏着自己一对高挺的豪乳，把她送上一个又一个极乐销魂的高峰。
　　“小宝贝，想要了吗？”
　　刘敬天抱着柳若兰，随手指的四处游走，柳若兰白玉无瑕的俏脸泛起阵阵妖媚的红潮，散发出撩人之极的艳光春色。
　　此时的柳若兰已是全身酸软，要是没有身后刘敬天抱着早就瘫软在水中了，刘敬天的舌尖肆无忌惮地伸进了柳若兰的樱唇就是一阵狂吻。柳若兰柔美的娇躯立时不住的战栗，胸前一双娇嫩的豪乳也随之欢快地跳动，一双雪白的豪乳上那两颗娇嫩的草莓，殷红如血，硬若石粒。
　　刘敬天仿佛是一个高明的指挥家，在他的色手的指挥下，柳若兰一刻不停的在刘敬天怀中扭着妖艳的艳舞，将自己最妩媚动人的万种风情，最娇媚的风致，没有丝毫保留的展现在他面前。
　　柳若兰眼眸里升起层层娇媚的水雾，萌动的春情不断催动着她的欲念，而随着她剧烈的喘息，那高耸而富有弹性，摇晃有致的豪乳，几乎将泳池的池水都晃得升温了。
　　最后只听柳若兰一声亢奋的长吟，动作倏然一僵，双腿震颤绷直，身下花径之处猛的一热，全身的力气都随着如泉喷涌的岩浆消去无踪。
　　全身脱力的柳若兰瘫在刘敬天怀中，直到此刻那不断扭动着的身子才停了下来。
　　柳若兰微弯着娇躯，无力地仰躺在池畔，双眸微闭，黛眉凝蹙，润湿的唇瓣轻启开合，吐纳着撩人的芬芳，柳若兰芳心又羞又气，裸的，凹凸有致的绝美身段，可恨的是全身没有一丝力气，只能轻声呻吟，任刘敬天恣意地抚摸。
　　看着怀中柳若兰的，刘敬天一边抚摸着柳若兰一边思索着是不是在这里上了她。
　　俏丽的容颜被绸缎般披散的黑亮秀发半遮虚掩着，如脂的玉颈，雪白的豪乳在刘敬天的蹂躏下变幻着各种形状，细腰盈盈不堪一握，加上那双晶莹剔透，完全可以媲美超级模特的修长美腿，加上若有若无的是呻吟构成一幅天地间最吸引人的画卷。
　　刘敬天贪婪的目光肆无忌惮地在柳若兰之极的成熟身体上来回巡戈，仿佛是一位君王在检阅自己的领地，神龙已经一柱擎天。
　　脸上带着胜利者的微笑，刘敬天俯去，抬着柳若兰精致的下颌，戏谑地看着柳若兰那醉人地风情：“现在想让老公我把你吃了吗？”
　　柳若兰“嘤”的一声，含情默默地望着刘敬天，泛着一层胭红的美丽俏脸上闪过一丝羞意，声音低无可低的说道：“大色狼，你真是我命中注定的魔星……”
　　刘敬天伸手在柳若兰的俏脸上轻轻摩挲着，望着眼前两瓣湿润的樱唇，感受着柳若兰特有的清香喷吐在脸颊上的酥痒感觉，刘敬天猛的低头吻住了柳若兰那的香唇。
　　“不……不要……”
　　柳若兰似拒的挣扎抵抗起来，但是全身乏力的她哪里是刘敬天的对手，很快她微弱的反抗便被镇压下来。
　　刘敬天嘴里发出浪的笑声，舌尖如灵蛇独般直接突破柳若兰的樱唇，与隐在香润小嘴口中的三寸战在一处。
　　柳若兰柔软的灵舌四处躲避，可是在狭小的口腔中又哪里躲得开避得了，一番追逐，便被刘敬天捉住，纠缠在一起，四片唇瓣发出碰撞的糜声响。
　　柳若兰象征性的抵抗了一下就顺其自然了，没想到她象征性的抵抗更是激起了刘敬天的征服的情趣，只是简单的接吻，已使刘敬天感觉份外销魂。
　　刘敬天双手慢慢在柳若兰娇躯上四处游走，同时用身躯轻轻摩擦着她身上敏感的部位，而柳若兰也“嘤咛”一声，双手紧紧缠住刘敬天壮实的颈项，一副任君采摘的娇俏模样。
　　在刘敬天高超的调情手段之下，柳若兰情动如火，欲涌如潮，刘敬天见柳若兰即将被征服，迷失在自己的男人魅力之下，心中暗自得意，紧抱柳若兰纤细腰身的色手缓慢而坚定地向着她胸前的豪乳游走，最终攀上那滑腻柔软而雪白的豪乳，使劲揉、弄、搓、捏着柳若兰早已情动的草莓。
　　柳若兰微微仰起臻首，的雪白的豪乳高高挺起，在柳若兰撩人欲醉的体香中，刘敬天的十路大军直接占领高地，一把握住那不能一手掌握的豪乳。
　　刘敬天松开柳若兰的娇喘吁吁香唇，左右手各自揉捏着两个雪白的豪乳，心里充满了征服的快感，脑袋深深地埋入柳若兰胸前那世间少有的豪乳中，贪婪的嗅吸着，舌尖在迷人的草莓上着仿佛为这的草莓……
　　柳若兰藕臂般的玉手从刘敬天的颈项滑向后背，胀大了整整一圈的豪乳挺着娇嫩的草莓顶在刘敬天的胸口，欲念激流如潮。
　　温暖的空气中……
　　突然柳若兰娇羞地一笑，如美人鱼般跃如泳池中，只见一个素颜雪颈的极品熟女沐浴在泳池中，秀发直垂入水，沾着晶莹水珠。嫩滑，腻如凝脂，香肩柔纤，细如绸缎，露在空气中的是两团凝脂高高隆起，仿佛两座山一般，又圆又大的豪乳。，极尽完美的在上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的豪乳加上的草莓配上冰肌玉肤，更是衬托出粉红娇腻草莓的……
　　刘敬天满脸荡笑容的盯着柳若兰，那泛红的眼眸中燃烧的好似要将柳若兰融化一样。
　　柳若兰见刘敬天如色狼般地紧盯着自己的样子，轻碎了一声，身子一矮，雪白的豪乳大半没入泳池中，深邃迷人的沟壑眼球，池水掩至此处，便自发还转流回，水雾将柳若兰的俏脸映的通红，神色娇羞，媚态惊人。
　　“呆子……看什么看……又，又不是没看过，还不过来……”
　　柳若兰娇笑妍妍，似嗔还喜，声音越说越低，终不可闻。
　　一个简单的眼神，一抹淡淡的微笑，一句平常的话语，媚态十足，引人入胜……
　　难道若兰是暗示我不要光看不做？想着在泳池中的欢好的情景刘敬天没有犹豫，大手前伸回揽，托住柳若兰纤柔的蛮腰，再次柳若兰紧紧抱在怀中。
　　相亲是心灵的接触，是爱意的自然流露，是夫妻之间感情的润滑剂，情感及上的亲密依赖于彼此间经常温柔、细腻、毫不担心被拒绝的接触，手牵手、拥抱和接吻等，不但可以互表爱意，更能使爱火永燃，不过现在无论是春情荡漾地柳若兰还是冲天的刘敬天心中都充满浪漫的爱，还有冲天的。
　　刘敬天望着柳若兰娇艳欲滴的樱唇，忍不住轻轻啄了一口，接着便一发不可收拾，喷吐着灼热气息的唇不住在柳若兰娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得柳若兰混身发颤，情火狂炽，荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着刘敬天的虎颈，热情献媚。
　　片刻后，柳若兰“嗯嘤”一声，在刘敬天紧紧搂在怀中，恣意逗弄，动弹不得，逃不开，躲不了。
　　贴、点、戳、摸、揉、捏、扫、拂、摩、刷、划、打、拍、拧、握、压……刘敬天十八般调情手段尽情施展，一边揉捏，还一边问柳若兰感觉如何？要不要轻一点？要不要用力一些？……让的柳若兰都有些羞于启齿，而骨子里却整个“酥”透了。
　　似是对自己越来越纯熟的情挑手段和柳若兰这般欲拒还迎的娇羞情态很满意，刘敬天戏谑一笑，脑袋一头扎入柳若兰胸前，深陷在丰挺雪峰挤出的迷人玉沟中，开始好好服侍那雪白的豪乳。
　　“啊！”
　　柳若兰动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，花径瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　刘敬天的脸颊在柳若兰高耸的豪乳肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住豪乳，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比的形状。
　　柳若兰娇嫩的冰肌玉肤在刘敬天的高超调情手段中，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的薄润之处更是泛流出丝丝湿滑黏液，汁蜜如浆。
　　刘敬天大口一张，轻吸着那粉红的草莓，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到肥臀美腿，换来了柳若兰一声声心跳的呻吟。
　　泳池中，水质清澈，晶莹可爱，一对放荡地掠夺对方的城池。
　　泳池周围草坪石中，掩映着一片绿光，微风清爽而柔和，阵阵拂来，摇得泳池四周的草丛沙沙作响。
　　也不知过了多长时间，等刘敬天发现柳若兰俏脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的媚样儿时，心中得意，一种征服的感觉由然而生。
　　刘敬天猛的吻住柳若兰微启的樱唇，热吻如火，炽烈缠绵，吻的柳若兰气喘吁吁，柳腰急扭，抖颤不休。
　　刘敬天色手轻轻地抚弄着柳若兰娇躯的，嘴里的戏谑地笑道：“只要你喊我声好老公我要，我就让你。”
　　“啊……”
　　柳若兰不禁发出一声低沉婉转地呻吟，装的非常纯洁的样子继续勾引刘敬天“不……不要……人，人家才没有……呢……”
　　刘敬天色手一紧，将柳若兰的贴靠着自己宽厚胸膛，轻咬着她的耳垂，轻声道：干妈，你太了，简直是个小妖精……”
　　“啊……”
　　柳若兰看到刘敬天冲天的神情，知道是时候了，而她本身在刘敬天的挑弄之下，也已经娇躯火热，有些动情了，于是柳若兰忘情地呻吟着，身体也起了正常的生理变化，不断的发出的呻吟勾引着刘敬天。
　　看着柳若兰高涨的动情模样，刘敬天向她耳中吹了一口热气，柔声笑道：“干妈，你是不是想要我好好的爱你了？”
　　俏脸羞红的柳若兰死死咬紧牙关不说话，她的确是想要刘敬天粗暴的占有自己，心中也千百个愿意，不过为了能更加刺激刘敬天的征服，还是忍住了。
　　看你能忍多久，刘敬天却不知道柳若兰心中挣扎苦楚，不断上下其手，脸上带着邪邪的笑容，道：“什么时候你想要，就告诉我！”
　　“嗯……”
　　柳若兰咬紧银牙，抵抗着刘敬天的，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身，“我……啊……嗯……啊……我要你占有我……”
　　柳若兰不经不住刘敬天的折磨终于放荡地呻吟出来了。
　　刘敬天的话似带着魔鬼般令人不得不遵从的魔力，此时柳若兰连开口说话的力气都没有了，芳心娇不胜羞，心中想说的哪里是什么不要，而是在重重快感冲击之下，难以掩饰的在心头。
　　泳池之中本就不容易站住脚，再加上刘敬天熟练而刺激地在柳若兰身上搓抚揉捏，柳若兰就更难立足了，她樱唇微张，轻柔地喘息着，双手松开刘敬天的脖子，改而搂住了刘敬天的狼腰，轻轻勾在刘敬天腰上。
　　柳若兰感觉自己再不行动恐怕自己就沉沦了，于是不敢犹豫，紧紧的咬了一口樱唇，吸了一口气，分张，露出神迷的花径，摆出极度的姿势等着刘敬天进入，这时的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待刘敬天采撷怜爱。
　　没在水下的嫩缝处嫣红，气喘如牛的刘敬天感觉一股高涨的本能急速狂奔，达至顶峰，杀气腾腾地神龙一柱擎天，前端抵住湿滑的花径，就待进入。
　　“不要嘛！”
　　这时候，柳若兰又开始发嗲，扭动着身子就是不让刘敬天的神龙进去。
　　看着柳若兰欲拒还迎的神情，象征性的挣扎动作，刘敬天心里升起一股刺激无比的感觉，越是反抗越是有意思，征服起来才越来成就感。
　　这叫什么？这叫情趣！
　　刘敬天双臂收得更拢，搂得更紧，扭动胸膛，继续贴磨柳若兰雪白的豪乳，由于柳若兰很“配合”的努力挣扎，扭动腰身，刘敬天心中赞叹柳若兰真是天生的媚女，太了解男人的心理了，同时也深深感受到一对浑圆的豪乳裸的在胸膛上滚来如蠕去的舒爽感觉。
　　看着近在咫尺的娇嫩的香唇，刘敬天唇角勾起的那抹邪邪的弧度越来越大，接着轻轻地吻了上去，惬意之极的闭起双眼享受这销魂一刻。
　　刘敬天灵动的舌头将那两瓣迷人的芳唇含在口中，又香又甜，感觉美妙，接着撬开贝齿，尽情允吸着温润口腔中的甜蜜芬芳。
　　柳若兰感觉刘敬天将自己的樱唇整个咬住，火热的舌头霸道地如入无人之境，叩破玉齿把守的唇关，眼珠一转，也伸出开始起来，两人口中你追我逃很是舒服。
　　片刻之后，柳若兰只觉浑身无力，娇躯发软，藕臂纤手缠着刘敬天虎颈，变被动为主动，琼鼻娇哼连连，彻底沉醉陷落在激情四射的拥吻中，任刘敬天在自己娇嫩的上恣意使坏，欲取欲求。


正文 第99章  感恩之心{一}
　　刘敬天看着眼前柳若兰这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上这样的躯体，世上实在很少有人能抗拒。她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。
　　她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿……她身上每分每寸都会说话。
　　她虽，腰却很细走起路来，腰肢摆动得很特别，带种足以令大多数男人心跳的韵致。
　　她的确是个非常美的女人，弯弯的眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而，看来就像是个熟透了的水蜜桃，无论谁看见都忍不住想咬一口的。
　　但是她身上最动人的地方，并不是她这张脸，也不是她的身材，而是她那种成熟的风韵。
　　惊鸿一瞥，雍容华贵，含情笑脉脉，嫣然一笑！
　　“呆子，看傻了……”
　　柳若兰不着痕迹地拧了刘敬天胳臂一下，发嗲地说道。
　　刘敬天抚摸着柳若兰地俏脸一边不可思议地发出啧啧赞叹：“若兰，今天又多发生了几起车祸？老公建议你以后还是蒙着脸再出家门的好，这也是对这个社会上的男性同胞生命负责啊……”
　　“坏蛋，又乱嚼舌根子！”
　　柳若兰听着刘敬天变相的赞美，心里闪过一丝温馨，垫起脚尖深深地亲吻了一口刘敬天的下颚，很是陶醉。
　　刘敬天就感觉一个火热的身躯紧紧地贴了上来，一对地豪乳烫得后胸前一阵火辣辣，一双灵活如蛇的玉手慢慢地伸进衬衣在自己的胸膛上轻轻的摩挲着，偶尔还调皮地夹起自己的，极尽骚扰。
　　“有你这么急吗？像一辈子没见过男人似的……”
　　刘敬天抚摸着柳若兰的俏脸。
　　“我就是要榨干你，省得你出去乱搞！”
　　柳若兰一边继续刘敬天的敏感神经，一边如同怨妇似的埋怨刘敬天。
　　“我什么时候又去乱搞过？”
　　刘敬天知道身下的柳若兰既是一个绝世大美女，但同时也是个硕大的醋坛子，不安抚好的话，会很麻烦的。
　　刘敬天抱住柳若兰香喷喷的，细细地嗅闻着那每一丝丝的芸香，香奈儿5号不愧是香水中的经典，连他这个意志力坚强的男人也不免沉醉，温柔如水地说道：“你还不知道我？我的心里只有你！”
　　“鬼话，信你才怪！”
　　柳若兰哪里会不知男人的秉性，典型的吃着碗里，想着锅里，不过想想别人都说自己是所有男人的魔障，又有谁自己眼前这个年龄比自己小十五岁的男人却正是自己一生的魔障呢。
　　柳若兰死死地抱住眼前的男人，仿佛想将自己娇弱的身躯揉进男人的体内，想想自己的身份和年龄，她就有一种前途不在掌握中的迷茫。
　　容颜绝世又如何？身价亿万又怎样？只要眼前的男人开口，自己还不是任其予取予求？自从那影响自己一生的夜晚后，柳若兰明白自己一生也离不开眼前这个表面儒雅平淡，实则威棱霸世的男人了。
　　“别想太多，出国旅游我不在，你要好好照顾自己！”
　　刘敬天轻飘飘地一句话，道出了对柳若兰的深情。
　　“嗯，我知道。”
　　柳若兰将头轻轻地放在刘敬天的肩膀上，默默地享受了一会儿，双眸中闪过丝丝柔情，红唇轻启：“天若不我不出国旅游，以前的集团反正已经卖了，再乱也与我无关……”
　　“别，”
　　刘敬天伸手拦住柳若兰接下去的话，自信满满地说道：“我的实力你还不相信吗？我要让所有落井下石的人知道得罪我女人的下场，我要凭借自己的实力打下一片江山，然后奉送到你的眼前！”
　　柳若兰摇摇头，认真地劝说道：“你的实力我和几个姐妹都已经见识了，但我想说的是，官场不是商界，官场要的是圆滑自如，借力打力，讲求的是‘智斗’，跟商海中凡事都靠资本解决绝非一样，个人的武力再怎么强大，也是不可能跟国家机器抗衡的，这些你日后一定要牢牢记住。”
　　“知道了，你这个缠人的小妖精。”
　　刘敬天勾住柳若兰的下巴就是一个火辣的深吻，柳若兰如同八爪鱼般的缠在刘敬天身上，拼命地将自己口中的津液更多的给刘敬天。
　　“我就是小妖精，你一个人的小妖精。”
　　柳若兰不知是想到自己的现状还是想到暂时的即将远离，泪水止不住地落下，滴在刘敬天的胸膛上。
　　“小傻瓜，三个月之后我将给你一座城堡，放心这个世界上除去我的女人，没有人能够伤害到我，再说到法国白若秋姐妹不是陪着你吗？你不会孤单的。”
　　刘敬天以为柳若兰是因为出国后怕孤单才落泪，却不知道女人心里想得更多。
　　“抱我！”
　　柳若兰享受地刘敬天帮自己擦干了眼泪，娇嗔地伸出双臂。
　　刘敬天轻松地将柳若兰环抱着走进了卧室。
　　绝美的脸庞透着淡淡的喜色，美妙的被丝质的睡袍笼罩了大半，只有胸前的沟壑撑起一大片的白腻光亮，满头的云发青丝被随意的盘起，发梢还有丝丝的水气，阵阵茉莉花的清香从女人的身体发散出来，钻入刘敬天的鼻孔，极品啊。
　　“老公，爱我……”
　　柳若兰感觉自己浑身的都被刘敬天送给你一座城堡深切温情的话语点燃了，如蛇的缠上了刘敬天的腰间，睡衣的丝带已经被拉开，露出一具让大自然也为之惊叹的白玉。
　　受到柳若兰感召的刘敬天一把扯下自己的体恤，露出健壮的身躯，轻轻转身将柳若兰压在身下，火热的吻不断落在柳若兰的嘴唇，颈脖，耳垂，小腹，肚脐……
　　和合酒吧刘敬天推门进去，找了个幽静的角落坐下，酒吧里的灯光有些暗淡，正适合非常男女们幽会。刘敬天环视四周，不远外有几对男女对坐，有说有笑的，从外表也看不出什么异常之处。这里毕竟是公开经营的酒吧，又没写明是“牛郎之家”也会有不明真相的游人进来休息的。一层的店面是用来掩护的，一切都是正常对外经营，真正的“和合二仙俱乐部”是设在楼上的。楼梯旁有一块精致的木牌，上面写着“成功女士俱乐部”下面还有小字：本俱乐部实行会员制，仅对会员及成功女士开放，单身男士谢绝入内。刚才就有一对情侣想上楼，以为可以更幽静些，却被保安婉言谢绝。还有二个女孩上楼，因为是女的，保守以为是客户没挡，不一会就见二个女孩脸红红的笑着跑了下来。
　　二个女孩坐刘敬天的旁边的桌上，一个笑着说：“你也不看一下，就这么上楼去，这回让人笑死了。”
　　“你还说我，刚才那个鸭问你要不要服务，你还说当然呢。”
　　“我，我怎么知道是那种地方，我上酒吧当然要服务了，谁知道是那种服务啊？”
　　“那你想不想要那种服务啊？”
　　“要死啊，你才想呢。是不是男朋友出差，就带我来这里找乐子，现在还不走，是不是想带一个回去啊？”
　　“呸，你才找乐子呢。我是想看看什么们的女人会上这里来？”
　　来这里找快乐的女人还真不少，但出乎二个女孩和刘敬天意外的是，年轻美貌的居然也不少，并不象人们想象中那些都是些身体雍肿的富婆，二个女孩惊讶条件这么好的女人怎么也会来找男妓。二人又说又笑，见刘敬天不时看她们，脸一红，看了我一眼，笑着走了。她们倒没把刘敬天当成男妓，只是刚才那些话让刘敬天听了，觉得不好意思。
　　这时一个三十岁左右的女人从酒吧的另一个角落站起，莲步生香朝刘敬天款款走过来，问刘敬天是否可以陪她喝一杯。刘敬天笑了笑，右手打了个响，叫了杯蓝色妖姬的鸡尾酒。
　　看着眼前这个风情万种的女人，黑色的长丝裙，黑色的纱巾，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对高高耸起，在衣内挤出一条深深的。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视……
　　她随手拿起桌上的苏烟自已掏出一支，顺手拿起桌上的打火机点燃，用修长的中指和食指夹着，优雅地吸了一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。刘敬天看见她的贝指在幽暗的酒吧里闪着让人动心的光泽，就知道她涂了指甲油，这样的小饰，让她在高贵中又染上了一丝的成分。
　　看着眼前的刘敬天儒雅飘逸地神情，女人打趣笑道：“我注意你很久了，越看越觉得顺眼，一点都不像猎艳的男人或者买醉的伤心人，还脸红了？放心，姐姐我没老牛吃嫩草的癖好。”
　　兴许说出嘴后才觉得这个玩笑稍稍有点过头，风情万种的女人内心也有点后悔，但是刘敬天一句话却让她愣了几秒种后笑得花枝招展，差点没笑出眼泪。
　　刘敬天举起杯中的伏特加浅浅喝了一口淡淡地说了句，语气看似内敛，可话却糙得很，粗野中不失，“可问题是我喜欢小牛吃熟草啊。”


正文 第100章  感恩之心{二}
　　“小牛吃老草！你好有品位！姐姐我喜欢！大不了人家今天晚上就让你这个小牛拱了。”
　　极品少妇眼珠子一转，撒娇地将香喷喷的身体贴了上来，当然很巧妙地避开那被口水喷湿地衣领，粉腻小手趴在刘敬天肩膀上，那迷人的香水味弥漫开来，她那华丽的丝绸长裙裁剪得很得体，的无袖长裙里，露出一抹的雪白，淡淡地体香也随之泌出。
　　“你是在勾引我？”
　　刘敬天头贴在她鬓角边，呼吸着迷人的香气，姿势暖昧地揽住她那纤抽的腰，小声地调戏着。
　　舌头飞快地伸出一舔刘敬天的耳朵，脸上浮出一抹红霞的风采云媚态毕现，娇慵地着：“人家昨天买了一套好的，死人……你要不要看？”
　　说完手悄悄地伸进刘敬天的裤档里轻轻搓揉，好在他们坐的位置正是酒吧大厅死角，又有一张餐桌遮挡了一点，别人的视线直按扫视不了，可是只要任何一个人从旁边走进或走出，就会看到这无边香艳的一幕。
　　刘敬天只觉得浑身一热，小腹冒出熊熊烈火，在这大庭广众之下与女人调情带来的刺激让他禁不住膨胀，虽然知道随时会有被人发现的尴尬，可是看着媚眼如丝，杏眼含春的风采云娇喘着将柔腻的小手伸进自己裤档里，温腻的小手一握，那无与伦比的香艳刺激使他忘乎所以地伸出手，撩起她的长裙，抚摩着她滑腻丰润的一路往上。
　　手碰到了两腿之间一层绣花缕空的蕾丝滚皱，手指轻轻一捏，居然发现早已湿透了，当下再也不顾什么，手指一钻，伸进了那暖湿泥泞之处轻轻扣拭。
　　风采云的脸猛然一下红晕到题了脖子上，那双明亮妩媚的眼珠里尽是春意盎然的露水，随着刘敬天的抚摩，风采云面如桃花，赤色迷人地微启檀口，发出一丝丝消魂荡魄的呻吟，那只握住刘敬天神龙的手愈发有力地上下套弄。
　　香艳、刺激、消魂的激情，两个躲在寂静的一角，尽情偷欢的男女，带着无法形容的羞耻与冲动，做着最原始的行为。每一次他人的路过，都会让两个偷食男女浑身一紧，那如潮水般袭来的恐惧与欢愉带来了无限的刺激。
　　早已被刘敬天抚弄得几乎瘫软下来的风采云，又一次做出了令刘敬天惊诧的动作，面对桌前还有两位在轻轻交谈的人，她娇媚春情地一笑，轻咬一下嘴，猛然一蹲，那的嘴唇一张，含住了刘敬天那涨如钢筋一般的伟大。
　　“咝——”
　　刘敬天只觉得一股无法形容的美妙滋味瞬间包裹住了他全身，温热的小口，调皮的粉舌，一舔一送，一吹一啜，放眼望下一看，狐媚的她居然抛来一个媚眼，荡到了极点。
　　刘敬天感觉到那四周每一次扫来的目光都象是在窥视自己，每一句大点的声音似乎都在为这无比縻烂的事而震惊，微叉着双腿，他的身体在剧烈颤抖，只要一个人稍微注意一点。就会发现墙角边有一个面色枣红，好象伤寒病发作一般地男人在瑟瑟发抖，偷情带来的刺激。就象飞升进了那极乐世界。
　　“你胆子真大！在这里还敢胡闹！”
　　看着将吐在纸巾上悄悄扔在桌下的极品女人，刚刚才熄火地男人又一阵冲动，心中产生一股强烈的，嘴巴却不依不饶地轻声说道。
　　眼睛四处乱转几下，不慌不忙地整理被他弄皱的礼服的风采云。嘴巴一翘。俏皮地眨眨眼道：“难道你不喜欢啊？刚才把你乐得……再说谁能看见，就是看见了难道他还敢叫吗？”
　　顿了顿，一抹春色浮到她地脸上，杏目含春地呢喃着：“坏人，这里好无聊哦。我们回去做吧！人家地新可了！”
　　“走！”
　　刘敬天闻言大乐，赶紧拉住她就要走，却被偷乐的风采云拍了拍，指着他的裤档，低头一看。差点没尴尬到找个地缝钻进去，裤裆居然都没关，回想了一下，肯定是这极品女人干的好事，差点没让他出丑。
　　“咯咯，叫你使坏！”
　　风采云媚笑着扭动的身躯跑了出去，刘敬天赶紧拉起拉链，尾随而行。
　　“嗯……”
　　一声甜糯酥嫩的呻吟唤醒了在旖旎梦境里甜睡的刘敬天，缓缓地睁开眼，朦胧中一片乳白色的幔帐随风轻动，手一撑，一丝若有若无的呻吟从他身边响起，一只藕白绵软的小手抚摩上来，刘敬天大吃一惊，条件反射地猛然弹起。
　　一丝泌人心脾的幽香传来，刘敬天朦胧中看见自己身边坐起了一个人，是个女人，一个有着瀑布般柔顺的青丝，水汪汪的眼睛充满了风情的极品少妇。她那牛奶一般细腻的透露着一丝激情过后的玫瑰红，脸蛋上浮现出一抹淡淡的羞涩，见到刘敬天睁开了眼，那水汪汪的眼里立刻闪耀出兴奋的色彩，小手抚在他的肚皮上不断磨蹭。
　　“你……风采云？”
　　刘敬天苦笑一声，昨夜到风采云家中的疯狂历历在目。
　　“天！”
　　看到刘敬天终于是靠到了床头上。风采云轻轻地抱着刘敬天的狼腰，那粉红色地丁香小舌哈着热气，不断舔舐着刘敬天的身体，绵绵湿腻的舌头舔在上，每一次都让刘敬天感到一阵莫名的亢奋，身体禁不住一阵阵抽搐。
　　“你做什么？”
　　虽然很爽，可是刘敬天对于风采云的妩媚风情感到异常兴奋。这时他才看清楚，风采云并不是，而是裹着丝让人血脉贲涨的饰物，雪白玉脖上套上精美的狗链，头上带着尖尖的耳朵帽，手足上各套上一根银制锁链。浑圆肥美地香臀上顶着一朵毛茸茸，犹如狗尾巴一般的毛球，风采云每爬一下，胸前悬吊着的那两团粉腻的雪白大奶就会轻轻晃动，发出一阵银铃般脆耳的铃声，仔细一看，那犹如樱桃般鲜红的上各钻过一环白金奶环，上面吊着一对精致地小铃铛。
　　“嗯……”
　　似乎看到了刘敬天眼里的惊奇，风采云有点害臊地缩了缩身体。丁香小舌一吞一吐，带着少许畏惧慢慢用手触碰了他一下，看见刘敬天没动弹，又抚摩了一下他，猛然间扑到了根本无法躲避的他身上，卷缩成一团，撒娇般地咿唔起来，头猛蹭他的脸。咯咯咯地发出小狗般欢快的声音，那香腻绵软的不断地在他身上摩擦，带来一阵阵香艳旖旎的感觉。
　　“我靠！老子是在做梦吗？”
　　刘敬天用力咬了一口舌头，疼得全身一缩，哎哟一声。风采云那喷香的身体就挤到了他脸边，伸出小舌头卷进了刘敬天的口腔。
　　绵软香腻带起满口喷香地津液，滑腻的粉舌贪婪地着刘敬天的，卷、吸、勾、挑、绵。刘敬天被这风采云热情过度的献吻给迷晕了，舌头一卷，勾住了她的，贪婪地吞吸。
　　极品少妇双眼迷离，身体不断地轻轻蠕动。搂住了刘敬天的脖子的藕臂一松，慢慢地顺着刘敬天强壮的胸肌一路抚摩而下，手指在他腹肌上轻点飞舞，就若如弹奏一曲浪漫地爱情小调，一点点地勾出刘敬天的，直到那嫩滑小手伸到了他那高高一柱擎天的神龙时，刘敬天的防御瞬间崩溃，欲念象山洪爆发一般猛然升起。
　　似乎是那香津玉液有着神奇的魔力，又或许是带动地力量，刘敬天反手一搂，软玉温香入怀，一阵阵令人陶醉的香水味钻进鼻孔，贪婪地呼吸一下，刘敬天反身一压，将腻在自己怀里的风采云按在了身下，触手丝绸般顺滑的，好似吹弹可破，用力按些都会挤出水来，顺着她那平坦光滑的小腹往上摩挲而上，风采云动情地呻吟起来，如歌如泣的呻吟象是在鞭策刘敬天的勇气，直到刘敬天的手握住了她那两团并不的，虽然不及柳若兰豪乳那般柔软，可是却带着阵阵让人大动地春情，上点缀着两粒勃得高高的红樱桃，牛奶般的此刻因为春情大动，而变成了的粉红色，丝丝奶香飘溢而上，刘敬天似乎想起了张梦影那甜香的身体，那么的销魂诱惑。
　　舌头舔噬一下那珠圆玉润的红樱桃，含在嘴里轻轻磨蹭一下，风采云发出一声声情不自禁的放浪呻吟，那雪白浑圆的翘臀禁不住一阵抽搐，刘敬天笑一下，手滑进了她那神迷的花径，入手湿腻润滑，手指一撩，风采云汪汪地大叫几下，一双眼更是好象激出了春水一般，全身犹如蛇般扭曲起来，小手本能地往下一放，抓住刘敬天那凶猛之处，轻轻地搓揉起来，刘敬天倒吸一口冷气，手指用力一勾，风采云如遭雷击一般哭叫一声，雪白修长的美腿就勾在了刘敬天的腰上，一双眼晴充满了渴望哀怨。
　　“难道是陷阱？”
　　刘敬天一边搂住风采云亲吻，一手搓揉着她那肥美的翘臀，一边在思考，为什么会发生这样香艳的故事，到底是什么人，这女人怎么和传说中的美女犬一样，乖巧伶俐，尽施讨好，她这娇嫩的身体看上去好象是很少开发，不可能是自己送上门来给我吃吧！操，有便宜不占是王八蛋。
　　不管你想做什么，老子先爽一下，想通了的刘敬天不再客气。想到这里，刘敬天抱住满是羞涩的极品少妇风采云将她反转过来。
　　没想到风采云居然很配合地弯腰一翘，那浑圆肥嫩的小屁股一摇一摆地对准刘敬天。
　　只有一丝薄薄的粉色缕花丝巾下，淡淡的一层黝黑覆盖住了那鲜嫩的花径，而那牛奶般白嫩的两瓣玉股间，若隐若现出一丝白茸茸的毛球。让人地香艳景色使得刘敬天在瞬间燃起了一团火，手轻轻撩起片纱，风采云配合地腻声浪吟一声，用力地夹紧，身体瞬间一片滚烫。
　　“噫？”
　　刘敬天好奇地抚摩到臀缝中的那团毛球上，手才一触。风采云触电般地一颤，毛球随着微微颤动一下，煞是勾人心魄的美艳，充满了秽的欲念。拨开雪白的翘臀，竟发现这毛球是被插进了菊花之间，一紧一缩的美菊紧紧地压缩着毛球．形成一个毛茸茸地小尾巴，让人产生一种虐性的美。
　　轻轻地拉扯了一下毛球。小狗，哦，应该是美女犬被刺激得汪汪大叫，那一双眼媚出了水，妩媚放浪地望向了刘敬天，的小嘴不断地哈出舌头，对着他汪汪直叫，小屁股配合着猛摇。胸前那对玉兔也一摆一摆地晃荡起来。
　　“咝！”
　　刘敬天这头色狼那里禁受得了这般妩媚的眼神勾引，手揽住风采云的细腰，那狰狞的巨物凑在泥泞的花径上蜻蜓点水般地蠕动了一下，猛然狠插而进。
　　“啊————”
　　一声凄惨地狗叫，风采云浑身剧烈地颤抖一下，痛得眼泪水都流了出来，可是刘敬天却感受着那紧紧包裹的刺激，大肆鞭挞，肆意掠骑着。
　　渐渐地，风采云由惨叫变成了呻吟，快乐的呻吟。声声让人心血贲涨的腻声浪叫，回荡在这充满着腻香粉色的房间里，一时间，皮肉相击的浪水拍打声交织着男人粗重的喘息和女人如歌如泣的呻吟，顿时有种春雨渐欲迷人眼。
　　许久，当刘敬天从早已香汗淋漓的极品少妇身上滚落的时候，没想到这刚刚才被自己弄得达到的极品少妇风采云居然挣扎着爬起，呜呜低吟着，不顾秀发粘在眼角嘴唇边，爬到刘敬天的，乖巧地对着他轻叫一声，妩媚地一笑，伸出小手握住刘敬天那还残留着岩浆地狰狞之物，一卷，轻轻地舔了舔那狰狞之头，鼻子哼哼地皱皱眉头，加紧了翘臀，低下头含住了刘敬天的神龙，顿时间，铺天盖地般的舒爽席卷而来，热、绵、滑、痒，刚出花径又进蜜唇里的那种亢奋，看着风采云那娇媚放浪的表情，让刘敬天禁不住再一次喷发，风采云闷呜一声，喉咙咕咚一下，竟全将精华吞入，就连残留在唇边的岩浆，也被她伸出丁香小舌头一卷，干干净净地清扫进了嘴巴里，然后对着刘敬天汪汪两声，想摇摇尾巴，却受不住那撕裂般的痛苦，小脸一扭，委屈地看着这个被自己百般讨好的男人，可怜兮兮地趴在床上，埋头低泣。
　　刘敬天心一疼，伸出手摸摸风采云的头，她竟兴奋地叫了一声，亢奋地爬起，忍住痛苦，使劲地摇曳着尾巴起来，象极了一只讨好主人的小狗。
　　刘敬天正感叹风采云为何会如此地百般讨好自己的时候。
　　风采云看着刘敬天露出感激地目光说道：“天，你还记得半个月前，你为一个换心脏手术的三岁男孩捐献的五十万吗？我是那孩子的妈妈是你让我有活下去的希望。”


正文 第101章  感恩的心{三}
　　听到风采云地真情告白刘敬天才明白今天所谓的艳遇，根本没有什么陷阱而是这个风情万种的极品女人的报恩，想到这里刘敬天气闷的强忍笑意地抬起右手在风采云的翘臀上重重打了两下。
　　风彩云轻呼出来，只是声音却有种变味，不是疼得那种，而是带着无限的嗲惑，待刘敬天直起身子，风采云用水汪汪的眼睛看向刘敬天，更是用力贴在刘敬天的身上，扭身道：“好啊，你那么用力的打我，我的屁股都肿了，一会我给儿子送完饭回来，我要你给我作冰敷，替我消肿。”
　　唉，风采云本就是个绝色的极品少妇，加上这种动作，那真是要命的，真是个妖精似的女人。
　　刘敬天板着脸，故意恶声道：“云，再报恩也不能如此作践自己，我与朋友聊天中得知你的儿子是先天心脏病，而你的前夫竟然不敢面对现实跳楼自杀，留下你和幼小的儿子，但是你却面对这惨淡的人生，独自承受常人所无法忍受地悲痛。我被你伟大的母爱所感动，拿出五十万想让你这个伟大的母亲能够过上幸福安康的生活，而你却如此的报恩真是让我心痛，不过你我既然发生了，那么你就必需老老实实的作我的，以后若再敢如此作践自己，下次可不是就打两下了，怎么样也要打二十大板。”
　　说完后刘敬天实在忍不住，自己先笑出声来。
　　风彩云微吐发嗲地向刘敬天问道：“那你打我的时候，可不可以让我穿上厚一点的裤子，怎么样也要穿三条裤子吧。”
　　刘敬天笑了笑，看着这个因为性生活的滋润而更加妩媚的小女人：“现在已经八点多了，去到医院去看看你的儿子，明天我把你们母子接到我的别墅，请私人医生专门来照顾儿子，希望能给他一个快乐幸福的童年！”
　　风彩云看着这个给了自己新句生的男人，哽咽的点了点头。
　　中午刘敬天迷迷糊糊从睡梦中醒来从，风彩云坐在床头端着白瓷碗，然后用白瓷所制的勺子舀起一点燕窝煲的甜汤，在的嘴边轻轻吹着，温凉后递到了刘敬天的嘴边。看着风彩云对自己的照顾简直如同是对待儿童般细心，让刘敬天泛起一种久违的被关怀感，心中的那抹温情自刘敬天的脸上反应出来，让刘敬天多了一种温馨。
　　风采云淡淡的唇彩闪着荧光色，是一种略显妖艳的靓紫色，这出现在她身上，让刘敬天有一丝的不可思义，但刘敬天却没有发问，张嘴准备喝下勺子中的粥，没想到，一眼便看到了勺子边缘处闪着的紫色淡彩，那是风彩云的唇印。
　　这样让刘敬天的心里有一丝的异样，便如同是间接和风彩云接吻般，这让刘敬天竟然出现了从未有过的慌乱，心脏急速的跳着，脸色红了起来。风彩云的眼睛看过来，见到刘敬天这副模样，放下手中的瓷碗和勺子，关心道：“天，你的脸色怎会这般红，身体又不舒服了？”
　　说完后，站起身来，玉手抚在了刘敬天的额头上。
　　风采云今天穿着一身的套裙，无袖的那种，黑色的裙体自然垂下，为真丝所制，将的身材显露出来，愈显成熟女人的魅力。她的脚上是一双黑色的高跟凉鞋，每根脚趾都经过精心的修饰，脚上也没有一块厚皮，细白，刘敬天的喉间大口咽下唾液，脑海中自然浮出她穿着什么样的。
　　艳粉色的情趣勾勒出完美的曲线，而且这种情趣还是一寸丁式，让刘敬天的眼睛都看直了。这种情趣是有用料更为简单的样式。情趣，就是用料最少，开衩最高的丁字小，用料仅为普通的四分之一。风采云身上穿的情趣，是布料不覆盖的丁字，带有很强的意味。透视式情趣，布料用的是透光性的，不用说也知道有多强的视觉冲击力了，主要是女人对男人的，从两腿之间穿过一直到的布料只有一寸大小的，那基本上便是什么也没穿的感觉，而且上半身的也是仅有两点盖住了胸前的红豆，这种诱惑连刘敬天这个久经花丛的男人都有点受不了了，鼻子中又开始流出黏稠的液体了。
　　刘敬天强迫自己移开眼睛，然后傻傻一笑，举头望向风彩云的美目，同时，的男性象征猛然耸立，将遮在刘敬天身上的薄毯子也顶了起来，可见冲击力的强憾。
　　出乎刘敬天的意料之外，风彩云的脸色竟然一红，美目中露出迷惑的神色，紧盯着刘敬天的眼睛，玉手竟然渐渐抚向刘敬天的脸庞。
　　风采云用一个无比幽楚的眼神看向刘敬天，让刘敬天的心跃动起来，刘敬天的心神依然无法平静，脑海中不停闪回着一寸丁情趣卡在两腿之间的美景，傲人的上那两粒掩饰比什么也没有更让刘敬天心动。想着昨天与早晨与这个风情万种的极品女人在床上疯狂的情景。
　　在这种情况之下，刘敬天的眼神无可避免的，紧盯着风采云妩媚娇柔的风情，一股激热的情绪在刘敬天和风彩云间回荡，风采云的美目如同滴落春水般紧锁住刘敬天，粉白的尽是红晕，小手竟然开始颤动，不知该放至什么地方，有如少女般的羞涩。
　　刘敬天轻轻将风采云抱在怀中。一声嘤咛，风采云滚入躺在床上的刘敬天的怀里，双手缠到了刘敬天的脖子上，滚烫的脸颊磨擦着刘敬天的脸庞，身体也上下磨动，娇人的喘息声传出。
　　在这种时候，刘敬天本来还心存一丝的清明也全被充斥，双手灵巧的抚在了风彩云的翘臀上揉捏，一股细腻滑润的感觉自指尖流入刘敬天的心田，让刘敬天有种口干舌燥的感触，坚实的顶在风彩云腻滑的小腹处。
　　刘敬天的左手颤悠悠的按在了风彩云傲人的处，一把抓了下去。那种绝伦的感觉让刘敬天一颤，更加忘乎所以，右手终于从黑色的裙子下探入，抚上了她的裸臀，摸着那一根细窄的带子，并顺着臀缝摸下去，感受着每一寸弹性肉感的。这个三十岁的女人，身体无比润巧，没有半丝的粗糙感，这可能和她的出身有关，所以摸起来有如少女般的感触。
　　怀中的风彩云，一只小手已然探入刘敬天的胯间，四角子很是方便了风采云的闯入，竟然一下子握住了刘敬天的神龙。同时，风采云的自樱唇内伸出，舔在刘敬天的嘴唇上，香甜的津液渡来，自她一头的飘逸的黑发上传来阵阵香气，刘敬天真像是进入了天堂。
　　在男女间的情事上，刘敬天一向喜欢占有主动，温柔而霸道地将风彩云的衣服脱下，露出丁字情趣，风采云脖子上还带着一根白金镶钻顶链，发出一片耀眼的光芒。
　　此时的刘敬天从天，只想拼命的发泄，一把便将风彩云抱入怀中，一根细带在刘敬天的指力中应声而断，变成不着片缕的，一个声音在刘敬天的脑海中不断放大，要好好享受身下的这个妖娆多情的女人。
　　风彩云的小手也狂野的将刘敬天的扯去，二人赤身相待。风采云的眼球在这般的近距离看更显深邃，黑色的睫毛一眨一眨的，刮在刘敬天的脸上，让刘敬天心痒难耐。
　　这种时候，刘敬天还能干什么呢，正当刘敬天要有再一步的动作时，神龙已经抵在了风采云胯下的花径，感觉到那里的无比湿润，身底下的风彩如蛇一般的扭动，更加增大了刘敬天的。
　　风彩云妖媚的呻吟：“天，我要的就是你，你给我吧，我受不了了。”
　　刘敬天的色手从风采云的小腹上往上蔓延，慢慢的攀上的豪乳，真的千摸不厌啊，丰盈，庞大而不失，细腻滑嫩，手感特别好。
　　“嗯……”
　　风采云般呢喃着，转身面对着刘敬天，腹部的嫩滑小手抚上了胸膛，一手环抱着刘敬天的脖子，眼神有点迷离，深情又温柔地看着刘敬天，红润樱唇慢慢地靠了过来。
　　刘敬天一手环着风采云的背部，一手继续享受着豪乳的动人感觉，嘴上更是热情吸允着，二人的舌头采用了各种可能的本能交战方式，搅拌，顺时针或逆时针交替使用；摩擦拍打，上下左右不停；还有将舌头都露在嘴外，互相用舌尖，对于这个方式本身刘敬天并不喜欢，因为它不够激烈，但这时刘敬天可以清楚地看见风采云的表情，看见她仔细地盯着自己的并且专注地操控着她自己的，刘敬天最喜欢的方式是引风采云的进入自己的嘴中，然后刘敬天突然收回自己的舌头，用嘴唇把风采云的牢牢地吸住，吸住的部分越多刘敬天越兴奋，直到风采云皱起眉头，感到疼痛刘敬天才放开，然后再来一次，而风采云也屡屡中招。而如果刘敬天的舌头在风采云的樱唇里，刘敬天则会尽量地钻到她的下面，那里的味道是最甜美的，有丰富的唾液。整个卧室只有若有若无的呻吟声，可是两个人都没去注意，还有间尽情接吻吸引的声音。
　　感觉这种姿势很不方便，而且还有点累，刘敬天便环抱起风采云使她在自己的双腿上，双腿感受着圆润的惊人的弹性和温热，刘敬天微喘着说：“帮我脱掉！”
　　边说着双手还在揉捏着风采云的豪乳。
　　“不要啊，你还没吃完饭！”
　　风采云呢喃着说，看不出有半点的不愿意的表情。看着刘敬天那双色手在揉捏着自己的翘臀，顿了下风采云微喘着俯身帮刘敬天把脱掉，俯身时裸露的的豪乳刚好摩擦着刘敬天的下巴，脖颈，胸膛，更是刺激得刘敬天焚身似火。
　　刘敬天动情地含住眼前豪乳上的樱桃，并不时轻咬着，风采云更是双手环抱着刘敬天的脖子，把的豪乳尽量向刘敬天的脸压着，头后仰着连绵不绝地喃喃，乌黑的秀发像瀑布般垂了下来，形成一道动人的风景线。过了会，刘敬天便情难自禁地推开风采云，在她迷惑的眼光中，娇羞着满脸绯红地看着刘敬天，又带着点期待和刺激。
　　伴随着风采云眼神，她的身体猛然一顶，将刘敬天的神龙包容进了她的身体里面，那种感觉让刘敬天轻呼出来，而身下的风彩云也是低吟一声，轻叹一下，仿若将所有的散了出来。
　　经过了一场男女间最原始的战争后，刘敬天和风彩云都是一身的大汗，风彩云的身体也散出一种淡粉色，喘息着伏在床上。刘敬天仍然沉醉在这种滋味中，那种畅快淋漓的感触，让刘敬天回味无穷。
　　“天，你真厉害！我不知道若我的生命中没有你，我还有没有勇气独自面对。”
　　风彩云在刘敬天的身边幽幽一叹。
　　刘敬天一愣：“云，你今生是我的女人，我永不放弃！”
　　转头看向风彩云，刘敬天的鼻血又竟然流了出来。
　　风采云着身子坐在床上，正在戴那个仅是一根带子的情趣，光滑的裸背落入刘敬天的眼内，下面的腰身无比窄紧，夸张的很是，臀缝更是深深的勾引着刘敬天的心神。
　　听到刘敬天的动人情话，风彩云扭头看向刘敬天，激动地扑倒在刘敬天的怀中。这个结果又挑起了刘敬天的，最近潜伏的让刘敬天老是停不下来，于是又挑动一次战争，直至弄得风彩云一身的疲态，骨头都软了，二人才又停了下来。
　　风彩云轻轻一笑，玉手握住依然的神龙，在刘敬天的耳边柔声道：“天，今天晚上别走了，在这儿陪我好不好？”
　　声音中透着无限的媚意，连身体也开始发烫起来。
　　天啊，真是个魔女，勾引自己纯洁的心灵，刚刚享受这种男女间情事的奥妙，怎能经得住这等的，一个翻身便将风彩云压在了身下。床在二人的激烈运动中，发出抗议声，一直叫个不停，不知隔了多少时间，始才静了下来。
　　风彩云美丽的面容自被单下探了出来，春意盎然，在我的耳边轻语道：“天，好舒服啊。”
　　抚着风采云的裸背，刘敬天的心中升起一股满足感，真是美妙啊！
　　看着风彩云的模样，刘敬天的神龙复又挺立，这当然没逃过风彩云的触觉，她惊奇的娇吟道：“天啊，天，你怎会为有这般的恢复能力，简直是女人的幸运，爱死你了，可是这样下去我会被你折腾坏的。”
　　刘敬天还能说什么呢，风采云的这种神情，这般的艳媚，刘敬天只有再来一次吧，床又开始抗议了。身底下的风彩云已经迷失了。
　　卧室里静了下来，风彩云终是累了，随着气温渐高，她进入梦乡。
　　在怀里佳人的额头上轻吻一下，刘敬天紧拥着风采云，怕这始终是一个梦般，只有抱着风采云娇嫩的身体时，才让刘敬天能够稍稍平复下来，相信这是真实存在的事情。


正文 第102章  感恩的心{四}
　　风采云搬进豪华别墅已经有十天了，看着儿子与刘敬天相处的如同一对父子心中百感交集，但更多的是感恩，如果没有刘敬天的出现，真不知道自己母子会成什么样？
　　伴随着幽暗的灯光风采云正走向梦幻号游艇的时候，忽然一阵雷雨把风采云淋的一身湿漉漉的，苦笑着走进游艇，这鬼天气风采云诅咒着。
　　风采云发现刘敬天根本就没听进自己的话，那双色地眼晴直溜溜地在自己上打转，不由娇嗔地惊呼一声，两手猛然掩盖了自己雪白肥嫩的豪乳，那被雨水淋得湿透了的衬衣紧贴在她凝脂白玉一般细腻的上，两点嫣红翘立勃点，雪白的，嫣红的，犹如傲雪昂立的艳色梅花一般无比。
　　半解罗衣的她，香艳无比地晃荡着迷人的曲线，丝薄透明的小衣，让这个大色狼可以肆无忌惮窥视她那全部地春色，半遮半掩的娇羞样，尚未干透的秀发滴下一缕晶莹的水珠落在她雪白的娇肤上，滑腻的让水珠瞬间顺着身体一路滑落，风采云用一种羞涩的眼神娇嗔着看着他，似怒似嗔，欲拒还迎，风情万种的成熟美妇，散发着丝丝令人窒息的媚。
　　“云……你真美！”
　　刘敬天痴了，看着眼前这个娇嫩鲜艳的风采云，她那高贵的气质混杂着此刻特殊的环境，竟让自己产生一种强烈的欲念，恨不得立刻抱住这个狐媚女人，肆意地享用她那腻得死人的身体。
　　“我……我去洗澡！”
　　风采万云受不了刘敬天这样裸、火辣辣的目光，两人先前的旖旎让她禁不住泛滥，可是此刻的她，却又想矜持起来，想到刘敬天叫自己小宝贝时那种爱昵的表现，她就一阵心醉，可是自己毕竟是一个寡妇，爱他接纳他什么都可以，可是太这样轻易地给他，是不是显得自己太随意了，虽然自己曾经把身体主动地给过他……
　　风采云跑进了卫生间，重重地关上了房门，刘敬天吞咽了一口唾沫，痴痴了看了一下，忽然一笑，一股色色的欲念浮上了他那刚毅的脸庞，多少显得有些诡异。
　　“我该怎么办？”
　　沐浴在温暖的澡盆里，风采云抚摩着自己渐渐发烫的滑腻，美眸紧闭，鼻息粗重压抑，温暖的水好似刘敬天那温柔抚过自己的手，带着丝丝刺激，带着丝丝诱感，在撩拨着她那含羞待放的。儿子终于睡着了想着刘敬天的霸道、狂野、温柔，他都对自己呵护有加，当自己还以为是在梦中的时候，他却告诉自己这是事实。
　　自己常常会幻想在那旖旎香艳的夜晚又一次来临，可是真正等到的时候，她却害怕了，退缩了，刘敬天的眼神很直接，散发着旺盛，他的手脚也不老实，抱着自己肆意……
　　风采云软瘫在浴缸中，手不知不觉地贴在自己的雪白的上，慢慢地抚摩着自己娇嫩滑腻的，每一次都带起她身体的颤动，滑不留手的没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着自己的搓揉，越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳的菊花。风采云依然保持着少女一般的，两条雪白在若隐若现，热气腾腾的水雾中交织在一块，妖娆。
　　渐渐的，风采云的身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳的红润，风情万种地她迷醉地闭着眼，的嘴唇轻轻呢喃颤动，高涨的她，痴迷地呻吟着将手插进了那凝脂般滑腻的上轻轻地起来，水声习习，紧闭着双眼的风采云面色如春，一阵阵电流般袭来的快感在侵蚀着她的欲念。
　　顺着雪白滑腻的摸到自己那分不清是水还是的，水色清透，映射出那毛茸茸的一片浮草，那里芳草茂盛，春色旖旎，水光荡漾之下，一抹无比糜烂的春色在渐渐成型，风采云的在升华，青葱般的小指不知不觉地伸到了那湿漉漉的地方，旖旎的景色回荡在她的心头，脑海里是挥之不去刘敬天那强壮的身体和曾给自己带来巨大满足的那狰狞之物，不由一阵虚空，似乎整个世界在这瞬间崩塌。
　　妩媚痴情的绝美少妇风采云此刻已经沉溺在幻想之中，幻想着刘敬天破门而入，这个小坏蛋会不会闯进浴室来采摘这朵为他而绽放的娇艳玫瑰呢？风采云对自己的身体有信心，她知道他有白若秋和其她的几个女人，白若秋的成熟是她曾经学不来，也不愿去学的，可是今天面对着他，自己竟然一个劲地想要表现自己成熟的魅力。自己究竟怎么了，手指渐渐地滑入那湿腻之地……
　　“咯吱。”
　　一声轻微的开门声避过了风采云的听觉，一个健硕的身影带着丝激动缓缓地走进了浴室……
　　浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室。
　　橘黄色的浴缸里，赛雪的美人卧坐水里，那凝脂白玉一般光滑细腻的上散发着一层淡淡的艳色，腾腾热气中，风采云美眸微闭，樱唇轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，娇羞可人，又似妩媚娇嗔。
　　她的葱白小手伸在胸前轻轻搓揉着，她的欣长挺拨，抚摸着圆润的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些黝黑的毛发经过水的漂浮轻佻地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　朦朦胧胧的风采云就这样就躺到浴缸里，雪白而的身体让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身松垮松垮飘飘渺渺就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，风采云看到了自己的在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的像汹涌的海面的浮标一样随波地涨挺了起来。
　　滑腻的浴液随着她的小手游动不断分泌出雪白的泡沫，指头轻捏那嫣红翘立，捏、搓、揉、拉、压，每一次触摸都会使得那粒嫣红的樱桃产生一阵电流般的刺激，让她禁不住发出一声声秽放浪的呻吟……让女人大动，火烫的身体在温水中愈发躁热，两腮浮出一抹娇艳的红润，深吸一口气，娇嫩的身躯轻颤。迷醉地闭着眼，的嘴唇轻轻呢喃颤动，水声响动，风采云那修长雪白地从水里荡漾而起，金鸡独立一般地探出一条雪白，俏皮地伸出浴缸，犹如美人鱼一般地将雪白的粉腿绞合在一起翘立一下。又缓缓地缩回水里。荡漾起一浪浪粉色的涟漪。
　　“嗯……啊……”
　　风采云面容一紧，猛然颤发出一丝娇媚的喘息，满脸娇羞的她，银牙轻咬珠唇，一手捧起一团粉腻的雪乳使劲搓揉。一手在那粉腻雪白的根侧轻轻擦拭，黝黑地芳草地中绒草细密，被水地浮力衬托出来，媚意横生，欲懵动，风采云的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探性地将葱白嫩指在花径口处一按一松，一抹一揉。捏住那让她浑身剧颤的肉粒，阵阵美妙旖旎的感觉猛涌而来。
　　风采云好比一朵绽苞怒放地莲花，水色荡漾，腾腾蒸汽间，她那雪白的白里透红，娇嫩鲜艳。就比那莲花花瓣，白中带红，那两粒娇嫩嫣红，好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻吟好不让人销魂。
　　香艳、，荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，娇媚中的纯，羞涩中地浪，动作有点生涩。她很少有过这样的冲动这样的欲念，她的声声嘶哑低沉的娇喘，好似一根无形的线条撩拨着刘敬天地火焰。
　　妖莲。
　　刘敬天的脑袋中忽然闪过一个名词，如此勾人心魄的香艳，文静古典的女人此刻表现得如此放浪，如果风采云是莲，那么就是一朵妖艳撩人的妖莲。风采云的妩媚春风只是片刻而过，她羞，她躁，自己居然如此地秽，没有了矜持，原来自己也不过是一朵盼望情郎采摘的花儿，刘敬天现在怎么样，是不是已经酣睡，还是在期盼自己……
　　风采云痴迷地呻吟一声，手从抽出，面色娇羞地将手里黏液洗净，这才慢慢站起，温水溢出浴缸。在这瞬间，刘敬天只觉得一股热流从脚底顺着腿部猛然冲到了自己脑袋。轰地一声，大脑一片空白，眼里只剩下那双美得让人窒息的雪白，还有双腿间那一闪而逝的春色。
　　似乎没有感觉到刘敬天走进了浴室，羔羊般娇弱无力的风采云不知道正在擦拭身体地自己，已经完全落入刘敬天这头大色狼的视野中。缓慢地，仪态万千，风情曼妙地轻轻擦拭身体上的露水，自己滑腻如丝的此刻依旧保持着少女般娇嫩粉艳，耸立的没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝赘肉，浑圆高翘的香臀更是让人痴迷。动作很轻柔，风采云很爱惜自己的身体，每一部分都擦拭得很仔细，可是当那洁白的浴巾抚过身体敏感的地方时，她那的娇躯就禁不住一阵颤动，春意昂然。每每幻想着刘敬天痴恋自己完美的身体，她就一阵面红耳赤，心乱如麻。
　　蒸汽的热度让人身体发烫，可是那曼妙的却足以焚烧刘敬天的身体，慢慢地，刘敬天小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，喉咙干涸，吞咽困难，刘敬天鼻腔喷着灼热的气息，手不由自主地捂住了脖子，里面很干，需要滋润，而风采云身上那粒粒晶莹的露珠此刻有着无穷无尽的诱惑，在，在撩拨。
　　刘敬天僵在原地，嘴唇哆嗦一下，吞咽了一口唾液，干涸冒烟的喉咙并没有因此而得到滋味，他更向往风采云身上那残留的露水，更期待那清香的莲子尖头，饥渴难忍，高涨，刘敬天走出一步伸出手触碰到了风采云的，感觉到风采云浑身一颤，心神不由一荡，这香腻的好似包含水分，挤压一下那绵甜的汁水就会渗透出来一般，终于是战胜了理智，刘敬天不顾一切地跨出一步。
　　“呼哧……”
　　刘敬天粗重的鼻息终于是让风采云发觉，娇嫩的身躯猛然一颤，风采云下意识地捂住了胸口，颤颤栗栗她羞呼一声：“你怎么进来了？快出去，出去！”
　　风采云娇羞地呻吟一声，她害臊，还有些紧张，语气却还带着丝薄嗔。
　　“我……我……我来给你送衣服！”
　　刘敬天这句话一脱口而出。自已都气得差点没吐血，自己傻了吗？怎么在这节骨眼上犯熊了。
　　“那你还不放下衣服出去，你还想要干吗！”
　　风采云羞涩的声音腻得死人。刘敬天听得心中一荡，同时赶紧收回了自己的视线。
　　“衣服……衣服没找到！”
　　刘敬天很尴尬，他两手空空，进来是准备偷香窃玉，别说你没穿。就是穿了我也要给你脱下。怎么会带着衣服进来。
　　“扑哧！”
　　风采云闻言娇笑一声，黄莺般清脆悦耳，那一丝羞涩似乎忘却，埋怨着，风采云躲在被水雾迷糊了的帘布后。不让外泄。伸出头，偷偷瞧了一眼刘敬天地神色，这家伙的眼神里明摆着不怀好意，怎么找的借口也这样随便，衣服都没带进来，居然好意思说帮人家拿来了换洗的衣物。
　　风采云没有赤身见人的习惯，刘敬天的目光凌厉，带着强烈的。她想到了只要穿上衣服，才不能这样便宜了他，那么容易得手，自己在他眼里就不矜贵了。
　　“天……人家要穿衣服！”
　　风采云那滑腻紧凑地香臀贴在帘布上呈现出一抹地风景，刘敬天一阵心猿意马。穿什么衣服，待会反正还是要脱的。可是面对这个气质妩媚的女人这点小小的要求。却又无法拒绝，贪婪地在风采云浑圆丰腴的香臀上刮了一眼，咬咬牙，眼珠子一转道：“这里没有衣服，将就一下用浴巾吧！”
　　待会好动手啊！刘敬天心里打着小九九，这样看着美人出浴，啧啧……嘿嘿，不免笑一声。
　　风采云一听，自然知道他在想什么。一张脸犹如火烧一般，抓住帘子很紧张地道：“这里是其她几个姐妹休闲的地方。天，帮人家找找吗？”
　　声音好似春风拂面，让人心醉无比。刘敬天被这魔幻一般甜腻的声音诱感，情不自禁地点点头，这才猛然惊醒，可是后悔已径来不及了。
　　“我等你……”
　　风采云用一种暖昧的语调温柔羞涩地细声说道。风采云是一个骨子里清纯可人的传统女人，虽然有过那一夜的疯狂，可是她还在幻想自己和情郎能在一个温馨浪谩的环境下结合，他想在浴室里做吗？太荒诞，太霸，风采云有点羞涩。


正文 第103章  感恩的心{五}
　　“不许偷看！”
　　风采云的声音更象是一种鼓励，可是这卫生间的毛玻璃却让刘敬天望眼欲穿，奈何不得。急得犹如热锅上的蚂蚁，刘敬天是猛搓大手，在卫生间前来回行走不停。
　　“要死了，这样怎么能穿出去？”
　　风采云满脸娇羞，葱白细嫩的小手拿着这件轻薄透明的情趣在身前比划，可是不管她怎么摆弄，这件薄如蝉翼一般的小衣却无法遮住她那的，仅仅几丝布片连在一起，该包住地方一概全露，即使能遮住的地方，那么透明的布片其实只能给外面那坏蛋凭添诱惑而已。这样的衣服能穿吗？太暴露，太了。犹豫片刻，都这样了，还是穿上……吧，风采云忍住心跳，红着脸蛋，双手轻舒，很轻，很温柔，双手穿过这件暴露的小，镜子里，一具堪称完美的上，添加了一抹心扉的春色……
　　“好了吗？”
　　外面刘敬天的呼唤很暖昧，很焦急。让风采云一阵心猿意马。暗啐一声，面色绯红的她望着镜子里的自己，这是那个知性妩媚的自己吗？
　　完美的身体，此刻披上一件薄如蝉翼的小衣，无法掩饰那浑圆的豪乳颤巍挺翘，黑色的丝纱下，清晰可见那一抹腻人雪白，一道深邃的衬托起那顶端嫣红，散发出的光泽。系在胸口上垂下的两片丝布完全只是装饰物而已，平坦光滑的小腹暴露无遗，最让人觉得羞耻的是，小衣和小裤是连在一起的，一根纤细而柔软的黑丝，很别扭地从腰后抹过香臀，使得她那浑圆丰翘的完美臀线，更是心弦。勒过臀缝的丝线让臀丘中间那条的凹陷，更显现出孤度完美，曲线。妩媚动人，风情万种。……原来，自己也可以这样。
　　门缓缓地开了，风采云探出因头，面色绯红，美眸中隐约含有一丝羞涩和畏惧。刘敬天心中窃喜，迫不及待地看着风采云，以退为进地退后两步，好用最宽阔的眼神来扫视风采云那妖媚下的春色。
　　风采云走了出来，有点畏缩、有点不安，眼神总有一股掩不掉的羞涩，可是那幻想中的春色却没有能显露出来，一条酥软绵厚的白色浴巾将那无比春色掩埋在了下面。
　　梦想破灭，风采云依旧美貌如花，那羞涩的妩媚劲直想让刘敬天一口将她吞了，浴巾并不能全部掩盖住她那雪白娇嫩的，光是比那浴巾还要千倍的修长美腿，就足以让刘敬天口干舌躁，猛吞口水了。
　　这个大色狼的眼睛怎么就那么色，那么直白。风采云心里不知是暗喜还是娇嗔，总之心头一颤。莫名的情意就涌上唇间，咿呀几下。却没有了声讯。刘敬天袭头，趁着体内那股未灭，抱着有花堪折须直折，未待无花空折枝的霸权主意思想，一把抱住了娇羞的风采云。胡子拉渣的脸对着风采云那吹弹可破地小脸蛋就亲了下去。
　　没想到这个大色狼这样大胆，这样肆无忌惮，风采云一下就惊慌失措，不知怎么办才好，刘敬天地动作太快了，快得令她还没反应过来。就被抱住，红彤彤的丹唇一紧，刘敬天的嘴巴就凑了上来，拼命地吸滞她的香津。着她的。
　　“好痒……好痒……天。放……放过我……痒痒！”
　　风采云被刘敬天拉渣的胡须刮在娇嫩的上，一阵阵刺痒的感觉袭来，让她禁不住一阵阵咯咯发笑，那软绵锦，滑腻腻的豪乳是一阵乱颤，无比。
　　“痒……臭……好臭……你身上臭死了！洗了澡再亲人家！”
　　风采云皱起了小鼻子，使劲地挣扎出刘敬天的怀抱。没洗过澡大家都一个味还不觉得，此刻嗅到刘敬天身上那股子汗水盐粒味。不禁赶紧推开他。
　　“很臭吗？”
　　刘敬天不甘心地抬起手闻了一下，上面残留着风采云那滑腻的体香，不由奇怪地道：“不臭啊，我觉得很香！”
　　风采云娇嗲地嗔道：“还不够臭啊！熏死人了，而且……”
　　风采云的眼睛悄悄地看了下刘敬天一柱擎天的神龙，生来就爱干净地她怎么能在这样地条件下……
　　“好吧！洗洗更健康！”
　　刘敬天明白了，也很理解。舔舔唇，他也不想脏兮兮地亲近这个娇痴妩媚的女人，这样的女人应该用最浪漫最温柔体贴的方式温存，身上汗渍渍的感觉也不好。洗上个热水澡，浑身舒坦了，那气力也足一点。
　　“我……我在房间等你！”
　　风采云美眸微闭，娇羞无比地转过身，裹着浴巾冲向了房间。
　　“啪！”
　　刘敬天看着风采云的动人倩影，得意地打了一个响指，赶紧冲进卫生间里，就着风采云洗过的水泡了进去，残留着风采云体香的温水此刻依旧温暖如昔，刘敬天自己其实也累坏了，从海里劈波斩浪的二个小时的锻炼，这一次泡着温水，别提有多么舒服。
　　门轻轻地敲了两下，挤开一条门缝，娇羞的风采云从外面伸进一只手，放过一套干燥的睡衣对着刘敬天道：“你的衣服回头我给洗，这件干净的睡衣，你穿上！”
　　说完话，犹如受惊的小兔一般飞速跑开。
　　“真贤惠啊！”
　　刘敬天舔舔唇，想到香烟那醇厚的香味。顿时不自在起来，难受啊，这时候要有支烟，那滋味……嘴巴不由地砸吧几下，直接从浴缸里站了起来，裸地走出卫生间，在客厅里点燃一支苏烟，美美地吸了一口，转进了浴室。
　　洗过澡，穿上干燥绵软的睡衣，顿时遐意无比。
　　悄悄地推开门，刘敬天幻想着风情万种的娇媚熟妇风采云会乳燕归巢一般地投入他惊抱。可是好梦还没成真。
　　房间里弥漫着一股清香，淡淡的香水味飘溢在房间的各个角落。一丝均匀的呼吸声平缓而绵长，宽大绵软的丝被下，隆起一团。那是风采云在等待着自己过来缠绵的召唤。
　　“云……采云……嘿嘿，我的小宝贝，我知道你醒着呢？”
　　风采云没有回答刘敬天，可是鼻息却显得粗重了一点，这让刘敬天很是得意，你就装吧！我可受不了这个了。
　　刘敬天解开睡衣，露出一身强劲的体魄，粗壮的间高挺出一条杀气腾腾的神龙，这才刚爬，却看见风采云眼角那残留的泪痕。难道她不愿意吗？
　　刘敬天的心楞住了。轻轻地爬到风采云身边，细声轻喊她的名字。风采云紧皱着眉头，嘴唇抿得很紧，小手抓着睡衣领口似乎很害怕，刘敬天触碰了风采云一下，风采云转过了身，一丝呻吟响起：“天……”
　　风采云看到刘敬天那色色的样子，心又甜甜：“我说……你……陪陪人家……到……我……我冷……”
　　她说得很吃力，害羞，脸上的红晕更加娇艳。
　　他的动作好快，风采云甚至感觉到了刘敬天身体上散发的灼热体温，忍住心跳，娇躯向床里边挪了挪。为他空出点位置。刘敬天却好似附骨之蛆一般被她牵动，也朝里挪了挪，两人的身体贴得很近，风采云能感觉到刘敬天那粗重灼热的鼻息喷在自己的脖子上……
　　终于是得到了美人的许可，刘敬天的心快要跳到嗓子眼，胳膊处能感觉到风采云柔软身体的挨触，还能感觉到她身体的温暖。侧头瞧了眼睡在身旁的风采云，她的美眸闭得紧紧的，身子似乎还微微的颤抖着风采云很紧张，刘敬天的唇角露出一抹笑意。刘敬天感觉到了风采云的羞涩和期盼，那丰腴的身体自己此刻触手可得。
　　贪婪地呼吸一口满是熟女幽香的气息，风采云身体柔软与芬芳吸引着自己，刘敬天决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住风采云的一双小手，另一只手紧搂住她那娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她小耳朵上轻轻地吹，酥酥地着风采云地。
　　“好痒……好痒……天，放……放过我……痒痒！”
　　风采云被刘敬天拉渣的胡须刮在娇嫩的上，一阵阵刺痒的感觉袭来，让她禁不住一阵阵咯咯发笑，那软绵绵，滑腻腻的豪乳是一阵乱颤，无比。
　　“痒吗？”
　　刘敬天笑得很正经。身体却一步步地紧贴上去。
　　“痒……嗯……痒死了！”
　　风采云只觉得全身都酥酥软软，一丝力量都使不出来。女人的矜持使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。刘敬天搂着她腰肢的手已经技巧地抚摸在她柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。风采云的腰肢扭动起来，似乎在抵抗刘敬天的色手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘起来。
　　“我渴……”
　　刘敬天霸道地舔拭了一口她香肌上的细汗，扑鼻清香，带着丝丝催情气息弥漫在舌间。
　　“你渴了就去喝水，怎么缠着我……”
　　风采云不依地嗲道，可是胸口一涨，刘敬天那色手却握住了她一团雪腻的……
　　一声含糊腻人的呻吟从风采云喉咙里颤抖起发出，刘敬天心里一荡，怀里的娇躯愈发的灼热起来，天，她的呻吟好销魂，她……她在往自己的怀里钻，刘敬天紧了紧握住风采云那豪乳的大手，的感觉愈发强烈。
　　“云……”
　　刘敬天吞了一口唾液，迷恋地吻在风采云滑腻的裸肩上，那刹那间的销魂，让刘敬天再次上升到一个高度。而那一柱擎天杀气腾腾的狰狞猛然顶住他的裤头狠狠地挤进了风采云丝薄的睡裙中，淡黄色的睡裙明显地挤进了那浑圆丰翘的臀缝里。香艳！诱惑！无比的销魂。
　　“嗯……”
　　风采云只是迷糊地羞答一声，身体却颤抖地朝后缩了缩，她也感觉到了的不自然，感觉异样，很热很烫，让她泛滥，她的芊芊玉手下意识的伸了下去。
　　她这无意识的动作让有意识的刘敬天爽得差点魂飞魄散，风采云那细嫩的小手在那涨痛的神龙轻轻捏搓了一下，圆润的掌心有点热，包裹着那狰狞，带着难以压抑住的亢奋猛然袭到刘敬天脑中。
　　“嗯……大色狼……顶得人家好难受！不……”
　　风采云的翘臀太美太肥，两片雪白肥美的玉臀夹着睡裙深入进那最为敏感的花径，而刘敬天那刚硬之物散发着灼热凶猛的气息一点一点地挤入，无法抵御的敏感，娇躯在那妙到颠峰的瞬间微微颤抖了一下，是什么令自己有着如此奇妙的感觉？红潮满脸的风采云心如鹿撞，触电般的麻痒，泛滥的，还有那丝丝分泌出来地黏液……
　　风采云那娇媚的脸蛋在这瞬间猛然一红。她知道这是什么了，手停在了神龙上是放也不是，不放也不是，这样的感觉好羞人，好让人难堪。好大……啊。挤进来了，呜……好难受，痒痒的，这个大色狼怎么能这样。呀……好热，我……放还是不放啊！呜呜呜……他怎么都不说话。
　　杀气腾腾的神龙还在涨大。风采云地小手居然有握不住的感觉，那种感觉令她心跳，令她娇躯发软，也令她有着羞愧的犯罪感觉，那里是她内心深处的。
　　刘敬天很难受，他焚身，要处那消魂噬骨地感觉刺激着他的，风采云地娇躯微微颤着，自己最凶猛的神龙亲密地在她双腿之间的隐秘处慢慢地挤入，他甚至不在动。那不受控制的神龙也嚣张霸道地自我膨胀，这是无法用言语来形容的刺激快感，舒爽难言。
　　风采云似乎动情了，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，紧张，害羞，刺激，还有了一丝期待……
　　风采云鼻息好紊乱，很粗重，脸蛋上的红潮令风采云更显女人地迷人风情，她柔软微颤的身体给刘敬天的身体带来极大的刺激，引诱着他去征服，刘敬天经不起这引诱，机会就在眼前，刘敬天动情地将风采云的脸蛋扳了过来。风采云羞涩着紧闭双眼，瞧着她微启香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着刘敬天进一步的动作。
　　刘敬天哪肯再错失良机，风采云已动，他拦腰一抱，舌头橇开风采云那兰花气息扑鼻地樱唇，风采云的樱唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了刘敬天，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面那美妙的香津玉液，风采云还有些羞涩，她还在微微挣扎，刘敬天却牢牢地把握住她惹人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的樱唇，强行捕捉住她左右躲闪的，用自己有力的吸咬住她的就像那名贵丝绸那般柔滑，风采云在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微地动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，她的羞涩暗示好比一根导火索，瞬间点燃了刘敬天的狰狞。
　　“嗯……嗯……”
　　风采云的鼻息很重，她被刘敬天这有些粗鲁的行为撩起了体内的欲念，趁着接吻的空隙不断呼出丝丝的呻吟：“啊……啊……”
　　“嘿……”
　　那令她心乱的舌头，带着一点点烟味，灵巧的翻转，撩拨、，风采云哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，销魂的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……风采云白嫩的手臂环上刘敬天那粗壮的颈脖，刘敬天的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……靡的气氛顿时迷谩整个室内！
　　两人放肆地亲吻，舌头叠绕在一起。刘敬天的一只手慢慢地袭抚到了风采云的胸，顺着她那雪白滚烫的领口伸进了她的里，隔着轻薄的丝质轻捻那突起如樱桃的，丝薄的根本挡不住刘敬天粗狂有力的色手，瞬间一只的耸乳便已在刘敬天色手的掌握之中……风采云全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“……要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”


正文 第104章  感恩的心{六}
　　刘敬天得意地看着风采云那忸怩的娇躯和动情的模样，肆意地揉捏着风采云高耸的豪乳。真是的极品少妇，隔着衬衫和丝滑的，依然能感觉出那豪乳的惊人弹性和滑腻的感受！怀中风采云的声声娇吟让他刘敬天一身都冒出了烈火。
　　“云，你换了吗？”
　　刘敬天感觉到了的不同，他给风采云的是一件很丝薄轻柔的蕾丝，可是此时摸上去有那么一点点的凸痕，那应该是缕花才有的感觉。
　　风采云的一张俏脸都快红透了，胸口上那美妙刺激的感觉让她几欲癫狂，呻吟着一声，她羞涩地细细应了一声，身体又不安的扭动起来。
　　好不容易才能有这样的机会，刘敬天虽然是焚身，可是他知道这成熟的妩媚闷骚的极品少妇，还需要那么一点点的情调来滋润，听到风采云居然肯回答这样荡的话。就知道她己经敞开了心扉。
　　右手挡住风采云想要扒过来阻挡地小手，左手熟练地解开风采云小腹上的的丝带，手直接插进丝薄的，抓住了一只柔嫩的豪乳，当敏感地豪乳被刘敬天温热的手掌直接握住的刹那。
　　“啊……”
　　风采云惊叫了出席来，瞬间感觉自己的翘立，那硬涨地顶在刘敬天粗糙地掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿内地花径处，紧夹在一起的丰润不停地厮磨扭动。风采云恼人的挣扎对高涨的刘敬天更加起了催情的作用。另一只色手滑到了她的上部，风采云的身上逐渐有了异样地感觉。的喜悦突如其来。让两个人都有种强烈的。
　　“天……”
　　春情泛滥的风采云久疏沙场，上次因感恩主动献身，就已经让她得到了巨大的满足，更别说在确定彼此关系的今天，在刘敬天这个花中高手那娴熟的手法和情意的眼神，足以融化风采云的全部。看到风采云旺盛地样子，刘敬天知道她想要了，不过就这样进去。未免太没情调。他要的不光是！风采云娇嫩鲜美的，最重要的是彻底征服她的心。
　　风采云情已动，刘敬天愈发肆意，身体被他压迫，心防渐渐崩溃。情与爱充斥在风采云的心房，在这一刻。所有的杂念逐渐消散，羞涩之心抵御不住她的蔓延的，随着刘敬天那销魂的撩拨，不知不觉地，风采云绵薄的睡裙已经被刘敬天解除。
　　天！简直太美，太撩人心魄的妖艳。
　　刘敬天倒吸一口冷气，完美，娇嫩的雪白就犹如一朵合苞待放的鲜花，等待着自己的采摘。如丝般的长发随意地披散在雪白的后颈上。高耸的豪乳随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，风采云的太了。半透明的黑色丝罩下，那点点金色丝线缕绣而成的绽放的花蕾包裹住她雪白肥嫩的豪乳，雪白的豪乳高高耸立，两点嫣红顶在黑丝薄片下，让刘敬天忍不住食指大动，更为让人亢奋的是那条透明的小，只是堪堪勾勒出那浑圆肥美的翘臀，两腿之间，一抹黝黑春色若隐若现，同样的黑惑，光泽莹莹的小腿露在黑色的下，更显得光滑柔嫩。修长下两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令刘敬天更加撩起。艰难地咽了咽口水，眼前的香艳美景刺激眼球，香艳，已经不足以表达这个知性女人此刻的放浪和糜烂，已经不足以衬托她此刻那妩媚表情。
　　刘敬天半趴在风采云柔软的身体上，嘴唇已紧紧含住另一只嫩鲜嫣红的尖峰。风采云俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住爱郎在自己胸前拱动头颈，修长的也缠绕上刘敬天的狼腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　刘敬天很卖力，他想和这风采云灵肉相交。舌尖灵活着她的樱桃头，时而轻舔，时而刮擦，樱桃受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的樱桃凸起的裙裾下宛延突入，慢慢地抚摩到风采云那的迷人的透明小上时，风采云急急的娇喘声已带有满足的哭腔……纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与刘敬天的用力地磨擦着，樱唇咬着刘敬天结实的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　在色手与舌头持续的和下，那要命的酥、麻、酸、痒、涨、感觉逐渐高昂，樱桃涨到了极点，甚至不自觉地在刘敬天狂野舔吸的口中跳动着，丰腴的蠕转着、扭动着。不时发出销魂荡魄的糜烂呻吟。
　　眼看着美丽妖艳的风采云还在苦苦把守，那惹人怜爱的模样，让刘敬天好是兴奋，突然恶作剧地轻咬，细细地着。风采云哪里受得了这样的折磨，娇喘更加尖细，雪白的玉手抱着刘敬天的头，全身都猛烈地向上挺耸。剧烈地发起抖来。娇腻无比的尖吟声中，刘敬天感觉一股烫人地腻水沾湿了，黏在了自己膨胀的上。
　　春潮涌动，只要再加一把劲，自己就能品尝到这个极品少妇那销魂的身体。左手滑落在的臀丘上按挤揉捏。指头顺着那的丝带一拉，滑进了风采云地小裤头里，手指灵活地抚捏着风采云中间两片濡湿，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的幽谷一顶。
　　“啊……”
　　一声长长的荡人心魂地呻吟声中。粗壮硕长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润地深处。风采云哪里受得了这样猛烈的刺激。她的手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开。在那妙手指的下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出一声声放浪秽的呻吟……
　　风采云的身已经在这缠绵刺激的中彻底崩溃，风采云己经没有了思想，她只有接受刘敬天一切的渴望，当刘敬天解除她最后的遮掩时，泄身后地无力阻拦，任凭刘敬天把裙子连着情趣一起褪下了。甚至还配合着抬起了雪白浑圆的翘臀，配合着刘敬天，薄如蝉翼的裤滑落，片刻之间，一具光泽莹莹，心魄的就裸露在刘敬天的眼皮底下。丰腴雪白的散发着催人心扉地诱惑。再也忍受不住的煎熬，刘敬天相信风采云也同样无比渴望。
　　刘敬天轻轻地压在了风采云的柔软的身体。两人唇沾即分，都在为那即将来临的暴风雨而亢奋。
　　刘敬天的动作很轻柔，象是捧着传世宝贝一般抬起了风采云的，慢慢地跪了下去，杀气腾腾的神龙却高昂着狰狞的头颅点在风采云芳草上。感觉风采云的肌肉在收缩，她紧张了，这很正常，她需要地是接下来释放的快感。
　　“天……你……爱我吗？”
　　风采云的双手插进了刘敬天粗密的头发里，动情地扭动成熟丰腴的身体，那泛红晕肿的双眼散发着。娇媚地望着他，深情地呢喃着。
　　“爱！爱得死去话来，死了都要爱！”
　　刘敬天狠根地亲了她一口，风采云咿晤一声嗲叫道：“我爱死你了，啊……以后永远都不要你离开我。你答应我！”
　　望着这个痴醉的极品少妇，刘敬天还能有什么好犹豫的。抱起风采云的肥臀，神龙破门而入。
　　巨大粗热的神龙破门瞬间，火热、粗大、坚硬、刁钻，风采云痛苦地蹙起了眉头惨叫一声：“啊……哎唷……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的樱唇惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住刘敬天的狼腰，紧紧夹住，试图阻止刘敬天的抽动。俏脸因而惨白，全身颤抖。
　　“啊……”
　　刘敬天的喉头也吼出一声，好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动刺激着他，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧让自己神魂颠倒、日思夜想的美人。
　　亲了一口风采云额头上细布的冷汗，怜爱地抱住她的翘臀，刘敬天温柔地抽动，渐渐地，风采云只觉得那充实涨痛的感觉渐渐地产生了销魂的滋润，樱唇也颤动出荡人的呻吟。风采云开始渐渐地蠕动，肥嫩的翘臀也慢慢地摇摆起来。
　　不够，这样不够！刘敬天的温柔不足以让这个被烧昏了头脑的怨妇满足，快感吞噬着她，风采云的身体扭动幅度越来越大，呻吟越来越响，刘敬天也开始加快了动作，她太热情，太疯狂，压抑已久的风采云再也控制不住。同时也给刘敬天带来无比美妙的快感，深知风采云己经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄妩媚的面纱，风采云此刻不再高贵，她就是刘敬天的玩物，任由刘敬天蹂躏、放肆。涤荡她作为女人的羞愧，用最有力的，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让风采云达到的颠峰而心悦臣服。
　　风采云终于被刘敬天征服了，当她高昂地一声，歇斯底里的尖叫过后，绷紧的身体猛然喷涌温润的岩浆浇灌在那神龙之上，刘敬天一个冷战，同样喷薄而出，巨大的冲击力让风采云声嘶力竭地浪叫一声，整个人好象抽空一切一样软瘫在床上。
　　激情平复。春色旖旎的房间内悄无声息，风采云温柔的猫在了刘敬天地怀里，她身体很软，也很累，她满足了。体验到如此刺激的感觉，更重要的是，自己是他的女人了，这一次，两人心心相映。
　　不过很快风采云就发现了刘敬天粗重的喘息下，那依旧杀气凛冽地神龙顶在自己两腿之间试探性地擦拭。
　　他还没满足吗？风采云羞涩地想到。她也想给他最美好地一次回忆的留恋，她不想让这美好的一夜里留下遗憾。
　　“天……你……你还想要吗？”
　　风采云的眼很媚，媚得幻出一层纠缠地水雾，很迷人，很，娇艳的颤抖地说出这一句羞涩地话，她又羞又怕，刚才的噬骨滋味很刺激，自己也只是堪堪承受，神龙的粗大，神龙的力量，神龙那冲击的频率，自己还能再承受一次吗？
　　“当然要了！谁叫你又美又骚！”
　　刘敬天嘿嘿笑着抱起了风采云的翘臀，依旧杀意滔天的狰狞点在她那湿腻之地。
　　“讨厌……”
　　从未听过这样直白露骨的话语，深深地刺激知性少妇风采云的心，红晕再次涌上娇艳的俏脸。是啊。原来不知道自己竟然这么骚，这样放浪荡。下意识地，风采云浪吟一声，火热地身体靠起，双手揽住了刘敬天人的脖子，骚痒的地方主动地磨蹭起来：“我就是要骚，我就要是放浪，只对你一人放浪。天……你……你不会讨厌我吧？”
　　风采云是彻底放开了，什么高贵，什么矜持。在面前一文不值。她需要那么一点点的放浪，让自己彻底地投入。
　　好似火中加油一般荡的要求，是刘敬天做梦都想不到会从这样风采云嘴里说出，太刺激，太他妈地妖艳了，看着知性少妇变成放浪荡妇，刘敬天又一次亢奋地狠插进去，不过这次，他已经不再心急，他要精心地耕耘这块久未经滋润的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，风采云的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的散发着粉色的光晕。
　　风采云那浑圆的翘臀轻轻摆动着，紧紧地缠绕在刘敬天的狼腰上，纤柔可爱的脚尖随着刘敬天的在空中飞舞踢荡。
　　“啊……云……你真是美妙极了……我……爽……爽呆……了……”
　　风采云臣服的娇吟使刘敬天血脉贲张，情意绵绵地话也让风采云刺激之余那明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着刘敬天的肩膀，曲线完美的翘臀不停的扭动着，她紧紧地搂抱着他，吻着他，而且摆动着雪白翘臀一拱一拱地拼命迎凑着，这时的她完全抛弃了羞辱和女人的矜持，如同妇一般肆意地呻吟着，她压抑多年的找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，愉悦的酥麻，还有对刘敬天的爱，战胜了尊严，所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了风采云，她声撕力竭叫喊着，直到喉咙噎住了，风采云没想到自己竟这么快就再一次崩溃，伴随着她的尖叫一下就来到了。她飞了起来，飞进了的泥沼里……
　　外面风雨交加，却无法掩饰住房间里浓郁的春色，蔓延开来的粉色旖旎弥漫在房间的各个角落，阵阵呻吟伴随着粗重的喘息回荡，这对抵死缠绵，欲仙欲死……


正文 第105章  暗访金茂{一}
　　刘敬天从家出来，再驱车到繁华地商业街的金茂大厦，已经十一点多了。
　　刘敬天站在金茂大厦的底部，抬头看着直耸云端的金茂大厦露出一丝微笑，金茂大厦顶着世界第一高楼的辉煌，所以吸引了众多海内外知名的财团，但是租金也是首屈一指的寸土寸金。
　　刘敬天悠闲的逛起商厦来。金茂大厦不愧为高档消费场所，其内装饰豪华中透着典雅气息。每一个专卖店或者柜台的营业小姐，也都是精挑细选出来精品。时常能在某个柜台见到姿色不俗的女孩。而能有能力在这里消费的顾客，也至少是白领阶层人士。动辄成千上万的价格，并非是普通打工者能够承受得起。或许是周一的缘故，人流并不现多。只有一些穿着靓丽的贵妇，或者无所事事的，才会在这个时候在商场内闲逛。刘敬天飘逸儒雅的神态，以及他不经意间流露出的迷人笑容令人舒适闲暇的感觉。再加上其身材线条刚中带柔，是种兼具爆发力及耐力的好身材，更是引起了一些对此经验丰富的寂寞少妇注意。或者搔首弄姿的引诱，或者是主动借故上来搭讪。
　　刘敬天倒也是清醒的知道这些有钱少妇不过是极度空虚下寻些刺激激情而已，对于这种女人，虽然不算厌恶，却也毫无好感。当然，若是遇到个什么极品少妇。说不定也会来个什么的。但是对于这些主动搭上来的，却是敬谢不敏了。
　　不动神色的应付着各类情况，不知不觉间就转到了四楼女性专卖的各类专卖店。或许是大中午的，这里人气比楼下更低。整个楼层，清清淡淡的也就百十个顾客在闲逛，其中基本都是女性。少数几个陪逛的男人，则是守在楼梯口的休息室等候。
　　刘敬天则是若无其事，落落轻大方的走进了这个女性的天堂。其实正确的说，应该是男性的天堂。盖因那些或，或诱惑，或优雅的。虽然穿在女人身上，而欣赏的却是男人。对于，男人应该比女性更具有发言权。
　　可惜，在场的多数女顾客，包括那些漂亮的女导购，却并不懂得这一点。均以古怪的神色，看着刘敬天。恐怕俱是在暗忖，这男人不是脸皮厚到了极点，就是个变态狂。
　　其实刘敬天只所以在金茂大厦闲逛理由很简单，他正在收购金茂大厦，上海青帮是金茂大厦的最大股东，由于天罚的出现对于上海各大黑帮黑色收入的影响达到难以估量的地步，作为中国近代最大的黑帮之一的青帮更是得到台湾总部的密函，迅速卖出金茂大厦转而到日本发展，但前提金茂大厦只能卖给国人。价值高达五十亿的金茂大厦目前来说简直是摇钱树，但一手拿出五十亿对中国任何财阀也是不小的资金，何况还要保证自己的流动资金不受到任何的断链。
　　刘敬天何种场面没见过？又岂会在意这些小小的目光注视？一路欣赏着琳琅满目，花样繁多的各式。一路找一些女导购询问些诸如关于的问题。虽然那些导购小姐因为工作的原因，接触的人物也是不少，形形色色的基本都见过。然而，这个女性部，却是很少有男性光顾。即便是来，也不过是跟在女人后面偷偷瞧瞧而已。哪里像眼前这个家伙一般，扯住了一件和导购小姐讨论何种身材的女人穿着最好看？而某些看似的却根本无法引起男性的，而更有甚者，款式和色调只会让男人觉得倒胃口。
　　伺候惯个各类女性顾客的导购，哪里经受过这种阵仗？一个个均是面红耳赤的支支吾吾。和陌生男人讨论如何穿去勾引男人，的确需要相当的勇气才行。刘敬天暗自摇了摇头，等自己接受金茂大厦后这样导购一个都不能留，一月万元的月薪简直是对自己智慧的侮辱。
　　通过最近半个月对风采云的了解这个知性的小妖精管理这样一个商业航母虽然说不上游刃有余但也能够……若是再给风采云配备一个精通现代商界经营理论的高级人才这金茂大厦可以成为中国零售业的航母。
　　刘敬天正准备调查结束，准备回去的时候。一个偏右的方向传来一阵争执声，转目望去。却见一个知名品牌的专卖店中，某个导购小姐正在和一个女性顾客争吵。刘敬天摇了摇头，像这种高档地方，对于营业员的培训和选拔都是极其严格的，向来会出现这种和顾客大声争吵的场面。或许是难得一见的场景，其她一些闲逛的无聊少妇们，也纷纷围了上去看热闹。
　　虽然说这个金茂大厦目前还不是自己的，然而再过十天整个金茂大厦就是自己名下的产业。当即，快步走了过去。因为不了解情况，刘敬天先是站在旁边看个究竟。
　　和店员争吵的是一个外表在三十岁左右的少妇，任何男人见到都会禁不住地赞叹一声美，精致柔美的圆脸蛋，一双会说话似的大眼睛里满是秋水烟眸的柔情闪烁，小巧圆润的小嘴犹如两瓣鲜红玫瑰，两个可爱的小酒窝浅浅凹下，表现出一种少女羞涩，可是那套剪裁合体的OL套装，不但将她的身材显露无余，更让她整个人显出一种成熟的妩媚，煞是让人心醉。
　　之所以刘敬天判断出其三十岁，也是从她那冷静沉着的眼神，成熟妩媚的气质中得出结果。这就好比，把一个青涩的苹果，与一个成熟的苹果放在一起。一眼就能得出其中结果。
　　看着这个少妇，即便是见惯美女，心智坚定的刘敬天也是忍不住心跳加速。此女身高与风采云相若，或许因为年龄的缘故，比之略微丰腴一些。但是极为引人瞩目的却是，此女竟然长着一对令所有男人无法挪开目光的挺拔豪乳。
　　只是听了几句，刘敬天就听出了其中的缘由。这位成熟端庄，充满着红苹果那独特甜腻香味的美女大概是以产品不合格为理由，要求退掉一套。而这个店员，也许是刚刚被人抛弃，火气竟然颇大，硬生生的给这美女抵了回去。表明了态度只换不退。
　　而那个美女或许也不是个好惹的主，当场就要把金茂大厦的经理给叫来，并且如果不把这个导购小姐开除。就誓不罢休。而那个女导购，似乎也颇有后台，竟然和她顶了起来，说什么你算是哪根葱之类。
　　那个导购小姐声音越来越大，而那个成熟美女则是有些不屑与她争论。环抱着手，只是冷冷淡淡的盯着她，难得才冒出一句。却句句戳到了那导购小姐的要害。气得那导购小姐破口就骂：“我看根本不是什么质量不好，你就是来讹钱的。你这号人，本姑娘见多了。仗着自己人老面厚，有什么事情做不出来的？哼，情趣，有男人看你穿才是……”
　　啪！话只说了一半，就被那成熟美女寒着脸闪了个耳光。
　　刘敬天看的是心中暗赞，这耳光扇得干脆利落，真是颇为解气。那个导购小姐虽然长得也是一副漂亮脸蛋，但是和那美女姐姐的天然成熟气质相差甚远。
　　那个导购小姐吃了亏，哪里肯罢休。气急败坏的挥舞着双手，向成熟美女抓去。撕拉一下，粹不及防的的成熟美女被她抓住了衣领，一拉扯下竟然撕开了半拉。露出了半面如凝脂般的胸口，而那对被紫色牢牢绑住的挺拔，也是若隐若现。看得即便是刘敬天这类成熟男子，也是忍不住像小年轻一般轻易生起了冲动。心下暗忖，刚才竟然低估了她的雄伟。
　　成熟美女的脸上顿时浮上了一抹红晕，一对似乎会说话的美眸中竟然隐隐噙着汪泪水。
　　住手，刘敬天脸色阴沉而铁青着拨开了那洋洋得意，仍旧扯着成熟美女的导购小姐。挡在了她们两人中间，正气凛然的怒喝道：“你是怎么回事？顾客是上帝的浅显道理也不懂？”
　　说话之间，又是脱下了自己外套。回头亲手温柔的给成熟美女披上……
　　这时候闻讯赶来的四楼经理看到刘敬天身后的美女露出不屑一顾的神态：“东方若水，现在不是五年前，你哥哥活着的时候你那么的嚣张，竟然敢动手打我的表妹，今天若是你不跪下道歉，我绝对让你走不出金茂大厦！”
　　看着这个肥胖面带色色目光的经理刘敬天纳闷这就是自己即将收购的金茂大厦的高层，简直是他娘的地痞流氓！
　　看着浑身发抖的东方若水肥胖经理继续厚颜无耻嘴角忽然涌起一抹让人琢磨不透的微笑，淡淡地道：“东方小姐还是处女吧？”
　　脸涨得通红，东方若水没想到这个男人会忽然说出这样的话来，却一语中的，没人希望自己的隐私被人发现，可是这个男人却当着众人的面，轻描淡写地说出这么一句让她无所适从的话来。
　　无视东方若水的愤怒，肥胖经理自顾自的微笑着：“一个三十岁的女人，却依旧保持处子之身，说出去自然没人会相信，何况东方小姐还是这样一个美丽的女人，不知道是你性取向有问题，还是没男人要，寂寞难奈的无处发泄而到我们世贸大厦来发泄，现在的社会很难找到象你这样的女人了，可惜啊，落花有意，流水无情，东方小姐，我再冒昧地问一句，最近，也就是今年开始，你是不是有种想要出轨的冲动，一旦某一个男人看向你，你就会觉得浑身骚热，他的眼睛看到你哪里，你那地方就会象被一只粗糙的大手抚摩过一样，而且身体越来越热，甚至幻想这个男人粗暴地撕裂你的衣服，然后用最原始最直接的方式进入你的身体……”
　　胖经理舔舔嘴，眯成一条缝的眼睛随意地扫过浑身剧颤的东方若水，一抹邪的笑容浮现在他脸上，他的眼睛看着东方若水射来的那道充满了被识破了的慌张眼神，还有她那美丽脸蛋上此刻那惊恐、慌张、无助乃至愤怒和绝望的表情，带着一丝诱惑的魔力淡然地道：“不要和我说你没有这样的感觉，此刻你的身体正在燃烧着一股强烈的，你的、小腹、乃至你裙下那片已经湿透了的地方，都已经出卖了你，想必你比任何人都还要清楚自己的身体，知道这是为什么吗？因为你是个荡妇娃！”
　　“轰……东方若水的脸瞬间煞白一片，那犹如惊雷一般的声音在她耳边炸响，这绝对是她意想不到的结果，更没想到这个胖经理会说出这样让自己羞愤难堪的话。


正文 第106章  暗访金茂{二}
　　怒极反笑地刘敬天看着肥胖经理拙劣地如同泼妇一样的恶毒言语，跨步掐住肥胖经理的喉咙单臂把他举了起来笑骂道：“你也算个男人竟然如此的辱骂一个女人，连狗都不如！”
　　说完把肥胖经理扔了出去。
　　“你是什么人呐？多管闲事！”
　　那个导购小姐一见自己的表哥被刘敬天一手给扔到地下，气势一下子降低了不少。只是，却仍旧不甘心的对刘敬天怒斥，想试探一下其底细。
　　“你管我是谁？”
　　刘敬天有些恼怒金茂大厦员工的素质低下，皱眉道：“刚才这女士说的对，如果不把你们开除了，我们就决不罢休。”
　　刘敬天用词想当的巧妙，顺理成章的用上了我们一词。将他与东方若水绑在了一辆战车上。
　　果然，东方若水下意识的将身体与刘敬天靠拢了一下，将刘敬天的外套稍微紧了一下，也是红着嗔怒道：“像你这种店员，还能留在这号称女人购物天堂的金茂大厦简直是在给金茂大厦丢人。”
　　恼羞成怒从地上爬起地肥胖经理用颤抖地手指着刘敬天：“小子，我不管你有多大的背景，发飙也罢，英雄救美也罢，但是你触犯了我们金茂大厦的逆鳞，胆敢在金茂大厦闹事，也不看看我们金茂大厦背后的老板是谁？”
　　刘敬天看着这个狐假虎威的拿肥胖经理露出一丝戏谑地冷笑：“不就是青帮吗？我好怕怕，光天化日之下你们胆敢怎样？天罚是正义之剑，我不相信青帮胆敢为你这样的畜生而惹怒天罚，据我所知你们金茂大厦即将被某个神迷集团秘密收购，你还是考虑考虑自己的将来吧！天做孽尤可活，人作孽……”
　　这边吵闹着，而那边已经有人去通知了总经理助理。看那神色严肃，匆匆赶来的总经理助理嘴角仍旧有着未曾擦拭的油渍。刘敬天就知道她铁定是在吃饭的时候被人叫了过来，否则，都十几分钟的事情了。金茂大厦的负责人早就该到了。
　　急匆匆赶来的总经理助理听到刘敬天的话心中一动，她知道整个上海知道金茂大厦即将被收购的人在上海绝对不能超过两位数，就更加小心。
　　一上来，不问缘由就非常诚恳的像东方若水道歉。只是，或许因为洁癖的缘故，一见到那总经理助理嘴角的污渍。东方若水就下意识的皱了皱眉头，往后稍微退却一些，又是不经意间向刘敬天靠去。女人毕竟是女人，在感到恐慌，失落，或者其他情绪的时候。总会潜意识中把男人当作依靠。刘敬天是这附近唯一的男人，且又和她站在了同一条阵线上。如此成功的心理战术，让她潜意识中已经将刘敬天当作了自己人。
　　而刘敬天也是很识时务的侧了侧身子，挡在了她前面，正气凛然，侃侃而谈的和总经理助理诉说了刚才那导购小姐和楼层经理的恶行。
　　总经理助理早就从刘敬天说金茂大厦即将被秘密财团收购的语言中明白眼前的男人绝对不是自己这个小小的助理能够惹得起的再加上刘敬天的眼神中不经意间透出的寒芒。
　　总经理助理笑着说道：“对不起先生，我代表我们金茂大厦像你们表示最真诚的道歉，同时将冒犯你们的楼层张经理即日内停职检查，导购小姐现在就开除。并且永不再录用。而东方小姐要求退换的，我们不仅按照原价退还，更为我们工作的失误耽误了东方小姐你的午餐时间，我们真诚的请你在这楼层内任意挑选一套作为补偿！我们金茂大厦对你撕扯坏的衣服，也是让东方小姐任由在整个金茂大厦挑选俩套喜欢的衣服！
　　这个决定，让许多围观的少妇们纷纷羡慕不已。要知道，金茂大厦属于高档商厦。针对的是富裕阶层顾客。货物的品质价格相当高昂。最贵的衣服竟然标价数十万，还不带打折。虽然能有实力在这里闲逛的女人，多数是小有钱财。然而对于能白得俩套衣服，以女人的心态当然是羡慕异常。
　　刘敬天对于这个决定，先是问过东方若水有意见不。见东方若水只要开除那导购小姐后，也有了宁人息事的打算。便最后同意了那要求。
　　“多谢你的帮忙。”
　　东方若水轻轻向刘敬天伸出了手：“我叫东方若水，还未请教……”
　　“刘敬天。”
　　刘敬天也是笑着与她的手轻握了一下，保养极好的纤纤玉手柔若无骨，滑嫩细腻。只是轻握了一下，就飞快缩回了手：“刚才的事情，换作任何男人都会帮忙的。东方小姐你不用放在心上。”
　　或许已经很久很久了，刘敬天还是首次对一件事情产生了积极主动的情绪。征服眼前这个成熟美女，无疑对刘敬天有着巨大的动力。哪怕只是一夕情缘，也是愿意。
　　很显然，东方若水对于刘敬天那种不占她小便宜的动作也极为欣赏。她已经见过不知道多少男人，为了多捏一下自己的手，而把话题扯着不放。遂淡淡地展颜一笑：“刘敬天你太客气了，看我年龄应该比你大些。如果你不嫌弃，可以叫我东方姐。”
　　“不。”
　　刘敬天坚决的摇了摇头，见东方若水面色微讶后，才淡然笑道：“我还是叫你若水姐好了，叫东方姐太过俗气了。”
　　东方若水闻言，一丝刚生起的不愉顿时烟消云散。修长素手轻轻掩嘴笑道：“想不到这么一本正经的你，也会逗笑。”
　　东方若水笑得很优雅。然或许是因为她身材相貌气质的缘故，刘敬天却总是感觉自己不由得被她那犹若牡丹盛开般动人笑声所到了。下腹之中传来一片燥热，神情一滞下。“敬天，看来你的衣服要稍微晚一点才能还你了。等我挑选了替换衣服，我会清洗过后再还你。”
　　“呵，若水姐你也别太客气了。走我陪你挑选衣服去！”
　　看着眼前东方若水没有像自己想象的那样只挑贵的，而是按照自己的穿着品位挑了一套外衣之后笑着对刘敬天说道：“走敬天，姐姐我挑好了，到御坊斋，我请客谢谢你今天对我的帮助！”
　　刘敬天看看酒后的东方若水成熟妩媚，娇柔动人，当真是两颊染嫣红，笑意唇边生，美得让人窒息，浑身散发着如百合一样淡雅迷人的东方若水……
　　看着已经醉眼迷离的东方若水刘敬天怎能再让眼前的极品美女喝下去，连忙上前夺过东方若水的杯中红酒看。而酒后的东方若水想夺过刘敬天手中的酒杯，却是穿得高跟鞋，慌乱中脚下一扭，撞到了刘敬天的后背上。往下摔去，情急之下，下意识的探出双臂自后紧紧抱住了刘敬天的胸口。这才免于摔跟斗的命运。
　　刘敬天却是傻眼了，只觉得东方若水很是突然的一下子抱住了自己。一对葱指的冰凉玉白小手儿，不偏不倚的按在了自己胸上，一阵冰凉舒畅的感觉油然而生。而后背，却又被她一对弹性十足，的抵住。可以说，整个娇躯已经几乎和自己后背完全相贴。加之淡淡的幽香扑鼻而来。刘敬天被东方若水的突然袭击，脑中轰然一下，在如此成熟韵味妩媚之极的娇躯相贴下，刹那间点燃了起来。只是不明白她为何突然非礼自己，不敢有半点异动。
　　东方若水也是楞在了当场，没想到自己一个绊脚之下，竟然造成了如此结果。自己以极暧昧的姿势将娇躯紧贴在刘敬天后背上，要命的是刘敬天上身只穿着薄薄的白色短袖衫。甚至，东方若水那紧贴在他后背的能感受到，那健壮而又弹性十足肌肉的纹理和热量。小手儿按住的地方，更是微妙之极。手掌心能清晰的感受到那两粒黄豆般大小的颗粒。而更要命的则是，刘敬天刚刚剧喝完一瓶五粮液。身上散发着大量浓郁的酒香以及男性独有的气息。这种混合型味道，犹如一剂春药般。让东方若水有些意乱烦躁，眼神迷离了起来。
　　东方若水虽然知道自己是个极强的女人。然而，自从七年前结婚半个月之后丈夫出车祸过世以后。始终没有让第二个男人碰过。非是自己不想，而是不愿。一开始是想为丈夫守寡。而数年后经不得父母朋友死缠烂打，终于勉强谈过一个。然而一开始表现的风度翩翩的家伙，却很快露出了真正的面目。不但垂涎于她的美色，更是谈吐她的钱产。那天借着酒劲硬要时，却被东方若水扇了个耳光。那男人只是留下了一句话，呸，不过是个二手货，当自己还是处女呐？
　　东方若水那宿独自哭了一夜，自此对男人算是看了透。随着年龄增长，事业越做越大。更是接触了许多形形色色的人。而那些衣冠楚楚，风度翩翩的男人，却让她越来越是寒心。倒是今天刚认识的刘敬天，却是给了她一股与众不同的感觉。竭力隐藏的平凡外表下，有着一抹似是从骨子里散发出来的狂傲不羁。深埋的心灵中，却是有着难以掩饰的沧桑。三十岁都不到的他，心田中竟然犹若一片干枯荒漠。
　　东方若水从未遇到过这样一个男人，也想象不出，一个男人究竟要经历过多少不堪回首的往事，才会让他如此低调的掩饰自己过去？这一切，都让东方若水敏感而细心的体味到了刘敬天那一付付面具下的些许真面目。
　　东方若水也是知道，对人对男人产生好奇的后果。然而，有些东西并非理智所能控制的住。刘敬天身上那偶尔流露出来的冰山一角，已经让东方若水感到一股难以抵抗的诱惑。
　　心跳的越来越快，东方若水也没想到。刘敬天穿着衣服还看不出来还好些，但是在自己娇躯的接触之下竟然如此充满男性的阳刚之气。浑身上下没有半点赘肉，所有的肌肉都蕴含着难以想象的爆发力。颤悸的心灵下，竟然隐隐有了些饥渴感。多少年来，还是首次和一个男人如此亲密接触。下意识的，轻轻将滚烫的脸颊靠在了刘敬天后背上，闭着眼睛轻嗅着那阳刚男性气息。内心享受着这久违了的安全感。
　　刘敬天以为东方若水抱一会儿就会放手，然而却半天不见动静。最后竟然将脸贴在了自己后背上，滚烫的触感让他浑身一激灵。这无疑是给了他一个可以肆无忌惮的讯号，压抑良久的再也控制不住。反过身来，强健的双臂将柔弱如羔羊般的东方若水抱在怀中，嘴唇向那轻轻颤动而娇艳欲滴的檀唇压去……
　　嘤！嘴唇相触之时，东方若水脑子中一片轰鸣，空白。只觉得浑身轻飘飘的无着力之处。唯一一丝残留的清明，让她做出了些许微弱无力抵抗后，在刘敬天那霸道而炽热的吻下，迅即宣告崩溃。
　　刘敬天贪婪的吸允着那柔软而湿润的芳唇，充满着成熟女性味道的幽香，直随着那销魂轻吟钻入心扉。而东方若水那原本略显僵硬的娇躯，也是在刘敬天那一双色手的游走，很快软化了起来。滚烫的娇躯不住瑟瑟颤抖。俩颊桃色红晕直蔓延到了粉颈，原本晶莹细腻的耳垂，此时却是一片嫣红。
　　东方若水是个女人，一个身体健康而成熟的女人。虽然除了男人外，东方若水有自己的办法获得满足。然而在那一次次夜半无人时的自渎获得快感后，伴随而来的却是无尽的寂寞与空虚。七年未曾和真正男人亲密的她，内心深处早已经积蓄满着连她自己也未曾发觉的无比渴望，渴望一双强有力的手臂将她揉进怀里，渴望那霸道而剧烈的侵略。渴望能在激情缠绵之后，枕着某人宽阔的胸膛安心而甜蜜的入眠，渴望一对能让她感到无比安全感的眼睛。只是阅人无数的东方若水，有着一对火眼金睛的她，却始终没有发现一个真正能进入她心扉半寸的男人。许多自认为是社会精英的男人，在她眼中是那样的浅薄，幼稚。甚至是滑稽。也不知不觉间，让她在和理智之间，下意识的筑上了一道墙。
　　而刘敬天的出现，却是不经意的在她心扉中开了道口子。此次意外，惹出来的一发而不可收拾的激情。却是如洪水一般，冲破了她心中那道压抑已久的墙壁。和理智瞬间融为了一体，深深地纠缠在了一起。
　　一个成熟的女人，在压抑了许久许久的一旦被撩拨起来，后果是极其可怕的。“啊”东方若水自一开始被动侵略，到之后主动抚摸着刘敬天后背。冰凉小手在他后背妖冶的漫游着。让刘敬天忍不住全身一阵紧绷，舒适地呻吟了起来。
　　刘敬天那如野兽一般低沉的轻吼，更是撩拨的东方若水膨胀了几分，也是无意中增加了她几分胆气。更是将娇躯紧紧贴着刘敬天，婉转轻摩。柔软湿润的舌尖，在刘敬天脖子上，肩膀上，时而轻舔，时而又咬上一口。而刘敬天的色手，更是毫不客气的探入了东方若水衣襟之中，享受着那对令所有女人嫉妒的挺拔之处。
　　当东方若水贝齿轻轻咬住了刘敬天胸口那颗粒时，使得刘敬天一阵颤动后，再也压抑不住那无止境的。重重地揽住了她的腰际。
　　东方若水似是已经感觉到了即将要发生些什么，一颗芳心又骤然紧张了起来。刘敬天强压着灵台最后一丝清明，停住了自己的动作。内心挣扎艰难道：“若水到你家，我不想在酒店的包间里就这样的占有你……
　　刘敬天的话，不但没有让东方若水的激情冷却反而，犹若一股热泉迅速灌溉而填充着她空虚荒芜的心灵。
　　东方若水一震，沉寂了一会儿。却是疯狂的抱住了刘敬天的脖子，香吻不断落在了他脖子上，脸上，胸口上。而刘敬天，也是很快积极回应着东方若水……


正文 第107章  暗访金茂{三}
　　坐在略显凌乱的沙发上，看着手忙脚乱的东方若水红着脸，将满屋乱扔的裤收集起来，慌忙冲向洗浴间，刘敬天就不由舒心一笑，趁着东方若水还在洗浴间磨蹭的时候，顺手将桌上的垃圾和杂物清扫了一下，这才又仔细地打量着这个地方，忽然间，他觉得很温馨，被他打开的窗户透过一阵潮湿的风，吹散了屋里的闷气，让人精神一震。
　　“你……喝点什么？”
　　从洗浴间出来的东方若水，脸上的红晕还未消散，别有一番女人味。似乎有点适应不了家中有个男人，她有点不知所措地看着刘敬天那清澈的眼睛，略有回避地问道。
　　“好象你这里除了瓶装矿泉水以外，似乎也没别的饮料了吧？”
　　刘敬天捉狎地笑着，通过刚刚的观察，他早就发现，整个房间里根本就没有什么可以喝的东西，除了几箱堆放在阳台里的矿泉水之外，尘封的厨房里，他不会期盼出现奇迹。
　　“咳！还真把自己当成什么人了？”
　　气呼呼地厥着嘴，东方若水却不能给予这坏人反击，只能哼哼两声，转身走进了卧室，待出来的时候，手里拎着两厅啤酒，顺手一抛，将其中一瓶抛给了刘敬天。
　　啤酒入手冰冷，居然还是冷冻过的。刘敬天这才想起来，似乎在她的卧室里，还有一个橘黄色的小冰箱，当下不由一笑，单身女人家中，又怎么可能没有预备着零食呢。
　　“笑什么？敬天！”
　　想着在关御坊斋自己的放荡东方若水的俏脸又红了起来。
　　刘敬天犹如一个鬼影一般，忽然出现在东方若水身前，倒是吓了她一跳，有点惊慌失措地往后一推，脚下被东西一绊，身体失去重心，还没等她惊呼一声，一双有力的手就揽住了她的腰。
　　异样的感觉瞬间遍部全身，她觉得很暖，很安心。原来即使是一双手，都能让自己在无助的时候充斥着安全感。当她意识到这是刘敬天的手时，试图挣扎地推开他时，以前那充满力量的手臂却怎么也蓄不起力，只能软弱无力地敲在他结实的胸膛上，喉咙里想要发出的呵斥，却变成了娇羞的呻吟。
　　“敬天！你这个冤家。”
　　再也不想挣脱刘敬天那铁箍一般有力的搂抱，浑身早已软得犹如烂泥般的东方若水，在刘敬天的怀中呼吸着他强烈的体息的味道，腰上电极一般的酸软麻腻的感觉，居然让她回想起了在御坊斋那不堪入目的场景，那旖旎的香艳和充实的冲击感，即使是回忆都能让她产生一阵眩晕。
　　“若水！”
　　刘敬天忽然改口一叫，东方若水的心猛然一抖，整个人不动了。
　　“你在我心中留下了烙痕。我把你当做了最亲的人。你是我生命里注定的女人，也一定是我生命中永远不变的女人。若水，我们能在一起的，我会心疼你一辈子，照顾你一辈子的！”
　　刘敬天的甜言蜜语就象一把猛烈的火焰，瞬间融化了东方若水冰山一样的心。
　　强烈的男性气息铺天盖地侵蚀着东方若水的心，呢喃着，横蛮地将她搂住，狠狠地凑着嘴伸进她那滑腻柔嫩的中。
　　‘轰’地一下，东方若水感觉到呼吸困难，全身似乎被一股电流瞬间传过，麻痒无比，刘敬天野兽一般粗鲁的搂抱将她箍得很紧，让她几乎窒息过去，可是这都远远比不上她内心的激动。
　　“不行！”
　　东方若水娇羞地颤抖着娇躯，拼命地给自己一个信念，不能让这个男人得逞，绝对不能，要不然他会轻看自己，男人都一样越容易得到的越不会珍惜。可是刘敬天野蛮地不给她一丝挣扎的机会，感觉到一只手从上衣背后伸了进来，炙热而又粗糙的手掌抚摩着自己细腻的，带来一种难以言表的亢奋和冲动，下意识地一咬牙，那根带着烟味的舌头却狡猾地缩走，紧紧地吻在了自己唇上，脸上，脖子间，色手游蛇一般地移动，东方若水的颤抖越来越大，身体越来越软，浑身象是着了火一样地发烫。
　　“要！”
　　横蛮地将瘫软的东方若水抱起，刘敬天喉咙发出沉闷的撕吼，猛然一脚踢开卧室的房门，将手中的火热娇躯往软绵绵的床上一压，粗鲁地将软弱挣扎的东方若水那黑色的绵织T恤朝上一挂，喘着粗气，将嘴唇凑到了她那雪一般香腻的肚皮上一阵乱亲，东方若水带着丝哭腔一阵抽搐，不由亢奋的呻吟一声，刘敬天一手就已经将她那黑色绣花丝边的扯到了上，一口含住了那粒的香草莓，疯狂吸舐舔咬起来。
　　“啊……不要……”
　　东方若水的呻吟和挣扎的企图瞬间淹没在刘敬天那火热的抚摩下，不知何时，牛仔裤上的纽扣和拉链已经被他拉下，露出一段雪白的和那绣着小花边的天蓝色蕾丝……东方若水如遭雷击，浑身剧烈一颤，双手无力地搭到刘敬天的脖子上，两人近乎疯狂地接吻，啃舐。
　　“若水！我要……”
　　刘敬天搂住东方若水腰部的手一抬，将东方若水整个人送到了床上，高涨的他粗鲁地将还在挣扎的东方若水取下，手拉着东方若水已经湿润了的小裤头，顺着她那雪白滑腻的脱下，自己也急噪地将衣裤一扯，着精壮的身体将春潮涌动的东方若水按在了身下，两人同时嘶吼一声，紧紧地抱住了对方。
　　东方若水呻吟着，红得象是火烧一样春情荡漾的脸贴在东方若水的上疯狂地亲吻，忽然抬起充满了雾气的眼睛，带着一丝幽怨和期待看着，猛然一闭眼，用力地搂紧刘敬天，柔软的豪乳贴在刘敬天的上，浑身抖动，带着少许害怕和无尽的呻吟，咬了咬发白的嘴唇轻声道：“我怕……”
　　“啊……”
　　回答她的，只有刘敬天的一声嘶吼……
　　卧室弥漫着春色无边的激情已经逝去。一屡屡充斥着霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在卧室。
　　两具裸的犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的东方若水檀口轻颤，娇慵地缠在刘敬天的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她幸福地眨着略显疲态的美目看着色地看着她，双手不老实地在她浑圆高翘的香臀上抚摩的刘敬天，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的刘敬天神情亲吻，身体又是一阵轻颤。
　　手顺着雪白滑腻的翘臀一路滑下，刘敬天吸舐着东方若水满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。
　　轻轻拂开东方若水俏脸上那沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，东方若水浑身一颤，不由紧紧地夹住了，刘敬天戏谑地一笑，色手自然又是在她身上一阵乱摸，直惹得东方若水嗔怒不依地发起了小性子，在他上轻轻咬了一口后，这又差点没让刘敬天一个虎翻将她重新压到身下蹂躏。
　　“若水！”
　　刘敬天觉得又是一涨，用力地顶在东方若水那湿滑的花径，忍住，开口说道。
　　“嗯！”
　　此时的东方若水在刘敬天怀里的她就犹如一只乖巧的小绵羊，低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的里，贪婪幸福地呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。
　　“我感觉好幸福，但是又怕这一切都是幻觉。我一定会好好珍惜你，死生契阔与子同在，持子之手与子偕老！”
　　刘敬天忽然说出一番情话，东方若水瞬间就象掉进了蜜罐，整个人都是甜酥酥，腻得她直想在让自己的男人再来一次冲击。
　　“敬天……若水好幸福的。这不是梦。我也生怕这是一个梦，醒来时一切都没了。可是……”
　　东方若水脸一烧，呢喃地嗲道：“人家都已经是你的了，不会让这一切消失去的！”
　　两人不再言语，又是一番激情四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。
　　刘敬天的手移到了东方若水那滑腻的花径，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓游动，嘴唇舔在东方若水那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬樱唇的东方若水禁不住呻吟出声，手臂展开，抱在了刘敬天的脖子上。
　　“嗯！”
　　刘敬天曲膝跪在床上，搂过东方若水那白得耀眼的一路吻下，脸贴着滑腻的不断狂亲，东方若水带着一丝哭腔拼命地抽搐，的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让她难以抑制，双腿一绞，盘住了刘敬天的脖子，羞涩地睁开美目看着刘敬天那喷火的眼神，腿上一用力，刘敬天嘶吼一声，猛然压去，抱住东方若水的腰，神龙分开那依然湿润的花径猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。
　　情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势。东方若水的热情超乎了刘敬天的想象，完全沉迷在肉欲中的她不断地索求，一声声荡的浪叫语从她的樱唇里颤抖地发出。
　　“啪！”
　　似乎感觉到东方若水喜欢略带暴力的侵犯，刘敬天也毫不手软地一巴掌拍在她那雪白的翘臀上，看着雪白粉腻的翘臀泛出一个血红斑点的掌印，听着东方若水那发自肺腑的荡叫，刘敬天眼里喷射出迷的光芒，将东方若水的身体扭转过来，拨出自己火热的神龙，一手扳开她的，对准那花露尽滴的花径之处狠狠一插，在东方若水猛然一震之后，疯狂地抽动起来。
　　两条肉虫又一次酣战起来，刘敬天半跪着，一手握着东方若水雪白的豪乳，一手按着她那雪白的翘臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着东方若水。
　　披头散发的东方若水发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合刘敬天的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，卧室里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。
　　疯狂地缠绵了一阵，直到刘敬天喷射出炙热的岩浆在东方若水体内后，两人这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，东方若水的下一句话才脱口而出：“敬天！你不会不要我吧！我怕！”
　　东方若水的小女人样，让刘敬天大为爱怜，抱着她浑圆丰腻的放在腰上，挺立起身，靠在床头，充满了爱意的眼神看着她道：“傻若水，我疼都疼不过来，那舍得不要你。这辈子，你注定是我刘敬天的女人了！我以后只会爱你，绝对不会让你受委屈！”
　　东方若水一阵幸福的眩晕，主动献出让她的男人好一阵舔舐，然后低下粉红的脸蛋，缓缓地说道：“我不在乎你有别的女人，只在乎你对我海一样的深情……”
　　刘敬天一阵感动这个极品女人太痴情了，痴情的让自己悸动，胸口一闷，一股难言的苦楚环绕在了他的心头，一时间说不出话来。
　　“天！搂我紧一些！”
　　刘敬天爱怜地将东方若水抱在怀中，贪婪地嗅着她那香腻的体息，色手在那滑润的股缝中轻轻摩擦，着……还未熄灭的。
　　“嗯……”
　　东方若水娇羞地呻吟一声。妩媚地看了刘敬天一眼，任意他轻薄自己地身体……
　　东方若水的如歌如泣的呻吟，让刘敬天享受到了异样的刺激，笑一下，手一伸，摸到东方若水滑腻的……轻轻地搓揉摩擦起来。
　　“嗯……大色狼。”
　　东方若水羞嗔地啐了一声，急忙夹紧了，鼻子哼哼地撒娇不依，硬是将刘敬天地色手抽出。无奈之下，刘敬天只能退求其次，将手放在了她雪白的上，慢慢搓揉着。
　　妩媚的狡黠东方若水地看着刘敬天那粗红了的脖子，美目里充满了戏谑之色。
　　“呵！居然敢那我开涮！不教训你一下，何以振夫纲！”
　　面对这样一个忽然间转变了性子的绝色佳人，听着如此放浪不羁，充满了的放荡呻吟，血气方刚的男人怎么还能忍受焚身的痛苦。
　　猛然将惊叫一声的东方若水抱起，刘敬天顺手将那层薄毯抛下，抱着娇笑不已的东方若水大步流星地朝着浴室走去。
　　“刘敬天，你想干什么？快放我下来！”
　　浑身的东方若水羞红着脸，不断尖叫挣扎，一双豪乳犹如波浪一般荡漾，雪白的在灯光下闪动着刺眼的光晕。
　　“嘿嘿！我们自然还是先来一个水乳交融。”
　　刘敬天大起，将娇嗲不已的东方若水抱进了浴室，右手搂住她那雪白细嫩的往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在陈芳那迷醉了的俏脸上，微微一触，扑鼻芬芳传来，东方若水动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条哗地一下绞到刘敬天的背上，两人近似疯狂地亲吻。
　　水已满，刘敬天将早已迷失在之中的东方若水抱进浴缸，轻轻地将她扳开……
　　东方若水呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，传来一阵电流般的麻痒，让她禁不住使劲地在刘敬天身上摩擦起来。
　　热度伸高，蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入在之间的两人如痴如醉地融进了彼此的身体里。
　　又是一番酣战，身疲力尽的东方若水苦着脸，不断地哀求欲求不满的刘敬天放过自己，她受不了这个魔鬼一样的男人那一次比一次粗暴的冲击，在的亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了。这个强悍的男人似乎就是一台永不知疲倦的机器，在搞得自己迷失了本性，毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己，毫无保留地出卖了本性，此时他还未满足娇羞不已的东方若水只能又一次献身给他后，自己的男人终于是放过了她，不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色手，身体的每一个部位都被他玩弄过了。想到这里，东方若水俏脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出女人的风情和娇蛮，这才让刘敬天有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的东方若水搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。
　　“你是个大色狼！”
　　看着刘敬天儒雅帅气的脸庞，东方若水痴迷地搂住他的脖子说道。


正文 第108章  暗访金茂{四}
　　“你是个大色狼！”
　　东方若水从浴缸中爬出，嘟着红彤彤的樱唇嗲道。刘敬天爱怜地为东方若水披上了一块雪白的浴巾，从她身后搂过，温柔而不解的问道：“我怎么是一个大色狼呢？”
　　“哼！怎么又不是了。你了我！又盗走了我的心！不是大色狼，又是什么？”
　　东方若水美目含春，瘫在刘敬天的怀抱中，眯着眼哼道。
　　“如果这样算是大色狼的话！我宁愿告诉全天下。我就是偷走了东方若水心的大色狼，要让所有对你有企图的男人知道。如果他们惹上了狼，下场会有多少凄惨。”
　　刘敬天心一甜，哈哈大笑道，一把抱住东方若水，走出了浴室。
　　来到了床边，刘敬天幸福地看着娇嗲不已，背着自己，缓缓地，带着诱惑披上丝绸睡袍的东方若水，心里就美滋滋的。东方若水那雪白迷人的娇躯就这样肆无忌惮地裸露在自己眼前，浑圆丰润的翘臀，细堪一握的柳腰，以及被那瀑布一般的秀发垂到身后，半遮半掩挡住了透过身体的半碗状豪乳。想着这样一个美人儿被自己征服，男性的自豪感瞬间弥漫全身。
　　“怎么了？这样看着人家！身”钻进丝被里的东方若水，眨巴着迷人的大眼，看着自己的男人，幸福地将身体依偎了过去。
　　“呵呵！我觉得自己是天下第一幸福的纯爷们！”
　　刘敬天嬉笑着抓了一把东方若水雪白地豪乳。颇为得意地笑道。
　　“你就臭美吧！”
　　东方若水挣扎地爬起，翘起浑圆的香臀，在刘敬天的大手抚摩下，忸怩着从床头柜中取出一包包装精美的苏烟。
　　刘敬天地接过抿嘴甜笑的东方若水递来的苏烟，忙不及待地塞进了嘴里。东方若水嗔嗲地埋怨一声。这才滑动起一只造型乖巧可爱地火机为他点着了火。
　　特有的苏烟香气瞬间弥漫在了卧室里，刘敬天有些珍惜地，一小口一小口地吸着香烟，似乎整个人都陶醉其中，可是他的手却依然不忘紧紧地抱住东方若水那柔软丰润的娇躯。
　　“天！你真是我命中注定的魔星，才第一见面，我就被你征服了……”
　　“嗯，云……”
　　吐出一口烟，刘敬天将烟头熄灭。爱怜地将东方若水抱紧在了怀里，叹息了一声道：“云，我知道对你不公平，但我必需告诉你我外面还有别的红颜知己……”
　　东方若水用香腻湿滑的把刘敬天的话堵回了肚里，解开了睡衣拉扣的东方若水用自己火热的身躯来表达自己的爱，旖旎香艳的一幕再次上演，只是这一次。东方若水投入得更多，也更让刘敬天享受到了做男人的性福。当东方若水抬起春潮泛滥翘臀跨坐上刘敬天的时候，刘敬天感受到了她对自己的那全身心地爱……
　　女人。只要真正接受了一个男人。她们的对爱人的付出，是男人想象不到地。而东方若水，从两人真正结合在一起后，就将自己视为了刘敬天一生的女人。她不愿意看到自己的男人受一点委屈。即使是她自己都不明白，为什么一直痛恨着花心的男人，却又在短短的瞬间屈服了他，甚至是彻底地迷恋上他。或许，自己在最寂寞空虚的日子里，在自己最无助的时候他的闯入。恰好填补了自己的空虚和寂寞，又或许自己本身就喜欢这样的他，粗暴却不乏温柔体贴，在金茂大厦看着她站在自己身旁为自己遮风挡雨的一幕后，甚至幻想着如果他是自己的男人该多幸福，刘敬天的出现，就是她幸福的开始吧。
　　东方若水表面是冰山，可是内心却火热无比。哪个女人不思春，谁家美人不想男。其实就在肥胖经理那如流氓的骂街时，刘敬天挺身而出一把把那个畜生扔出去的时候，至今让她不能忘怀，一个可以保护自己的男人，又怎么不让女人心动。
　　冰封了芳心的女人，一旦融化，必将喷射出无比炙热的烈火。阴差阳错之下，东方若水在迷醉之中放纵了自己，当刘敬天在自己的身体上，以野兽一般粗暴，狂野的将她疯狂蹂躏时，东方若水就知道，自己离不开他了。因为他的每一次冲击，带来的不仅仅是快感，还有那灵魂交乳的甜蜜。
　　满室春香，东方若水骑在刘敬天的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声语同样让刘敬天为之发狂。搂着东方若水的小蛮腰，刘敬天挺起身来，抱住这火热的雪白的东方若水，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到东方若水最后那一声荒的浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。
　　“嗯……好难受！都怪你，一次又要一次！还不放开人家。”
　　东方若水嗔怒地打了一拳带着满足的笑容抱着自己，依旧是不放手的刘敬天，皱起小鼻子，一手捏在了他耳朵上。
　　“嗯……你坏死了！这样戏弄人家，啊……不要了……天，你下流……”
　　东方若水羞红着的俏脸，杏眼含春，美目里似乎都快滴出了粉红色的水珠，嗔怒一声后却又不按地扭动起了蛇一样的身躯，身下那涨麻酸痒的快感，差点没让她兴奋地哭了出来。这个要命的男人，那神龙还插在自己花径里，就是不拨出来，他一动，就象有万只蚂蚁爬过那地方，简直没能要人命，感觉到那刚刚才结束死蛇一般的坏东西，又在自己体内有壮大的趋势，东方若水吓得猛然一起身，想要逃避这可怕的东西，却没料到早已筋疲力尽的她却双腿一软，还未抽出的身体吧唧一下滑下，重重地坐回去，发出一声怪异的啪咕声。
　　“嗯……若水！这招太霸道了！”
　　刘敬天满足地怪叫一声，大有戏谑之意，双手一揽，看似要抱住东方若水再来一次的势头，吓得可怜的东方若水花容失色，连滚带爬地从他身上挣扎而起，缩进了床角，满是委屈和恐惧地看着他。
　　“哈哈！”
　　随着大笑，刘敬天刚刚那沮丧的心情阴云转晴，积郁烦躁的念头也因为东方若水的出糗而一扫而空。
　　东方若水那粉红眼影下的大眼睛闪过一丝喜色，这才嘟着嘴，发嗲地非扭着刘敬天为她按摩不可，说自己现骨头缝都难受在有现成的男人不用，那简直就是暴殓天物。刘敬天自然是心疼自己的女人，看见东方若水那小女人姿态毕露的娇羞样，别说按摩，就算叫他去摘星星，他都不会皱一下眉头。
　　“若水，舒服吗？”
　　刘敬天卖力地跪在东方若水的身旁，一紧一缓地指压着，东方若水眯着眼，舒服地砸吧下嘴，鼻孔里哼出一声满意的呻吟，享受爱人的按摩，哪里还有力气回答。
　　“嗯……舒服，按按这边！”
　　好半晌，东方若水才微微地转过身，指着柳腰慵懒地嗲着，刘敬天微微笑一下，将手指顺着东方若水雪白滑腻，犹如绸缎一般的翘臀向上一划，轻柔地抓捏起来，忽然间痛惜地一皱眉，心疼地说道：“若水，你的腰伤很久了。怎么都不好好放松一下去治疗。”
　　说完，刘敬天怜惜地在东方若水身上轻轻抚摩一下，东方若水犹如小猫一般咿唔一声，将头靠到了刘敬天的腿上，睁着眼看着眼中充满柔情的情郎道：“我上个星期才从美国回国，我一个女人，想要出人头地，想要让其他人另眼相看，光是有本事是不够的。想想在国外真的不容易。我能休息吗？多少属下都在暗地中等待看我的笑话！所以只有拼命的工作来证明东方女性在任何职场都能够出人头地的！”
　　东方若水的话让刘敬天鼻子一酸，想不到一贯雍容华贵的东方若水，内心却是如此的脆弱和无助。东方若水一个娇滴滴的女人要想抗起生活的无奈，在异国他乡做一个成功的白领自然不能流露出荏弱的一面，唯有拼死抗下所有的包袱。难怪她一直那样冷漠，难怪她又是那样如此需要和关怀。
　　“若水！我帮你。”
　　千言万语都比不上一句诚恳真心的体贴话，刘敬天的话让东方若水的心火热起来……
　　东方若水美目一热，咿唔一声搂住了刘敬天的脖子，主动地献上散发着芳香的，一阵后，两人唇分。东方若水正色一凛，看着刘敬天道：“天。我真的需要你帮助我。我决定不回美国了，想在国内发展，你要为我出谋划策，你的气质给我的感觉你是个成功的上位者，反正我现在是你的女人了，你不能让我再受像今天在金茂大厦购衣时的委屈了！”
　　“若水，你在美国多年主要的工作是？”
　　刘敬天好奇地问道。
　　“天，嗯，帮人家按摩啊，消极怠工，扣印象分10分！”
　　东方若水嘟着樱唇，将刘敬天的手放到了身上，这才撇过眼，舒服地呻吟起来。
　　“我在第五大道的香奈儿旗舰任CEO””
　　刘敬天听后露出戏谑地笑容道：“谁敢让我老婆受委屈，老子就让他想死都得经过我的同意，今天你受的委屈，十天后老公会先让哪个畜生先卑躬屈膝地像你认错，然后你玉手一挥让他成为丧家之犬灰溜溜地滚出金茂大厦！”
　　“谁是你老婆了！自做多情，脸皮比城墙都厚！”
　　东方若水幸福地嗔怒一下，瞪着圆圆的丹凤眼，含情脉脉地望着自己的男人。刘敬天的口气差点让自己幸福地眩晕给去。
　　“霸道！”
　　东方若水欣喜地搂住了刘敬天，用自己一对圆润的豪乳挤在刘敬天胸前轻佻地摩擦。看着自己男人流露那亢奋地笑，心里不知怎么就一甜。这个大色狼，好霸道。好煞气，说得蛮不讲理，却又让人舒心。
　　甜甜地一记香吻，东方若水娇笑着推开了想要抱住她亲热的刘敬天，卷进抱窝里咯咯之笑：“我是想听听有强大背景的金茂大厦怎么会让你为所欲为？”
　　东方若水就象一个骄傲的小公主，蔑视地看着半天都没反应过来的刘敬天，翘着樱唇，一指头顶在他的额头上说道：“知道吗？大色狼，本小姐可不是那种幼稚的小姑娘这样就被你的甜言蜜语征服啊！”
　　说得起劲的东方若水冷不防被豹子一般凶猛的刘敬天一把扑倒，胡子拉茬的下巴在她雪白的上一阵乱蹭，嘶吼着，刘敬天横蛮地撬开东方若水的樱唇，贪婪地吸舐着她满口香津玉液，手脚自然也就不老实地在她光滑的身体上游走，羞得东方若水又一阵嗔怪的嗲叫，直到求饶不已，大声呼痛，这才让怜爱地刘敬天收住了势头，不过那手依然摸在她那黝黑的芳草上，轻轻地捻着一丝晶莹惕透的在手中玩弄，这使得东方若水那的脸蛋猛然冒出一片火烧似的红云。
　　“天！我喜欢你的霸道！”
　　东方若水忽然开口说道，刘敬天脸色一喜，正要开口说话，就被东方若水的小手盖住了嘴。
　　“你会不会认为我是一个很下贱地女人。才和你认识就和你发生过关系，明明想抗拒你，可是身体却禁不住你的引诱，象一个浪妇一样荡地。刚才又说出那种话，好象是花痴一样地女人。其实我就是真正喜欢你而已。”
　　说到这里，东方若水明显得一顿，看着刘敬天，试图从他的脸上看出他的想法。可是刘敬天却一直眯笑着看着自己，眼神里充满了爱和鼓励。东方若水浑身就象泡在了蜜罐里一样，整个人都甜腻了，妩媚地看了刘敬天一眼，东方若水靠在自己的情郎身上继续说道：“谁叫我东方若水偏偏就喜欢你这个大色狼，情愿为你做出那些……那些……事，因为若水真的好爱你，愿意和你做一切，只要你喜欢，若水都愿意满足你！”
　　刘敬天笑了笑说道：“若水我的小宝贝，十天之后上海将不会再有金茂大厦，在繁华的商业街将会有一个商业的零售航母若水大厦出现在世人的面前，因为金茂大厦已经被我收购，正处在收官阶段。把她改为若水大厦就当是我送给我的小宝贝若水最好的礼物！”
　　东方若水这才明白刘敬天在金茂大厦说的话的意思，娇笑一声，猛然将促不及防刘敬天挤倒，香腻的小舔向了刘敬天强壮的身躯上，悬吊着的一对豪乳那两粒鲜红的樱桃，轻轻地刮在刘敬天的身上，充满了性的诱惑，瞬间点燃了刘敬天的亢奋。
　　东方若水妩媚地白了刘敬天一眼，细嫩的小手顺着刘敬天的滑下，一把抓住了一柱擎天的神龙，媚嗔一下，反过身，将雪白丰润的翘臀对向了刘敬天……


正文 第109章  杀手子弹{一}
　　“啊……”
　　一身大汗的刘敬天猛然惊醒，满脸满是一粒粒黄豆般大小的汗滴。
　　“怎么了，天？”
　　一双细嫩的玉手盘到了刘敬天的腰上，带着一抹春色红晕的东方若水微眯着泛红色的眼睛，娇慵爱怜地问道。
　　刘敬天深吸了一口气，没有说话，只是摇摇头，沉吟了一声，从床上爬起，露出那精壮的全身，随手拉过一块毛巾裹在腰上，取了一支苏烟点上。是的，就在刚才那一刹那，他被一股莫名的寒意袭身，浑身在那瞬间都冰冻一片，一股肃杀狰狞的气息从脚底猛然冲到脑门上，这是一种巨大的危机感，一种让人心神不宁，异常恐惧的预感，难道……
　　刘敬天感觉到身上爬来了一个软锦绵的喷香女人，带着一丝惊慌的神色，裸的若水爬到了他杯里，玉臂揽住了他的脖子，粉腻的俏脸磨蹭着自己汗渍渍的胸膛，似乎春潮未褪，东方若水的俏脸滚烫，从她那蠢蠢欲动的小动作来看，这极品少妇今天饱餐了一顿，似乎还没填饱空虚寂寞太久的欲念。
　　刘敬天笑了笑，色手在她雪直白的豪乳上轻轻揉捏，捏住那粒硬涨的小樱桃戏谑地道：“小宝贝，老公今天还没喂饱你吗？”
　　感觉到刘敬天的大手在自己敏感的乳尖上揉捏，一阵麻痒的电流顺着猛然袭遍全身，东方若水俏脸一红，带着一股子媚态。婴嘤有声地发出一道颤抖的呻吟，地翘臀在刘敬天的上磨蹭着，带着一丝销魂的呻吟道：“嗯……一辈子都吃不够，永远都希望你把我抱在怀里……”
　　“哈哈！原来我地小宝贝是没吃饱？”
　　刘敬天乐了，大手肆无忌惮地摸在东方若水那的豪乳上。嘴唇亲住鼻息哼哼的东方若水，另一只手顺着她那光滑柔腻的背脊一路滑下。感觉那绸缎一般细腻的上，火热的在渐渐腾升，东方若水断断续续地呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，惹得刘敬天忘记了刚才那可怕的噩梦，投入在这旖旎香艳的春梦之中。
　　“天……老公……好老公，痒……痒痒！”
　　刘敬天地手犹如魔力一样撩拨着东方若水的心灵，着她地，雪白粉腻的被刘敬天轻轻地拨开，那黑色芳草下，神迷地花径显露出来，残留着岩浆的黏液，丝丝晶莹地露珠挂在那细蜜的芳草上，神秘而又带着催人欲动的诱惑。
　　“嘿嘿，小宝贝，哪里痒啊？”
　　刘敬天轻搓着一卷毛茸茸的芳草，手指顺着滑进东方若水那翘臀紧凑的臀缝里来回地磨蹭，勾挑，看着媚眼如丝的东方若水一副霏哀怨的模样，想到平时矜持雍容华贵的她在床上总是这样，刘敬天就有种调戏她的念头，双手齐下，大肆地搓揉着东方若水那敏感的地带，再用着荡的语气撩拨着东方若水，他喜欢看到这东方若水面红耳赤的妖娆模样，雍容华贵的极品少妇在自己面前成为一个妇，这样的感觉异常地刺激。
　　“嗯……”
　　果然，东方若水哪里受得了这样荡的语气，心里一阵慌乱，根本就不敢回答刘敬天的问题，只是那肥美的翘臀不由自主地加迎合着刘敬天色手地抚摸，丝丝糜烂醉人的浓香气息随着上细密的汗珠蒸发，让刘敬天心猿意马，恨不得一口吞了这个小妖精。
　　“不说？”
　　刘敬天的手加大了力道，现在的东方若水太矜持了，不过女人需要调教，这正是时候。想到这里，刘敬天的色手开始有节奏地搓揉起来，撩、捏、搓、拉、转，东方若水那雪白的翘臀在刘敬天的手里挤成一镍镍雪白的勾勒，印出片片血色的痕迹，让东方若水那雪白娇嫩的抹过一丝秽的春色。
　　“嗯……”
　　随着东方若水一声声荡气回肠的呻吟，刘敬天笑着将伸入那湿腻沾黏的花径中的手指勾出，带着一丝晶莹的丝线，将带着粉香的指头在东方若水内侧摩擦一下，握住东方若水豪乳的左手也顺势用力一捏，顿时一声亢奋的尖叫从东方若水的樱唇发出，带着无法忍受的，东方若水鼻息哼着粗气，带着一丝娇嗲的呻吟用力地压紧了双腿道：“痒……人家这里好痒，好哥哥，亲老公，若水好难受……嗯，你真坏……人家好难受！”
　　看着东方若水已经春潮泛滥了，还带着矜持的口吻，刘敬天将圆润的她压在了身下，双手更是肆无忌惮地着东方若水，终于是忍不住那种铺天盖地般的，东方若水哪里还肯矜持，哪里还有什么忍耐，雪白的娇躯早已是一片火烫，粉色的身体散发着让人窒息的春风，那修长的一分，带着丝哭腔，带着一丝渴望，呻吟道：“好哥哥，人家下面好痒，好多水水流出来，亲老公，你进来吧，好多水哦，好……”
　　东方若水荡的呻吟激起了刘敬天旺盛的欲念，见她肯低头了，其实也早就在咬牙坚持的刘敬天哪里还有什么抵抗的耐性，火热刚硬的神龙挺在那毛茸茸、黑黢黢的芳草上轻轻地磨蹭，感受着东方若水那泛滥地春情。眉角一挑，舌头舔了舔干涸的嘴唇，眼睛闪动着秽的光芒，带着一丝满足，慢慢地挤了进去。
　　东方若水如遭雷击。雪白的娇躯在这瞬间猛然一颤，带着丝丝断断续续地呻吟，樱唇颤发着天籁般曼妙的呻吟。待得神龙猛然贯穿的瞬间，东方若水哭嚎一声，全身猛然一紧，抱住刘敬天，翘臀一夹。尝试着套弄一下，银牙一咬，极品少妇东方若水带着被刘敬天挑起的和对刘敬天的热爱，腰上一扭，浑身一使劲，翘臀用力地摆动起来，随之而来的那种瘙痒和电流麻酸地感觉让东方若水顿时象是飞上了天。
　　“好……好美……天，用力点，若水……爱死你了，嗯……还……不够！”
　　刘敬天感受着东方若水那紧凑滑腻的刺激，看着娇羞欲滴，却是欲焚烧的她，一股征服的瞬间吞噬了他地理智，他忘记了这个的极品少妇半个小时前的求饶，刘敬天地粗大神龙不是东方若水能独自承受的。
　　东方若水还不知道大难临头，那美美地抽动让她美上了天，刘敬天的力道在加大，更为有力地冲击让东方若水如沫春风一般，得意地，懒洋洋地呻吟起来，好似在若水大厦享受着员工崇敬的骄傲，无比舒适的，让她美美得，仿若在惊涛骇浪中飘荡的一叶不屈服的小舟，秀发飞扬，乱抖的东方若水沉溺在了这无比美妙的之中。
　　“天！用……用力……若水……不……不够！”
　　东方若水放荡地呻吟，这样猛烈的冲击，带来的感觉是潮水一般的迭起，太爽了，忘乎所以的东方若水双手搅住了刘敬天的脖子，一双豪乳顶在刘敬天的胸膛上，使劲地叫唤着呻吟着，好似要把这段时间失去的全都要找回来一样，可是一阵不祥的预感随着一股撕裂般的巨痛，在瞬间泯灭了她的思维，只觉得眼前一黑，她痛苦而又快乐地高嚎一声，长发飞扬，那抽搐不断的花径流出一滚烫的岩浆喷在刘敬天的神龙上。
　　“嗯……太舒服了！”
　　感觉到一丝丝麻痒随着涨紧，东方若水呻吟一声，微吐舔舔樱唇。
　　“嘿嘿！”
　　刘敬天哪里肯放过东方若水，一边的手机却不适时宜地响起。
　　“妈的，深更半夜了，还有谁那么无聊打来电话！”
　　刘敬天不甘地嘀咕一声，恨声地暗骂一句，心里发誓要是谁没事找事，这时候打来电话，他要赏他两脚。
　　电话是周小兰打来了的，这让刘敬天一窘，心里暗啐一下说刚才的发誓不算，正要询问什么事，那边的周小兰就传来一声满是的呻吟：“老公，您的小妖精想让你蹂躏了！人家现在好难受，您能来惩罚人家吗？”
　　这个小妖精，太骚了，刘敬天心里一阵亢奋，想到这个上海的的警花在自己面前的妖娆，骨子里透出一身正气的周小兰是一个不错的床上伴侣，更何况她有着其她女人都没有的制服诱惑，作为，她绝对是一个合格的，不过这个时候打来，自己怎么会去，想到床上的东方若水，自己正享受着销魂噬骨的旖旎。
　　安慰了周小兰几句，刘敬天敷衍了事，一心就扎在了东方若水的怀里。似乎知道刘敬天不会这样就来恩宠自己，周小兰娇腻地道：“老公，人家有个你感兴趣的情报哦，可是人家一个人总是想不起来！”
　　哎呀，小妖精还会讲条件了，刘敬天知道这周小兰工作的性质，这个时候她敢打来电话，就说明她肯定有保证自己过去的把握。
　　“我刚开完警局的高层会议，世界排名第三的杀手子弹已经秘密上海，老公你，想知道子弹来干什么吗……人家在希尔顿酒店等您，308号房间，洗得香香的呢？”
　　“到底说了些什么？”
　　刘敬天知道不能这样惯着她，硬着口气追问。那边的周小兰似乎感觉到了刘敬天有点生气，赶紧发嗲地道：“子弹这次来就是被某个黑帮高价请到上海来寻找天罚的！”
　　“等着我！”
　　刘敬天忽然想起了刚才的那种预兆，眼皮一跳，一股莫名的不安浮上心头。
　　当心急火燎的刘敬天赶到希尔顿酒店的时候，早已沐浴一新，穿着薄纱睡衣的周小兰嘤咛一声，带着满腹的扑进了刘敬天的怀里。不等刘敬天开口询问，寂寞饥渴的周小兰如狼似虎地熟练地脱着刘敬天的衣服，火红的柔唇雨点般地洒在刘敬天的身体上，急不可耐的周小兰象一只发情的狐狸精，的豪乳和雪白丰腴的疯狂地摩擦着刘敬天。
　　“天，我……我受不了啦！要了你的小妖精吧！”
　　眼里全是的周小兰此刻浑身瘙痒难挡，那热情如火的态度和近似疯狂的需要让她彻底迷失在肉欲之中，口鼻间散发着灼热的气息，带着一丝疯狂的欲念，周小兰抱着同样旺盛的刘敬天，嘴里呢喃着让人无法抵挡的媚语言，那丝绸一般滑腻的身体隔着薄薄的纱裙，蛇一般地缠住了刘敬天，不断哀求着。
　　刘敬天本来就是一个禁不住美惑的血性男人，加上之前未能得到发泄，此刻又被这媚骚入骨的周小兰这样棵地，怎堪这般诱感，周小兰那的豪乳在自己刘敬天使劲地磨蹭着，好比一只老鼠在自已心里，抠得刘敬天的心都痒了起来。
　　“你这小妖精！”
　　带着一丝虐性的笑，刘敬天一把抱住周小兰火热的娇躯，身体被一股大力甩到了床上，周小兰还没反应过来。娇躯就一紧，胸前丝薄地纱裙被满眼血红的刘敬天揉捏在了手里，他的一只手伸过来，捏住周小兰的豪乳使劲地搓揉着，嘴角抽搐着一种让人心醉的笑。
　　“天……惩罚您的小妖精吧，下贱的小妖精任天惩罚！”
　　媚眼如丝，带着丝丝受虐地快感。风情万种地周小兰一挺豪乳。雪白的翘上勾住了刘敬天的脖子，丝裙顺着她修长丰腴的滑下，露出那一抹神秘地黑色幽谷，堪堪的一跟黑色丝线绕过的雪白的臀间。几滴晶莹的露珠点缀在毛茸茸地芳草上，异常地妖艳，异常地糜烂，让刘敬天心脉贲涨。总有一股想要肆意凌辱这个入骨上海第一警花的冲动。
　　似乎很清楚这刘敬天的，周小兰妖艳地一笑，双腿扭动，的翘臀滚动着绚目的臀波，拉住刘敬天的手，带着一丝楚楚动人的可怜讨好的呢喃道：“天，您抓得人家好痛，小妖精我错了，您就放过我吧！”
　　“放过你？”
　　刘敬天狞笑一下。舔舔嘴唇，眼中凶虐一闪，唰地一下，撕破了周小兰的纱裙，那一双雪白地豪乳弹跳而出，闪烁着迷人的肉色，直晃花了刘敬天的眼。
　　“主人……嗯……嗯……小妖精好难受！”
　　周小兰被刘敬天翻过身，色手在她滚烫的娇躯上一阵抚摩。更是让她无法忍受。周小兰哀求带来的是刘敬天的粗暴拍打，啪地一下，色手在周小兰雪白的翘上狠狠一扇，周小兰尖叫一声，充满了满足的，一浪浪臀波荡起，香艳无比，诱惑人心，让刘敬天一阵狂乱的心动。
　　花露飞溅，丝带被刘敬天野蛮地撕断，拉扯中，一滴带着花香的露珠飞溅而起，溅落在刘敬天的脸上。
　　“好骚！”
　　刘敬天脸上闪过一丝惊喜，大手肆意地顺着滑腻的香臀滑进那深邃的里，顿时手指一片湿腻，敢情周小兰早已泛滥。
　　“嗯……”
　　巨痛让周小兰又羞又怕，更多的却是欢喜的念，手指不禁地摸到了自己的身上，捏住那粒硬涨的樱桃使劲地掐揉，身体的蠕动愈发剧烈，娇嫩的娇躯散发出的那种糜烂幽香更是让刘敬天窒息，销魂荡魄的妖艳，让刘敬天受不这样的刺激，一把扭住周小兰的一条雪白，一手撕向了她的睡裙。
　　的碎花丝片犹如蝴蝶一般漫天飞舞，刘敬天的粗暴带来了周小兰的亢奋，看到刘敬天有了这样的冲动，周小兰急不可耐地带着丝哭腔，撕脱了刘敬天的，看着那一柱擎天的神龙，媚眼如丝地白了一眼刘敬天，红唇一抿，将神龙一口含住。
　　“喔……”
　　刘敬天猛吸一口冷气，感觉到那炙热的神龙被一樱唇柔软温热包含，那种销魂的感觉无法形容，低头一看，周小兰这个妩媚的警花异常卖力地舔嗜着，好象在品尝一根美味无比的甘蔗，不断地吸舔轻咬，不时翻起长长的眼睫毛，带着浓郁的欲暖昧的眼神飘向刘敬天，睡裙凌乱的她鬓发披散在雪白细润的肩头上，两团雪白的乳波，而趴在床上的周小兰，雪白的翘臀高高地翘立，不时地扭动，好似一只小狗一般品尝着美味香肠的同时，不断地讨好着主人，这样秽销魂的糜烂场景让刘敬天无法忍受在周小兰嘴里发泄的需求。
　　野蛮地一把推倒周小兰，周小兰张着嘴，迷醉的眼睛带着一丝亢奋和虐性的妩媚，渴望地望着刘敬天，那雪白双腿不等刘敬天动手，早已高高翘起，叉开两边，露出那让人心脉贲涨，无法抵御的花径，点点滴滴晶莹告诉刘敬天，她要。
　　刘敬天轻易地一枪进洞，蠕动的喉咙里发出一声无比亢奋的呻吟，周小兰痛苦而快乐地一声呻吟，双手无力地摊开，猛然间又是犹如发狂的母狮一样抱住了刘敬天，在刘敬天狂暴的冲击中，双腿乱颤的她带着痛苦地嘶吟，不断地发出秽无比的浪叫。仿佛惊涛骇浪中无助的小船，只能用自己娇弱的身体痛苦地承受着刘敬天这头野兽般的摧残，可是周小兰却无比快乐，那种美上了天的滋味噬骨销魂。
　　“天……你……嗯……好厉害……太大了……我死了……”
　　周小兰疯狂地蠕动着地翘臀，拼命地迎合刘敬天象是贯穿了她全身那种野蛮那样刺穿身体地早已达到了顶峰。
　　刘敬天的和凶猛永远都是周小兰和心理都无法承受，却又无法抵御的。刘敬天强迫周小兰翘立起雪白地翘臀的时候，周小兰那颤抖的双手尽管无力支撑疲软的身体，可是为了满足身后深爱老公地，她咬着牙。流着快乐的泪水，努力地翘起，感觉到那双有力的大手扳开自己娇嫩雪白的玉臀，那火热的神龙硬生生地挤进自己窄小的菊花。那种涨痒撑裂的感觉，差点让周小兰哭破了喉咙，可是刘敬天停了下来。
　　轻轻撩起周小兰早已被香汗打湿，粘在面颊上的秀发，关切摸摸她的脸道：“痛？那我出来了！”
　　刘敬天地体贴让周小兰一阵心醉，赶紧娇嗔地摇摇头，樱唇亲了一下刘敬天摸在自己唇间的手，带着绕指柔肠的娇嗔道：“兰兰要……天，我爱你……只要你还需要兰一天，小兰都是你的女人。”
　　刘敬天先前的疯狂只是为了发泄一下心里那种担忧，他没想到周小兰会被自己这样一个很随意的动作感动。心里有点过意不去，周小兰的菊花太嫩太窄，强行贯穿怕她受不了。
　　“嗯……不要出去！”
　　感觉到刘敬天在退缩，周小兰心里又甜又急，美眸一眨，翘臀荡起一阵涟漪，刘敬天顿时感觉自己前进了一点。
　　“人家……会缩……当然也会涨……”
　　周小兰迷着眼，小声地娇羞说道。
　　“小兰……”
　　不需要用语言，刘敬天用温柔和神龙的挺入征服了这个警花，大手抱在周小兰胸前，轻轻一动，忽然猛然进攻，周小兰眼睛闪过一丝痛苦，随后就被这暴风雨一般猛然袭来地快感所淹没。
　　床在剧烈摇晃，空间里风起云涌，雷声响动，巨大的震荡让整个房间似乎都在摇晃，春风，曼妙的声音回荡在房间里，男女的欢呼激荡。
　　许久，刘敬天终于是呼出一口气，让软下的神龙退出那泥泞不堪的菊花门，早巳昏死过去几次的周小兰挣扎着爬起，用嘴清理了神龙上的残液，用火热的身体来安抚刘敬天疲软的身体，刚才的大战酣畅淋漓，从未有过的快感让周小兰征服迷醉，一颗心都系在这个刘敬天身上。
　　“小兰！”
　　尽管周小兰比自己大了三岁，可是妩媚的小女人永远都在男人面前小一号，刘敬天揉捏着周小兰的豪乳，抱过她，亲吻了一口她满是汗珠的额头，将温香软玉的警花搂在了怀里细心呵护一声，足以让周小兰心都融化。
　　“天……你太男人了！”
　　周小兰妩媚笑一下，玉手摸着刘敬天又一次一柱擎天的神龙，暖昧地笑道。
　　“你这小妖精！”
　　刘敬天坐了起来，抱着周小兰走进了浴室，清洗一番后，两人这才歇了一口气，相互依偎着坐到了沙发上，床上太湿，全被汗水和喷溅成了沼泽一般，坐上去很黏糊，不如沙发的干爽。
　　又抚摸了周小兰一番，刘敬天这才发问：“你这个情报确切？”
　　周小兰妩媚地一笑，撩拨了一下湿润的秀发，微微一笑道：“确切，整个警局都市内紧外松，好老公我知道你身手厉害，可是其她的姐姐怎么办，这子弹一进入上海我就怕……”


正文 第110章 杀手子弹{二}
　　世界排行榜第三名名的杀手子弹偷渡到上海仅仅十六个小时就意外身亡，这在整个黑暗世界引起了巨大的轰动。
　　刘敬天无聊地躺在自己别墅的荷花池畔，一阵阵熏风吹过，淡淡地荷花香令刘敬天昏昏欲睡。
　　忽然心中一跳，刘敬天虎目一沉，身体肌能瞬间凝聚，脑后呼地一下传来刺耳呼啸，一道劲风伴随着呼啸直冲他后腰袭来。
　　刘敬天狼腰朝右一跳，左手顺势一抡擒住偷袭者踢来的腿。朝上一甩，借助回力一拽，将穿着一身警服的周小兰狠狠地撞进了自己宽厚的怀里，入手一片柔软滑嫩，一股淡淡的清香弥漫在自己胸前，色手不老实将周小兰环腰一抱，鼻子凑在了她那凝脂玉脖上，贪婪地嗅着她的体香。
　　“快放我下来，你这大色狼！”
　　周小兰娇嗔将玉手环绕在刘敬天脖子上，那双妩媚的大眼闪发着浓浓爱意看着他，如飞一般旋转的幸福感排山倒海一般向她袭来。
　　“ 哈哈，好一个女杀手让我成抓住了，不打几巴掌屁股可不行！”
　　刘敬天大笑一声，手重重地抬起，轻轻地落下，打在周小兰那浑圆高翘的上，入手柔绵滑润，竟不舍放手，狠狠地在她屁股上一阵搓揉，直到周小兰咿呀嗔怒的时候，这才将她抱起，走到躺椅上坐下。“小宝贝，怎么今天才来？”
　　看着周小兰那红润娇羞的俏脸，刘敬天就忍不住亲了一口。
　　“嗯……人家这几天忙着处理些事，刚刚才从北京赶回来。衣服都没来得及换，就来找你这个大色狼了，说吧，怎么报答人家！”
　　周小兰撒娇地挤进了刘敬天怀里，扬着脸蛋，吐气如兰般地娇嗲着。
　　软玉温香在怀，周小兰又动了情愫，刘敬天哪里还受到了这折磨，手臂一紧，将周小兰紧紧地抱在怀中，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那润滑、尽是香津玉汁的。
　　周小兰浑身灼热滚烫，一身似乎都没了骨头似地软在了刘敬天的怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动起来。
　　刘敬天贪婪地呼吸着周小兰身体散发出来的春情香气，一手猴急地解开周小兰的警服，隔着软薄小衣搓揉着她圆润的豪乳，有点粗鲁地玩弄着周小兰那渐渐的。
　　“ 天……这里不行！被姐姐们看见我还……嗯！”
　　周小兰鼻息粗重地喘息着抵抗刘敬天的色手，却不料更是激起了他的征服欲，不满足于隔鞋止痒，刘敬天的色手顺着周小兰那软绵轻薄的小衣搓了进去，当色手触碰到了滚烫却如绸缎绫罗般滑腻的上时，一股消魂荡魄般美妙的滑腻感袭来。
　　感觉到的被两指夹住轻轻地揉搓，周小兰禁不住全身一颤，粉红樱唇中发出一声放浪的呻吟。媚眼如丝地抬起身，一口咬在了刘敬天的耳朵上，哈着热气的舌头伸进耳洞中不断着他。
　　“你个小妖精，平时怎么就看不出来你有这么放浪！”
　　再也受不了这样的刺激，刘敬天双目赤红，气喘如牛地抱起浑身火热的周小兰，手一伸，卷起周小兰的小衣，一双雪白的豪乳砰地一下弹出。
　　“这样不行，人家还在执行任务呢？坏蛋，人家的警服都皱了……”
　　周小兰哀怨地扭着水蛇腰，嘟着樱唇，不依地将被刘敬天解开的警服拉起掩盖住那一双雪白的豪乳，却没想更激发了刘敬天的。
　　散着热气的舌头一卷，将周小兰那豪乳上嫩滑的草莓含在了口中，肆意舔舐玩弄，舌尖点点，周小兰如遭雷击电嗜，禁不住咿唔一声，俏脸绯红地抱住了刘敬天的脖子，将一双雪白的豪乳使劲地压过去，传来更加剧烈的，周小兰羞涩地一咬唇，使劲地扭扭腰，那双雪白的豪乳竟有弹体而出欲势，强烈的刺激和快感，让她焚身难以自拨，禁不住发出断续地呻吟，轻轻地在刘敬天的上摩擦起来，刺激着刘敬天心里最疯狂的兽欲。
　　拉下周小兰的裤带，将厚实的警裤褪到膝下，刘敬天的瞳孔里闪出了灼热的，看着那被紫色薄丝掩盖住了的神秘花径。
　　充满了性的紫色透明早已被晶莹的花露染湿，动情的周小兰娇羞地一声，却又敌不过刘敬天色手抚摩她凝脂白玉般滑腻的那种让她飞天的美感，肥美雪白的翘臀慢慢躬起，用力在刘敬天上来回摩擦。
　　攻心的刘敬天全身都似乎忙不过来了，嘴巴舔舐着豪乳，一手叉进周小兰那窄小的裤头中，指头探进了湿腻之处，不断地拨弄，一手还在周小兰身上游走，抚摩着她的香肌，三重刺激让久欲未足的周小兰禁不住浑身抽搐一下，喷射出浓浓打湿了刘敬天的手。
　　“小兰……你……都满足，可是我难受……”
　　憋红了脸，刘敬天神龙一柱擎天，粘满了花露的手却又不舍放开那湿热的。周小兰春情涌动，妩媚地白了刘敬天一眼，嗲了一声：“还不怪你，在这种地方都要来，要是被柳若兰看见，那不羞死我了吗？”
　　“ 若兰到公司去了？整个别墅就老公我和你，快宝贝，下面再不解决，你还没羞死，你老公我也被烧死了！”
　　刘敬天猴急地揽过周小兰，野蛮地拉住她的小裤头就要往下拽，却被嗔怒的周小兰手一拍，慢慢地弯身下地，埋头为他解开鼓囊囊的裤子，再拉下他的短裤，呼地一下，硬邦邦的神龙猛然弹出，敲在了周小兰的樱唇上……
　　无边春色蔓延开来，旖旎香艳甚至有些糜烂霏的场面让两人沉醉起中，刘敬天看着面色红润的周小兰不由轻赞一声：“小兰，你太美了……”
　　娇羞地啐了一口，周小兰又妩媚地白了刘敬天一眼，弯，樱唇小口中伸出鲜红的丁香小舌，调皮地哈出一口热气凑上那……
　　看着的周小兰一副糜放浪的表情吸舐着自己的神龙，平时那身代表了威严和正义的警服凌乱地敞开着，露出粉腻的，一双雪白如凝脂般滑腻的豪乳在自己手中搓揉变形，任意自己亵玩，透着一抹紫色薄丝的浑圆翘臀也因周小兰努力地吸舐而不断摇摆，荡起一层绚烂耀眼的肉波，刘敬天一愣神，忽然想到了第一看见周小兰时，让这绝色警花为自己吹器的荒唐念头……
　　没想到此刻居然梦想成真。高高上下，上海第一警花，如今却口含自己的神龙，卖力地舔舐。看着这一身威严与糜烂交织的香艳场景，刘敬天猛然一个激灵，满腔精华喷射而出，看着周小兰的小嘴中流出一丝乳白的岩浆，被瞬间燃烧了的刘敬天兽吼一声，将早已春潮泛滥迷失的周小兰压在了草皮上……
　　激情褪去后，刘敬天爱怜地抱着周小兰，轻轻地抚摩着她的腰肢，手指灵巧地点在周小兰的冰肌玉肤上游走，周小兰卷缩在刘敬天的怀中。地俏脸在刘敬天宽厚的胸膛上轻轻磨蹭，依然还挂在刘敬天身上，享受着疯狂后那丝残留的，许久。周小兰眨眨眼，咿唔一声翻起个身，娇嗔地啐了一口，拍掉刘敬天又一次抚摩自己豪乳的色手，美目射出一丝春意。
　　“哼，你个大色狼，都不管现在是什么时候……”
　　周小兰站起身，不顾双腿传来无力地疲软感，踉跄地转过身。拉上裤子，再将凌乱的小衣扎紧，扣好警服后，嗔怒地踢了偷偷地凑过头，窥视自己穿衣的刘敬天一脚。
　　“小兰。”
　　刘敬天站起身，从身后环抱住了周小兰，贪婪地吸嗅着她头发上的发香。面对情郎的呼唤，周小兰心一暖，轻哎一声。任凭刘敬天将她抱起，坐回到了躺椅，一阵爱腻的缠绵亲吻后，旖旎香艳才告一段落。
　　“小宝贝找到这里，是想我了吧。”
　　刘敬天亲了一口周小兰的俏脸，幸福地问道。
　　周小兰幸福地点了一点刘敬天地头：“你这个大色狼，秘密地把子弹杀死之后，在整个世界造成的轩然大波这半个月之后才逐渐平息……”
　　周小兰从不以为自己是一个放浪的女人。是的，刘敬天是自己的老公，可是很多时候，她还是表现得很矜持，很传统，起码刘敬天当初是答应与她结婚，她才有那样的疯狂。
　　是的，她承认自己是一个骨子里还能保持传统风格的女人，可是此刻，她的身体好象就一团火在燃烧，无边的寂寞吞噬着她的欲念。全身无时不在在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，越是不由自主地想起身后那刘敬天的雄伟粗大，好象一根炙热的神龙在燃烧着自已，每一寸的深入，都能让自己产生滔天巨浪般的欢愉，难道这还不够羞耻吗？在自己就要主持会议，自己为什么会产生一种难以抑制的冲动，好想身后这根神龙用最猛烈的方式狠狠地插进来蹂躏自己，原来在自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。
　　己经发涨的豪乳雪白中透露出一抹地粉色。带着一丝被捏得发涨的紫青从粉色的丝绸衬衫里弹出，还是那样的娇嫩，带着一丝凌辱的潮红，娇嫩翘立的乳尖被捏住拉起，无辜地证实着主人此刻的。周小兰的俏脸像火烧一般烫。可是此刻的她紧紧咬住嘴唇，战栗了一下，却不再做挣扎。
　　缓缓地转过头，俏脸妩媚地看了刘敬天一眼咬着樱唇，地低吟道：“老公……我要……不要这样折磨我！”
　　刘敬天楞住了，动作停顿，猛然间一股巨大的羞愧袭来，自己竟然把这个优雅的小女人折磨的欲哭无泪，犹豫了一阵，刘敬天头脑中那种被欲念蒙混的理智战胜了，手微一动，从周小兰的豪乳上松开，捏住她那硬邦邦地的指头有些不舍地放开，立刻就能感觉奶头的涨起。缓缓退后缩回的鼓胀上黏着一丝渗透两层丝薄布片的女人分泌物。
　　“ 不……不要！”
　　周小兰忽然大口地吸气，痛苦地皱起眉头，身体竟然随着刘敬天的退后而情不自禁地朝后压，在刘敬天抽离的瞬间。那股无法形容的空虚排山倒海般的袭来，让她整个人都在这刹那颤抖起来。禁不住娇呼一声，抓住壁橱的手按住了刘敬天从自己衣服里拉出地手，双腿一别，夹住了刘敬天的一条腿。
　　刘敬天这下更郁闷了，怎么了？周小兰抓住自己地尽管气力很小。可是却很坚决。双腿夹住他的瞬间，感觉到那肥嫩嫩的臀肉包裹住自己的神龙异常卖力地想全力将自己收容。
　　“嗯……求你……不要……、周小兰的呻吟仿若一丝哀求。抓住刘敬天地迟疑了一下，带着刘敬天无知摸向了自己地娇嫩雪白的豪乳上，那烧得火红的俏脸此刻滚烫一片，对于刘敬天地蹂躏，她已经无法抵御那种销魂的滋味，当刘敬天心肠软下去的瞬间，自己的却被撩得无法自拔。刘敬天试着捏了一下周小兰那翘立涨起的草莓头，周小兰触电般地一颤，媚得全身在这瞬间似乎都渗出了鲜嫩的美汁。
　　“ 哦……”
　　周小兰荡地细呼一声，那一捏之下让她销魂无比，感觉到刘敬天的神龙在她肥嫩紧绷的臀缝里又挤进了一点，即使是那样的一点点，就足以让她感觉到空虚的添足，一种欲仙欲死的满足。当刘敬天下意识地在周小兰呻吟的刹那停止的时候，周小兰慌了手脚，她紧张地停止呼气并将面颊绷紧后，翘臀不自主地反覆在那一点进行着同样的动作。酥酥痒痒的感觉使全身都要抽搐般地蔓延开来。
　　“不……不要出去……求你……”
　　周小兰荡的低吟一声：“好老公……我……好难受！”
　　心一荡，仿佛那原本就不平静的湖面砸进了一颗巨石，刘敬天全身的肌肉在这一刻不由猛然一下绷紧，他几乎不相信自己的耳朵，周小兰上班的时间已经早过了，这个妖媚小女人居然发情了，被自己的调戏调出了火，难道她忘记了自己还有个会议要主持了吗？难道她忘记了白己是被猥亵着。
　　“你这小荡妇，不是发情了吧？”
　　刘敬天用力地捏了一把周小兰的豪乳，戏谑地笑了一下。他还仿佛不相信周小兰会大发。
　　“嗯……用力点……老公……好舒服……”
　　刘敬天大喜，看着膨胀的周小兰那春情荡漾的模样，心知周小兰真的被自己调起了火，看着周小兰那楚楚动人的媚态，感受着周小兰成熟的细腻。禁不住将手探索进周小兰那春泥泛滥地芳草地上一抹，湿漉漉的感觉让刘敬天心头一荡，猛吞一口唾液。
　　“哧溜……”
　　刘敬天攻入在宋媚里的大手，抓住丁字的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，周小兰窒息般僵直。薄薄的丝缎被从档部完全拉断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和前后收缩回腰间。变成了围在纤腰间的一条斜带。刘敬天地手将短裙拉起，小腹下那一柱擎天的神龙轻易地挤进她的臀缝里。
　　“ 啊……”
　　周小兰差点压抑不住惊恐的低呼。翘臀像有火球在燃烧爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。仿佛被异样的火烫笼罩，神龙贴在的花径上，挤迫嫩肉，火热的触角和迫力无比鲜明。丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于那紧窄的花径之地。火烫的摩擦着周小兰地带，周小兰不由自主地颤动。感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　周小兰春情放荡起飘浮起来，随着刘敬天的粗鲁力量使劲磨蹭，周小兰感受到从没享受到的刺激。
　　神龙炙热地强烈刺激着她。周小兰拼命调整急促地呼吸，压抑着喉咙深处那喷薄欲发的微弱娇喘。刘敬天的左手占据着她那娇嫩而的豪乳肆意揉弄。周小兰全身觉得战栗，刘敬天轻抚的那种甘美的感觉丝丝泛起。刘敬天的右手移动在周小兰的腰腹，时而是那肥美的翘臀，苗条而舒展并且的。在端庄的短裙下。毫无顾忌地摸着。周小兰扭动着身子，放浪的红潮早已让她荡漾。她从没想到自己会因为，而放弃了对工作的追求。
　　刘敬天忽然一放松，将两只手同时缩回，顶在她那娇嫩臀缝里的神龙也在这瞬间脱离。
　　“不……”
　　不顾一切地，周小兰只觉得那种空虚又袭上来，下意识地左手向后，反抱住刘敬天的腰，哀求道。
　　“去床上！”
　　刘敬天粗重地喘息着，那种不上不下的感觉也异常让他难受。
　　躺在床上，周小兰疯了似地抱住刘敬天，鲜嫩的塞进了刘敬天的嘴唇里。刘敬天强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。舌头趁机钻进牙齿的接缝中。
　　周小兰的旺盛，舌头被强烈吸引、着，深吻。刘敬天由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，姿肆地品味着眼前的的周小兰。周小兰娇羞但不挣拒。任凭刘敬天逗弄自己柔软的，连甘甜的唾液都尽情吸取，她也象八爪鱼一般地死缠住刘敬天。
　　周小兰的俏脸越来越红，敏感的豪乳也一刻没休息地被揉捏玩弄。刘敬天另一支手则移到及内侧四处抚摸，并开始向根处绵密的。周小兰动情地扭动着，腰不知不觉的弹起，迎合着刘敬天猥亵的玩弄。渐渐地，衣服滚落，短裙被拉起，薄薄的小裤头不知不觉地被卷到了肚皮上，被拉断的薄丝也被撕扯成了碎布。
　　周小兰感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，绷紧的脸又陶醉了起来。比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。那的樱唇半开微微颤抖。刘敬天的指尖又在另一个豪乳揉捏。周小兰雪白娇的身体轻轻扭动，当刘敬天的指尖，终于爬上粉红色耸立的草莓上时。
　　“ 啊……”
　　好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。周小兰什么时候尝试过这样美妙的感觉。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，烧得更烈。周小兰的身体因为快美的感觉而震动着。全身全部都溶开了一样。从全身各处好像都喷出火来了。
　　“啊……好舒服……嗯……老公，用力点……人家永远做你的……女人……”
　　周小兰的鼻子里发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　刘敬天赤红着双眼将女人娇嫩雪白的抬起，缓缓凑着狰狞接近那早已花露泛滥的地方。
　　“嗯……”
　　刹那发生，娇挺的翘臀，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把周小兰那娇嫩的身体撕裂，觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，那从没体会的巨大快感潮水般地涌来……
　　欢乐的呻吟在卧室中摇曳，周小兰在之颠疯狂地嘶叫着刘敬天的名字，她被彻底征服了，在刘敬天的强悍进攻中，周小兰感受到了前所未有过的激情，她在这一刻才知道原来被征服的感觉竟然是这样的猛烈……


正文 第111章 极品妙贼{一}
　　刘敬天静静地看着站在自己前面的张钰，这个小丫头今天晚上一副俏皮活泼的打扮，深蓝的碎发，淡淡的粉色眼影，衬托出她那宝石一般明媚的眼睛，的鹅蛋小脸，两个可爱的小酒窝旁是那张红彤彤的樱桃小嘴，一袭可爱的条纹海军衫，一根斜拉的皮带穿过她的，将她那略为浑圆的挤出一道雪白耀眼的深邃，煞是让人有股剥下来的冲动，牛仔短裙下，却是一双妖媚的黑丝裤袜卷在膝头，总而言之，今天的张钰显得有种娇媚动人的感觉。
　　咬着一根棒棒糖，双手插进裤腰带里，张钰一扫下午那种恐慌和畏惧，大咧咧地犹如一个街头小太妹，飞扬跋扈地挑眉斜视刘敬天。
　　“哟呵！”
　　刘敬天哭笑不得，其实这才是张钰平时的样子，一副小男孩的派头，说话间带着很浓的冲味，大概是小时候野惯了，除了在自己面前表现得异常温柔外，其余的时候就是这样子。
　　刘敬天看着小妮子这样一副表情，心里忽然一乐，决定捉弄一下她，就算是对她隐瞒真相，骗得自己好惨的惩罚吧。
　　撇撇嘴，刘敬天不知所谓地叼上一支烟，翘起二郎腿不再理会对着自己横眉怒视的张钰，顺手还拿过咖啡慢慢地品尝了一口，偷偷地看了一眼，这个小丫头果然有点稳不住了。
　　“ 你到底要怎么样才肯告诉清我？”
　　张钰娇憨地看着他，恨恨地拔出嘴里的棒棒糖，娇声嗲道。她的声音听起来永远都是那样的让人心醉，刘敬天又不觉想到了她口含自己神龙时那包容温热的刺激感，心神一荡，赶紧转过脸，喝了一口咖啡道：“我可没有义务告诉你，要知道想获得什么就要付出什么？”
　　说完手一扬。拇指和食指在空中搓了几下。张钰眉头一蹙不屑地冷哼一声，似乎早已料到刘敬天有所图谋，耸动一下肩头。将斜拉在胸前的皮带解开一抖，甩到了刘敬天身前：“想要钱还不容易，只要你告诉我姐姐的消息，再多的钱我都可以马上给你！”
　　刘敬天好奇地拣起皮带，这其实是一个小挎包，拉开拉链的瞬间。哗啦啦地从里面掉出一大堆钱包和珠宝，金光灿灿地戒指和项链塞满了这个小包。苦涩地舔舔唇，刘敬天想到自己等下该怎么对那些被盗窃了贴身财物的失主解释。头都大了一圈。
　　看到刘敬天这一副表情，张钰有些恼羞成怒地道：“这里是少了点。不过只要你告诉我姐姐的事。这船上地东西，只要你看中了，我都可以拿来给你！”
　　小偷的本色让张钰显得很是豪爽大方，反正偷来容易。在她心目里，整个世界都比不上张菲的一句话重要。不就是钱吗？我偷来给你就是了，至于你怎么处理，那可不关我的事，张钰偷偷地笑了笑。
　　“ 啊，钱这东西是好，可是我要的并不是钱！”
　　刘敬天很是随意地将这些烫手山芋扔回给了张钰，贪婪地舔舔唇，色的眼睛犹如毒蛇一般在张钰地身体上游走，很是让张钰有种不寒而粟的感觉。下意识地，她的手捂住了被刘敬天死死盯着的，色厉内荏地道：“你到底想要什么？别有什么歪念头，小心本小姐翻脸不认人。要不是看在刚刚在餐厅为我掩饰的面子上，我可跟你不客气了！”
　　说完手一翻，动作很是小巧，刘敬天却敏锐地观察到这小妮子手指中间夹上了几根银丝针，针头泛黄，一看就是下过料，看来这小丫头还是知道保护自己地。不过栽到自己手上，你还有什么能耐翻本。刘敬天笑了笑。
　　“我想要女人！”
　　刘敬天色地道。
　　“ 哼！这些钱够你找这船上最贵的女人了。我可以再给你这个数，不过你别得寸进尺。我的忍耐是有限的！”
　　张钰地眼晴闪过一丝犹豫。这个坏蛋究竟是怎么想的，为什么刚刚放过了我，现在却要我给他做女人，哼，色的眼睛，一点都不像自己心目中的哥哥刘敬天，想碰我，那就是你找死。只要你再不说，别怪我心狠手辣了。今天本小姐就是犯横……不过该不该信他，他是不是专门骗我的，可是为什么他却知道那么多事。难道姐姐出事了。
　　一时间，张钰心乱如麻，表情严峻地看着这个外表英俊潇洒，可是内心却让人琢磨不透的男人。他还在笑，该死的，笑得那样荡，以前没有遇到那么厉害身手的男人，我要怎么样才能制服他呢？针头我抹了麻药……哼，坏蛋，等下我射你下面的蛋蛋，看你还有力气动我吗？这十几根针下去，你还能站起来？想到这里，张钰的脸色松懈了一点。
　　“把衣服脱了！”
　　刘敬天忽然大吼一声，吓得张钰一个激灵跳起，手一抖，银针呼啸而去。
　　“哐哐哐！”
　　几声清脆的声音响起，张钰脸色煞白地看着眼前这位带着一丝卑鄙笑意的邻居。他手中扬起一个托盘，慢悠悠地拈起一根针在手上把玩。
　　“刺进去，刺进去！”
　　张钰心里发狠地猛念咒语，好象能挥挥银针插进这个男人手指肉里一样，可惜她不是魔法师，针也没插进男人的手里，而是被他随手抛进了垃圾桶。
　　“啧啧，这样我可不喜欢！即使你放倒了我，难道又能从我嘴里得到些什么吗？当然，你可以马上就走，我打消了将话转移给你地决定！唉……可惜啊！象张菲那样美丽漂亮的女人最后一步走错，竟落得那样的下场……”
　　说完从腰包里取出一个核挑壳做的心形钥匙挂在张钰眼前一亮。张钰的眼睛顿时红了，这是自己专门给姐姐做的钥匙挂件，现在被他拿在手里，那么他说的一切都是真的了？
　　张钰地一颗心都快急出来了。带着哭腔哽咽道：“求求你。告诉我姐姐怎么了？她在哪里，你刚刚为什么要说她……”
　　刘敬天一抬手，打断了她的问题。撇撇嘴道：“忘记我刚才说了什么吗？当然，我不逼人，自已可以选择。”
　　说完这句话，刘敬天死死地看着张钰那犹豫不决的表情，心里是坎坷不安，她会不会脱。为了她姐姐，她会不会傻乎乎地脱掉衣服，可是她不脱……刘敬天忽然觉得自己这一招好象是在捉弄自己一样了。看着张钰死咬一下已经发乌的嘴唇。犹豫片刻后迟疑地转过身走向大门，刘敬天的一颗心失落地沉下半截，又暗喜张钰的选择，这样的女人才聪明。他不希望看到自己的小女人这样被人胁迫就范。
　　张钰心乱如麻，迈着沉重地脚步走向了大门，手已经拉住了门闩，内心痛苦地挣扎了很久，梨花带雨一般凄怜的小脸转过来，带着一丝哀求道：“除去这个条件我可以答应你任何条件……”
　　“做小偷就要有被捉后付出的代价！”
　　刘敬天硬着心肠道。不敢看张钰地眼睛，他在忍耐着迈向最后一步。
　　“姐姐……姐姐！”
　　张钰忍不住滚落出泪水，带着最后一丝希望道：“我们可不可以换一种方式来交换！”
　　刘敬天硬着头皮狞笑道：“当然不能！你可以出去了。我还要休息！这个消息你不要，很多人都想知道呢！”
　　张钰颤抖着身体，带着哀怨的神情嘟着嘴巴呜呜地抽泣起来，好半天，手在门闩上抓了又松，松了又死死地抓住，终于是转过身道：“那……那你告诉我，我……脱！”
　　“该死的！”
　　刘敬天好想给自己一大耳刮子，又想给这个傻女人在屁股上狠扇一巴掌，就这样被自己骗了？这个小狐狸精一样的女人怎么就那样傻，不知道怎么地，心里却带着丝自豪的满足感，她能为张菲这样付出，自己还有什么怨言。不过对于她，自己还是要小小地惩罚一下的。
　　带着一丝笑，刘敬天起身走进了卧室，张钰抹了抹根本擦不完的眼泪，死死地拽住了衣服，非常非常慢地跟了进去。
　　“好吧！就在这里脱！不过在脱之前，我想问你几个问题，我希望得到满意的回答！”
　　张钰一楞，点点头迟疑地道：“这算不算交易？”
　　“交易？”
　　刘敬天楞了楞，心里忽然一苦，张钰的确是个厉害的小偷，可是她究竟只是个发育成熟的小女人，对于社会上很多事都是依靠简单的思维去想，根本没有任何与那些有着坏心眼地人交易的本钱。或许这一次，还能给她一点启发。
　　“当然不算。好了，现在你开始脱衣服，要很慢很慢地脱，嗯，当然了，裙子和丝袜也要脱，好吧！对了，先慢慢地把外衣脱掉，嘿嘿，转个圈，让我看看你那浑圆的翘臀，啧啧，能看见你的小腹了！肉肉很白啊！”
　　刘敬天戏谑地笑着，坐在床上看着瑟瑟发抖的张钰慢慢地脱下海军衫，雪白平坦的小腹渐渐露了出来，一缕淡淡的幽香飘逸起来，随着张钰慢地转过身，羞涩无比地抱住衣服在胸前，那艳蓝色的缕花里挤出一双雪白的豪乳，深深的带着丝丝消魂荡魄的气息弥漫开来。刘敬天只觉得一股燃起，用力地吞咽了一口唾液，舔舔嘴唇，鼻子贪婪地呼吸了一口带着处女芬芳的气息。
　　“……不脱了可以吗？”
　　嘿，小丫头还知道讨价还价，刘敬天暗笑一下，冷冷地道：“现在把手拿开，嗯，把那外衣丢了！快点，否则我们的交谈立刻结束。对！”
　　看着张钰犹豫着，刘敬天笑得心花怒放，小丫头，以前你把我骗惨了，今天哥哥我就收一点点的利息就好。
　　终于是松开了手，刘敬天只觉得眼前一亮，这个小丫头今天穿得可真大胆，艳蓝色的蕾丝只有两指宽大小，根本无法掩盖住雪白的，那两粒嫣红樱桃，的顶在薄如蝉翼的丝片上，香艳旖旎，让人浮想联翩。异常暴露的小衣顿时让刘敬天的神龙一柱擎天，猛吞一口唾液，刘敬天强忍住将神龙送进小丫头那温热绵厚的嘴巴中的冲动。
　　顿了顿道：“那这次你们姊妹，目的是什么？说！”
　　刘敬天大声了一点，吓得张钰浑身一颤，带着哭泣的颤音回道：“这次就我和姐姐还有师父！我们是来偷一本账本的。”
　　“账本！在哪？”
　　刘敬天没想到张钰竟然把堂堂上海副秘书长的笔记本偷到手了，下意识地产生了兴趣。
　　“不……不知道！”
　　张钰的手又不自然地掩盖住了雪白肥嫩的豪乳，一张哭的泪人儿的脸上火红一片，羞涩，羞耻，让她几欲晕厥，可是为了得到姐姐的消息，这些都不算什么。
　　“嗯，现在把裙子脱了！对，裙子，别害臊了，衣服都脱了，还差裙子吗？”
　　刘敬天迫不及待地想看到这个张钰完美的娇躯，都这样了，还不知道下面会有多么今人的画面。
　　“不……呜呜……这里不能脱的！我老公知道不会原谅我的！”
　　张钰凄苦地哀求道，似乎生怕刘敬天过来扯自己的裙子，一手死死地拽住裙角，一手捂住，楚楚可怜地看着他。
　　刘敬天的内心的一股被眼前这小妖精娇羞迷人的春色给彻底激发了，刘敬天呼吸沉重，看着这个胸大无脑的小妖精一双的雪白的豪乳在自己眼前晃荡，带着丝丝虐性的冲动走了上前，用着一种大灰狼对小白兔的口吻，一边安慰着张钰，一边伸出手抓住了她的裙角。
　　就在他弯腰的瞬间，张钰脸色一寒，捂在胸前的手猛然一动从头发鬓角飞快地抽出一根乌黑闪亮的发卡，势如闪电地猛顶一下膝盖，趁着刘敬天下意识躲避的刹那，银针狠狠地刺向了他的脖子。
　　张钰两眼喷火，咬牙切齿地看着这个披着一层英俊潇洒的羊皮，却有着一颗肮脏心灵的豺狼，心里恨得快要滴出了血。大意了，还是太大意了，早就应该想到这个男人不是那么简单，可是没想到他的身手居然那么好，连自己最得意的发卡都能避开，最要命的是，自己现在浑身软瘫无力，身体好象被抽空了一般，半丝儿气力都使不上来。
　　“你……你想干什么？”
　　看到刘敬天笑着将发卡扔在沙发上，色地看着自己，张钰就一阵恐慌。呜，他的眼神好荡，比秘书长看我的时候还要色，该死的，现在我该怎么办，他想干什么？你滚开啊。
　　刘敬天很是得意地舔舔唇，深邃的眼睛闪烁着亢奋的神色。小妖精，还想来黄蜂尾后针这一套么。我可不是第一知道你们有这些阴毒的东西了，能那么大意吗？好了，这小妖精慌了，看来刚才果然是在演戏给自己看，想趁机制服我，演得还真象那么回事，不过别人我不知道，可是你我还不了解吗？人小胸大……不，人小鬼大，精得出油来，我还看不出你那满脑袋的鬼主意吗？牺牲色相，亏你敢做，一定要狠狠地惩罚你。
　　刘敬天完全忘了是自己逼使张钰这样做的，眼珠一转，故做恼怒地道：“敬酒不喝喝罚酒，小妖精，那你可就别怪我了！”
　　说完不顾张钰哀叫，抱起张钰搂在怀里，手一伸撩开了她那薄如蝉翼的，一双雪白粉腻的豪乳裸露在了他眼前。
　　白如雪，粉腻腻的一双豪乳上两片鲜嫩红晕异常，刘敬天的手慢慢地握住一团在手中轻轻搓揉，滑腻绵软，好象一团面粉般地柔嫩。手指拈住那嫣红樱桃轻轻一拈，张钰哎呀呻吟一声，面如红潮，禁不住地剧烈颤抖一下，透出了水的大眼睛里尽是恨意却又压抑不住身体本能的反应，丝丝媚意儿抹在了娇颜上。
　　“嗯……不要，求求你不要这样……我老公不会放过你的！”
　　身体地背叛让张钰万分羞愧，不断哀求，却更加引发了男人的。
　　“ 这怪你自己为什么要骗我！”
　　刘敬天一语双关。手上却没有停顿下来，一手玩弄着那面团一般绵软粉腻的豪乳，一手摸在了张钰那更加心靡的粉腿上。感觉到张钰那下意识地颤抖，刘敬天轻轻一笑，低下头一口含住那滑腻的雪白香乳，舌头一卷，着那翘立的草莓头，勾、吸、撩、啄，牙齿轻轻地磨蹭，那股久违的甜腻体香环绕舌尖。让他忘乎所以地卖力舔拨起来，手里也不放松，伸进短裙之下，肆意地抚摩着那隔着一层黑色蕾丝面料的。
　　“不要……不……求……”
　　张钰被撩拨得浑身巨烫，蔓延起来，这更让她欲哭无泪，这个大色狼的手怎么带着电。让人好难受啊！呜，要死了，下面好痒，有水流出来了……呜，完蛋了。天哥肯定不会原谅我了。
　　刘敬天感觉到张钰花径开始湿润了，笑下，将手抽了出来。就在张钰浑身松懈地瞬间，手拈一勾，将她牛仔裤的扣子解开了半粒，张钰啊地一声哭了出来，粉妆玉琢的脸上凄苦一片，我见犹怜。
　　“乖啊！”
　　刘敬天心疼地抹了一下她的脸蛋上的泪水，张钰心一恨，这个魔鬼都这个时候，还装出一副怜悯神色，筒直太可恨太无耻了。我的命怎么就那么苦啊。这个魔鬼又在摸我的屁股，好痒啊，呜，救命，天哥，天哥来救我啊！
　　张钰此刻已经被刘敬天脱下了裙子，包裹在的黑色蕾丝裤袜里那一抹隐约可见。
　　刘敬天只觉得气血上涌，一股汹诵澎湃的欲念直冲大脑和。见鬼了，这小妖精居然只套了裤袜，透过黑丝诱惑里的翘臀一看，里面居然没穿！该打啊。于是不顾张钰地哭号，手一翻，将这个小妖精推倒，抬手就是两巴掌打在她那肥美浑圆的香臀上，直打得这个小妖精哀号不止，泪水哗哗地流了出来。
　　刘敬天手一扯，哧溜一声，张钰的裤袜应声而破，这个时候她后悔了，为什么不穿出来，呜呜，腿都夹不紧了。要死了，不能这样，天哥会不要我了的，你这个混蛋……不要摸了……
　　被刘敬天戏谑得羞愧欲死的张钰哭得异常凄惨，刘敬天心一疼，赶紧收回了手，心想还是不耍她了，贴到她香喷喷的脸蛋上亲一口道：“你这小妖精！想不想吃原味鸡啊？”
　　“ 什么鸡……啊！你怎么知道？”
　　张钰脸色火烫一片，这是最爱的天哥和自己地秘密，他怎么知道……他的口音怎么好象变了，变得很熟悉，很亲切……猛然间，张钰觉得自己身体好象涌起了力量，可是还没动，就被那双有力的臂膀抱住了，天籁一般的声音响起：“小宝贝，看看我是谁？”
　　刘敬天撕下皮膜，微笑地看着自己的女人，那张粉雕玉凿一般精致纯美地脸蛋浮现出无比震惊的神色，张着大嘴半天吭不出声音。
　　“现在还恨不恨我？”
　　刘敬天温柔地抱住瑟瑟发抖的她，擦拭掉她地泪痕，又道：“今天哥要惩罚你，因为你瞒得我好苦，张钰你怪不怪我这样做？”
　　张钰楞了好久，忽然号淘痛哭地一把死死地抱住刘敬天，哭喊着：“不……我不怪……不……你不要不喜欢我，我不怪你……不……怪！”
　　刘敬天感动的鼻子一酸，抱住这小妖精就要猛啃几口，张钰感觉到身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的冲击着她的防线，身体的每一个部分好象都被一双带着电流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，可是耳边那暖昧的磨蹭唆唆声和糜烂霏的呻吟不断地传到她耳里。
　　“ 轻点……呜……我姐姐还在床上呢？”
　　张钰那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满的鼻息。自己不是被人抓住了吗？猛然间，她惊醒了，她得到账本想逃的时候，身体却不受她自己的控制，没有了半丝气力，手脚经脉处好象血脉不畅，身体机能恢复得异常缓慢，她知道这是截脉术，在动脉血管交汇处快速而准确的弹动下，是可以达到传说中点穴的效果，其实就是暂时让人失去力量，需要缓慢地等待血脉畅通后才能恢复，能做到这一手的人，自己的师父曾说过，没有苦练过上千万次指力蹦弹，是达不到这样效果的，这个男人很可怕。


正文 第112章  极品妙贼{二}
　　刘敬天慢慢地拉下张钰的短裙，舌头贪婪地在她那高耸的上来回擦拭，张钰红着脸，半眯着眼晴配合着他缩起腿，任由他褪掉短裙，迟疑了一下又道：“天哥！还是把我姐姐先放到沙发上吧！她在这里。人家怕！”
　　“不怕！她现在可没力气动弹了。宝贝儿，我一秒钟都不愿离开你了，这段时间可把我想死了！”
　　“嗯……我也是，天哥，人家天天都有想你！”
　　激烈而又粗重地接吻喘息声响起，却犹如一颗惊雷在张菲脑中一炸，刘敬天，怎么是他？他……张钰怎么找上他的。忽然间一痛，没由来的一阵抽搐差点让她晕倒，丝丝电流般刺激的感觉袭上心头，这是什么感觉，怎么好羞人，痛，可是自己却想再体会一下。
　　双脚动弹了一下，张菲心一喜。还没从这喜悦中醒过来，身边男女的动作却愈发激烈。直接让她浑身软瘫下来，连指头都动不了半分，嗯，嘴巴好象有什么东西伸了进来，勾搭住她的粉舌贪婪地吸舔，撩拨着她的。渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地上好象有一双粗糙的手在游动，丰腴肥美的浑圆小翘臀里插进了一根指头，接着是两根、三根。拈住自己浓密的茸草，滑进自己肥腻的花缝中勾、拉、滑、夹，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。
　　呜……不要，你这个大坏蛋门。坏张钰，你怎么就不反抗呢，姐姐好难受！张菲知道这是心灵感应的效果。姐妹距离越近，这个效果就愈强烈，而自己和他们就在一张床上，连那羞人的呻吟自己都能听到。身体哪里受得了这炼狱一般地折磨，很快地，张菲的俏脸就春情荡漾起来，妹妹地全身心投入也让她感受到了煎熬的痛苦。
　　张菲难受，张钰却更加难受，刘敬天地色手让她细腻的身体不断颤抖，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂霏的呻吟从她鼻孔中哼出，姐姐就在身边，她很害怕，可是却有一种无法形容的刺激感。刘敬天已经不满足口欲了，翻身抱起她，大手抱住自己的翘臀放在他的双腿间，自己能感受到那根硬硬的神龙狰狞地神龙和男人亢奋沉重的呼吸。她有点怕，那硬邦邦的神龙顶在她臀缝里一点一点地挤进，将细滑的蕾丝也挤进了自己泥泞不堪的羞人芳谷里，痒痒的，好羞人。
　　“天哥！”
　　张钰亲呢地晕红着脸蛋娇声喊了一下，痴迷地眼晴带着一丝大胆和回味的眼神看着嘴唇上扯起一丝亮晶晶的黏液，从自己雪白的豪乳贪婪地舔了一下，才抬头看向她地男人，躲过了他亲来的嘴，撒娇地在男人身上扭忸一下，面色如潮地道：“我想吃……吃你的吮指原味鸡！好……吗？”
　　刘敬天只觉得猛然一涨，差点禁不住一下喷发，我的天，你这迷死人不要命的小妖精，这样的要求，是个男人能拒绝吗？当下怜爱地抱起张钰狂亲了几口，两人的舌头纠缠在一起，张钰那香腻爽滑的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，张钰喉咙发出一阵阵令人焚身的呻吟，鼻息喘动间，两人疯狂湿吻又一次撩拨起了春意。
　　“宝贝，快来吃！”
　　刘敬天半弯着腰靠在了床头，看着乖巧伶俐，媚眼如丝的张钰妩媚地白了自己一眼，风情万种地撩拨一下沾在额角上的头发，的小舌头在唇上一卷，嘟着小嘴轻轻地拉开男人裤链。
　　“这小丫头，怎么还吃上了？真当我这个姐姐不存在？”
　　背过身的张菲听不懂这充满情调的话语里的意思，他们不是要做那羞人的事吗？怎么又吃上了，这个小丫头搞什么鬼？越想越不对劲，张菲想要转过头看一下，她的脖子已经能动了，可是却总有一股无法逾越的东西在挡着她，使她不敢回头。
　　“咝……”
　　“呜……嘬……”
　　古怪的声音不断响起，好象小丫头吃棒棒糖时那种津津有味的怪声，以前自己就教训过她，女孩子吃东西要矜持一点，不要发出声音，可是她从来就不听，特别是吃糖的时候，就象现在一样吧塔吧塔地……还真吃上东西了，怎么天哥听起来好象牙痛一样一直吸着冷气，他有蛀牙？
　　声音越来越奇怪，张菲地身体却也在渐渐发烫。下意识地夹住了腿，在自己那处女花径深处，随着这声音的响动，不断地分泌出让人躁热羞人的黏液，要死了，死张钰，你要跟天哥那个，也不能拖累姐姐啊。哼，还边吃东西……
　　声音还在持续，伴随着丝丝糜烂般的粗重鼻息引诱着张菲的心神，终于是忍不住转过身，只是一眼，她就彻底呆木了。
　　刘敬天的手在张钰那凝脂白玉一般滑腻绵软的豪乳上肆意揉搓，雪白的嫩肉从他指缝里挤出，张钰那光滑如丝。浑圆地翘臀高高地翘立，芊芊玉指抠刮着那满是浓毛的硕大球囊。娴熟灵巧的小舌头在那可怕狰狞的神龙上不断舔拭磨蹭，好象一条贪吃的小狗在品尝着一根美味的骨头，滴喇着黏液的嘴巴含住那可怕的东西，抬着头看向了刘敬天，张菲能看到她那满是地妩媚表情，只见妹妹对着刘敬天撒娇般地娇嗔一声一口含住了那东西，卖力地吸套起来。
　　张菲只觉得喉咙里一阵蠕动，一阵阵糜的味道飘散在鼻端之间，眼神惊恐地半啊着嘴，仿佛天哥那东西不是含在妹妹嘴里。而是被自己含住，下意识抿动了一下，舌头在嘴里打着旋，猛然一下楞住了，自己怎么了，为什么会下意识地做出这样羞人地行为。可是为什么……自己却有种尝试的冲动。看着张钰吸得那么投入，那么有滋有味，好象世间所有的美味都比不上这根青筋暴出的神龙，传来电流一般麻痒的感觉。张菲夹紧的双腿开始渐渐蠕动起来。
　　“不行……我受不了，死张钰，死天哥，你们真是不当我存在吗？我……我好歹也是女人！”
　　受不了煎熬，她身体一动，心想这下你们该不会乱来了吧！
　　没动静！
　　哼！我就不信你们是聋子。
　　张菲心一横，咬牙呻吟了一声。果然，身边的两人停了下来，正要为自己明智的做法成功感到由衷的高兴，可是刘敬天却差点抓狂了。这个时候被她吓了吓，张钰停住了套弄，在自己最爽的时候摆了自己一道，这简直是谋杀！你这张菲太煞风景了，没看到哥哥就要喷发了吗？得，这下又缩回去了，看我等下怎么收拾你，先把这小妖精摆平了再吃你。
　　张菲根本还不知道刘敬天对她也产生了歪念头，还在偷乐，心里有种戏谑地滋味，想笑，看你们爽，哼，真把我当成空气吗？可是刘敬天的话却让她也抓狂了。
　　“她是在梦呓，做梦呢？别停下来，舒服啊，张钰真乖！别怕啊，用……用力……”
　　刘敬天忽然浑身一抖，赶紧抱住了张钰的头，不让她动弹，差一丝就达到喷发的状态了，可是他不能现在这样，他还要用全力来为正式大餐做准备。而且……刘敬天的头不经意地扭到一边，看向了身体在轻微颤动，背对着自己的张菲。
　　黑暗中，暖昧地喘息和绵绵细语缠绵交织着，张菲只觉得床上的两人在互相抚摩身体，床在轻轻颤动，这让她很是难堪．心里又羞又气，恨不得马上就爬起指责两人，可是……为什么自己也想被天哥抱一下会有什么样的感觉，自己为什么有点酸溜溜的味道，难道自己也喜欢上他了。
　　刘敬天此刻怎么知道这个小女人在想什么，他现在就想吃掉张钰，摸着她那凝脂白玉一般柔顺滑腻地香肌，嫩嫩的，甜甜的，香香的美人一副娇羞迷人，春色盈然任君宰割的妩媚样，挑拨着他内心的，煽动着他的。
　　慢慢地，抚摩过后的张钰浑身火热，娇喘急促，也已是澎湃一发不可收拾了，刘敬天灼热粗糙的大手在自己身体上这样肆无忌惮地抚摩，娴熟老练的着她那青涩的身体．让她感受到了异样的刺激。
　　“宝贝儿！”
　　刘敬天温柔地喊了一声，抱着她的身体，张钰知道接下来要发生什么了，她不怕，她幸福地咬住了嘴唇，姐姐还在旁边，她有没有听见这些羞人的东西，可是自己不能再错过这样的机会了，刘芳那渐渐成熟起来的身体让她羡慕不已，而其正成为天哥嘴里的爱人，这个字眼太神圣了。
　　张钰会意地转过身体，拉开丝被，满脸羞红地钻了进去，感觉到有一具火热强壮的身体钻进了被子里，自己娇嫩的身躯被结结实实地抱得好紧好紧，一阵温柔的过后，刘敬天半跪在自己双腿间，轻轻地抬起了自己雪白粉腻的双腿，张钰只觉得一阵天旋地转，口舌间泌出一股涩涩的滋味，配合地让刘敬天分开自己的腿，带着一丝畏惧，又带着一丝期盼，有点让刘敬天好笑地道：“天哥，我姐真的睡着了吗？”
　　“不怕，宝贝，我们不理她！”
　　刘敬天可不想提这扫兴的东西，眼前这具喷香娇嫩的销魂美体就在自己眼前，只要最后一步，自己就能进入她，达到的顶峰。
　　“笨蛋张钰，姐姐醒着，姐姐醒着，你别让他乱来啊！会吃亏的！”
　　张菲着急地想要转过身，她不想妹妹就这样被这头大色狼给吃了，可是身体却比张钰更为不堪，刘敬天的手摸在妹妹的那里，她的身体就那里一阵酸软，此刻这坏蛋的手摸着自己最最敏感的地方，好似有种美得快要飞天的感觉，根本无法让她去抵制这样的刺激，再也顾不了妹妹，张菲现在唯一的念头就是不能呻吟出声，不能让妹妹知道自己也发情，不能让大坏蛋瞧不起自己，呜，坏蛋，别摸了好吗？难受死了。
　　“宝贝，我进去了！”
　　刘敬天哪里知道张菲现在的感受，他此刻美上了天，火烫刚硬的神龙已经顶开了张钰那处女芬芳的花径，慢慢地，顺着早就泥泞不堪，异常滑腻顺溜的花径渐渐挺入，那股渐渐深入的感觉实在是太美妙了，被包裹得紧紧的神龙前进受到了阻碍，张钰这时候也是紧咬着薄唇，一张脸都快痛得蘸出了血，刘敬天知道她很痛，不过相信马上就会感受到那种苦尽甘来的滋味。
　　他不急着立刻冲进去，慢慢地抽出一丝再慢慢地深入一点，在张钰那滑腻的花径里轻轻地磨蹭，带着粗重的喘息交织张钰那妩媚动人的呻吟，充满了诱惑，霏糜烂的声音回荡在卧室张钰微弱压抑的娇吟之声传进了张菲耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被的冲动，他们还在动，张钰不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，还有那个大色狼，怎么还没开始，还要等多久，小丫头的气息微微急促，心跳加快。她受不了这黑暗中暖昧声音的侵扰，她生理上的反应异常强烈……
　　不断蠕动的丝被忽然停止了动作，两个一直都在发出今人面红耳赤的呻吟的男女忽然停顿了下来，张菲的却猛然一涨，一股莫名的恐惧袭来，她知道，这是那坏蛋要进入妹妹的身体，夺走她保存至今的。
　　“宝贝，我要进去了！有点痛。”
　　刘敬天抱住了张钰的腰，滑腻的手感异常香艳刺激，这更坚定了他的决心。
　　用力地摇摇头，张钰咬着唇，妖艳妩媚的脸上抹过了一丝噬骨销魂的媚色，坚定地道：“快一点哥，我想尽早成为你的女人。”
　　刘敬天只觉得的神龙象是要融化了一般舒爽，抱起张钰那浑圆雪白的翘臀，捏捏她的嫩肉，眼神一涩，挺腰慢慢地突破了那层珍贵的薄膜。
　　“啊……”
　　张钰尽管一忍再忍，可是神龙的粗大却是她娇小的身体无法抵御的，尤其还是第一次。昂长的惨呼在男人停止住了抽动后变成了呜呜地抽泣的呻吟。
　　“嗯……”
　　一丝细若蚊呐的呻吟从张菲死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。
　　“好……好爱你！”
　　张钰都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那神龙地猛然一顶，撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。幸福的眼泪流了下来。她叫了，叫得很幸福，尽管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的男人了，她是他的宝贝心肝儿，刘敬天的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。还有什么能让自己感受到被爱包容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人。
　　时间一分一秒的在流逝，张钰这会儿应该适应了吧刘敬天能感觉到张钰那地方在轻微的收缩。张钰在试探。温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着刘敬天，他有点控制不住地想大肆放纵。
　　“……还痛吗？”
　　刘敬天亲吻着她地耳垂，他知道这种敏感。不但能转移她紧张怕痛地心灵，还能带给她小小的刺激。这个小妖精那水腻腻的紧凑着抽搐，让他按奈不住了。
　　“不……哥，小钰好难受！”
　　小妖精面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了刘敬天一眼，双手抱住了刘敬天地腰。能感觉到张钰在引诱自己，刘敬天知道这小妖精尝到了一点甜头。看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。
　　“嗯……”
　　张钰的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。刘敬天的动作越来越粗野，让她爽上了天，雪白的一勾，媚眼如丝，散发着浓郁地欲念抱住了刘敬天，带着颤抖地语气哀求道：“哥。还是难受，人家还要……”
　　“嘿！”
　　刘敬天怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感觉。这一切，他已经不想停止，舔舔张钰细汗密布的豪乳，双手捞起了她的肩膀，猛然一冲，张钰幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了尖叫，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人，落花初潮又怎堪这样猛烈。可是身为女人，张钰要迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这小妖精无师自通，每一次的迎合都很到位，激情肆意，张钰的胳膊环住了刘敬天的脖子，她修长美丽的缠住了刘敬天地狼腰，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，张钰需要得到女人最大幸福，她的身体乱颤，语滔滔，雪白娇嫩的身体在刘敬天疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。……喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷薄……
　　这边在疯狂地，而完全忘记了身边还有一个大起的女人在苦苦煎熬。张菲早就能动弹了，可是妹妹那放荡的浪叫声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，张钰在享受着人生第一次，她又何尝不是在受到心灵的冲击，那灼热滚烫的刚硬之物好象就插进了她最最滑腻敏感的地方，在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激。
　　张钰的痛她也能感受得到，可是感觉得最多的却是妹妹那沉溺在幸福之中，那一声充满了痛苦与快乐的幸福嘶叫，也触发了她的心灵，如果不是自己使劲地捂住了嘴巴，夹紧了双腿，恐怕会让这个混球听到两个亢奋的呻吟吧！坏死了，欺负了妹妹，就不知道这样还是在欺负我吗？
　　挛生姐妹花，一炮两呻吟。
　　刘敬天现在还不知道，他这一炮两响，把这两朵娇嫩鲜艳的姐妹花都给征服了。
　　春色弥漫，暴雨骤停，只有那声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎香艳的画卷，刘敬天的手轻轻地抚摩着张钰细腻润滑的身体，张钰睁开水汪汪，雾气朦胧的眼睛痴迷地看着他，初承过后，那娇嫩粉红的身体上香汗淋漓，幸福的张钰沉溺在刘敬天细心呵护中，撒娇地嘟起小嘴，接受了情郎暴风雨一般袭来的狂吻。
　　“嗯……不要！”
　　感觉到刘敬天想要撒退，小妖精焦急地双腿一勾，雪白修长的美腿死死地夹住了刘敬天的狼腰，张钰柔软的身体顶住刘敬天地神龙。媚眼如丝地娇声道：“老公，我还饿！”
　　刘敬天一阵哆嗦，激动地抱住她亲了起来，两人舌头纠缠在一起，湿腻地热吻起来。
　　“这死丫头，想害死我吗？饿了就回去吃面，别让这色狼再吃了！坏张钰，你还把不把我这姐姐放在眼里，坏死了，坏死了！”
　　张菲又感觉到了那种铺天盖地而来的刺激。让她全身都陷入了在了蔓延却无法遏止那渴望的状态里，身边就是一对忘情投入在欲海洋里的男女，他们在放肆地享受对方的身体。他们在疯狂地享受这最美的运动，而自已却只能用手……
　　张菲哭了，嘴巴里咬着一根手把，颤抖地伸出手摸向了自己的豪，好涨，好涨，涨得好难受。天哥地嘴一定很能咬的，张钰就被咬得好舒服的样子。真的吗？使劲地捏起了涨硬地，张菲羞红着脸，不敢发出那羞人的呻吟，真的很舒服呢，可是为什么自己地手那么没力气，还是涨……用牙齿咬一定很爽……
　　她的手渐渐地解开了衣扣伸了进去，很轻很轻地搓揉自己的，娇嫩肥美，绵软如面的是自己神圣的领地。
　　妹妹张钰的呻吟声越来越大，他地呼吸也越来越粗重，笨蛋你今天才破身，怎么就欲求不满，明天看你怎么办？真的有那么爽吗？
　　手指已经伸进了下面的小里，终究还是不敢再摸下去，张菲知道这样下去会让自己迷失，可是现在活色生香的画面就在自己身边，自己的妹妹和刘敬天在做那些羞人的事，为什么自己就不能看看，听着声音真的好难受。
　　咬了咬樱唇，张菲眼睛紧闭，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转过身，悄悄地睁开眼，忽地一下，满脸通红，两个沉溺在欲海情洋中的男女早已抛开了丝被，裸地抱在一起疯狂蠕动，妹妹雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷，小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而刘敬天那结实强壮的身体上同样是大汗淋漓，肌肉横涨的屁股在卖力地推动，一下又一下狠狠地冲击着，带着丝丝抽水一般令人面红耳赤的皮肉拍击声……
　　他真的好强壮，不知道为什么，张菲不由自主地想到如果被他这样压在身下，自己会不会和妹妹一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度。渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸引了，她咬着唇，潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的在折磨着她，眼睛里只有那雪白娇躯蠕动的身影，还有那健壮强硕的身体上那粒粒汗滴，他真的很努力地在做，很投入，妹妹一定美上了天。
　　“不……不……嗯……老公……不行……行了！”
　　随着张钰歇斯底里地一句呻吟，张菲的身体也是一紧，一股无法抑制的欲念猛然喷发，瞬间喷涌而出的岩浆将她的渗湿。无力地呻吟一声，压抑不住这样的快感，张菲竟然也呼唤了一声。
　　刘敬天耳朵一动，转过脸对着面如红潮的张菲一笑，捉狎地伸出手在己经晕过去的张钰身上一摸，捏住她那的奶头轻轻搓揉起来，看着娇喘不已的这个挛生姐姐下意识地摸住了胸轻轻呻吟，眉头一挑，一股欲念浮上了心头。她怎么也动情了，难道这就是所谓的姐妹同心，想到这里，依然的神龙在张钰那湿漉漉的花径来回抽动了几下，立刻就看见张菲死闭着眼，紧咬住唇夹紧了双腿，不安地扭动起来。
　　简直是太不可思议了。刘敬天舔舔残留着张钰粉香的嘴唇，慢慢地脱离了张钰的身体，悄悄地爬过一步，静静地看着这个与自己才结合的张钰长得一模一样张菲，长长眼睫毛，紧闭的双眼，还有那比张钰更加成熟的火辣身材，还未褪去的欲念又一次袭来。
　　下意识地伸出手，抚摩着她的脸蛋，火烫、散发着灼热的娇嫩脸蛋猛然一抽，张菲惊恐地睁开了眼，两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度，女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。
　　“醒了？”
　　刘敬天温柔地问到，手指在自己滑腻的脸蛋上滑动，张菲心神一颤，赶紧闭上了眼，天哪，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉，她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞，羞得她快要窒息，鼻息间嗅到他男子的气息身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力，她的小手下意识的推拒他的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小，根本无法震撼到他。
　　“嗯……你想干吗？大色狼！别碰我！”


正文 第113章 极品妙贼{三}
　　“嗯……你想干吗？大色狼！别碰我！”
　　张菲倔强地一撅小嘴，水汪汪的眼晴闪过一丝得意的媚色。意思很明显，你再乱来，我可以叫人，看你怎么收拾。
　　你很得意啊！刘敬天那里会不知道张菲的想法，暗笑一下，本来自已还要想找借口，这下可好，是你自己撞上门来的。
　　“嘿！得了便宜你还卖乖！”
　　刘敬天一把抓住张菲的双手，俯，贴在她脸旁笑嘻嘻地道：“不怎么样，不过想惩罚一下你而已！竟然胆敢偷秘书长的笔记本，不知道这会引起轩然大波到时候你们姐妹死都不知道怎么死的，小丫头！”
　　两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧，刘敬天嘴唇上那股淡淡的烟味和残留着的张钰粉香悠悠地传到张菲的鼻子里，他那的嗓音就在自己耳边回荡。张菲觉得自己快要窒息了，下意识地想要推开刘敬天，因为自已能感觉到胸前两粒的总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，刘敬天身体的热度顺着敏感的刺激得张菲羞愧欲哭。
　　“你放开我！”
　　强烈的身体摩擦让张菲有种微妙的涌动，她能感觉到刘敬天那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的，痒痒的，撩拨着自己的，不行了，身体好热，嗯……张菲使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动刘敬天半分，可是她还是要挣扎一下，用行动表示自己的不满。
　　力量很小，能感觉到张菲微石妙的嗔怒，刘敬天没有放开手他有点迷乱，张菲急促心慌的气息甜蜜芬芳，身体上亲密的接触感觉奇妙，张菲胸前的柔软撩拨着刘敬天，无法控制地诱惑，刘敬天地手搭向了张菲地柔软腰身。身体迫住了她。暖昧地接触更加紧密。
　　“为什么要放开你。难道欺骗了我。就不要付出点代价吗？”
　　刘敬天有点痞子气。嘴唇贴在张菲脸上慢慢地吻过，香，喷香。带着丝丝粉腻地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的，享受着她那火热面腮带来地情趣。
　　“你凭什么惩罚……啊，我又没欠你！”
　　张菲被着，很难受，泪眼汪汪地抵抗着。刘敬天不做任何解释，下巴顶住她的脸，慢慢地亲吻摩挲。
　　“不要……啊……好痒，你的胡子！”
　　感觉到脸上痒痒的，热气喷在面上，好让张菲害臊。可是身体却不听使唤地发出春意涌动的信号，好羞人的，妹妹还在旁边，你这死人，为什么那么色。
　　刘敬天只觉得胸口上挤压着两团绵软，好刺激的感觉，这张菲简直天生就是一个小奶牛，娇小的身体却有着不成比例的豪乳，比起娇小玲珑地张菲那的豪乳来说，简直有着天壤之别。真不知道她是怎么长的，刘敬天松开了手，膨胀的他伸出色手，从腰上慢慢地移到了张菲臀下，张菲却机警地一夹，脸色哀怨地看着他，欲哭无泪。
　　张菲比起妹妹张钰来说，更具有一种妩媚地味道，眼波流转间，总是飘溢着一丝的媚意，成熟的身材更有女人味，刘敬天此刻已被焚烧了理智，右腿慢慢地挤进了张菲双腿间，尽管张菲夹得很紧，可是瘫软的身体却怎么能敌得过刘敬天，轻易地，刘敬天就分开了张菲的腿，身体就顺势压到了她身上，那股娇嫩的感觉更甚，微微地一拨，他的手就抽了出来，抚着张菲豪乳的两侧，暖昧地地低下头，想要亲吻张菲那粉腻的脸。
　　张菲死死地夹住刘敬天的手脚，可是却躲不过他凑来地脸，只能偏过头，死死地抿住嘴唇，刘敬天一笑，这下更好，舌头一卷，含住了张菲的耳朵，粉腻圆润的耳垂被刘敬天含在嘴里轻轻咬动，舌头哈着热气伸进她的耳洞里细细撩拨，张菲呜吟一声，感觉到耳垂痒痒的传来一股刺激，好坏，不要亲这样。
　　雪白的脖侧成了刘敬天嘴唇肆意亲吻的战场，亲着她粉香扑鼻的脖子，刘敬天埋下头，慢慢地移动到了她那黑色丝衣的上，在细腻润滑的前贪婪地擦拭。
　　“不要……”
　　渐渐地感觉到身体已经受不了刘敬天的，张菲无力地呻吟一声。
　　“不要什么？”
　　刘敬天笑笑，牙齿咬住那张菲那有点松散的丝衣往下拉。张菲更为羞涩，两腿已经有些麻木地扭怩一下，刘敬天趁虚而入，右腿继续深入了一点进去。
　　坏人，大色狼，明知故问。
　　张菲红得一张脸都快渗出了血，红艳艳的异常美丽。有些呼吸急促地气呼呼道：“你就不怕我妹妹知道吗？”
　　张菲的头刚转过来，眼前一黑，刘敬天可不会放过这样好的机会，压在张菲腋下的手朝前一撑，身体贴着她绵软的一滑，嘴唇吻住了张菲的樱唇。
　　“嗯……嗯……”
　　张菲慌乱的想要别过头呵斥娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，张菲感觉到樱唇上的湿热，天哥太过分了，不但轻薄了自己的，还要强占人家的嘴，霸道、野蛮……
　　可是下面的热力已经勾起了张菲压抑不住的。此时樱唇又被他占据，不要……张菲在挣扎，心里排斥地唤着，但张菲的滑腻小却情不自禁的迎接着刘敬天巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，张菲的手情不自禁的搂向了刘敬天的腰身……
　　意乱情迷的张菲显然是一个容易被出的女人，她的很敏感，很旺盛，这是张菲发育比妹妹成熟的征兆。张菲地小灵巧地与刘敬天周旋。张菲热情地回应着刘敬天的。未经人事的张菲感觉强烈。她很敏感，身体接触地刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感，无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿，刘敬天很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了张菲那火热的娇躯。
　　此时不需要任何语言来掩饰两人那澎湃的，刘敬天的手摸住了张菲那浑圆地翘臀，放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。即使隔着一层裤子，都能感受张菲身体此刻的炙热，刘敬天知道，自己成功地了张菲的。
　　手指勾开张菲裤子地松紧带顺着滑进了她的肥臀里。立即感受到了那蕾丝小裤的细微磨蹭，张菲的翘臀弹性十足，滑不溜手的好似抹过一层粉，刘敬天老练地吻着她，一边贪婪地吸着张菲满口香腻的津液，一边放肆地勾进了她的臀缝里。
　　“嗯……”
　　张菲身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天，带着丝哀怨地道：“求你……不要这样！我……我不要！”
　　刘敬天可不愿意再失去这样姐妹双飞的机会。有点霸道地搂紧了张菲，狠亲了一口，尽管她还在试图反抗。
　　“张菲，哥喜欢你，想疼你，好吗？我会象对张钰那样爱你的！”
　　花言巧语，这绝对是花言巧语，油嘴滑舌，张菲哀怨地嗔怒一下，你喜欢的女人可多了。能疼过来吗？想是这样想，她却悄悄地挪移了一下肥美地翘臀，体位恰好能让刘敬天的手指滑入一些，可是却不能全部给他。
　　“你刚刚不是在偷看吗？现在我来成全你。”
　　刘敬天忽然狡黠地笑道。趁着张菲微楞后巨窘的瞬间，手指滑了肥臀里，刺激了张菲那本来就已经压抑不住的。大色狼，原来他知道自己在偷看，他故意引家的。想到这里，张菲面如火烧。
　　“你这是猥亵！”
　　张菲为自己想到这样一个词而高兴，她能感觉到刘敬天色手一顿。哼哼。你这个大色狼，难道这样还不能让你停下么？
　　“不！”
　　刘敬天坏笑一下：“这是。”
　　两人的声音都很低沉，都在压抑，生怕一边的张钰听见，张钰己经被那疯涌而来的吞噬了，激情褪去后的疲倦让她甜甜地进入了梦乡里。不过她那微微扭怩的身体和那粗重的娇喘，还在告诉张菲自己的存在。
　　“张钰说希望你也能有这样的幸福！”
　　刘敬天俯在张菲耳边，轻咬张菲的耳垂道。
　　怎么可能！一定是在撒谎。张菲有点生气了，可是刘敬天却又道：“她希望姐姐和她一样幸福。所以我也要给你这样的幸福！”
　　这是狡辩，这是魔鬼的换取灵魂的巧克力。张菲扭怩了一体，这样对刘敬天说道，可是她那春情如潮的身体却出卖了自己。幸福？自已的幸福会是这个天哥吗？
　　“会的！”
　　刘敬天似乎听见了张菲的心声，很温柔地说道，动作却不停止，慢慢她撩拨起来，张菲不再回答，她也回答不了，因为她都不知道自己究竞是不是喜欢他。可是内心却早已接受了刘敬天的轻薄。姐妹同夫，其实她的心早系在了这个刘敬天身上。于是刘敬天更放肆地享受着她的身体。
　　痴醉在这从未有过的刺激之中，张菲扭怩着身体，下意识地迎合着刘敬天的动作微微地侧过身，好让他的手指轻易地插入，好痒的，刘敬天老练的又岂是初尝的她能抗拒的，疯狂地沉溺在这无比刺激的抚摩中。
　　刘敬天感觉到神龙的膨胀，胸前挤着小奶牛一般的张菲，男人天性对的痴念让刘敬天终于忍不住将手从小裤头里抽出，摸向了那硕大的豪乳。
　　“不要……”
　　张菲颤抖地发出一丝好象窒息一般的呻吟，抱住刘敬天的手却没有一丝抗拒的意思，这更加让刘敬天放肆，手指从衣扣中撩过，左右揉捏着那对的豪乳，如脂般滑腻的散发着淡淡幽香……
　　海上升明月。似乎也被这香艳刺激的场面吸引，原本阴瞳在黑暗中的月亮也悄悄地伸出头，散发出柔和地月光。为这对痴迷男女洒上一层浪漫地色彩。
　　张菲地外套很刘敬天轻易地被撩开了。透过窗外的月光。她那雪白耀眼的散发着一丝地光晕，偏爱橘黄色的她，此刻一件撩人的橘黄色小丝罩裹住了那对喷薄欲出的豪乳。半透明的丝罩上缕着一朵娇艳的玫瑰，隐约可见那鲜红的犹如花蕾一般点缀其中，好，好妩媚，刘敬天禁不住急色地用手指在深深的里一划，顿时一股滑腻地压迫顺着手指袭来，好大，好。手指被紧紧地夹住，每一下抠挖都会带来一阵销魂的香艳感觉。
　　“好滑，好嫩！”
　　刘敬天禁不住赞美一句，手指抽出在鼻子上一嗅。奶香直逼心腑，让人亢奋无比。
　　张菲身体哆嗦着，刘敬天的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，让张菲娇嗔不已，可是却舍不得他离去，天哥的身体好强壮，他地手好粗大，摸着自己娇嫩细腻的，带来一股股电流般的刺激。张菲陶醉了，陶醉在刘敬天细腻而又娴熟的情趣中不可自拔。媚眼如丝，水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，张菲娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着刘敬天，也催情着自己。
　　刘敬天己经不满足用手来抚摩她那肥硕的玉兔，、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极的极品豪乳在前，又怎能不好好把玩一下。
　　刘敬天的手怎么比那些老扒手还要贼滑，自己的丝罩什么时候被他解开了，好羞人哟。可是还没等她有所反抗，刘敬天地舌头就舔到了自己嫩嫩的花蕾上，包含情意，深情无比，带着娇宠，带着痴念，不断地咬，舔，吸，销蚀的唇轻轻包裹住那绽放的花蕾，一抿一放，另一只色色的手却仍不肯放过她，捏住另一边轻轻搓揉，那种销魂的涨痛感，让张菲又一次迷失了，推向刘敬天手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄，任由他玩弄。
　　刘敬天边亲边呼吸着张菲的体香，张菲雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着丝催情的气息，不断催促他前进。雨点般的吻从上至下，从高耸的山峰到平坦的小腹，最后却到了那最最神秘，最最迷人的花径。
　　不行，这里不行。张菲在做最后的抵抗，无力的手推搪着刘敬天结实的胸膛。
　　“小宝贝，怎么了？”
　　刘敬天贪婪地伸出舌头在张菲那平坦的小腹上舔了一下，身体动了动，减轻了一下她的压力，张菲立即感觉到了那种失落，情不自禁地呻吟一声，双腿高高抬起又放下，她还在做最后的挣扎。可是天哥那充满了爱意的呢称却让她差点崩溃，小宝贝好让人幸福的称呼。
　　“天哥，不行。”
　　张菲拉住了自己的小裤头，羞得满脸通红，这个大色狼的手好快，做贼一定比自己有前途，人家怎么就不知道他什么时候拉开了自己的拉链，裤子都被他拉到了屁股下，那条销魂的橘黄色蕾丝小裤，那条仅仅勒过花缝的小裤，除了勉强能罩住那最羞人的东西，其余的完全暴露在了他眼前。啊，好色的眼睛，怎么盯着人家这地方不放……
　　刘敬天两眼放光地看着这让人血脉迸涨的小裤头，好，好香艳，两瓣雪白的臀肉高高地垫起，将她那神秘的花径完全暴露出来，一丝的黄色小线头覆盖住那神秘的黝黑花径，如果不是那绣着的一只蝴蝶……
　　刘敬天的手很利索地拉住了那根绕过张菲的丝纱，张菲咬着牙，无声地反抗，这是她最后的底线了，不能这样轻易地便宜了他。张菲又为自己刚才的投入感到羞耻，自己应该再矜持一点的。
　　“天哥，不要了，我妹妹还在这里，让她看见了，我以后还怎么做人？”
　　张菲在无力地辩驳。
　　“她不会反对的。小宝贝，你的身体好香，这里更香，我想闻一下！”
　　刘敬天的话让张菲很窘迫，也很满足，自己的身体当然香了，闻一下还是可以的。啊……
　　刘敬天的嘴早已在张菲胡思乱想的瞬间贴到了她那蝴蝶花绣上，好痒，大色狼有胡子的，短短的好扎人，嗯，不说只是闻一下吗？怎么咬住人家的裤子还往下拉，张菲她的手下意识地想要拉住，可是双手哪里来的气力，只能是徒劳无功地耷拉在刘敬天的肩上，姿势反而更加羞人，张菲却连缩回手的力气都没有了。只有那终于无法压抑住的呻吟从鼻子中哼出，充满了旖旎春意回荡而起，张菲的矜持早巳不知去向，她那娇艳的身体只有沉溺在欲海中的那种舒畅。
　　翘臀被轻轻地抬起，感觉到那的小裤头被刘敬天拉扯到了根部，刘敬天的唇贴住自己的内侧，在擦拭，在，在撩拨。那根要命的手指己经绕过自己的肥臀，从中一滑，顺着溜进了那早己大盛，春潮泛滥的花径。
　　“哦……”
　　张菲动情地颤抖了一体，那紧凑滑腻的花径好似黑洞一般猛然将刘敬天的手指吸入……
　　带着欢愉的呻吟，浑身酸软的张菲仿似一滩绵软的面团熔化在了刘敬天老练的调情手法里。看着刘敬天从自己体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液抹在自己雪白的肚皮上，张菲就一阵躁热，自己怎么就那么不堪呢？
　　不行，一定要守住这最后的一道防线。
　　张菲试图重新夹紧，可是刘敬天似乎知道她还要做最后的挣扎，身体朝前一斜，挤在了她的双腿间，双手不断地抚摩着张菲那雪白滑嫩的，张菲能看见刘敬天那狰狞的神龙高高翘起，朝着自己示威一般地颤动。好大，好黑，这东西能塞进去吗？会死人的。张钰怎么能忍受得了呢？要死了。
　　想到这里，张菲更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。体内那却愈发地燃烧旺盛，慢慢地泯灭她的抵抗。无奈地，她选择了放弃，任由刘敬天扳开了她的一条腿，感觉到那沉重的身体压了过来，那狰狞可怕的神龙在自己娇嫩的地方一点一点地磨蹭。
　　“成为我的女人吧！”
　　刘敬天魔鬼一般的声音在耳边响起，张菲脸色绯红，紧咬薄唇不答应，身体却微微地左侧一点，刘敬天拉住自己双腿上的裤头一拔而下，的小丝裤悬吊在右腿脚踝上，刘敬天的手包住了它。
　　“好香！”
　　刘敬天左手握住缩成一小团的丝裤，右手还拿着那条特大罩杯的，那丝丝处女芬芳残留飘溢，让刘敬天贪婪地捧起凑在了鼻子下用力地嗅吸。这更让张菲羞得几欲一头钻进地缝里。
　　“还给我。还给我！”
　　张菲在撒娇，伸出手想要抢回属于自己最贴身的私密物。可是却浑然不知自己已经上了刘敬天的贼船，刘敬天要地就是让张菲心胸敞开，有时候这是必要的调节剂，这一次就很成功。张菲撒娇不依着扭怩着，终于是让她一把抢到了贴身的小衣物，双手紧紧地抓住它们塞在美白肥嫩的上。张菲撅着粉嘟嘟的小嘴，两颊嫣红，笑意唇生，美眸中秋波烟水荡漾，似有风情万种。娇媚美艳的脸蛋透露着浓浓，移人，千娇百媚地凝视着刘敬天。


正文 第114章 极品妙贼{四}
　　“乖。给我！”
　　刘敬天口舌干涸，眼前的张菲太娇艳，太妩媚了，这样地眼神足以迷乱任何男人的心智，若是说在容貌上与张钰一模一样的张菲先前还给自己一种幻觉，那么此刻的她已经完全与张钰的可爱分别开了，张菲的娇媚，张菲的妍姿艳质都告诉刘敬天。张菲是一个天生，骨子里都散发着让自己窒息的妩媚风情。
　　“不！就是不给。”
　　还是在撒娇，张菲已经喜欢上了这样被天哥哀求的感觉，好温柔。好满足。看着刘敬天想要自己的贴身小衣，心里就一阵小鹿般的跳动，张菲知道天哥喜欢自己的贴身小衣，那更代表天哥喜欢自己，想给他，可是却不能这样便宜了他，嗯，人家的衣服上可残留着自己的体香，想要，就看你怎么哄我了。
　　看着张菲那春意荡漾的幸福笑颜。刘敬天就知道这张菲已经放开心扉地接受了自己，那还等什么，再等下去，自己就要涨爆了，这个小妖精地身体简直有着致命的因素。
　　“小宝贝！”
　　刘敬天的手伸了过去，张菲赶紧抓紧了橘黄色的小衣，此时在自己手里地小衣，似乎喷香，这是自己的。想要过去没那么简单，可是刘敬天的脸色有些痛苦，这让张菲有点犹豫了，心里却更加高兴，难道天哥因为没得到它而沮丧吗？那自己给还是不给呢？
　　刘敬天的身体压了下来，鼻爱子凑在张菲紧缩在胸前的手上，贪婪地嗅着她的芬芳，头磨蹭几下，舌头舔在张菲手背上，看着张菲那娇羞的脸，深情地揽住她的腰，这一次，张菲撅着小嘴，翘臀扭扭，让刘敬天得心应手地抱住了。
　　“我想要来珍藏，一辈子都要嗅着它！”
　　刘敬天的神龙已经顶住了张菲的，张菲只觉得有点涨，猛然袭来一阵虚空失落地感觉，很不自然地扭扭翘臀，让神龙一点点地撑开自己神迷的花径。
　　“嗯……你说只要这些的，我给你，但不许你进去！”
　　张菲的话不象是拒绝，更象是鼓励，小衣已经用来遮住了他的脸，张菲怕刘敬天看见自己的羞红的俏脸。是的，张菲接受了。
　　“小宝贝！”
　　刘敬天的呼唤让张菲娇羞无比，迷离的媚眼望向了在一边酣睡地妹妹，回过头，哀怨地看着刘敬天。刘敬天知道，张菲还在担心妹妹发现。不过内心已经同意了自己的深入。还用说什么，刘敬天有点霸道地抱住张菲的翘臀，灼热的眼神扫视着张菲娇嫩的，贪婪的抚摩着张菲滑腻肥美的臀肉，用行动来告诉张菲自己的决心。
　　张菲也沉溺了，身体很热，散发着丝丝催情的幽香弥漫开来，眼晴微闭，薄唇颤抖，火烫的终于也让张菲放开了心扉，小手握在了刘敬天强壮的手臂上，脑子一片混沌，要变成他的女人了么？姐妹共伺一夫，他能给自己幸福吗？妹妹的娇喘依然沉重，声声让人血脉迸涨的呻吟还环绕在她脑海里，那鱼水交欢时的香艳场景还弥留在她印象中，妹妹好快乐啊，一定很美，可是心灵相通时那刻骨铭心的痛楚又让她胆怯无比。
　　“你……我……天哥，明天行吗？”
　　张菲还想中途退出。她还是怕。
　　“已经是明天了！”
　　刘敬天指着墙壁上的闹钟，的神龙凑近了一点，张菲能感受那火烫灼热的。
　　“那……那你轻点！”
　　张菲试探地扭动了一下雪白的翘臀，这样的姿势很让她羞涩。
　　“不会很痛的，不信你问小菲！”
　　刘敬天痴迷地摸着张菲的豪乳，撩拨着她嫣红的两点。身体在逐渐下沉。
　　“不……还是不行，我怕……”
　　感觉到那粗大，灼热如烧红烙铁一般的神龙撑开自己的花径，张菲雪白的右腿一勾，身体扭动了一下好让神龙快点进来，空虚寂寞的滋味真地很难忍受，可是她却依然娇嗲地撒娇道。
　　刘敬天只觉得涨痛难忍的感觉猛然一下缩进了一个湿润、滑腻的花丛中。张菲撒娇的忸怩更让他刺激之至，有了情调才有淋漓尽致的，终于是让他等到了这个结果，张菲那早已泛滥的地方告诉刘敬天，对于自己已经是完全地接纳了，不行，男人不能说不行。这个时候就是老天爷来了也阻止不了自己了。
　　“爱我吗？说爱我！”
　　刘敬天还在，他需要张菲达到最完美的境界。
　　“不爱……才怪……嗯，不要再弄人家了，好痒，好哥哥，亲哥哥，小菲爱你！”
　　张菲动情地抱住刘敬天，花径忽然充满的。让她地嗲叫变成一声痛苦地哀号，刘敬天在张菲最动情的时刻猛然冲破了阻碍。
　　没有想象中那样的痛苦，短暂的撕裂之苦立刻就被那销魂一般的嗜骨噬肌般的快乐替代。经验丰富的刘敬天怎么会不知道这点，更加凶猛地冲击。更加放肆地夺取。张菲的呻吟变成糜烂地浪叫，旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。
　　“你好坏，这是！”
　　张菲幽怨幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被刘敬天爱怜地抚摩着，风雨过后，张菲那媚骚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。
　　“嗯！”
　　刘敬天没有回答。依然灼热的神龙身还在抽动，这个小妖精的身体实在是太让人迷恋了，娇小而不失，即使是这第一次，张菲都非常疯狂，比起昏迷的妹妹，她实在是令刘敬天亢奋许多。
　　“坏死了，求你放过人家吧！”
　　张菲又一次被刘敬天扰拨起来的欲念，丝丝呻吟从那甜腻的嗓子里飘出。
　　“得到你们姐妹。我会珍惜一生的。小宝贝，相信我！”
　　刘敬天翻过身，两人变换了一个姿势，更加暖昧，更加荡，却更为有情调。张菲羞了，自己的身体骑在刘敬天的腰上，什么都被这刘敬天看光了，可是天哥的话让自己迷醉，当然相信了。
　　“你干吗啊！人家不干！”
　　樱唇里抗议着，那里已经很亲密地接触在一起，张菲已经被刘敬天地温存撩拨得很动情，樱唇里虽然下意识的抗议。心里却一万个还想要。同样的妖精味，张菲比张钰更，那天生媚骨更让人销魂。说是这样说，张菲却抓住了刘敬天握向自己雪白豪乳的色手，引导着他触摸自己最兴奋的地方。
　　“来……小宝贝，屁股扭的动作大一点。”
　　刘敬天在黑暗中引导着，很轻松，销魂的温润。
　　还是那样粗那样热……张菲脸热心跳在加快，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落。
　　“啊……你……你们！”
　　张钰是被那震动和霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己的天哥，入手却一片火烫滑腻，什么时候天哥的这样滑滑嫩嫩的了，张钰睁开了眼睛……
　　香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，看着姐姐犹如受惊小兔一般仓皇地想要从天哥身上爬下，可是那亲密接触的地方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，张钰就忍俊不禁地笑出声来。
　　“小钰！”
　　张菲羞得一张脸都红透了，赶紧扑体，将头埋在了刘敬天怀里，似乎这里就是她避难的港湾一样。可是这样却将她那花露均洒的雪白肥臀暴露无余，火热的挤得刘敬天几乎窒息。
　　妹妹的醒来是张菲最害臊的事，自己是姐姐耶，居然才在妹妹处子初破之际和她的天哥好上了，而且自己现在的姿势这样荡，这样羞人，怎么有脸见她。
　　“嗯……都怪你，都怪你，我恨死你了！”
　　张菲羞涩之余不忘狠狠地一口咬住刘敬天结实的胸膛，痛得男人一声惨叫，神龙却狠狠地一顶，顿时让张菲呻吟出声，无比放浪地呼一句。
　　“姐！”
　　张钰却满脸羞红地匍匐而过，从身后抱住了她。幸福地道：“我们都是天哥的女人了！我真高兴！”
　　“啊！”
　　张菲不敢相信地捂住了嘴，她怎么相信这是真的，可是妹妹那的身体贴在了她背上，的豪乳顶在自己，带来丝丝糜烂香艳的享受。妹妹就这样欣喜她接受了自己和她的天哥吗？这是不是太荡……这是不是乱伦？
　　想到这个敏感的词，张菲浑身火热地软瘫起了身体，却发现妹妹绕过了自己，依恋地趴到刘敬天身上激烈地热吻起来，猛然间，她感觉一股异样的刺激产生，刘敬天的大手抚摩着自己，亲密接触的神龙在疯狂蠕动，又被挑了起来……
　　黑暗中，香艳缠绵在继续。绝色姐妹花在刘敬天身上尽情地欢愉，享受着异样情调的鱼水欢愉。黑暗中，似乎气息都带着旖旎之色，浪漫无比。
　　一夜的狂情的刘敬天已醒了过来，他不怎么想动，幸福的男人，两个一模一样娇嫩无比的大美女，一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比。
　　两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，天哥的色手又摸了上来，一只在张钰的屁股蛋上，一只在张菲雪白的豪乳上肆意搓揉揣摩，享受着这对绝色姐妹花带来的激情诱惑。
　　张菲的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，春色无比。
　　刘敬天坐起身，身下橘黄色的床单上落红点点，熟睡的挛生姐妹，面带幸福的微笑小猫一般地蜷缩在他左右两侧，两人的小手紧紧地牵握着环绕在他胸前。刘敬天心疼地捏捏张钰的鼻子，又促狎地在张菲的雪白的豪乳上摸了一把，两美女咿晤一声转醒，均眼含嗔怪羞意两张娇美的脸蛋蹭向了刘敬天的脸颊，胸前的软嫩顶在刘敬天上轻轻磨蹭，腻人的小猫咪。心里又是一阵火起，好容易才按奈下心里的。舔舔嘴唇，一股销魂的香味立刻顺着舌间回荡进了整个身体。
　　沉溺在春色粉梦中，与这两朵娇艳的姐妹抵死缠绵，让刘敬天忘记了时间还会流逝。看看墙上的挂钟，顿时傻眼了，已经凌晨5点，自己与这小姐妹俩整整弄了6个小时……刘敬天赶紧轻轻地拉开她们抱住自己的手臂，起身穿衣。
　　“天哥，你要去哪里？小菲也要去。”
　　张菲挣扎着要起来。
　　“等我回来！哪都不许去！”
　　刘敬天溺爱地亲了她们一口，在他眼神的催促下，两女不依地嘟起小嘴，一模一样的脸蛋浮现出哀怨的神色，却又无奈地缩进了被窝里。她们也有话要说，刘敬天的暂时离开也是姐妹俩放开心扉交流的时机。
　　带着一身女人残留的幽香，刘敬天披上外衣，匆忙出门，临走前还不忘将门反锁，他不希望看到再有任何威胁到这两朵娇艳姐妹花的事发生了。
　　刚走出门拐过弯角，过道的回廊上，一个曼妙的身躯半靠在雪白的墙壁边，一袭暗红色的晚礼服将她玲珑有致的身体完美地呈现出来，高高盘起的鬓发，不着修饰的清秀脸蛋，犹如花中仙子一般美丽动人，只是她脸上散发的怨气和高高撅起地粉嘴，还有那凌厉的眼神，很是让刘敬天一阵心虚。
　　尴尬地。刘敬天硬着头皮道：“小兰，怎么没睡？”
　　“来了很久了！”
　　周小兰垂下幽怨地低吟一声，烁烁眼神带着丝丝哀怨的情绪，犹豫了一下，朝着刘敬天走来。
　　刘敬天有点心虚，香风袭来，让他神经略微显得紧张。
　　“天哥。我明白你的心。”
　　周小兰的脸色有些苍白，还是走到刘敬天身前就停了下来，警察的风格让她说话一直都是那么利落干脆。
　　刘敬天没想到她会问得这样直接，一时语塞，冷汗从额角上滑落。他不知道该怎么回答她，喃喃地哆嗦几下。舔着唇道：“小兰，我……”
　　周小兰按住刘敬天的唇：“整个游艇都被秘书长派来的警察戒严了，我知道你怜香惜玉，可是张菲与张钰插翅难飞啊！”
　　周小兰紧张地看着刘敬天，就在这个时候，刘敬天露出了笑容，他发过誓，不能让任何一个自已喜欢的女人受伤了，张菲姐妹如此，周小兰也一样，想到这个上海警花对自己展现了柔情的一面，他知道只能用行动来表示了。
　　走到娇美却面色憔悴的周小兰身后，轻轻地揽住了她的小蛮腰，感觉到周小兰浑身巨颤一下，刘敬天的色手慢慢地抚摸在她那平坦滑腻的小腹上摩挲，周小兰惊羞地感觉到浑圆翘臀后那坚硬地神龙顶在自己丝薄的礼服上，面色一红，轻轻地挣扎了一下，感觉到小腹上的手一紧，刘敬天那磁性的嗓音在她圆润地耳垂下轻轻回荡：“小兰，对不起。让你担心了。今天的事是我不对。不过相信我，我会给你一个解释的。其实刚才和我在一起的，就是上次我们要找的女人，还有她妹妹。她们很苦，所以我在安慰她们！”
　　“扑哧……”
　　不知道是刘敬天的手摸得自己痒痒，还是刘敬天无耻的话让她喷饭，总之冷漠的周小兰扑哧一下笑了起来，脸色猛然一转，咬着牙，恨恨掐了他一下，高跟鞋压在刘敬天脚面却不踩下去，回过头道：“有你这样安慰人的吗？我看是她们安慰你吧！”
　　“那你也可以这样安慰我！”
　　刘敬天垂涎着脸，磨蹭得更起劲，周小兰的小腹很滑腻，多年地训练也没让她的小腹变得很硬，反而弹性十足，刘敬天的色手开始不规矩地朝上移动了。
　　“呸！”
　　周小兰娇羞地嗔啐一声，担忧的心被那迅猛而来的火热融化了，身体扭怩一下，又怕在这人来人往的走廊上被人看到，心一慌，赶紧小声地嗔道：“快放开人家。被人看到了啊！”
　　刘敬天可舍不得这个香艳宝贝，即使都放开了，那就不必再忸怩做作了。索性一把将周小兰翻过身，挨住她的双手顶在墙上，霸道地封住了她的樱桃小嘴，周小兰使劲挣扎了一下，却被刘敬天轻易地橇开了嘴唇，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的撩绕在一起，她感觉自己地双腿之间有了变化。一条腿插进了她的双腿之间，刘敬天的反应已经很明显，好恐怖，他不是才刚刚覆雨翻云地做了那么长时间吗？呜，痒痒的很，周小兰感觉到嘴里舌头在挑衅，坏老公太过分了不能让你全沾了便宜去，我也要亲回来。
　　周小兰的很快就被刘敬天灵巧的舌头控制住，长廊上的缠绵带着一丝浪漫的轻佻，周小兰在蠕动着反应剧烈的身体，似乎想要一下融进刘敬天的身体中。前天的又回忆了起来，那样的让人羞涩，那样的令人销魂。
　　男人就是一个被控制住的动物。夜深了，回廊上只有他们在纠缠，没人会来打扰他们的好事，就算看见了，也会离开，对于这样的一对沉浸在热吻中的男女，此刻就只有对方。
　　刘敬天的手撩起了周小兰拖缀的长裙，摸到了那雪白滑腻的，摩挲，色手在丝绸一般滑腻的上轻轻擦拭，直到伸进了那温热的双腿间，感觉到周小兰浑身猛然一僵，呼吸急促地猛夹一下，抵死不放，刘敬天的嘴撩拨起了她的一吸，摸在双腿间的手试图朝上顶，周小兰在抵抗，无力地抵抗着，那丝薄的小裤内散发的热气己经表达了她此刻的，手被夹住，刘敬天的手指轻轻地在上滑拉，阵阵麻痒的刺激更是让不堪的女人身体软瘫成泥，无力的双腿渐渐松开，任由他的魔掌滑进了自己的丝裤里。
　　“啊……不要在这里，老公，我求你！”
　　周小兰终于从刘敬天嘴里挣扎出来，还想保持住最后的矜持。可是刘敬天却暗笑，真是个极品女人，才这样就不行了吗？
　　“不在这里在哪里？你说！”
　　刘敬天戏谑地笑道，手上发力，大肆地抚摸着这粉腻结实的，心里美开了花，刚吃过姐妹花，这下又有周小兰送上门，今天是性福日吗？
　　“嗯……去你房间。嗯不摸，不摸了，好难受！”
　　周小兰没想到这个刘敬天子的手这样坏，趁着自己扭动的时候，大手就摸进了丝裤里，黝黑芳草被他这一搅一拉的，阵阵钻心的瘙痒涌上心头，好羞人啊，在这个回廊里灯火通明，谁知道什么时候会有人经过呢？虽然自己坐在这里等的时候，很少看见有人走。可是一旦来人……
　　周小兰不敢想象会发生什么。可是身体却已经由不得她自己控制，刘敬天的色手一松，她还以为他同意了放过自己，心神也随之一松，小裤头就被刘敬天一把拽下……
　　刘敬天的突然袭击，吓得花容失色的周小兰惊叫一声双手一按，好不容易才抓住这只试图继续朝下拉的手，无比哀怜地恳求道：“好老公，不要在这里，我不要在这里！别人会看见的！”
　　刘敬天并没有因为周小兰小声的央求而停止动作，他的手用上了力度，周小兰还在做反抗，手随着刘敬天的手而移动，遮挡不住，刘敬天的手终于拉下了小丝裤，色手在那滑嫩的翘臀上肆意揉捏，豆腐一般滑嫩细腻，而弹性十足的臀肉，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。
　　“别乱来，好老公……真有人来了怎么办？”
　　周小兰还在做最后的挣扎，其实自己却早己意乱情迷，雪白的双腿上夹着那条丝薄的小，华贵的晚礼裙下是香艳旖旎的春情，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。受不了啦，周小兰内心在狂叫，她后悔自己为什么要晚上来这里找他，不但遇上了他和别的女人抵死缠绵，现在还把自己喂到了这头吃不饱的色狼嘴里。坏老公，真想要人家在这里做……做那羞人的事吗？
　　听到周小兰这样一说，刘敬天也觉得有点盂浪了，眼珠子一转，粗野地抱起娇滴滴的妙人儿走进了回廊一边的凹柱里，将惊慌失措的周小兰按在墙上，粗鲁地抚摩起周小兰的身体。


正文 第115章 极品妙贼{五}
　　“啊……”
　　一声惊叫只呼出了一半，周小兰赶紧捂住了自己的樱唇，这个色老公不知什么时候就把自己礼服后面的系腰给解开了。柔软地面料不用等刘敬天来解，就顺着周小兰滑腻的香肩滑落，蓝色薄丝的下两团喷薄欲出，白里透粉的硕大豪乳完全地就展露在刘敬天眼前。
　　“好大好圆……小宝贝，究竟是怎么长的，啧啧！”
　　刘敬天可恶的色手己轻抚住了周小兰的豪乳，周小兰强忍着没有发出声音。
　　竟然有点把握不住的感觉。刘敬天感觉手里的豪乳，、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极。妙不可言。手指一番巧妙的撩拨，那顶端地草莓嫣红骄傲的凸起，周小兰的身子顿时软了下来，还带着一阵微微地颤抖，被心爱的老公在公共场合这样放肆的，周小兰哪里还抵御得住，鼻息咻咻。差点就呻给出声。
　　周小兰能感觉到刘敬天的手指已经撩上了自己的顶端，酥、麻、痒。奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……
　　周小兰地身体很烫，烫得手摸在那雪白的豪乳上有种灼手地感觉，刘敬天的身体挤进了一点，神龙已经一柱擎天，周小兰那浑圆的翘臀能给他带来那异样销魂的美。周小兰的挣扎不过是绵羊般的细细咽叫，这样更能诱惑刘敬天的，不用多余地纠缠，刘敬天将周小兰的身体抱了一个转，手捏着她那嫩得出水的雪白豪乳细细搓揉，一手却扶在周小兰无力地地小蛮腰上。两人的身体紧紧地贴在一起，周小兰的双手趴在墙上，那柔软的礼服下缀被刘敬天胡乱地卷起塞到了腰上裹成一团，雪白娇嫩的翘臀高高翘立顶在刘敬天那一柱擎天的神龙上。
　　周小兰觉得好难受，她背侧住过去的娇躯令刘敬天的更加放肆，嫩滑地娇躯随着刘敬天色手的游走而微微颤抖着，周小兰无法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐，周小兰轻咬樱唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音，不要啊……不要在这里，周小兰的心里在不断地娇唤。刘敬天的色手已经侵扰到她的小腹。再下去就是自己花径的禁地，那里已经有了很不堪的反应，周小兰的脸好红，很害羞，她怕自己动情的反应被刘敬天的色手探察到，但偏偏周小兰使不出半分力气来撩开刘敬天他这折磨人的色手，此刻的小丝裤早已滑到双膝间，让周小兰分也不是，合也不是，只能翘立着雪白的翘臀，摆弄着撩人的荡姿势，被刘敬天那一柱擎天的神龙肆意磨蹭。
　　高高盘起的鬓发已乱，更是靡丽飞扬，刘敬天似乎不甘只是玩弄周小兰的，他还想进一步地侵犯，周小兰娇嫩喷香的躯体早已让他大动，她还在试图躲避，雪白嫩滑的翘臀不断撩拨着刘敬天的温度，在烧，刘敬天快要崩溃，身下的小宝贝在扭动，产生的奇妙触动让刘敬天的血液在沸腾，周小兰的滑腻不堪，她身上的香汗刺激着自己的神经，淡淡的清香，翘臀滑腻腻的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，刘敬天哪经得起这样的刺激，周小兰在扭动，在喘息，在呻吟，貌似配合他的激情，刘敬天已经燃烧，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，刘敬天已经忍受不了，恨不得立刻将周小兰搞得欲仙欲死，片甲不留。
　　周小兰感觉到了色老公的粗大和灼热，心一颤，哀怨地回过头，她不想自己在持行任务的时候，被色老公就这样在一个回廊上付出，她需要怜爱，她需要最起码的温柔……
　　刘敬天知道周小兰的想法，可是那火热沸腾的冲动很难歇息下来。是的，这很刺激，狭长的回廊里灯火通明，自己和近似的女警拥抱在回廊凹处，只有一兜半人高的盆栽堪堪阻挡，毫无疑问，任何一个人走过回廊都会看到这香艳的一幕，到时候怎么办？
　　特珠的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎弥漫着一股催情的春潮，也不会让刘敬天出错，刘敬天的动作很麻利，周小兰的比丝绸还滑。很容易让挂住地裙角溜下，刘敬天将细顺的丝绸裙边塞进了周小兰的嘴里，让她咬住。
　　周小兰无奈地接受了这样一个事实，实际上，她在来之前就做好了这样的准备，后来又被姐妹花那放肆的呻吟所诱惑，接下来就是色老公的色手……还有他的荒唐。不过周小兰越是感觉羞涩，身体反应也就越强烈。强烈得她几欲晕厥，无奈了，只能任色老公荒唐了。只是此刻的环境太羞人，这样的方式太荡。
　　“小兰我的小宝贝。我来了！”
　　刘敬天抱紧了周小兰的腰，慢慢地将自己的粗大的神龙在那销魂的两瓣玉股间轻柔地磨蹭一下，周小兰也已经想要了吧。那么湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。
　　刘敬天能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，刘敬天差点崩溃，感觉强烈、刺激，荡人心魄的温润，简直是完美。简直是香艳到了极点，还差一点。刘敬天需要继续地向前，他要达到最深处的温暖，他要周小兰完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，他感觉到温润的包裹，一阵酵麻快感袭来……
　　“……嗯”周小兰的娥眉微蹙，颤发着阵阵霏迷的娇吟，她的脸蛋很烫。她感觉到下面地火热正一分分的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸急促起来，她很紧张，她感到那火热的神龙已经在发力，刘敬天的色手指抓住了自己纤细的小蛮腰……
　　刘敬天强自按捺住被温润包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，屏住呼吸猛然一挺，一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，被温润全部包裹的感觉简直让他美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，有种让人窒息的。
　　刘敬天瞧见了蹙着黛眉的周小兰，小宝贝面色潮红，刘敬天忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下：“原谅老公好吗？这样偷情的滋味真的很爽！”
　　“嗯……”
　　周小兰轻轻地扭了一下腰，雪白的翘臀盘弄间，让刘敬天连连猛吸冷气，周小兰身体里的美妙是他想都能想到的，别致的花径与张钰姐妹的都不同，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的神龙，湿滑绵紧，每一次的抽动都会带来销魂噬骨的快乐。
　　两人此刻的姿势很暖昧，很荡，周小兰媚眼如丝，樱唇轻咬裙角，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。身材高佻的她在这狭小的空间里却不得不翘立起雪白的翘臀，半弯下柳腰任由亲密结合的摩擦，而刘敬天却要一边观察着回廊的动静，一边还要尽情享受这美妙的刺激。身体似乎想要将周小兰融入自己的骨髓中一般死死缠绵。
　　“老公……我……好舒服？不要弄脏了这礼服，我可是花了好多钱才买到的！”
　　周小兰的哀怨差点破坏了这美妙的气氛，正在轻轻抽动的刘敬天没想到周小兰会在此刻还惦记着自己的裙子，当下不由生气地狠很抽动了几下，可是接下来的话却差点让他崩溃。
　　“色老公，这偷情的感觉真的很让人兴奋……只要你喜欢小兰可以成为荡妇让色老公随意的玩弄！”
　　“我知道，小兰心里只有我一个，身体也只属于我刘敬天，我会好好地爱你的！”
　　刘敬天的嘴唇轻轻的点在周小兰的绯红的俏脸上，温存着她，刘敬天想用这种柔情的方式回报周小兰浓浓的爱，湿吻让周小兰的紧张消散，她醉了。醉在色老公地花言巧语上，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，雨露飞洒。滋润着色老公也滋润着自己，那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身后的色老公力量怎么就不够，让周小兰一阵空虚，害羞的扭了扭雪白的翘臀。充实的快感让周小兰忍不住娇吟出声。很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激。这是周小兰羞涩的暗示……
　　看得出身下地小宝贝已经完全解除了羞耻，周小兰俏脸绯红，眼波如丝。娇媚婉转的样儿更让刘敬天心神荡魄。周小兰的让刘敬天无比亢奋，周小兰似乎已经适应这样的环境下，她喉咙发出地甜媚娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，刘敬天动了，渐渐加快速度，力量也在增强。
　　粗重的喘息。甜腻地呻吟交织在这充满了秽幽香的回廊上，刘敬天的动作越来越大。周小兰的呻吟声也越来越大，激情在燃烧，背后强壮的色老公不知疲倦地大幅抽动着，猛烈的冲撞带给周小兰潮水海浪般的刺激，酥麻快感一波强过一波，周小兰快要承受不起，她就要崩溃。她地樱唇死死地咬住那凌乱的裙角，她地纤手紧紧地扣在墙壁上，修长的美腿无力地支撑在墙头。周小兰的脸上的红潮红得快要滴出水来，身子在颤抖。体内深处的火热点燃了她颠峰激情，一声销魂荡魄的醉人呻吟，周小兰地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵，销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，带动了濒临崩溃地刘敬天，他加快了冲击，双手抱住周小兰那雪白地翘臀疯狂冲刺，突然，刘敬天喉咙里发出一般地闷哼，压抑许久的得到了最大限量的释放，强劲的喷放在身下小宝贝的花径深处，洪水猛兽一般的冲击让身下的周小兰激起第二波，岩浆与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　“哒哒哒！”
　　一阵急促的脚步声传来，把犹如惊弓之鸟的两人吓得是魂飞魄散。好在两人眼疾手快，周小兰羞得满头大汗地赶紧拉下系在背后的裙缀，来不及拉上小丝裤，很是干脆地一跺脚将丝裤甩出，双手拉住掉缀在小腹上的礼服一收，飞快地穿过两手一转身，将背靠在了墙壁上。而刘敬天也是微乱后立刻镇定下来，右手不露声色地将那神龙塞进裤裆里，顺手拉起了裤链。很自然地将手一搭，撑在了墙壁上，让人远远望过去，好象两人是在窃窃私语着什么，只是周小兰春情涌动的绯红面腮，还在述说着瞬间前那旖旎香艳的。
　　一脸焦虑的张慧急匆匆的赶来，老远就看见周小兰在凹墙里和一个英俊的男人磨蹭，心头不免有些微怒，说好了今天晚上是她值班，可是左等右等的却不见她人来，出了这么大的事件，而且是市委秘书长亲自下的死命令，自己还生怕她出事，偷偷来找她。可是她可好，浪漫啊，深更半夜的在回廊上和帅哥调情，太过分了。居功自傲吗？
　　“小兰！现在已经几点了？”
　　张慧的语气很重，充满了焦虑和责怪。
　　“啊！张姐，我忘记是我值班了。”
　　周小兰赶紧转过身，一脸愧疚，好象被人抓住了小辫子一样尴尬无比。俏脸更是面红耳赤，的ｖ字领下，雪白娇嫩的都泛出了一抹粉色。
　　张慧看着满脸歉意的周小兰，多少有点无奈。啧啧嘴道：“如果你真有事要办，那么也应该……咳，提前通知我一声。”
　　“不！不用了！”
　　周小兰大窘，赶紧摆摆手，给刘敬天使了个眼色。刘敬天哪里会不知道周小兰是什么意思。笑着说道：“张姐，我叫刘敬天，半年前我与小兰秘密定婚之后由于工作需要满世界的乱跑，今天无意中在游艇中相遇，所以聊天忘了时间，感谢张姐你对小兰的关心和照顾，等改天你有空，我们一起聚一聚如何？”
　　张慧看着眼前的儒雅飘逸的男人噗嗤一笑：“你不知道吧，我们的高级督察周小兰可是我们上海警戒的警花，若是让她的崇拜者知道这朵千娇百媚的名花已经名花有主，不知道我们警局有多少人会欲哭无泪，好了，张姐我也是过来人，你们聊，我替小兰值班去！”
　　看着张慧远去的背影，周小兰妩媚地白了刘敬天一眼，涨红着一张脸，夹紧了酸软的靠在刘敬天身上。刘敬天很不经意地右手一摆，将那条的小从口袋中拿出来。这才赶紧拍住周小兰的娇躯，讪笑道：“小宝贝，来老公扶持你……”
　　看着周小兰的背影，刘敬天不禁好笑，这个小妖精越来越让自己迷恋了，为了迎合自己竟然是在回廊这样的场合都有兴趣尝试真好。
　　枯燥的夜并不因为有着如此销魂荡魄的激情就让刘敬天迷醉，明天早晨为张菲、张钰应付警察的排除就是让人头疼的一件事。
　　海上的日出总是那样的灿烂，那样地红艳明亮。这是在海上漂泊的第一个黎明，看着一望无际的大海上慢慢地升起一轮红日，吹拂着让人心旷神怡的新鲜海风，坐在宽敝的客厅沙发上。刘敬天微闭着有些困意的双眼，抬手遮挡住了并不刺眼的太阳。深深地呼吸了一口带着咸腥气息地空气，鼻头一蠕，一股如兰似馨的幽香弥漫开来，顿时让人精神一振。
　　“朝霞真美！好久都没能看到这样漂亮地景色了！老公！”
　　犹如初发芙蓉一般美丽动人的张钰莲步生香地从卧室中走出。凝视着海平面上那一轮红艳骄阳，风情万种地说道。
　　“小宝贝，起来了！”
　　刘敬天从沙发上站起，儒雅的脸庞笑起两沦迷人的酒窝，看着娇憨的张钰，心头一阵狂跳，简直太美了，虽然自己已经习惯了她的美艳，可是刚睡醒的张钰此刻却带着一丝娇慵的妩媚，芳泽无加，铅华弗御，未做一丝修饰的清纯脸蛋儿，给人一种脱凡超尘的美，而那如秋烟流转一般明亮地眼睛，是那般的让人怦然心动……


正文 第116章 极品妙贼{六}
　　起床后的张菲根本就没想怎么在卧室内多呆，匆匆的冲了个澡，穿上的睡衣，立刻就来到了沙发旁，就不顾一切的窜进刘敬天怀中献上火辣辣的热吻。
　　被爱情滋润过，尤其是被男人征服过的女人最是迷恋那种欲仙欲死的滋味，昨夜才享受那种迷人的滋味一直在刘敬天爱的世界里滋润着，心灵老是受着的煎熬，张菲早就受不了了。
　　“老公，爱我……”
　　性格温柔如水的张菲毫不知耻的直接索爱。
　　深兰色的浅短睡衣早已经外泄，在刘敬天按耐不住的揉捏下，那腰间的绑带已然松落，雪白的豪乳幽幽坦现，刘敬天抱着这妩媚充满着水般诱惑的小妖精，脚早就已经迈开大步，向着那卧室行去，轻轻的把张菲的娇躯轻轻的放在其中，色手已经开游走。
　　感受着刘敬天的动作，那种敏感的刺激越来越是让张菲惊心动魄，鼻息间不由传出那种让人难奈而羞涩的呻吟声，张菲知道，这个色狼般的老公又开始要对自己使坏了，自己马上又能享受到那种欲仙欲死的滋味了……
　　睡衣如落叶一般飘落在地下建，床上的张菲红润娇羞欲滴，媚目荡漾着晶莹诱惑无限的神光，似乎在有意无意间向刘敬天发出一种无声的呼唤与邀请，而玉臂紧紧的护在胸前，雪白的豪乳被她压得更显高耸，那滑腻的感受即使还没有触摸刘敬天都可以在脑海里想象得到。
　　雪白的泛起潮水般的清香，在那莹莹的灯光下闪烁着如同般的炙热火花，平坦柔顺的小腹下，那有着女人最珍贵如人世间最神秘的宝藏所在，只是可惜，此时那白色的情趣却掩住那一抹最动人快乐源泉，全身上下，此刻被刘敬天脱得也只剩下这唯一的了。
　　刘敬天动了，如此美丽绝艳的春意澎湃，只要是男人，都会有着狂烈的腾起的，手已经扶住张菲的俏脸，开始调情。
　　深情的一吻，由浅至深，在刘敬天的带领下，张菲的樱唇慢慢的微启让刘敬天无限的进入，勾起发那抹最甜美的，彼此在一起，水与火的交融就有着这份十足的默契，对张菲来说，这火辣辣的甜蜜深情一吻实在是一种享受，那甜蜜蜜的感觉太舒服了。
　　柔顺的黑发，飘飘然一直披到的翘臀，如玉的娇躯，淡若远山的黛眉此时飘波着几分火辣的风情，风情无比，连那晶莹剔透的双眸都带着一种炙热海蓝的颜色，眼睛里散发闪烁的神光却是满含着依恋与火热。
　　张菲玉嫩的鼻翕如同最可爱的一道风景，在那风情万种的俏脸中锦上添花，绯红红而散发着芬芳的樱唇此时就贴在刘敬天的耳边，深情的呻吟着，贝齿浅露，玉洁清香，刘敬天可以肯定，那在鼻息间流淌的绝对是张菲天然的身体之飘香，不带一丝的杂质。
　　激情之下，鲜红的樱桃不经意间微微波动，让刘敬天在睁开眼睛的那一刹那就已经看得目炫神迷，这个小妖精太棒了，想想张菲和张钰这一对极品姊妹花，心头就涌起一股自豪，那是一种征服，一种变态的快感。
　　小情趣已在不经意间被刘敬天褪下，这个全身充满着媚惑的张菲终于把身体最美的风景彻底的坦露在刘敬天的眼前，看着张菲的柔软娇躯，散发着狂动的诱惑，刘敬天感觉自己快要爆炸了，飞速升腾。张菲一身冰肌雪肤莹白如玉，宛若冰晶精雕细琢，闪闪生辉，胸前两座高耸的豪乳，虽是平躺在床上，仍如倒扣的玉碗般高高挺起。
　　峰顶两颗精巧妖艳，细润如珠的草莓在一圈淡淡的嫣红乳晕中傲然翘立，一道光滑的深沟横亘于挺立的一双豪乳之间。
　　洁白似雪，晶莹如玉，柔嫩娇软，怒耸的豪乳含羞答答，震颤微摇，醉人眼球，惹人垂涎，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，一双润嫩修长美腿，丰隆的翘臀，没有丝毫瑕疵。
　　两腿相交处，美丽的花径搭配着凄凄芳草，浑身上下，每一处都使刘敬天沉迷难返，每一处都使刘敬天目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，肆意驰骋。
　　张菲娇躯滚烫，情动难忍，一双玉手伸向刘敬天，想要让色老公快点给自己快乐，刘敬天没想到性格温柔的张菲只隔一夜就受不了，还这么主动。
　　这时候的张菲神志完全沉陷在欲海欲汪洋中了，心中只想着让刘敬天爱自己，让他狠狠的自己，一双修长美腿微微向两旁分开，露出了属于女性的娇嫩。
　　张菲此时的动作无比的，绝对的主动，摆出各种迷人的姿势来着刘敬天那不坚定的神经，让他的欲焰不断高涨。
　　张菲儿的花径间水光一片，只眨眼的功夫，许多黏滑的岩浆已经顺着她的雪白的翘臀流到床上，在床单上浸出大片湿痕。
　　分神间，刘敬天惊觉耳边飘来丝丝香热鼻息，紧接着，张菲微微气喘的呻吟荡进耳中：“老公，你……快点呀……小菲要……”
　　刘敬天不再犹豫，在张菲樱唇上狠狠的吻了两下，然后翻身，跪在张菲的双腿之间，伸手过去，缓慢的在她身上轻轻起来。
　　“啊……”
　　张菲“嘤咛”一声，娇躯猛地颤抖了一下，敏感，实在是太敏感了。
　　刘敬天一碰，张菲一颤，刘敬天再碰，张菲再颤……
　　刘敬天那双散发着灼热的色手让张菲似乎不堪刺激的敏感，娇躯颤得厉害，花径散发出一阵芬芳，引人犯罪。
　　高高嘟起，红艳艳的樱唇还发出难受的“嗯嗯……”
　　的呻吟，似乎是在抗议……不过这是抗议刘敬天的动作太轻还是太重就不得而知了……
　　“天生媚骨，小妖精，让老公在赐给你性服吧！”
　　刘敬天那双令张菲发狂，又爱又恨的色手，慢慢攀上了张菲的豪乳，而舌尖更是在上游走偶尔还来个轻咬。
　　揉捏挤压着柔嫩的豪乳，刘敬天只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对豪乳玩起来还真过瘾，尽管昨夜已经玩过几次，但每次玩弄感觉都不同，现在好像比昨天还大了很多。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣提枪上马了，而刘敬天却不急，他依然轻轻着张菲，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，看着张菲那充满秋波妩媚的双眼……
　　刘敬天戏谑地一笑，色手在张菲的一双豪乳揉捏抚弄了半晌，才缓缓向下，往内侧攻去。
　　刘敬天双手左右开工，一只手在张菲两条光润的美腿内侧上下，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着张菲神秘的花径间不断，润、湿、黏、腻。
　　一圈、两圈、三圈……随着刘敬天的，张菲只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　张菲渴望被刘敬天征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，刘敬天笑看着张菲的反应，将修长的手指沿着芳草在花径周围来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽花径。
　　一次、二次、三次……刘敬天非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　刘敬天超高的技巧加上张菲心中的，现在张菲是欲挣无力，欲抗无从，但是刘敬天的温柔怜惜，根本不能满足她心中。
　　“啊……不，要……不要……快……啊……”
　　张菲火热的娇躯配合着刘敬天不停进出的手指，挺腰迎合，分张，翘臀颤抖。
　　泛红的雪腻布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，欲满腔，难耐煎熬，刘敬天看着张菲的反应，手上仍不紧不慢的揉捏抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人……
　　沉迷在刘敬天高超的下，张菲樱唇微启，除了呻吟在卧室中摇曳不闻其它。
　　凝视着张菲春意盈盈的美丽双眼，刘敬天终于缓缓俯下裸的身体，张菲泛红的俏脸被刘敬天亲的发出啾啾……的声响，随后，丰润柔湿的樱唇被紧紧啜吸住，张菲嗯嗯”一声，热情回应。
　　刘敬天舌尖沿着洁白玉齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与张菲香嫩的紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　刘敬天恣肆地品尝着眼前张菲热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌尖，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得刘敬天焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住张菲雪白高耸的豪乳狠狠地揉捏，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻的充实感，瞬时填满了张菲内心的空虚。
　　“啊……啊……老公，我……受不了……嗯……啊……”
　　在刘敬天的下，张菲这温柔如水的小妖精开始肆无忌惮的大喊大叫起来。
　　刘敬天狂吻着张菲的樱唇，咬吻着张菲的柔嫩，左手揉搓着张菲雪白的豪乳，右手中指更被神秘花径内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令刘敬天更加兴奋，深埋在神秘花径内的手指开始缓缓的，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指。
　　似涩又腻的柔软花径内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得刘敬天几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，张菲樱唇微启呻吟不断，雪白的翘臀快速的上下摇摆，迎合着刘敬天的动作……
　　刘敬天终于松开了张菲微微红肿的樱唇，顺着雪白光洁的玉颈一路向下吻去，映入眼帘的是一双雪白的豪乳。
　　原本粉红的草莓早己鼓胀，刘敬天看的垂涎欲滴，忍不住张开大嘴，一口将张菲的右乳的含入嘴中。
　　刘敬天此刻仿佛是一个刚出生的婴儿般不断大口大口着母亲甘甜的乳汁，时而伸出舌头对着浅红色的草莓快速舔舐啜吸，时而用牙齿或轻或重的咬着那突起的草莓，另一只手更不停的在张菲左乳上使劲揉捏挤压。
　　由胸前豪乳传来的强烈快感，酥、麻、软、，令张菲樱唇发出似有似无的呻吟。
　　刘敬天心底一点也不亚于陷入欲海中的张菲，强忍着，低下头舌尖缓缓顺着平坦柔滑的玉腹继续游走。
　　刘敬天的舌尖绕过张菲神秘的花径，在张菲那双结实修长的粉腿内侧软肉轻轻滑出一道湿痕。张菲被刘敬天的挑弄激得娇躯急抖直颤，口中呻吟声在卧室中回荡，让刘敬天暗自庆幸张钰到餐厅吃早点去了，不然张钰也学会了这让人心神动摇的声，恐怕自己今天就别想从床上起来了。
　　张菲花径一分一合的啜吸吞没着刘敬天非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当刘敬天缓缓退离手指时，张菲还急挺翘臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态糜，美不胜收，看到身下张菲的荡，刘敬天囤积的终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的虎躯完完全全压在张菲那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个的躯体已百分之百贴合在一起。
　　刘敬天双手在张菲那双雪白高耸的豪乳肆意揉捏，搓、推、压、挤，高涨的张菲只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是花径，被一柱擎天的神龙紧紧顶住……
　　张菲的和刘敬天入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的更是死死夹紧刘敬天的狼腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，花径紧紧贴住火热的神龙不断厮磨。
　　再也忍受不了高涨的，刘敬天坐直身体，双手稳稳托起张菲雪白的翘臀，神龙在张菲的花径中缓缓揉动，偶尔探入，却不深进这种撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，张菲被逗的浑身发颤狂抖，口中声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　刘敬天看到这种情形，知道张菲的身体早就做好了的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰一枪进洞。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，张菲依然还是发出了一声高昂的尖叫，那里面包含了欣喜，包含了满足。
　　张菲身体主动地挺耸扭动，迎合着刘敬天的抽动，刚才好似涓涓细流的湿滑岩浆此时变得如火山爆发一样，岩浆飞溅而出，侵湿了大片床单。
　　张菲在刘敬天的狂风暴雨地抽动中得到了彻底的解脱，她无所顾及地声呻吟，欢娱的声音直接暴露出张菲此时的兴奋，仿佛得到了渴求许久的东西，心里无限满足。
　　同一时间的刘敬天一反温柔姿态，动作狂猛，好似驰骋沙场的霸王，不断的在花径中左冲右突，驾驭身下的宝马。
　　“啊……啊……”
　　张菲受不住刘敬天的肆虐连连，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂翘臀死命地抱紧刘敬天，达到了第一次。
　　滑腻岩浆泛滥四溢，刘敬天不给张菲丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔嫩的花径，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的火花。
　　“啊……啊……飞，我飞了……”
　　张菲娇躯突然一阵急剧，一双盘在刘敬天腰间，高高翘起的颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股岩浆激淋而出，又一次到达了更深的。
　　被身下张菲天使美态与魔鬼所带来前所未有的超强快感刺激下，刘敬天更加暴虐换过一个姿势，让张菲跪在床边，纤臂撑着娇躯，雪白的翘臀高高翘起，刘敬天捧着张菲腻滑的翘臀臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“啊……好紧……小妖精，你……好，会咬……老公我，喜欢你……”
　　终于完全占有了张菲，刘敬天能不开心吗？而且这次他感觉比昨夜的紧窄更多了一股迷人的滋味。
　　“老公，小菲，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　张菲脑中只有追求更强更美快感的念头，已经忘记了昨天刘敬天玩弄自己后面菊花门时的疼痛了。
　　雪白的翘臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出张菲完美无瑕，娇嫩。
　　在刘敬天不断地疯狂撞击下，肥臀豪乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒张菲绝对是女人之中的极品。
　　放荡地呻吟，翘臀拼命的迎合，张菲的媚姿掀起了刘敬天心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位，男上女下、或站或坐……
　　在刘敬天的肆虐攻击下，张菲潮起潮落，伴随着呻吟在卧室回荡，好在刘敬天住的是豪华总统套套房隔音好，否则整个船上都会回荡起张菲诱惑人的呻吟……
　　张菲翻越一个又一个的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着充斥在空气中，糜而暧昧。
　　激烈的盘肠大战一直持续了两个多时辰，刘敬天终于再也控制不了，随着火山爆发滚烫的岩浆让张菲又一次的高昂地尖叫……


正文 第117章 极品妙贼{七}
　　春情四溢的张钰着此刻正跨坐在情郎刘敬天雄健的虎躯之上，娇躯上下摇摆，娇喘呻吟，刘敬天的双手不断搓揉着张钰一双雪白的豪乳，把她送上一个又一个极乐销魂的高峰。
　　张钰眼眸里升起层层娇媚的水雾，萌动的春情不断催动着她的欲念，而随着她剧烈的喘息，那挺硕而富有弹性，摇晃有致的豪乳，几乎将周围的空气都晃得升温了。
　　刘敬天的色手揉捏着张钰的豪乳，胸前一双娇嫩的豪乳也随着色手的游走而欢快地跳动，一双雪白圆润的豪乳上那两颗娇嫩的，殷红如血，硬若石粒。
　　此时的刘敬天仿佛是一个高明的指挥家，在他的色手的指挥下，张钰一刻不停的扭动着身躯，摆着妖艳的娇躯，将自己最青春动人的清纯秀美，最娇媚的风致，没有丝毫保留的展现在刘敬天的面前。
　　最后只听张钰一声亢奋的长吟，动作倏然一僵，双腿震颤绷直，身下花径深处猛的一热，全身的力气都随着如火山爆发一样喷涌的岩浆消去无踪。
　　全身脱力的张钰瘫在刘敬天草的怀中，直到此时，香艳的激情摇摆才被迫终止。张钰微弯着娇躯，无力地仰躺在床上，双眸微闭，黛眉凝蹙，润湿的唇瓣轻启开合，吐纳着撩人的芬芳，的娇躯，勾勒出凹凸有致的绝美身段。
　　绯红的俏脸被绸缎般披散的黑亮秀发半遮虚掩着，如脂的玉颈，雪白的豪乳，细腰盈盈不堪一握，加上那双晶莹剔透，完全可以媲美超级模特的修长美腿，构成一幅天地间最吸引人的画卷。
　　刘敬天散放着的贪婪目光，肆无忌惮地在张钰之极的成熟娇躯上来回巡戈，仿佛是一位君王在检阅自己的领地，小腹下好像有一团炽烈的火焰在翻腾。
　　脸上带着胜利者的微笑，刘敬天抬着张钰精致的下颌，戏谑地问道：“小妖精，舒服吗？”
　　张钰“嘤”的一声，含情默默地望着刘敬天，泛着一层胭红的美丽面容上闪过一丝羞意，声音低无可低的说道：“嗯，小钰好舒服，也很难过，天哥让我像姐姐一样幸福吧！”
　　刘敬天伸手在张钰的俏脸上轻轻摩挲着，望着眼前两瓣湿润的樱唇，感受着张钰特有的清香喷吐在脸颊上的酥痒感觉，刘敬天猛的低头吻住了张钰那的香唇。
　　“嗯……”
　　一声舒服的呻吟随之响起。
　　刘敬天嘴里发出浪的笑声，舌头如猛龙般勇不可挡，直接突破张钰的樱唇，与隐在樱唇中的三寸战在一处。
　　张钰柔软的灵舌四处躲避，可是在狭小的口腔中又哪里躲得开避得了，一番追逐，便被刘敬天捉住，纠缠在一起，四片唇瓣发出肉片碰撞的糜声响。
　　刘敬天一把将张钰抱入怀中，双手慢慢在她娇躯上四处游走，同时用身躯轻轻摩擦着她身上敏感的部位，而张钰也嘤咛一声，双手紧紧缠住刘敬天壮实的颈项，一副任君采摘的娇俏模样。
　　刘敬天看着妖娆任君采的小妖精心中暗自得意，紧抱张钰纤细腰身色手缓慢而坚定地向着张钰胸前高地移去，最终攀上那雪白而柔软的豪乳使劲揉、弄、搓、捏着张钰早已挺翘的樱桃。
　　张钰微微仰起俏脸，雪白的豪乳如富士山一样高高挺起，在张钰撩人欲醉的体香中，刘敬天的十路大军直接在雪白的豪乳上揉捏。
　　刘敬天松开张钰的娇喘吁吁樱唇，左右手各自揉捏着两个的豪乳，心里充满了征服的快感，脑袋深深地埋入张钰胸前的豪乳中，贪婪的嗅吸着，仿佛为那的而迷欲狂。
　　张钰藕臂般的玉手从刘敬天的颈项滑向后背，胀大了整整一圈的豪乳挺着娇嫩的顶在刘敬天的胸口，欲念激流如潮。
　　张钰被刘敬天这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯……”
　　一声的呻吟。又觉得股间一柱擎天的神龙顶着，感到神龙的热度、更感到它的粗长。张钰感到又比以前更大了，心中又惊又喜，不自主的摆动，磨擦着。
　　刘敬天感觉心一阵恍惚，随后不由自主的双手扶着张钰的柳腰，神龙老马识途般地进入花径，抱着张钰纤细的腰肢，配合着神龙的进出，让强力的撞击而发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，而且还交会着张钰“嗯！嗯！啊！啊！”
　　的放浪呻吟。
　　一双雪白的豪乳不停的抖荡着，是那么迷人。
　　“啊……我要飞了！不行了……好老公……不要停……”
　　张钰此时荡样，全身发抖，边摇摆着雪白的翘臀边呻吟着，真是太美太了。
　　神龙却不慌不忙的进出着……刘敬天按九浅一深要诀抽动着，刘敬天是存心要让张钰在自己胯下唱征服。
　　九浅一深，乃先浅进九次，再狠狠深入一击。
　　刘敬天靠着强悍的和高度技巧，连续撞击着张钰的花心已经半个小时了。张钰的阵线早已被刘敬天击溃了，她仍抗争着。她奋力挺着、摇着、挟着……
　　放荡的呻吟不断从张钰的樱唇中飘出：“啊……天哥……好哥哥……啊……美死了……美死我了……啊……飞了……美死我了……啊……”
　　张钰娇躯全身猛抖，全身软软的，美死了！
　　刘敬天的抽动更加有力，张钰的呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。原来，张钰已晕死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能在自己心爱的男人的男人身下死一次，可说无憾了！张钰只觉魂儿离了身，轻飘飘的。
　　心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉身上的天哥仍在抽动着，全身是又麻又痒！又舒服又美，过了五分钟，张钰才缓缓醒来。
　　张钰轻轻声道：“嗯……天哥……我死过去了……真舒服，你太厉害了，我好像在云端飘荡……”
　　刘敬天戏谑地问道：“死过去的滋味美不美？”
　　张钰媚笑道：“美、美极了……”
　　吞一口口水后，又道：“这是我第一次尝到这么美妙的滋味。”
　　刘敬天调笑道：“要不要再让哥哥这样的让你死去活来？”
　　张钰点头道：“再来吧！死也甘心！”
　　刘敬天用力猛顶了两下，张钰放荡地呻吟叫：“嗯……好哥哥……美死我了！”
　　刘敬天戏谑地笑道：“小妖精这才开始呢，小心了！”
　　张钰发嗲地说道：“等一下，好哥哥，换我在上面。”
　　刘敬天戏谑地一笑翻身仰天躺在床上！
　　只见神龙一柱擎天立着。张钰分开一双，慢慢地往下坐，刚要摇摆，刘敬天在下面用力顶了两下，张钰发嗲地叫道：“啊，天哥，你坏死了！”
　　张钰一上一下的套动着，那对雪白地豪乳如白色波浪不停的抖着，十分的迷人，好似浪花一般。刘敬天用双手揉捏着。张钰全身更加酥麻不已！自然而然的，套得更快更深了，老公的神龙实在太厉害了，张钰再也忍受不了呻吟声随着微启的樱唇在卧室中回荡！
　　十分之后，张钰感到浑身酥软无力，于是娇喘着：“天哥，还是你来吧！小钰不行了！”
　　刘敬天猛的一翻身，将张钰的一双粉腿往自己的双肩一放，腰身一挺，继续蹂躏着身下的小妖精。此时刘敬天仍保存实力，虽然如此，已经足够张钰受的了，张钰被刘敬天抽动了二百多下后，便已感到有点招架不住了。
　　岩浆似乎干枯了。岩浆实在流得太多了！张钰也不知道自己几次了！她已精神恍忽了！那有点干枯的花径，是又紧又暖的，连忙低声求道：“天哥，饶了我吧！”
　　“哥……吻我！”
　　张钰得抖个不停！
　　刘敬天吻着张钰的额头，同时摸着一双雪白的豪乳笑道：“小妖精！知道哥哥的厉害了吧！”
　　说着舌尖伸进了张钰的樱唇中，着张钰的一双色手抚摸着，张钰那雪白又富弹性的豪乳，让刘敬天爱不释手，他不住的捏弄着，这是刺激！享乐！
　　张钰也热烈的迎战着。她的迎着刘敬天的热吻。她扭动身体，迎合着刘敬天的色手的捏摸，张钰知道天哥喜欢这样的情趣！
　　不久，张钰发狂般叫着：“天哥……我……我的全身都酥了……啊……我……我不行了……我……美死我了……啊……”


正文 第118章 完美之夜
　　好风如水，海浪轻摇，仰躺在自己的豪华游艇上，终于安全的把张菲和张钰这对极品姊妹花从警备森严的游艇上安全的接到了自己的别墅中，刘敬天说不出的惬意，听着耳边自己心爱女人的低声说笑，说不出的惬意，天上的孤月，繁星让刘敬天感觉到自己仿佛自身于人间仙境。
　　红颜难求，但红颜多了也是一种痛苦。
　　这句话放要放在刘敬天此时此刻的处境上，立即换上一个味道，刘芳，只说了一句话：“妈妈活着的时候要是能够看到哥哥娶妻生子那该多好！”
　　立刻在众女之间荡了一波涟漪，一波醋意熏天的涟漪。
　　是个女人都想得到属于自己的幸福，虽然跟在刘敬天身边的女人都有一个觉悟，那就是自己的敬天其实是一个花花公子，身边拥有了太多一心一意的女人，放在平时，她们可以后置词，可是当刘芳说道自己的哥哥只能娶一个女人为妻子的时候，知道自男人要迎娶别的女人的时候，那可就不那么放任了。
　　“结婚？”
　　所有女人的目光都看向了刘习敬天。
　　头大啊！刘芳还是改不了说话直白，不顾后果的性格，但是作为刘敬天最爱的妹妹，刘敬天唯有苦笑，这个刘芳简直不懂人情世故，本以为她上大学要成熟多了，可是没想到，还是和以前一样。
　　眼睛转了转，刘敬天发现众女那患得患失的表情，不管是张梦影那失意的脸色，还是故作姿态的莫非姐妹还是搅着裙角的张钰，全都是闷不做声，刘敬天觉得自己的心像被针扎了般，赶紧笑道：“傻丫头，结婚最起码是三年后的事，到时候哥哥我加入阿拉伯籍，所有的红颜哥哥都让她做我的幸福女人，到时候哥哥带着你们一起给干爹和干娘坟头叩三个响头，让他们看看儿子的女人们一个比一个的俊俏一个比一个的美！”
　　众女都露出了醉人地媚眼，看着自己心爱的男人！
　　夜深人静！星空高悬，点点闪烁的星矢闪着迷人的光晕，丝丝海风吹来，刘敬天站在游艇的船舷边，昏沉的脑袋渐渐得到一丝清明。
　　“天！”
　　柳若兰担忧的声音从身后响起，刘敬天苦笑的转过身，回过头看着月光下披洒着洁白月晕的柳若兰，一身鹅黄色的皱褶纱裙，将她魔鬼般的身材显露出来，摇曳着莲步徐徐走来的她，脸上带着关切，犹如秋水烟瞳一般闪烁的眼睛看向了自己。
　　“若兰！”
　　刘敬天狠狠的吸了一口烟，将烟气狠狠的吸进了肺里，然后吐出一团淡淡烟雾，舔舔了嘴道：“她们不理解我！”
　　“傻瓜！”
　　柳若兰翩翩走来，将他手中的烟头抢下，这才带着才比眷恋的目光看着自己的情郎，轻轻的道：“少抽点烟，对身体不好！”
　　刘敬天无奈的看着柳若兰那细嫩的小手娴熟的摸着自己的口袋，将整包烟掏出丢下了游艇。
　　“来，坐下！”
　　柳若兰没有看刘敬天那铁青的脸，拉着刘敬天坐了下来，雪白的一跨，双手揽住了刘敬天的脖子。
　　这是柳若兰半年来第一次这样主动的抱刘敬天，这样亲昵，这样亲密无间，刘敬天将柳若兰柔软的身体紧紧的抱在了怀里，头埋在她的秀发里，呼吸着柳若兰身上那迷人的芬芳，焦躁的心情慢慢的缓解。
　　“小傻瓜，她们都是女人，谁愿意看到自己的男人和别人女人结婚。”
　　刘敬天摇摇头，鼻子在柳若兰那洁白滑腻的喷香上磨蹭，没有说话，只是有力的双手将柳若兰揽得更紧，更用力，此刻他的心装满的只有柳若兰一个。
　　感受到了刘敬天心里的压力，柳若兰微微的弯下腰，薄唇凑到了刘敬天的唇边，香滑娇嫩的伸进了他的嘴里。
　　“嗯！”
　　天籁一般的声音在两唇之间流出来，带着丝丝大动的粗重鼻息，柳若兰火热的身体蛇一般扭动起来，刘敬天那双带电一般色手已经撩起她的、薄裙，抚摩在了柳若兰雪白的上轻轻磨蹭，麻酥的感觉差点让柳若兰把持不住满腔的，就想就这样被这个大色狼征服。
　　柔软的插进了刘敬天的双腿之间，隔着一层薄薄的小丝片，柳若兰感到了情郎那硬涨的，娇羞的鸣吟一声，禁不住的想要，却被撩起的的刘敬天霸道的一抱，揽着她的腰，狠狠的吸噬着她的，大手粗鲁的挑开她薄裙的丝带。
　　月光下，柳若兰衣衫凌乱，鹅黄色的纱裙被刘敬天解下了丝带，春弯玉股，豪乳纤腰，处处妙相毕露，曼妙动人的娇躯上，只有一件白色的半透明情趣，欲遮难掩更增艳丽，瀑布一般的长发飞洒而下，晕淡的月光映照在柳若兰欣长窈窕，长发如瀑的上，月的光影使柳若兰近乎的娇躯美得如迷离梦幻，美丽的香肩与的豪乳构成优美曼妙的线条，就如一幅活生生的春宫妙图。
　　柳若兰那凹凸有致的已经挤进了刘敬天的怀里，连脸也埋了进去真是个温香暖玉抱满怀，所碰处，喷香那清凉清凉劝腻，温润柔软。眼下是粉光致致的诱美肩头，温香软玉的脊背，还有那雪白动人的豪乳，耳边听到的是柳若兰若有若无的呻吟，此时的刘敬天又怎能不为之情动。
　　“嗯！”
　　粗重的喘息响起，刘敬天那颤抖的色手慢慢的在了柳若兰雪白的豪乳上游走，的豪乳犹如一团的面团，在刘敬天的色手中，扭曲成形。另一只手，顺着那动人的腰弯滑下去，抚上了她肥美雪白圆润柔软挺翘的翘臀，手指滑动处，如玉的随着一层细细的薄丝，能感受到那神秘的花径间明热湿柔软，而刘敬天的另一只手的手指轻轻一撩那嫣红的，轻轻揉捏，挤压磨蹭，舌头伸出，或了轻舔，或微咬，肆意的品尝着这粒让人发狂的红晕。
　　仿若浑身触电，柳若兰发出一声让人心醉的放浪呻吟，乳尖，圆润的草莓微微颤动起来。更是曼妙无边，满脸羞涩的她情不自禁的将一双柔婉的玉臂攀上了刘敬天的脖子，埋首在怀里的柳若兰喉中低吟出颤抖的声音：“大色狼爱姐姐吗？”
　　“爱！”
　　毫不迟疑的，刘敬天松开口，一丝晶莹的这丝从他的唇角粘起，一直连在那粒嫣红之处，带着痴迷的眼神看着娇媚的柳若兰。心里一阵狂跳，柳若兰那柔若无骨的在他怀中不着痕迹的扭动着，撩拨着他的，而她那雪白的，泛着粉色的磨蹭着自己，更让刘敬天愈发发烫，一团在心头燃烧的更旺。
　　“好若兰我爱你！”
　　刘敬天喉间发干，一直以来对柳若兰积下的情感，加上现在裸的诱惑，使刘敬天的心毫不设防的催生出了对柳若兰炽热的和爱意，那具温婉光滑柔嫩动人的技巧的抚摩，让刘敬天无法遏制的神龙起来。
　　“怎么爱？”
　　柳若兰继续轻晃翘臀，在刘敬天之处，丰腻间一抹滑润柔嫩的湿痕轻轻触碰到好那里，刘敬天身心领神会的迎合上去，柔软沟壑的微陷，带来蚀骨的销魂，但随即柳若兰却抽离了身子，着他，她一直都喜欢折腾这大色狼，想得到自己的身体，哪能那么容易，渐渐升温的娇躯依偎在刘敬天身上，两个温热弹力十足的豪乳顶在了刘敬天的胸前，轻轻摩擦着他坚实健硕的胸膛、柳若兰那轻轻抽离，让刘敬天恍若一下子被抛离了天堂，刘敬天急切按着柳若兰的翘臀迎向自己，又是欲陷似的片刻极乐。然而翘臀只是一扭，刘敬天又再次失去了目标。
　　刘敬天的鼻息急促起来，英俊的脸庞涨得通红，他忽然双手下落，捧住柳若兰那两瓣雪白的翘臀，把她托了起来。没想到这大色狼还有这一手，柳若兰呻吟一声，两条修长丰腻的一下子挟在了刘敬天结实的腰间，双手环绕着刘敬天的脖子，在他壮实的肩头，快乐的眸中闪过一丝娇羞和期待，却还有一分哀怨。
　　“对任何女人负责，其实你也无需去加入阿拉伯国籍，家和万事兴，我会好好的安慰她们！”
　　柳若兰溺爱的看着刘敬天，却不忘叮嘱这个令自己魂牵梦绕的情郎。家和万事兴，这是她做为家中支柱的原则。
　　柳若兰的比象牙更细腻，比美玉更湿润，比细瓷更光滑，伴随着她细细如歌的呻吟，妩媚而娇痴。妖魅般的诱惑使刘敬天更加急切点点头称是，身体朝下一压，可是柳若兰狡黠的一笑，却不让刘敬天得逞，仍然是迎还拒的迟延的着他的进入，只是那令人销魂的沟壑依旧在滚动在刘敬天一柱擎天的神龙顶端，妩媚无比的浅笑着看着急色的大色狼。
　　刘敬天怎么不知道这是柳若兰一贯的风格，总是喜欢勾引了自己，然后轻描淡写的又化解了自己的欲念，最后再与自己达到的。可是这一次，刘敬天要让柳若兰主动起来，不等柳若兰芊芊玉指点住自己，头朝下一埋，口舌一下亲吻住了芳草萋萋的神秘花径间，肆虐的舔吸撩拨着两片暖势湿腻的柔软。
　　“啊！”
　　柳若兰如同中箭的天鹅一般，发出一块令人销魂的娇呼。优雅的颈扬了起来，身子不由自主的向前一挺，雪白的翘臀猛然一下撞到刘敬天的脸上，顿时春水横溢，淡淡幽香的晶莹丝珠飞溅到了刘敬天的脸上。猛然觉得从仅微触碰过的地方，伸进了一根灼热灵蛇，肆意的她的。
　　这一刹那，柳若兰的全身忽然绷紧了，秀眉紧蹙，似颦还怨。身体连呼吸都已停止。刘敬天却依旧卖力的舔吸，双手却松开了柳若兰的翘臀，在她细腻的上肆意游走起来，直到捻住了那两粒嫣红的草莓，电流一般的刺激猛然冲击着柳若兰的全身。
　　僵直的纤腰轻轻抖动起来，雪白的翘臀不住的蠕动，时收时舒，那双颦紧的眸子再张开时已是水雾迷蒙。柳若兰呻吟着在瘫软在躺椅上，如梦呓般的呻吟：“我的好老公，好老公，轻些。”
　　同时身子也似不克自持的向下滑了几分，好让色老公的舌头更无忌惮的伸来。
　　贪婪的吸噬让柳若兰发出丝丝秽放荡的呻吟，雪白的高高的抬起，绷得笔直的脚掌直指天空，终于是勾在了刘敬天的腰上，双手摸着刘敬天短刺的头发，带着一丝娇羞腻语不断呼唤着他的名字。
　　纱裙不知道什么时候掉在了躺椅上，月光下，刘敬天的衣服也被柳若兰的纤手解开，露出精壮的身体，当柳若兰雪白的双腿被刘敬天抬起，拉下那条透明的月白色丝裤时，柳若兰水雾迷蒙的双眼闪过一丝清醒，想要挣扎的坐起，却被早有准备的刘敬天在她腰间双指一扬，柳若兰浑身一软，双手无力的被刘敬天抓住，为他解开了长裤。当那一柱擎天的神龙弹出的瞬间，柳若兰绯红的脸蛋一热，一股惧意又一次浮上来。
　　“天到卧室好吗？若兰怕其她的姐妹笑我荡！”
　　刘敬天的心一慌，赶紧放下柳若兰的双腿，狡黠的柳若兰却趁机拉起了小丝裤，从躺椅上坐起，刘敬天哪肯让柳若兰跑走，从后面一把抱住了这个永远都喜欢调戏自己的心爱女人。
　　“若兰我好难受！”
　　刘敬天的双手握住的地方，正是柳若兰那雪白的豪乳，而他那一柱擎天的神龙却捅在柳若兰那深邃紧凑的臀缝中，感受着柳若兰翘臀那惊人的收缩力，刘敬天猛烧，恨不得立刻将柳若兰压在身下。
　　“饶了若兰嘛！到卧室怎么都可以，若兰知道你难受，可是你以前答应过若兰要温柔的”柳若兰的话像求饶，又似在引诱，带着妩媚的嗲腻声音，欲拒还迎，却又让刘敬天有种柳若兰是在有意的效果。
　　不等刘敬天动手，柳若兰纤手回握，转过身来，带着丝媚色，异样的媚惑从她骨子里散发出来，双眸也化灰了一汪春水，柳若兰媚眼如丝。轻舔着上唇，脸上浮现出媚入骨，颠倒众生的风情，看得见惯了柳若兰的美与媚的刘敬天也禁不住一呆，被这媚的表情震住，没等他说话，柳若兰却蹲下了身，玉手一把抓住了刘敬天的神龙。玉手只是轻轻一握，使刘敬天的身体战栗了一下，神龙禁不住猛然一弹，差点让握住的柳若兰把持不住，娇嗔的白了一眼弟弟，柳若兰风情万种的哼出一声，捞起裙角，跪在了地上，那樱唇哈了一口气，玉手软软的在一柱擎天的神龙上转动了几圈，舌尖俏皮的一舔，刘敬天人浑身又是一颤。
　　“坏东西！”
　　娇媚的柳若兰还不忘戏谑一下刘敬天，深情的看了他一眼，刘敬天主动的坐了下来，大手伸到了柳若兰雪白的豪乳上，握住挺立的豪乳，肆意的搓揉起来，柳若兰鼻子哼出几道灼热的气息，微微一抿嘴，嘴唇蠕动几下，终于是凑了上去。
　　“哦！”
　　刘敬天好似僵化了坐在躺椅上，唯有某个敏感的尖端，一种温暖，紧迫，销魂的感觉酥酥麻麻的沿着脊背传向他的大脑好像连意识都融化了音浪哼，那妖娆的柳若兰在给刘敬天极乐销魂中竭力挺起腰来，用她灵活柔软的玉手轻轻挑弄刘敬天的球囊，柳若兰那绸缎一般的渗出丝丝密密的香汗，被一双手不时抹去，柳若兰白眼翻上，妩媚的看着享受着特殊服务的情郎，那妩媚的双眼透露出无限的爱意和宠溺。
　　为了刘敬天，她什么都可以不要，什么都可以让他满足，只要他觉得好，我最爱的弟弟，我生命中最爱的男人，若兰是你的，不管怎么样，都会陪伴你一生。
　　月色如洗，洁白娇艳，海浪在轻轻的摇。
　　如玉的柳若兰半跪在地上，艳色惊人。低陷的纤腰，高昂的粉臀，摆动的长发，还有坐立在躺椅上的刘敬天，在月色下构成了一道优美的香艳妙图……


正文 第119章 娇羞秘书{一}
　　第二天，为了躲避妩媚多情的众位红颜刘敬天一大早便早早的到了新东方娱乐公司。
　　当然，刘敬天去的地方不是安全部，而是是38楼的董事长办公室，刘敬天推开办公室门的时候，却不禁惊呆了！
　　因为秘书杜清华早已经在了办公室，刘敬天明白，杜清华的简直是个工作狂，为了工作不要命。若不怎么放心钱兵独自统帅着新东方娱乐公司。
　　左手拎着一杯奶茶，右手拎着一份锅贴，刘敬天就像个怪物一样愣在了那里。因为杜清华这个时候正弯腰在捡什么东西、背对着门口，从刘敬天的角度正好可以看到杜清华因为弯腰而更加挺翘的翘臀！
　　由于是上班，杜清华穿着白色的职业套裙，当然，是公司订作的。现在由于先前弯腰的关系，本来下摆只到膝盖位置的套裙上缩了不少，已经把雪白的露出一大截，白花花的一大片直晃眼！
　　此情此景，叫刘敬天如何能前够不目瞪口呆呢？他的眼睛也本能的顺着那完美、的曲线上下移动，从后背沿着美腿而下，一直到那双白色的高跟鞋，然后又向上看着光滑的美腿，惊叹着欣赏起来。
　　本来很合身的套裙，因为弯腰前倾的缘故，显得似乎有点小了，把可爱的小勒的一清二楚。那曼妙的线条似露非露、若隐若现的情景，更让刘敬天心猿意马。
　　凡是男人，看到这么一个景象，基本上都要。刘敬天脑中本能的涌起一个邪恶的念头，若是稍微蹲子，裙底绝对一览无遗！
　　刘敬天不禁暗暗吞了一下口水，同时杜清华这个姿势让他邪恶的联想到岛国的，杜清华跪在那里高翘丰臀的姿势。本来不经意的一个动作，经刘敬天这样一联想，他感觉自己的呼吸有点阻滞，嗓子有点冒火。
　　刘敬天心中暗道，这么一个，就是脾气冷淡了点，若是对人能够热情一点，那简直是完美无暇。抛却她的缺点不说，妖娆，干练，这是每个男人都梦寐以求的白雪公主。
　　杜清华似乎没有想到一个月不知道能到公司来屈指可数几次的老总今天能来总裁办公室发，依然在地上捡着那些散乱的纸片，而那的完美翘臀就那么一直展现在刘敬天眼前。
　　时间一秒秒的逝去，不知道过了多久，但在刘敬天眼中，又好像太快了，完全没有看够。心中恍惚，若是这地上的纸片再多一点那该多好，自己可以大饱一下眼福。
　　“啊，总裁，你什么时候进来的？”
　　随着杜清华的一声低呼，刘敬天才醒过神来。
　　刘敬天心中暗叫不好，自己怎么变得这么好色，看到杜清华那个姿势就想入非非，还愣住了，现在又被对方抓了个现行，估计这个俏秘书心中要暗骂自己是个大色狼了。
　　“我，我刚进来。看到你在捡地上的纸片……”
　　刘敬天一时忘了遮掩，把实情道了出来。
　　“总裁怎么今天来了！还没有吃早餐，我这就给你拿餐具”杜清华惊喜地说道。
　　“哦！谢谢了！”
　　刘敬天看杜清华并没有发现自己刚才的举动，忙松了一口气。
　　不过，他却忽略了一点最重要的因素，那就是男性的生理表形。刚才在他看到那副画面的时候，刘敬天不但想入非非，并且还有了很明显的生理表现，下面撑起了一个高高的帐篷，尤为壮观。
　　杜清华在转身的一瞬间，清楚的看到刘敬天胯下的表现，此时才想起自己刚才撅着屁股的样子。她虽然只谈过一次恋爱，没有发生过性生活，但是却也不是未经世事的小女孩。刘敬天的样子给了她很大的视觉冲击，也给了她很大的心理冲击。杜清华一下子脸红了，感到自己心跳加快，心中暗呸一声，赶紧转身向总裁休息的间走去。
　　杜清华的表现让刘敬天感到怪怪的，杜清华看了一眼自己，难道想到了什么，不然怎么忽的满脸通红的慌忙逃跑，该不会是害羞了吧？
　　猛地感到一种压迫感，刘敬天不由低头，这才发现自己的异样，自己下面居然是那么一副跃跃欲试的模样。这回人丢大了，居然被秘书看到自己这样的一面，估计又要心中骂自己大色狼了。
　　“哎哟！”
　　刘敬天正感到无奈，杜清华一声娇呼让他的心又活了。原来杜清华看到刘敬天的模样，赶紧想要遁逃，结果脚下一滑，差点摔倒。
　　说时迟，那时快，刘敬天将手中的早餐向前一抛，一个箭步冲了上去。双腿分开，半马步扎在地上，右手稳准的扶住了即将摔倒在地杜清华，将她环抱着靠在自己的右腿上。紧接着，那被甩出去的装着奶茶、锅贴的塑料袋，都一一准确无误的抓在了左手里。
　　“清华，你没事吧？”
　　刘敬天忘记了将杜清华扶起来，事实上他现在也腾不出手来。
　　左手拎着自己的早餐，右臂正环抱着杜清华，而右手正，刘敬天感觉自己的右手仿佛放在一团很有弹性的东西上，不自觉的用手捏了捏。忽的明白自己右手正放在什么地方，刘敬天心下大惊，自己怎么一下子又得意忘形了。
　　“没事，我没事！”
　　惊魂未定的杜清华见自己被抱住了，这才松了一口气，忽的发现胸前有一只色手在作怪，被这个色狼老总占了便宜。不过心中却有甜甜的感觉。慌忙用手乱抓，想要撑着站起来，却不料左手竟然准确无误的抓住了刘敬天下面。
　　神龙正值一柱擎天，斗志昂扬，猛地被这么一抓，忙抽回右手，一把架住杜清华的右臂，将她扶起，吸了几口冷气。
　　杜清华自然知道自己抓到了什么地方，并且也知道自己那一抓绝不轻，但也不好开口问，只得红着脸小声道：“谢谢总裁。你，你没事吧？”
　　说着，还不由自主的往刘敬天胯下瞟了一眼。
　　此时的刘敬天，神龙早已偃旗息鼓，并且有点生疼，只得紧紧的夹着两腿，半弓着身子吸着冷气道：“没，没事。”
　　“哦！”
　　总裁摸了自己一下，自己也抓了他那里一下，虽然是不经意的，但也算扯平了。杜清华内心却是甜蜜的，这个如神一样的老总原来是那么的在意自己，不敢再跟刘敬天对视，看到又散落在地的纸片，忙又低头弯腰去捡。
　　刘敬天是一个血气方刚的男人，刚才恰巧看到那的一幕亢奋，结果被那奋力的一抓弄得生疼。不过一想起刚才手上那种美妙的感觉，疼痛又减弱了很多。
　　不知是老天故意捉弄刘敬天，还是怎么回事。刘敬天稍一低头，又看到了更让他的一幕。
　　因为刚才扶住杜清华的拉扯中，不觉间，扯开了她胸口职业套装的纽扣，使得领口大开。不过匆忙间，杜清华似乎没有注意到，现在由于蹲下低头捡纸片的缘故，刘敬天刚好从大开的领口看到了一双雪白的豪乳，还有那深邃的。
　　刚刚摸的时候就感觉很大，很有弹性，现在看起来果然不差，绝对是D罩杯的。这简直是极品，刘敬天不觉间咽了一口唾沫，觉得有点窒息，甚至感到自己鼻子下有点湿润，怀疑自己是不是要流鼻血了。
　　杜清华也是为了缓解彼此的尴尬，才蹲下来捡纸片。捡了一大会，忽的发现刘敬天一直站在那里一动不动，还听到他咽唾沫的声音，不由好奇的抬头看去。
　　结果发现对方那里似乎又有撑起来的迹象，并且刚好对着自己的脸。再看对方的目光，忽的发现对方目不转睛的盯着自己如同两道利剑，直刺自己胸前。一低头，这才看到自己胸前波澜壮阔的景象。
　　自己的清白之躯竟然不经意间又被大色狼给占了便宜，换做别人，杜清华此时可能直接暴走，上去一耳光。不过总裁是自己暗恋的梦中，杜清华忙拉起衣服捂住前胸，站了起来瞪了刘敬天一眼娇羞地嗲道：“看什么看，色狼！”
　　杜清华的一声娇叱，让刘敬天惊醒了过来，不禁暗暗汗颜，没想到自己竟然又犯这样的错误。刚才第一次的偷窥若算作无意，那这次简直就是不可饶恕，因为自己下面又出丑了，而且还被杜清华发现了，这下真的糗大了！
　　如同几个世纪长的十几秒过去后，杜清华绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦跳，被紧身的套裙包裹得玲珑有致的兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。
　　正当杜清华惊魂方始初定的这一刻，房门突然开了。
　　杜清华先是一怔，就在杜清华一眨眼的工夫，刘敬天的脸已经紧贴到她面前，杜清华的秀鼻几乎可以感觉到从刘敬天嘴里呼出的热气，娇羞万分的杜清华，发现自己的胳膊被刘敬天强壮的手呈上翘的大字按在门壁上，毫无气力动弹半分。
　　最让杜清华娇羞的是，刘敬天正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了自己雪白的豪乳被这个色狼老总用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是自己被撩开的裙角下，一柱擎天的神龙已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着花径一次次轻轻揉动着。
　　这一系列亵的举动使得杜清华异常地娇羞，但几次努力地挣扎都徒劳无功。杜清华只好暂时放弃抵抗，任由刘敬天轻薄，杜清华闭上了眼睛，尽量不去看对方那戏谑的样子，可是身上刘敬天越来越放肆地触摸使她心中娇羞万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管怎样一定要咬这个大色狼几口，杜清华睁开妙目，看到刘敬天那一双温柔的眼睛正带着怜爱般的目光盯着她。
　　娇羞杜清华轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前色老总大海一样的深情，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　刘敬天嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住杜清华，又道：“不说话就当你默认了，漂亮的小秘书我爱你……”
　　刘敬天再次把头贴到杜清华绯红的面颊上，杜清华不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　刘敬天说着故意抬了抬，立时他那早已一柱擎天的神龙更加逼迫杜清华的花径，紧贴的巨大感使得杜清华不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层根本挡不住刘敬天不断的侵袭……
　　没过多久，杜清华只觉得自己小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着刘敬天均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　杜清华一时不明所以。虽然她上学的时候交过男友，但男友出于敬畏，老实的几乎不懂得如何取悦自己成熟的娇躯，更不用说是花样百出的前戏了。
　　刘敬天的舌尖不断轻砥着杜清华的耳根，包括杜清华仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，杜清华就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，温柔的吻，让杜清华甚至有想抱紧眼前这个大色狼的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……”
　　杜清华及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　“我一定要克制……忍住！”
　　然而刘敬天的侵袭仍然在继续，杜清华耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是刘敬天肆虐的长舌，还有嗉嗉的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杜清华的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“大色狼真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　杜清华一遍又一遍地在中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来受到男人无情的抛弃培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在杜清华苦苦挣扎之际，刘敬天在温柔地亲吻了杜清华略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，好好享受我的爱吧，我的小女人！”
　　刘敬天斩钉截铁地顿了一顿，继续道：“今天我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”
　　说着，刘敬天嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　刘敬天一边说着，一边仍然紧困住杜清华的四肢，一边慢慢将脸凑向杜清华的颈项……
　　杜清华见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　当刘敬天湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，杜清华禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。杜清华也不例外。平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　虽然她不知道公司的男人们私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自低头吃饭那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女秘书、女高层的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。
　　不过在杜清华心里，只有看到总裁满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。
　　刘敬天的舌灵巧地在杜清华靠近耳际的下方颈侧转动着，不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸，直引得杜清华失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的杜清华已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在暗恋人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现裙底被刘敬天紧贴着花径的神龙热力更是惊人，随时都有灼伤进花径的可能，于是杜清华不敢再扭动身躯。然而如此短暂的紧密的接触已经足以使她花径成为的汪洋，湿漉漉一大片……


正文 第120章 娇羞秘书{二}
　　杜清华只觉得浑身轻飘飘地没有半分力气，花径内一阵阵的收缩和。随着大色狼刘敬天的舌尖不停地舔磨她的颈项，刘敬天那粗硬的胡子也不时地扎在杜清华柔嫩上，杜清华猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在刘敬天火热的唇下，空出一大片任刘敬天恣意的轻薄。但还没等刘敬天的唇舌占有整片领域，杜清华的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　杜清华没想到会在陌刘敬天的轻薄下这么快就得到一次，更不敢想象的是当她身下经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝外，是否会刺激到刘敬天只隔一层裤料的神龙。就在杜清华从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的，好象还能感应到来自神龙的几次跳动。
　　答案很快分晓，刘敬天强行的吻戏依然在继续，缓缓地沿着杜清华那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连啧啧留痕的亲吻声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女秘书，才刚刚开始。
　　杜清华徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱刘敬天的侵犯。更让杜清华有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑配，更多更强烈的化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使杜清华想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的刘敬天仍用牙齿啮自己的小耳垂时，心里竟会有一丝幽怨。
　　刹时节，杜清华只觉得自己身体的其他部位更需要暗恋情郎的两只大手抚摸，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
　　杜清华发现眼前的大色狼象政是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的豪乳。杜清华呼吸也随着这只不断深入的色手而变得越来越急促……
　　刘敬天的手越来越逼近……越来越逼近……
　　杜清华紧裹住的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
　　刘敬天看着眼前待人宰割的羔羊，更加兴奋，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起杜清华来。
　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上的豪乳，嗯，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹。杜清华的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。刘敬天在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕。但是在总裁的办公室内腿脚发软的杜清华的娇嫩早已经背叛了她。
　　忽然，刘敬天抱住杜清华毫不犹豫地把杜清华放在了总裁内间的休息室中，紧闭双眸的杜清华睁开眼睛的时候，便看到刘敬天贴过来的强壮身体，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得杜清华都有些眩晕。
　　紧跟着娇躯被刘敬天压在了身下，杜清华还没来得及为自己身体的不诚实和敏感悲哀，刘敬天的嘴已经吻在杜清华的樱唇上，灵舌正急切地准备撬开她的樱唇，来她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　杜清华刚要转脸来拒绝这个大色狼的吻，刘敬天的色手已经在她雪白的豪乳上游走了，杜清华的鼻息就止不住地绵密起来，一年多来被束缚的瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时游走在她雪白高耸的右手食指和中指夹住已经的，成爪形扣放在最高处的五指猛地一收，杜清华的樱唇忍不住一张，刚要叫出声，刘敬天的舌头却已长驱进入和杜清华的交汇在一处。
　　身体上的和渴求再次打击着杜清华仅存的意志和坚贞，在刘敬天温柔的亲吻和高超的下杜清华浑身酸麻乏力，莫说是抗拒刘敬天了，就连她捶打在刘敬天后背的拳头，都没有半点的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　刘敬天继而左手从杜清华柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使杜清华芬香温润的和小嘴无法逃离来自他口与舌的亲吻，任意肆虐。右手捉狭的屈指轻滑过豪乳顶端的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住杜清华忍不住的一声低吟，却不理会杜清华如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫的，五路大军沿杜清华绒绒密密的芳草处揉捏着。
　　看着杜清华已绯红如豆蔻的俏脸，刘敬天眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。大嘴随即放弃占据良久的的樱唇，转而再次侵略杜清华如玉的耳垂和上天赐予的优美细颈。而刘敬天的左手五指并用，悠闲地摩挲着杜清华紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，恰似跳舞；右手则从杜清华绵密地盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在杜清华的豪乳上因怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触的峰顶。
　　一系列的动作丝毫没给杜清华思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着杜清华愈渐紧促的呼吸，杜清华终于不堪重负地呻吟出来。
　　刘敬天把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，深情地对上杜清华说：“我的小妹妹、小宝贝，哥哥会让你成为幸福的小女人……”
　　此时的杜清华在已经深陷在之中，一双媚眼的望着刘敬天，双手也不停的在刘敬天的身上抚摸着。
　　紧接着一张的小嘴不停的对刘敬天送上香吻，一只手也在刘敬天的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住神龙，不停上下套弄着，动人的娇艳，也不停的对着刘敬天的手臂上下的厮磨着。
　　此时的杜清华已经全身香汗强淋漓，樱唇娇喘不已，原本如玉的俏脸，现在只有妖艳与，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的。
　　“还真是的妩媚妖娆……你真的是平常的那个知性冷艳的小秘书吗？”
　　看到杜清华有如此媚的神态，刘敬天戏谑地笑道。
　　“天哥不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的杜清华已羞耻得快说不出话来了。
　　“但依哥哥看来，你这的小秘书似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的花径已经流出水珠了……”
　　忽然刘敬天的声音被堵住了，原来杜清华勉力的挺起了上身，主动的送上了豪乳塞住了刘敬天的嘴里。
　　刘敬天怎会放弃如此香艳的动作，舌尖立即就卷上了她的，还一阵不停的舔含，直叫杜清华一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……色老公……还……还不都是你，啊……不要……”
　　虽然嘴上这样说，但杜清华却主动的伸出手来抱着刘敬天的头，俏脸后仰着来享受刘敬天给予她的。
　　在强大的不断焚烧下的杜清华，已不知羞耻为何物了，右手紧握住刘敬天的神龙上下不停的套弄，一边连喘带泣的在刘敬天的耳边向他哀求着：“老公……我要呀……人家好难过喔……好痒……痒死了啦……求你……快帮帮人家呀……”
　　这时候的杜清华已经全然地变成了一个主动求欢的荡妇。
　　“这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　刘敬天说完之后，一个翻身起来压在杜清华的娇躯上，而杜清华也主动的挺起了自己动人的来任由刘敬天的色手摆布着。
　　刘敬天先是一阵狂吻到杜清华透不过气来，接着嘴唇停留在杜清华那娇嫩可爱的豪乳上，一张嘴便含住一边的樱桃，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个豪乳！
　　这一阵揉捏弄的杜清华媚眼微闭，樱唇微启，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及的声浪语来！
　　啊！老公你吸的我……舔的我……浑身……酸麻痒死了……咬轻一点嘛……我会痛的啊！别再咬……咬了嘛……你真要了我的命了……”
　　刘敬天不管杜清华的放荡地呻吟，只是不停的用嘴和手在杜清华的一双豪乳上不停的揉捏游走着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着刘敬天的双手不停的玩弄，杜清华从唇间飘出醉人的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　刘敬天看杜清华全身一阵抖动，低头一看一股滚烫的岩浆，从杜清华那神秘的花径中飞射而出。
　　“还真是敏感的体质啊，也才揉捏一会，怎么这么快就泄出来了呢？”
　　刘敬天一边问着杜清华，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一双豪乳。
　　“我忍不住……就……就泄出来了……好痒……痒死了……老公你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……”
　　放荡的呻吟，不停的从杜清华娇艳的樱唇中发出。
　　“小宝贝！你这对豪乳还真可爱，让老公爱不释手呀。”
　　说完刘敬天的双手依旧不停的揉捏着杜清华的一双豪乳。
　　“啊！那老公你就尽量摸，反正我的身体都是你的了……我要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一双豪乳受到情郎的称赞，杜清华的俏脸上露出了心醉的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，的响应着刘敬天的抚摸。
　　这时刘敬天的色手从杜清华那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了杜清华的修正的芳草上面，而杜清华很合作的自动微挺翘臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　刘敬天伸出中指轻轻地在花径中抽动，杜清华给刘敬天这突来刺激的一击，发出高昂的呻吟，纤腰也扭摆得更加而有力了，湿润粘稠的岩浆也不停的流出，粘的刘敬天满手都是。
　　“啊……老公不行……啊……我要死了……不要……”
　　杜清华全身最敏感的花径被刘敬天的手强烈的玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着刘敬天把沾满水珠的手指拔了出来后，将手指伸到杜清华的樱唇中，杜清华扭着妖媚的身躯着手指，舌头舔了舔，将自己的水珠咽了下去。
　　刘敬天轻轻的把杜清华扶了起来，让她靠在自己怀里轻柔摸着杜清华的俏脸，戏谑地问道：“好不好吃？”
　　杜清华的嘴角浮现笑意，樱唇也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打刘敬天云的胸膛：“色老公，你好讨厌……还不是你害的……害人家流了那么多的水……”
　　“看在你叫好老公的份上，就不折磨你了，现在让你也享受一下欲仙欲死的滋味，尝尝人间的美好生活……”
　　说着，刘敬天将浑身酥软嘴的杜清华一把抱住按倒在床上。
　　因为先前一番，杜清华花径早已湿滑，因此刘敬天将她一双扳开时，露出的是粉红鲜嫩的花径，让刘敬天忍不住吞了口口水，不过一想到这小秘书还是处女，这种成就感让刘敬天咬了咬牙把神龙对准了花径。
　　“噗哧……”
　　对准部位，在杜清华的惨叫声中，刘敬天终于占有了这朵娇嫩的鲜花……


正文 第121章 娇羞秘书{三}
　　刘敬天先在花径浅处充份的摇动后，突然神龙猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，神龙也在苏清华全身最敏感的花径中有节奏的强弱揉搓着，每一次都使苏清华的扭动翘臀起来追逐着。
　　而发觉已经顶破处女膜，深入花径深处时，刘敬天的动作更加卖力了，每一次都让苏清华不由得发出醉人的呻吟。
　　被挑动了的苏清华樱唇微启，发出了“嗯嗯”的呻吟声，俏脸再度染上一层绯红。
　　苏清华美丽的在刘敬天神龙的刺激下激烈扭颤，手指关节和娇嫩不断撞击，奏响一曲的乐章。
　　稠粘的岩浆不断涌出，不仅都溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还流到了修长雪白的美腿上，刘敬天细赏着苏清华娇艳的花径，温柔地说道：“小宝贝，你再忍耐一下，等一会你自己就会的来哀求哥哥不要停下来了……嘿嘿……”
　　说完后刘敬天继续更用力的抽动起来，双手也不停的揉捏苏清华涨大的豪乳。
　　知道自己的处女膜已经被刘敬天破去了的苏清华，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在刘敬天的温柔之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着翘臀来迎合着。
　　随着刘敬天愈挺愈有力的抽动将近十分钟后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，苏清华开始觉得花径有一些酥酸及麻痒的滋味了。而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　苏清华这时挺着翘臀对着刘敬天说：“老公，现在里面好痒呀！好老公再快点！”
　　说这话时苏清华羞态﹐一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着被蹂躏的滋味。
　　听着身下小妖精地呻吟，刘敬天像吃了一副春药更加疯狂的挺动狼腰。
　　刘敬天用手抓着苏清华的一双雪白的豪乳，一边不断的揉捏，另一边把全身的劲道全集中在神龙上，一下接一下的猛力抽动着，既深入，又有力。
　　苏清华，一头柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，俏脸绯红，眼神中流转，娇嫩的娇躯也不停的挺动，双腿伸缩着，刚才的疼痛早已被苏清华拋到九霄云外了。
　　苏清华主动将的翘臀不停的扭摆上挺，双手勾在刘敬天子上，双腿也紧夹着刘敬天的狼腰迎合着情郎，好让神龙能进入的更深，让自己更爽。
　　随着刘敬天抽动的加剧，持续前进的势头越来越猛，苏清华一颗心如在云端飘荡。
　　那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。
　　苏清华觉得，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！
　　抚弄、摸揉、蠕搓、，插入。不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，刘敬天的神龙的抽动让苏清华疯狂地呐喊。
　　“我难道真是一个不知羞的女子，苏清华娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，苏清华的玉手紧紧抓着身下的床单，臻首不停摆摇，秀发飘飞。
　　在这同时，苏清华花径中的岩浆中又一次的泄出，在她的两腿之间不断的湿润，也让刘敬天的神龙抽动的更深更快。
　　苏清华的樱唇，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的声浪语。
　　“插重一些……啊……好老公……再重一点……就是这样……舒服极了……好舒服……飞了……啊……”
　　苏清华雪白的翘臀，伴随着她高昂的呻吟声，不停的上下挺动起来，迎合着刘敬天的抽动。
　　“啊……”
　　刘敬天在抽动的过程当中，却发现了特别的事情！花径内部有着明显层次的嫩肉，不停的包围着自己的神龙，产生出一种像是的感觉，当他将神龙抽出再深深的插入之后，花径中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着神龙，更是令刘敬天忘情而不断地挺动着狼腰，让两人都感受到更强烈的快感！
　　“啊……好舒服……”
　　神龙愈深入，苏清华蠕动的娇躯，也正表现的高涨，没有办法去控制自己浪的呐喊，双手本能地伸向刘敬天的上，指甲深深陷入其中，顺势将神龙一次又一次的送进自己花径最隐密的深处。
　　“啊……美死了……对对……大力一点……飞了……啊……”
　　苏清华近乎尖叫的呻吟声伴随着来到，而花径中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候刘敬天不再继续抽送，因为神龙在花径的收缩之下，也差点射出来，而且刘敬天根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的小妖精，于是就在苏清华高昂的尖叫的时候，刘敬天他把神龙深深地插入到苏清华花径的最里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　刘敬天休息一阵后，调匀了气息，双手揉捏着苏清华的一双雪白的豪乳大力揉捏起来，真是弹力十足、手感滑嫩得很，刘敬天戏谑地说道：“柔细滑溜，真美啊！小妖精，老公爱死你了！”
　　苏清华对着刘敬天一阵媚笑后，挺起着纤腰，翘臀猛力往上一顶后，双手圈着刘敬天的脖子，嗲声的说道：“人家的第一次！下面都流血了！老公你好野呦！”
　　说完后苏清华挺了挺的翘臀，一双凤眼媚的看着刘敬天。
　　刘敬天用手轻轻一捏两颗硬挺的笑着说：“好嗲好媚的声音！让老公的骨头都快酥了！”
　　话说完后，刘敬天的一双色更为猛力的揉捏着苏清华的一双雪白的豪乳，而苏清华的手也像蛇一般地搂上了刘敬天的脖子。
　　“色老公……嗯……好舒服！”
　　苏清华在媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，翘臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“小宝贝……还好吗？要不要再休息一下？”
　　刘敬天温柔地问道。
　　“不要……不要……我不要……好老公你快点嘛……赶快用你的……神龙……啊……就是这样……飞了……”
　　从苏清华媚的樱唇中发出放荡的娇吟，雪白的翘臀主动左右扭摆着，这时候苏清华已经完全被气息征服了，在刘敬天的调教下苏清华身心彻底臣服了，考虑的出发点也是以刘敬天为中心。
　　“真是一个好色的小妖精，老公非要好好的惩罚你不可！”
　　刘敬天哈哈一笑，双手往下伸，抱住了雪白的翘臀，帮着苏清华挺动。
　　“啊……好老公……请用你的神龙来……来惩罚我的身体吧……”
　　苏清华在的作用下毫不羞耻的叫道。
　　“老公就好好的来处罚你吧，小妖精你想乐多少次啊？”
　　刘敬天上下其手问道。
　　“两次……三次……啊……无数次……啊……我飞了……”
　　苏清华媚态撩人，樱唇微启放浪地叫着。
　　而由于刚才一阵的休息，让刘敬天又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽动着，这也掀起了苏清华又一次的醉人吟唱。
　　刘敬天他一边不停的挺动着自己的神龙，一边低头去含舔着苏清华的豪乳，这样一来，让苏清华不由自主地搂着刘敬天的身体，双手像水蛇一般死缠着刘敬天，更加疯狂地扭动起了自己的娇躯，高耸的翘臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着刘敬天的抽动！
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了苏清华的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在刘敬天结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在刘敬天的胸前，雪白的翘臀开始扭动旋转着，摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着神龙，花径深处的花心也不停的磨转着。
　　刘敬天突然觉得一阵酥麻，低唔一声后问着：“啊！小妖精……老公好舒服！”
　　苏清华随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将神龙完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着翘臀，有时会急促的上下套弄，快速的让神龙进出，使得发胀的花径不断的撑入翻出，不断流出的岩浆也弄得两人一身，一双雪白的豪乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“再顶深一点……啊……要死了啦……对……就是那里呀……天啊……不要停……啊……对……就是哪里……我飞了……”
　　苏清华一面媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着神龙，快速扭动的带动着她那一双雪白的豪乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒草莓，如小珍珠般大的，也晃得令刘敬天眼花撩，而苏清华那一对娇媚的凤眼中也拋射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得苏清华那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是刘敬天伸出了双手来，一手一颗的握住豪乳，又开始不停的揉捏起来！
　　而苏清华也主动的将上身向前倾，把重量压在刘敬天的大手上，享受着被刘敬天的一双色手揉捏得自己胸前的豪乳，不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，翘臀套弄的动作也更快速更疯狂了。
　　忽然，苏清华的翘臀转速突然一停！
　　“小妖精，你怎么啦？”
　　苏清华感觉苏清华停下动作，赶忙问苏清华。
　　苏清华不语的又开始旋动自己的翘臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……飞了好酥好麻……啊……”
　　话一说完，苏清华的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　“好！你就尽管泄吧！我的小妖精！”
　　刘敬天的双手抓紧了苏清华的纤腰，配合着自己的动作用力将神龙向上顶挺，几乎每一下都直抵花径深处。
　　“啊……用力……啊……顶到花心了……爽死我了……啊”泄身后的苏清华全身已酥软无力，但刘敬天可没有要放过这的天生的意思，他先将苏清华的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让苏清华再也无法撑自己，并要已酥软无力的苏清华用腰力挺直着上身，而花径在刘敬天的命令下愈夹愈紧，把刘敬天的神龙紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的岩浆，从苏清华花径深处不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到顶端的苏清华整个雪白晶莹的，伏压在刘敬天的身上不动了，也就在流出这些岩浆时，苏清华那敏感的花径仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽，而苏清华也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，苏清华醒了，用妩媚的眼神着着刘敬天。刘敬天正抱着苏清华的娇躯并坐在地床头低着头在着她一双雪白迷人的豪乳，似乎以被刘敬天吸得发涨，而苏清华自己也感觉刘敬天的神龙还未离开她那娇嫩的花径，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到。
　　“嗯……老公，你还没出来吗？”
　　苏清华喘息了一会，感觉到花径还紧夹着刘敬天的神龙，便娇媚的问着刘敬天。
　　刘敬天一见小苏清华苏醒了，便一边用手揉捏着苏清华的一双豪乳，一面回答着：“今天是你的第一次，老公我怎么舍得鞭挞我的小宝贝，过两天等你身体适应了老公让你明白什么叫做金枪不倒……”
　　“嗯……好老公你好坏喔……竟然要弄人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你弄得泄身好几次了……”
　　苏清华柔软香润的瘫倒在刘敬天的胸膛上娇羞的说着……


正文 第122章 浪漫海滩{一}
　　尉蓝的大海上碧波粼粼，吹着带丝腥咸味的海风，惬意地伸了伸懒腰。遮阳伞下，刘敬天穿着一条花哨泳裤慢悠悠地睁开眼，色的眼神扫过眼前这一个个妖艳的，喉咙发出一声怪异的呻吟声，满足地吧嗒一下嘴，从躺椅子上坐起。
　　“嗯，私人沙滩、阳光，红颜，这才是幸辐的生话啊！”
　　刘敬天揉揉鼻子，使劲地盯了几眼在海边戏水的张钰雪白肥嫩的翘臀，吐了一口唾液，一阵香风吹来，刘敬天只觉得几丝幽香的发梢扫在自己的肩膀上，一具柔软喷香的身体贴在了他的背后。
　　“天，您醒了？”
　　张梦影娇嗲的声音响起，薄柔的小手轻轻地捏动着刘敬天的肩膀，动作十分的轻柔，那双雪白的豪乳顶在刘敬天背上，两点迷人的草莓顶在泳衣前，轻轻地磨蹭着。
　　刘敬天舒服地呻吟一声，闭上眼，享受着张梦影周到的服务，好半天这才慢慢地开口道：“梦影，环游世界归来几天了！怎么还没见你说旅游的趣事？”
　　张梦影委屈地嘟嘟嘴，讨好历地捏了捏刘敬天地肩膀。很自然地转过身。火热娇嫩的身体坐在了刘敬天身边在刘敬天的上轻轻地一吸，小手一握刘敬天那早已经一柱擎天的神龙，暧昧地发出一波荡的呻吟，指头轻触那最最敏感的地方，一捏一揉，刘敬天差点没刺激得吐血。是唇？她……她在亲我？”
　　虽然知道这小妖精很狐媚，可是这是张梦影第一次当着众多的姐妹亲吻自己，刘敬天闭着眼睛惬意的享受，只觉得那胸口一阵发涨，张梦影的嘴合住了他的轻轻细咬，挑拨着他的，渐渐地，刘敬天喉咙发出一阵阵野兽般的呻吟，手脚不安的颤动起来，张梦影咯咯一笑，充满了得意，妩媚地看了眼处于亢奋状态中的色老公，眼波含春，媚眼闪动着一波的涟漪，纤细的手指在刘敬天根部一划，张梦影触电般地剧颤一下。
　　“嗯……老公，想不想要摸人家……”
　　张梦影低下头，幽香的秀发在刘敬天的肚皮上调皮地一扫，舔在刘敬天胸口上一滑，刘敬天的胸肌在这瞬间猛然紧绷一下，张梦影又是咯咯一笑，舌头一卷：“想要吗？你可以用一只手哟？不过不能动作太大……”
　　张梦影放浪地媚笑一声。刘敬天忍着剧涨的感觉，心如火烧。偷偷地看了一眼四周，猛然一下伸出色手，由张梦影的下钻入，一把拽住了她那雪白粉腻的豪乳，放肆地搓揉起来，雪白娇嫩的豪乳在刘敬天手里肆意变形，张梦影娇羞地呻吟一声。扯过一块浴巾档在了两人身前，媚眼如丝地娇嗔刘敬天一眼：“嗯……天，您好久都没宠幸人家了，你的心都被那其她姐妹带走了，人家好难受……”
　　张梦影轻轻地捏了一把刘敬天那一柱擎天的神龙，另一只滑滑腻腻的小手也伸了进去，两手轻轻地滚动，这让刘敬天异常地亢奋，禁不住地绷紧了双腿，慢慢地弯起身，将张梦影搂在怀里，好让自己的色手轻易地伸进那迷人娇嫩的中。
　　刘敬天的双手从张梦影肩膀处插入了张梦影的泳衣里。向两边一撑，泳衣就顺着张梦影撑着椅子上的藕臂滑了下去。
　　“啊……张梦影只觉得身上一阵发热，微微张开了樱唇。向外吐出香喷喷的热气，背后的扣儿被轻巧的挑开了。罩杯也被推到了豪乳上。刘敬天的色手从两侧握住了弹性十足地豪乳，两只大拇指翘了起来，绕着张梦影嫩红色的缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。刘敬天一直在观察着张梦影的表情，时刻准备着停止自己的行，毕竟这里是在沙滩上，好在张梦影桃红的面颊上没有一丝地不悦，更多地却是渴望的相，刘敬天知道这小妖精发情了。
　　得意地一桃眉，轻声地戏谑道：“梦影，想不想要？”
　　“嗯……老公坏……人家要……”
　　张梦影蛇一般地扭动起了柔软的身体，上那电流一般地刺激让她忘记了其她姐妹还在自家海滩上嬉戏，刘敬天很霸道地用舌头代替了右手地拇指，舌尖儿挑动着早巳翘立的，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。在这样地海滩享受激情，又一次让这个入骨的张梦影享受到了犹如在电影院里偷情下的刺激。
　　当刘敬天把张梦影的加乳晕一起含进了口中时，张梦影再也支持不住了，身子重重的倒在了刘敬天身上。刘敬天也被拉得压在她身上，但含着的嘴巴可没有一刻的放松，还是“啾啾”有声的着。而抽出来的另一只色手也同时滑进了张梦影的泳裤里，张梦影穿的是一条低腰比基尼式的宝石蓝小，刘敬天玩弄的手指已经从下插进了它的边缘中，向中间一推，就把的右半部别进了股沟中，令张梦影的右臀完全暴露。自己的翘臀被爱人细致的搓揉，使张梦影的呼吸更加急促，香气不断的喷在刘敬天的口鼻中，比任何的春药都更能催人。
　　粗大的手指轻轻地挤进了那肉感十足的臀缝中刮擦起来，张梦影呜呜地抽搐着，双手却不敢停顿，愈发卖力地搓揉着那粗大的神龙，贪婪地亲吻着刘敬天那胡子拉渣的脸庞。
　　放荡的声音就这样在敝亮的沙滩上肆意地响动，可是在这里，却没有人来打扰他们。
　　“天……它好硬……好烫……人家来为你熄火好吗？”
　　张梦影边用舌头在张梦影的脸颊上舔着，边妩媚的轻语着。
　　刘敬天这才意识到自己一柱擎天的神龙正好被张梦影放在自己上的翘臀压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在神龙上搓蹭，虽然不可能有紧凑那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么自然。
　　张梦影很自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着沙滩椅的边缘，尽量把翘臀撅得高高的，拼命地扭动起来：“啊……天……梦影要……要你使劲，狠狠地……”
　　刘敬天微微一笑，也不多说什么，双手插住了张梦影的细腰，狼腰猛的向上一挺，直捣花径，一插到底两个人都拼命的向后仰起……
　　风雨交加，当刘敬天抽离那湿滑泥泞地花径时。张梦影小腹猛的一阵抽搐。超强地快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的岩浆决堤而出，双手随着刘敬天的身体慢慢的滑落，“老公，你好强……”
　　稠粘的岩浆潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还沿流到了修长雪白的美腿上，刘敬天欣赏着张梦影娇艳之处，忽然瞥见翘臀之上的娇俏菊门。
　　刘敬天心中一动，伸手掰开了张梦影雪白的双臀，看样子似乎准备进攻另一个重要的战略要地。
　　“小妖精，你身上上下两处都被老公开发过了，你看这里是不是……”
　　神龙从张梦影的前面神圣的花径里退出，徐徐逼近含苞待放的羞人之地。
　　惊惶失措的张梦影不由娇声急呼道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……梦影会受不住的……”
　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，彷徨而无助，惹人疼惜，尤其是与往日的狐媚形成非常鲜明的对比，让刘敬天眼睛更是发亮。
　　用后庭与老公欢好，张梦影是从未想过的，尤其是想到那里特别的紧窄，要是被老公那么巨大的神龙弄进去，想想就非常可怕，因此美眸中尽是恐惧之意。
　　“那里难道也能……”
　　躲在刘敬天身后有些手足无措的张钰从来没有听说过，更是没有想过，这种羞人的事就算只是心中想想也是羞的心儿慌慌，俏脸发热，浑身滚烫，只能坐在沙滩上直愣愣的看着调戏张梦影的刘敬天发呆。
　　“怎么会脏呢？梦影身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”
　　刘敬天继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言蜜语，“老公真的好想拥有梦影身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，老公会很温柔的……”
　　张梦影垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了刘敬天一眼，幽怨的点头默许。果然，在爱情中的女人都是没什么智商的，何况素来胆子极大的张梦影。
　　“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……老公……快住手……”
　　张梦影娇躯一颤一颤的在沙滩上轻轻扭动，屈起来撑的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出迷人的弧度，看上去更是说不出的。
　　可是不管张梦影如何使劲摆动柳腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的刘敬天都显得无济于事，修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。
　　“玉树后庭花，花开满庭芳！太美了！”
　　刘敬天心中惊叹着，嘴里戏谑的调羞道：“小妖精，你知道一根手指能做什么吗？”
　　“不，不……不知……道……”
　　张梦影似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的字。
　　“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”
　　刘敬天似乎对张梦影的回答不满意，伸手在她翘臀上重重拍了一记。
　　“啊！”
　　张梦影轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么知道……”
　　“能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏梦影，似乎能做的事情还真不少……”
　　刘敬天继续邪恶的说道；“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”
　　说完，刘敬天试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的张梦影仿佛被电流触到一样，翘臀一挺，臻首倏然后仰。
　　此时张梦影的脑中作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到刘敬天那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……
　　张梦影的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……
　　触碰女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。
　　刘敬天深明此道，所以中指变着法子在张梦影的体内翻云覆雨，兴风作浪。
　　中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下；忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。
　　随着刘敬天动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，张梦影一颗心也不上不下的悬上了半空。
　　不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，张梦影的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。
　　“我难道真是一个不知羞的女子，就算那里被玩弄……自己也有感觉……”
　　张梦影娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着身下的沙滩，臻首不停摆摇，秀发飘飞。
　　不等张梦影呻吟出声，刘敬天在最关键的时候又将另外一根手指突进张梦影的花径，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。
　　刘敬天趁着张梦影分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让张梦影陷入快感刺激，难以抑制的境地。
　　这是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。
　　张梦影觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！
　　抚弄、摸揉、蠕搓、，虽没真个销魂，但看着张梦影那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给刘敬天巨大的心理征服感。
　　感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，刘敬天慢慢放缓了动作节奏，俯压着张梦影光润的玉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好梦影，老公要进来了。”
　　说着轻轻抽回手指，神龙对准位置，准备插入。
　　张梦影心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧沙滩的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，的雪白的翘臀躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在刘敬天眼中，却使她更显得可口。
　　刘敬天一声低喝，神龙向前用力一挺，前端顿时没入细小羞人之处……
　　“啊！好痛啊！慢一点……”
　　身体仿佛被撕裂的张梦影发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。
　　竟紧窄如斯！太爽了，夹的刘敬天竟然差点泄身，深深吸了一口气，才算忍住。
　　刘敬天抚摸揉搓秦张梦影，雪白娇嫩的豪乳，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的，揉搓起来，手感极佳。
　　刘敬天钢筋浇铸般健硕的虎躯紧紧地压着张梦影光洁弓起的玉背，呼吸着她如云秀发的香甜气息，刘敬天在张梦影耳边说着声荡语，她敏感的神经，刺激她火热的身体：“好美的玉女峰，非常有弹性，好滑好软……”
　　刘敬天轻抚着张梦影线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的，玩弄着她雪白娇翘盈软的翘臀，又将手指滑进洁白的美腿之间，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出放荡地呻吟。
　　“好梦影，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听老公的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　刘敬天尽展手段，不遗余力的激挑张梦影的肉欲，以方便自己继续挺进。
　　刘敬天不断上下其手，嘴里说着甜言蜜语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下张梦影也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。
　　“啊……轻，轻点……”
　　张梦影满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得雪白的玉颈颀长优美。
　　胸前敏感的殷红草莓在刘敬天熟练的揉捏下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，花径之处被他修长的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出滚烫的岩浆。
　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，刘敬天干脆把心一横，用力按着张梦影浑圆的翘臀，毫不犹豫的发尽全力。
　　“啊！”
　　一声尖叫，神龙穿心钻，刘敬天势如破竹直进入张梦影身体深处。
　　这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的神龙破门闯入，深深的进入张梦影娇嫩的菊花门。
　　一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长的上，格外醒目，惊心动魄。
　　刘敬天身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，比他占有了张梦影的花径还要更强烈巨大，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。
　　而此时的张梦影却只有一个感觉——痛。非常的痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。
　　张梦影感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。
　　“啊……”
　　刘敬天只是稍微轻动了一下，张梦影却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“老公……啊……梦影真的好痛啊……不要这样了……好吗……我好疼……”
　　真是天不遂人愿！刘敬天暗骂一声，心中暗忖，欲海操舟，但如果此时不顾张梦影的感受勉强做了，只顾自己舒服，一定会在她心里留硝影，以后再玩就不好搞了。
　　得不偿失的事做不得，刘敬天脑中转着，张梦影雪嫩的豪乳在刘敬天的一双色手中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，但张梦影身体的痛楚仍如潮水般扑来，一浪一浪，似无休无止。
　　刘敬天心中叹息一声，唉！暂时还是不要太勉强了，来日方长，毕竟以后可以慢慢的开发，心急吃不了热豆腐，得不偿失的事还是不做的好。
　　于是刘敬天轻轻退了出来，一边很有技巧的张梦影娇嫩的，一边满脸歉然的轻声道：“梦影，对不起，老公弄痛你了“老公，你是不是……嗯……是不是很难受……”
　　张梦影声若蚊鸣，偷偷瞥了一眼刘敬天依旧的神龙。
　　刘敬天干笑两声，一时间却是口齿打结，不知如何解释。
　　张梦影见刘敬天露出一副有苦说不出的样子，扑哧一笑，旋又羞涩的凑到一副准备献身的张钰耳边叽里咕噜的轻轻咬起了耳朵。
　　刘敬天瞄了一眼自己高高昂起的神龙，暗道小兄弟也太不合作了，竟然在这个温情时刻给自己捣蛋？
　　张钰一声娇呼，柔美的娇躯被张梦影推入刘敬天怀中。
　　张钰自动投怀送抱这种事刘敬天当然不会客气，再说他这人从来不知道什么是客气的，特别是对自己的女人。
　　羊入虎口，结果自是可想而知……


正文 第123章 浪漫海滩[二]
　　刘敬天爱怜的在张钰俏脸上轻轻吻了一下，让她坐直的娇躯再次仰躺在躺椅上，嘴角勾勒出一丝的笑意，俯子，低头舔吻张钰娇俏的玉足。
　　舔、咬、吻、亲，刘敬天亲吻了好长时间，这才停了下来。
　　刘敬天望着几乎软瘫在躺椅上的张钰，将她的娇躯整个翻转过来，灼热的唇再次向上移去，同时大手在张钰那浑圆雪白的翘臀上来回。
　　张钰的娇嫩是令人惊叹不已的东西。曲线柔美流畅，温软的感觉最适合拥在怀中。刘敬天为了全面刺激张钰的，舌尖几乎游走了张钰身上所有的敏感点，可谓煞费苦心。
　　感受到灼热湿滑的感觉渐渐向上舔吻而回，即将再次来到自己羞人的花径之处，张钰芳心深处羞怯不已，小腹内阵阵滚烫的电流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，让她激动不已。
　　当刘敬天的嘴唇重新沿着光热润的一路吻上去，距离张钰花径只有半寸之遥的时候，阵阵异香扑鼻而来，刘敬天深深呼出一口浊气。
　　色手在张钰雪白高高崛起的翘臀上不清不重的拍了一下，惹来张钰一声娇哼，刘敬天轻轻的分开张钰那双紧闭的，那神秘花径完美地展露在刘敬天面前。
　　感觉到色老公轻柔而不容抗拒的分开自己的双腿，将自己最娇嫩的花径裸露在他的眼中，而且自己现在的姿势又是……张钰的内心既羞且涩，浑身又带着颤抖的兴奋。
　　看着眼前满是泥泞的一片，刘敬天知道刚才自己的功夫没有白费。
　　刘敬天脸上露出戏谑的笑容，同时俯身贴压着张钰弓起的粉背，感受着娇嫩身躯的青春气息和惊人弹性，调羞道：“小妖精，你那里怎么了，怎么湿湿润润的，是不是……”
　　“啊，坏老公，色老公……你，你……”
　　听见刘敬天的戏虐调羞之语，张钰俏脸顿时涨的殷红如血，想要用双捶刘敬天两拳，奈何此时身子翻转玉背向后，哪能想干啥干啥，不过这样也避免了张钰红彤彤的羞人样儿落在好色老公眼中。
　　“嘿嘿，小妖精，你可是马上就要跟老公进入快乐之源！”
　　说着刘敬天凑到张钰绯红的玉颈，咬着她玲珑的耳垂，拉长声音道：“现在后悔已经来不及了。”
　　张钰感觉到自己滑润的颈脖被刘敬天呼出的热气呵得痒痒的，芳心娇羞，斗嘴她哪里是刘敬天的对手，只能闭口不言，装作没有听见。
　　突然张钰感觉压着自己粉脊玉椎上的色老公直起了身子，娇躯又被他转了回来，樱唇发出一声娇呼，变成素面朝上的仰躺姿势。
　　紧接着，雪白的豪乳传来阵阵揉捏力度适中的揉捏挤压，激爽快感重重叠叠，忘情忘我，令人脸红心跳的娇哼呻吟不顾主人的羞意，止不住的从樱唇琼鼻溢出，飘荡在房中，撩人。
　　“嗯……”
　　张钰秀目圆睁，洁白的玉齿紧咬着柔唇，用手轻掩樱唇，却发现色老公正眼泛光的上下打量着自己，调羞之意甚重，心中顿时有种做贼心虚，被人人赃并获的羞人感觉。
　　随着刘敬天大手揉搓的力道越来越大，越来越沉，张钰不知不觉间迷失在张钰逐渐向全身散去的那两团灼人的火焰中，两只玉藕般的纤纤莲臂不知何时也轻轻抬了起来，紧紧缠搂着刘敬天，在他的后背来回抚摸，感受那蕴藏强大爆发力的身躯带给自己的温暖和安全感觉。
　　“天哥……不，不要了……羞，好羞人的……”
　　张钰躺在躺椅上，俏脸发烫，明艳动人。
　　羞人！刚才欣赏刘敬天和张梦影表演玉树后庭花的时候也不见张钰害羞的离开，现在轮到自己了，却又怕羞起来了，嘿嘿，出来偷窥，迟早是要还的。
　　“这有什么羞不羞的，你们都是我的女人，满足老公的需求是你们的义务……”
　　刘敬天手上一紧，将张钰紧紧抱在怀中，“天哥我爱你们每一个人，没人会笑话你的，她们若敢笑你，咱们家法伺候，打她们小屁屁，替你出气……”
　　“才不要呢！”
　　张钰娇痴地笑道：“什么家法伺候，还不全都是便宜了天哥你这个大色狼。”
　　刘敬天在张钰耸挺的豪乳上狠狠的抓了一把，大声笑道：“那就便宜张钰了，以后你替老公来执行家法，打她们的小屁屁。”
　　“天哥，这样姐妹们会怪死我的。”
　　张钰张口在刘敬天的胳膊上轻咬了一口，嗔道：“天哥就只会欺负我。”
　　刘敬天眼睛狡黠之色一闪而过，微微松开环着张钰柳腰的手臂，笑道：“既然钰儿这样说倒是天哥我的不是了，那这样好了，老公也不欺负你，我去欺负别的人。”
　　“啊！不准去……”
　　见刘敬天没有一丝要走的意思，张钰知道自己又落入了圈套被自己的老公给耍了，双手握着粉拳，樱唇吐着“你坏死了”的妙音，双拳不依的打在刘敬天的胸膛上，却又担心打疼了他，没用上丝毫力气。
　　刘敬天双手握着张钰的藕臂，张钰“嗯”一声，羞涩的微闭美眸，柔细的倾长睫毛正一颤一颤的微微启合着，秀挺的琼鼻，丰润柔软的樱唇微启，带着芬芳的芳香吹到刘敬天的面庞，散发传递着一种说不出却抵不住的强烈诱惑。
　　刘敬天猛然俯，低头吻住张钰那火热柔润的樱唇，温柔而不失激情的索求她口中甜美的玉液香津。
　　张梦影坐在旁边，看着完全进入深吻状态的二人美眸中带着羞意，更多的确是一种难以言语的艳羡，一动娇躯感觉后面还是火辣辣的疼，但一股与往日不同的感觉还是侵上心头，自己那里难道真的不能容纳巨物吗？
　　刘敬天的舌头探了出来，侵入了张钰香润的樱桃小嘴中，美滋滋的扫过张钰温润口腔的每一个角落。
　　艳吻激情，缠绵悱恻。
　　刘敬天一直将张钰吻得几乎喘不过气，不能呼吸，樱唇琼鼻发出动人心魄的春吟声，才依依不舍的松开她微微红肿的唇瓣。
　　张钰“嗯”了一声，垂下羞红的俏脸，在她原本娇羞的俏脸上更增几分勾人神魂的妩媚。
　　刘敬天的色手按住张钰光润纤细的香肩，将她柔若无骨的揽进怀中。
　　张钰滚烫的玉颊紧紧贴在刘敬天的胸膛，感受着老公雄浑有力的心跳脉搏，为之神迷。
　　刘敬天的色手顺着香肩下滑，攀上了张钰的雪白的豪乳，温柔的揉捏起来，柔情蜜意的攻势，逗的张钰俏脸更红，芳心更羞，樱唇忍不住发出了娇羞撩人的呻吟。
　　只见眼前耀眼的雪白中，张钰披散着一头乌黑的秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，皓月般的香肩纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。一身宛如婴儿白玉般洁白细腻的，纤细柔美的上，胸前却有着一双雪白娇嫩的豪乳，雪白滑腻白的耀眼的豪乳上，被一圈小小的淡淡乳晕所衬托的，想是两颗世间最璀璨美丽的红宝石般红艳的草莓，已经因为海风凉气而鼓胀，含羞答答的坚立起来。
　　刘敬天凝视着张钰那平坦光润，没有丝毫赘肉瑕疵的小腹蛮腰，只觉口干舌燥，喉结艰难的滚了两下，咽口唾沫。
　　急不可耐的除去张钰身上最后的遮羞之物，当贴身离开丰润的娇躯之后，一具冰雕玉琢的娇嫩便裸的展示在刘敬天眼前。
　　一双修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，神秘的花径……
　　是个男人见到如此美景都会忍不住，何况是刘敬天，他更是恨不得立刻扑上去咬上几口。
　　刘敬天赞叹地观赏着眼前这具仿佛聚集了天地灵气于一身的绝世，而张钰在自己老公火辣辣的目光注视下，更是紧紧地闭着美眸，脸上及颈上的红晕久久不褪。
　　既然小妖精摆出一副不会反抗，任君为所欲为的诱惑姿态，刘敬天当然不会跟她客气什么了。
　　“小妖精……”
　　刘敬天在张钰耳边轻声的诱惑着怀中的女人，大手轻柔的抚摸着，从凝脂般的粉颈，到高耸的豪乳，再到纤纤细腰，以及细腰之下的那个神秘地花径……
　　燃烧，吞天噬地。
　　刘敬天感觉再难压抑自己内心的火焰，翻身将张钰压在身下，色手所到之处，无不泛起羞涩的爱痕。
　　张钰热情如火地回应着老公的吻，似乎忘记了旁边还有张梦影的存在，任刘敬天在张钰娇嫩的上肆意的揉、搓、捏、抚、挤、压、弹、拉……
　　两人杀得难分难舍，一旁观战的张梦影则满是羞涩的抬起俏脸，美眸泛着春意，含情脉脉的凝望着自己的老公……
　　刘敬天双手把在张钰雪白娇嫩的豪乳上游走，撩拨那两颗红艳胜火，软中带硬的草莓，低下头啜在口中，轻咬着张钰如缎如脂般柔嫩的雪肌玉肤，以灵舌轻轻摩擦那尖端的敏感，感觉着草莓在自己温润的口腔中绽放鼓胀。
　　“嗯……”
　　张钰只觉得脑海中模糊一片，什么也不愿去想，什么也想不明白，一阵阵难以言状的强烈感觉冲击着她的身心，只觉得一股灼热的男性刚阳气息渐渐凝重粗沉，全数喷拂在自己柔软敏感的深沟之间，不由樱唇轻启，呻吟出声，放浪形骸。
　　感觉身下相贴的张钰传来的微微湿滑之意，刘敬天不用看也知道定是张钰神秘的花径分泌出的水珠，不由露出了戏谑地笑容。
　　“啊……老公……好老公……”
　　张钰微微启合的樱唇低低浅浅的溢出撩人的浪吟娇喘，不停的呼唤着自己身上的老公，似乎只有这样，才能表达出她此时身体的愉悦快感和对他浓浓的爱意深情。
　　看着身下小妖精娇美可人的妩姿媚态，刘敬天将张钰的双腿分张开来，张钰在刘敬天眼底一览无遗，无遮无掩，刘敬天不在迟疑犹豫，神龙一举进入张钰那迷人的花径深处。
　　“啊……”
　　张钰忍不住发出一声情难自禁的呻吟，一浪高过一浪的突然遍布全身，让张钰整个身心都沈浸在湿热的快慰酥麻中，快感彻底将张钰淹没。
　　此时的刘敬天仿佛一头纵欲的雄狮，不断的进出，发出啪啪的……的撞击声。
　　“老公……钰儿……是属于你的，永远属于你一个人的……”
　　在越来越炽热的情火缠绵中，激情迸发，张钰就像一座被烈日融化了的万年冰山，热情回应，如泣如诉地不停呼唤着对刘敬天的爱，哪里还有一点平日神圣不可侵犯的样子。
　　“小妖精瑶，老公会让你成为世间最幸福的女人，啊，好爽……”
　　刘敬天的抽动的越来越大，心中燃烧的越来越激励。
　　“老公……啊……好美……”
　　张钰美眸泛着朦胧的水光，柳眉含春，婉转娇啼，弯起粉背，雪白娇嫩的翘臀随着刘敬天的动作抬高伏低，胸前雪白的豪乳划出一道道耀眼的乳波肉浪。
　　迎合着刘敬天一次又一次猛烈的冲击，张钰感觉一阵阵甜蜜的电流在体内不受控制的流淌奔窜，已经飞溅四散。
　　不知抽动了多长时间，随着刘敬天虎躯一顿，他感觉后椎一麻，闷哼一声，热滚滚的岩浆像出镗的子弹般直直喷射而出。
　　“啊……”
　　张钰突然用力缠到刘敬天脖子上来，将羞红的脸深埋在刘敬天颔下，双腿紧紧地夹住刘敬天的狼腰不放。
　　看着张钰樱唇忘情呻吟，娇躯剧烈的抽搐，岩浆喷射而出，泻向润湿两人之处，张梦影眼中闪过一道坚决，似乎在这一刻下了什么重大的决定。
