正文 第01章 初到工地
　　薛忠良开着奥迪A4，跟着前面的普桑，在不认识的路上跑着，心情格外的好。这次接的工程可不小，虽然中间过了一道，被挤掉了不少油水，不过只过一道，那就该谢天谢地的了。算下来，整个工程做完，纯的至少也能赚个100多万，要是做好了，只会赚的更多，或许赚个200来万也是可能的，而且，工期不长，也就一年多的时间吧。看来，自己也算是走上轨道了，现在这么大的项目竟然也有人找自己做了，不用自己去努力的找别人了。这才是薛忠良最开心的地方，这证明，他薛忠良前面这几年没有白混，也算有点小名气了，这么大的项目，也有人找他来做了。
　　薛忠良今年31岁，学历本科，未婚，大学毕业后上过几年班，在按部就班、论资排辈的事业单位里实在呆不牢，不顾一切的就跳了出来，做起了小包工头。唉，当时可没被别人少说闲话，那时候的女朋友也在和他吵了几个月的架后跑了。不过，这几年来，他运气不错，人也机灵，从几万块钱的小活做起，虽然碰了不少壁，没少受挫折，甚至也被骗过，但几年下来，竟然是越做越大，也开上奥迪A4了。现在，三千多万的大项目，他也能承包了，而且，是人家中标单位主动找的他，要求他去做。由此可见，他确实有点实力和门路了，也该说是有点名气了，所以也难怪他这么得意。薛忠良一边开着车，一边不由的微笑着，是啊，在这社会上，有这么多人都想发财、都在创业、都在拼搏，竞争是如此的激烈，我这几年，运气真的算是很不错的了，渐渐的，竟然也越做越大了。等这个工程的情况一切都进入正轨后，我也该买辆宝马了，那可是我多年的梦想了，没想到，竟然马上就能实现了。薛忠良兴奋的很，是啊，当一个男人充满成就感的时候，是难免会这么兴奋和得意的。
　　薛忠良虽然是很开心、很兴奋，可他依然暗暗的记着路。这次有人带，下次，可就要自己单独来了，要是找不着路，那可就麻烦了。不过，还好，在这样的山区，就这么一条路，几乎没什么岔路的，倒是非常好记。看样子，应该快到了吧？薛忠良暗暗的想着。
　　前面的普桑慢慢的靠边停了下来，薛忠良也跟着靠边停车。
　　普桑里下来了两个人，薛忠良连忙下车，走了过去，拿出软中华，发了过去，嘴里说：“王经理，曹总，到了？”
　　“嗯，到了。线路挺长的，这个位置就是我们标段的终点了。”王经理指着不远处的山说道。
　　薛忠良给他们点上烟，然后说：“哦，现场就这个位置啊。从图纸上看，我们这个洞打出头就行了，连接是二标的事了吧？”
　　“嗯。不过，等施工起来，还是要和二标协调一下比较好，现在不着急的。”王经理说道，“整个线路有4276米，建筑物挺复杂的。不过，薛老板，我相信，对你来说，应该是没什么困难的。”
　　“呵呵……”薛忠良先笑了笑，然后说，“图纸我仔细看过了，这些建筑物我以前都做过，不过，以前是分散的，一样样的做的，现在把它们整合在一起做应该是没什么问题的。从平面图来看，整个线路就在这条河的左案，基本上是这个走向吧？”
　　薛忠良说着，用手比划着。
　　“呵呵，没想到，薛老板也这么认真看图纸。”曹总笑着说。
　　薛忠良笑着说：“我哪是什么大老板啊，只是个干粗活的而已，不认真看图纸怎么行？至少，也要心里有底啊。二位尽管放心吧，按照标书的要求，质量、进度、安全都不会有任何问题的。政策处理的怎么样了？什么时候能进场？项目部设在哪？前面的会议什么的，都是你们参加的，我可是一点也不知道啊。”
　　王经理抽了口烟，然后说：“指挥部目前的要求是按照标书的要求不变的。不过，现在政策处理并没有完全处理好，可能一下还进不了场，要是进了，当地老百姓也不会让我们施工的。下午开会，哦，薛老板，我们胡头和你说了吧？你是项目副经理，以后，这里的一切就交给你了，我是只有在非来不可的时候才来几次了。小曹，经验很丰富的，他会常驻工地协助你的。所以，下午，你和我们一起去开会，以后，这里的会，你和小曹参加，工地，就交给你们了。什么时候能进场，估计下午的会上就能知道了。至于项目部设在哪，你来定吧，哪里方便设在哪，反正是由这向西4公里左右的范围内。”
　　“嗯，这些你们胡总和我都说了。这太阳真够毒的，我们也不用在这里晒了，上车，边走边看吧，再到前面水库边看看进水口渠首闸的位置。那里可是个施工难点，当然，只是相对的，对于我们这个工程来说。王经理、曹总，你们看怎么样？”
　　“嗯，也好，车慢慢的开，边走边看吧。”王经理说着，打开车门上了车。是的，8月的太阳，确实毒的很，谁也不能在这样的阳光下爆晒很久，能不晒就不晒吧。
　　车子重新启动，接着慢慢的往前开去。薛忠良望着车窗外的景色，觉得还真不错，有山有河，篮篮的天，绿绿的山，清澈的水，有构筑美景的一切因素。可惜的是，这附近连个小镇都没有，薛忠良打量着路边，寻找着能设项目部的房子。这地方，条件不错嘛，虽然是山区，可房子大多是三层的，而且很大，大部分都带院子的，不过，都好像是一个模子里筑出来的，模样都差不多。唉，看上了还不行，要人家有空房出租的才行。不过，薛忠良并不担心，他知道，这个时代，农村里的房子虽然很大，但平时空着的多，农村里的年轻人，要不就是出去打工了，要不就是出去上学了，要不就是出去做生意了，要不就是大学毕业后去城里上班了……所以，空房子肯定是有的，就是要花点时间找。薛忠良留意着几幢路边的交通便利的比较新的房子，同时，在对比着，挑选着。
　　很快，两辆车又停了下来。
　　王经理、曹总带着薛忠良走了几步，说：“进水口就在这个位置了。”
　　薛忠良四处打量了下，然后说：“哦，挺方便的。基岩外露，没有什么土方，几乎直接可以开始进洞。场地也够大，交通也便利，渠首闸的施工也方便多了。这下没什么可担心的了，唯一要担心的就是天气了，可千万别下暴雨、发洪水啊。不过，这水库是现成的，即使下暴雨、发洪水，水位还是比较稳定的，所以不用太担心。其他没什么要看的了吧？具体的原始地形测量，轴线位置的确定什么的，我马上会派人来弄的。那我们走吧。”
　　“行，走吧。看好房子没？趁时间还早，干脆去问问，最好是项目部的房子也能租租好，免得以后再跑一次。”王经理边走边说。
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，刚才过来的时候，仔细的看了看，感觉那中间，有几幢路边的房子，交通挺便利的，而且差不多刚好在我们这个标段的中间，项目部设在那里比较方便。就不知道运气怎么样，他们是不是愿意出租。先去问问看吧。”
　　王经理笑了笑，说：“我刚才也留意了下，也觉得那位置不错呢。那就去问问看吧。今天出门早，其实这里交通也方便的，现场都看完了才刚刚9点半。”
　　薛忠良赞同的说：“嗯，是挺方便的。从H市到S市只要1个半小时，从S市到这里差不多一个小时的路。即使我从H市过来，也只要2个半小时就够了。”
　　王经理说：“从H市直接过来，可能还不用。先走高速，在S市出口下高速，更靠近这里，直接过来，时间更省。”
　　“嗯，应该是用不了2个半小时的。奇怪，王经理，指挥部这会怎么定在下午开的？”薛忠良随便问问。
　　“本来是定在上午的，有几个领导上午有事来不了才临时改成下午的。”
　　“哦，怪不得。”
　　三个人很快上了车，两辆车一前一后的往回驶去。
　　冯兰萍躺在床上看电视，她早上已经起来吃过早饭了，饭后没什么事干，就躲在卧室里看电视，午饭的事，反正婆婆会张罗的，这么热的天，她才懒得去厨房烧饭呢。她飞快的换着台，可是，没有一个满意的可以看的台。
　　冯兰萍29岁，曾经在大城市打过十几年工，两年前觉得自己实在老大不小了，才匆匆的嫁到了这里。老公比她大一岁，是修摩托车兼卖摩托车配件的，钱不少赚，所以眼光高，挑来挑去的，结婚也就晚了。
　　唉，真无聊啊，她叹息着把遥控器随便一扔，躺好了身子，眼睛望着天花板。我以后的岁月就这样过了吗？虽然还算富裕，不愁吃喝，而且还不用上班，整天只要在家里呆着就行，还没有人说自己的不是，可这也太无聊了些。或许，也该学婆婆那样，每天去打打牌或者搓搓麻将，那样倒能消磨掉不少时间。可自己对那些活动没有丝毫兴趣，而且，也不想去培养那样的兴趣。要不，找个地方去上上班？可是，自己也没什么会做的，到附近的小镇上，估计也就赚个几百块钱一个月，而且累死累活的，自己又不愿意。去县里或者市里，老公也不会让自己去的，况且，家里也不缺这点钱。或许，去老公的店里帮帮忙？他那个摩托车修理铺虽然兼卖配件的，可也不需要自己帮忙，而且，他确实是疼自己的，绝对不会要自己去帮忙的。唉，每天都会想起这些，可每天依然还是这么过，整整想了两年了，可自己却依然还是每天在看电视。一边感叹着无聊，一边任由日子过去，我的人生，难道就是这样的？是我想的太多了吗？或许，别的人不会老想这些吧？可我实在太无聊了，脑袋里什么都不想，又怎么可能呢？还是看电视吧，不去想这些没用的了，冯兰萍往上挪了挪身子，又坐起来靠在床头。整天这么闲着，什么事也不用做，可我怎么依然感觉累呢？心里想着，眼睛望向了屏幕。
　　电视里播放着广告，是丰胸用品，有几个身材不错的美女。唉，这些都是天生的，哪有这么神奇的产品啊？会有人信吗？要是自己的胸也很小，会不会信呢？应该也不会信的吧？不过那也难说，病急乱投医嘛。可是，胸大又有什么用呢？自己的胸倒是真的不错，又大又挺，腰也很细，臀部也够翘，长的也还算漂亮，可还不是照样嫁了个不懂风情的莽汉？刚结婚的时候，他倒也很喜欢东摸摸、西摸摸的，而且还要到处亲的，弄的自己很舒服。可现在，他好像没什么兴趣了，只知道脱光了自己的衣服就马上进来弄，可时间又不长，自己还没满足呢，他就不行了。虽然几乎每天晚上都要爬倒自己身上来弄一通，可真正让自己满足的次数却很少。冯兰萍胡乱的想着，找到了遥控器，开始换台，眼睛却望着自己坚挺的胸，是啊，突然来了感觉了。
　　她有些不好意思，都已经是有老公的人了，怎么还会这样？而且明明昨晚刚做过的啊，现在怎么又想要了？而且，这感觉，远比自己老公脱自己衣服的时候要强烈的多。虽然明知道老公脱自己衣服是要干那事，可那时候也没有现在这么强烈的感觉。再弄一次？还是不弄吧。我怎么就这么骚呢？可忍着也实在太难受了，别人又不会知道。还是再弄一次吧。冯兰萍其实很明白，她自己很难抗拒这样的诱惑，尤其是这样自己一个人在卧室里，可以说，根本抗拒不了的，她一直有这个不良的习惯。于是她不再抗拒，左手伸进了自己的胸罩，……可惜了，现在想要男人的时候，却没有男人来摸。要死了，想哪个男人来摸呢？冯兰萍，你可真不知羞啊。没关系的，我就想想而已嘛。不行的，这么想也是对不起自己的老公的，他在外面辛苦赚钱养你呢。想想又没关系的，我又不真的去做，再说了，即使是想杀人那也不犯法啊。冯兰萍的思想在斗争着，她现在脑海里想象的那个男人根本不是她的老公，而是其他的男人。她自己也不知道为什么会是他，他是她老公的一个朋友，长的也不好看，自己平时对他也没什么想法，可现在自己幻想的对象却偏偏是他。算了，就让他占了这个便宜吧，她不强求自己换个幻想对象了。很多时候，她想不明白，为什么自己幻想的对象会那么奇怪，甚至连自己的爸爸、弟弟、公公都会成为自己这个时候的幻想对象呢？今天，竟然轮到了老公的那个朋友，还真他妈的奇怪啊。
　　冯兰萍的脑子在想着那些乱七八糟的事，双手也没有空着，迅速的脱光了自己身上的所有衣物，放肆的抚摸着自己的身体，用的劲还不小。她知道怎么行动，自己才最舒服，她也知道，她能迅速的让自己高潮。可今天，她不着急，有的是时间，慢慢的来吧。手上的行动加上满脑子的幻想，她兴奋之极。……
　　冯兰萍的动作剧烈了起来，脑子里也顾不上想了，她知道，自己快高潮了。她放肆的扭动着，呻吟着……
　　终于，她停了下来，懒洋洋的躺着。她觉得挺奇怪的，自己明知道这样做不对，可每次来了感觉后，自己总会这么做，怎么也忍不住。可做完之后，自己又会想起很多的道理，觉得这么做实在不应该。做这事情，真的有这么可耻吗？反正，现在自己是觉得挺可耻的，甚至心里还有些不好意思的感觉。要是我老公也能弄出我这么多水，把我弄成现在这样，那就完美了。可他为什么就没有这样的想法呢？可是，怎么和他说呢？我真的是说不出口啊。让他知道，自己是这么样的一个骚货吗？不行的啊。
　　冯兰萍起身就这样光着身子去了卫生间，她出了不少的汗，要冲个凉了，这个鬼天气，还真热啊，稍微动一下就浑身是汗。她知道，这个时候家里不会有别人的，老公在5公里以外的镇上的修车铺里，婆婆肯定是去打牌或者打麻将了，天天去的，比上班还准时。
　　冯兰萍洗干净了身子回到卧室，换上了干净的内裤和胸罩，穿上了衣服，把那些换下的拿去洗了洗，拿到阳台晒的时候，看见婆婆开了院子门走进来，后面跟着三个不认识的男人。难道是来亲戚了？冯兰萍心里嘀咕着。还好，自己已经结束好一会了，不然，被婆婆听见了或者看见自己光着身子走来走去，那可不太妙了。刚才也太疯狂了些，叫的那么大声，真是不要脸啊，不过，那感觉确实很棒，不喊好像就没那么舒服了，自己听着自己满足的呻吟，也很有意思的。而且竟然就这么光着身子去卫生间，洗好了再光着身子回卧室，确实也实在太不象话了，自己这是怎么了？不过，幸好没被婆婆发现，运气还真不错，下次可不能再这样了。自己或许根本不是个好女人，在这方面，自己的需求好像很高，老是要这么偷偷摸摸的自己解决，也不是个办法啊。


正文 第02章 租房
　　薛忠良看见一桌人，在打麻将，他暗暗的想：还真空啊，上午就打麻将。这正是最合适的位置，在标段的正中间，这几间房子随便哪一家都可以，房子都挺新的，而且都在路边，作项目部最合适了。他停下了车，准备去问问。
　　一桌人好奇的看着他走进来，但谁也没有说话。
　　“你们好，我想问一下，这里有空房子出租吗？”薛忠良一边客气的给麻将桌上的男的发了烟，一边问道。
　　“你们是干什么的？”其中有个稍微年轻点的问道，警惕性很高。
　　薛忠良解释道：“哦，我们是到这里做工程的，要租房子。要一间这样的，做办公室用，另外还要住的房间，大概要住个六、七个人吧。你们知道附近谁家的房子空吗？这几家都可以的。”
　　“要租多久？”其中有个老太婆好像有兴趣，问道。
　　“要租一年多吧。”
　　“你看，这房子行吗？”老太婆指着隔壁的房子问。
　　“可以啊。这房子是您家的吗？”
　　“嗯，是我小儿子的。这么大房子，就住我、我儿子、儿媳妇三个人。要一间办公室和住六、七个人，应该是可以的。”
　　“哦，是您儿子的，他现在在家吗？”
　　“不在家，在镇上，不过，可以先去问问我儿媳妇。”
　　“那，能带我去看看吗？”
　　“可以，去看看吧。”老太婆站起了身，喊道，“老王头，老王头，代我搓几把，我回去下。”
　　于是，薛忠良、王经理、曹总跟着老太婆去了。老太婆开了院子门，薛忠良他们跟着进去了。
　　一进门，薛忠良一眼就看到了正在阳台晒衣服的冯兰萍，这女人长的还真不错啊，两个奶子还真是不小啊，应该是老太婆的儿媳妇吧？这晒着的小内裤和胸罩，颜色鲜艳，好像还是成套的，还真的是挺性感的，没想到，一个农村的少妇也这么有情趣，里面竟然是穿成这样的。
　　薛忠良进了房子大门，看了看客厅，很大，挺满意的，弄个几张办公桌，搬上几台电脑往这里一放，就是个办公室了，在门口搞个牌子挂起来，也就行了。后面是厨房，有其他通道的，不用从这边走，边上还有一间，刚好摆张桌子吃饭。至于睡的房间，这房子是三间三层的，楼上房间应该多的是，六、七个人的话，随便睡睡的。其实，六、七个人是把自己和王经理也算进去的，平时，估计这里也就四、五个人。
　　薛忠良望了望王经理合曹总，很显然，他们也是满意的，现在，唯一的问题就是房租了，估计。
　　“兰萍，兰萍。”老太婆喊道。
　　冯兰萍听到婆婆的喊声，连忙一边应着一边下了楼。
　　“兰萍，这几个人说要租房子。我看我们的房子很空，可以租给他们，你说行不？”
　　冯兰萍打量着眼前的几个人，穿的都挺气派的，也不象坏人，听了婆婆的话后，回答道：“那要问问建刚的啊。”
　　“要不，你打个电话，叫建刚回来？”
　　“也好。”冯兰萍很快打好了电话，然后给薛忠良他们泡了杯茶，问道，“要租多少房间啊？听我婆婆说，要租好几间呢。”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，是要不少。这个一楼，都租给我们。这客厅，我们会弄个四、五张办公桌来的，算是办公室。边上这间，是你们平时吃饭的位置吧？我们也要租下来的，平时，这里要住四、五个人的，他们吃饭就在那里吃了。至于住的地方，我看要住到楼上了。可以带我们上去看看吗？”
　　“等我老公回来再带你们上去看吧，他一会就到的。”冯兰萍的警惕性也够高的。
　　薛忠良笑了笑，说：“也好，等他回来再上去看吧。确实，你们现在家里只有两个女人，我们这样三个男人跑到楼上去也不太方便。”
　　“那你们还要找个烧饭的人吧？”冯兰萍问道。
　　“嗯，以后人来了，我们还要请个买菜烧饭的人。”薛忠良点点头。
　　冯兰萍有点心动了，问：“给你们烧饭，能给多少工钱啊？”
　　“工资不高的，大概就四、五百块钱一个月吧，不过三餐都是吃我们的。你要是附近有熟悉的，可以帮我们介绍下。”
　　“你看我给你们烧饭怎么样？”冯兰萍问道。
　　“可以啊，不过要先试试看的，要烧的好吃才行。”薛忠良回答道。其实，他觉得这个少妇长的挺漂亮的，在家里没事也打扮的这么好看，估计平时是不会干家务的，很担心她会不会烧饭。另外，还要买菜，调节口味的，不能每天吃一样的菜，不管怎么说，同样的价钱，总要找个烧的好吃的。
　　“这个你放心，我烧的不错的。”
　　“是啊，兰萍烧的菜味道不错的。”老太婆也说道。
　　“这么有信心？那行啊，等我们的人来了后，你先烧几顿试试啊，要是他们说烧的好那就让你烧好了。”
　　冯兰萍趁热打铁，连忙说：“好啊，就这么说定了，500块钱一个月。”
　　“呵呵。”薛忠良笑笑，说，“很辛苦的，要烧三餐的，还要买菜。”
　　“烧这几个人的饭，能辛苦到哪去？”冯兰萍笑着说。她确实感觉到开心，她没想到的是，刚才自己正想找点活干干，免得这么无聊，这机会这么快就来了。等下，老公回来了，一定要说服他把房子租给他们。
　　不一会儿，张建刚回来了，楼上的空房很多，很快，就商谈好了，楼下全租，楼上租了三个房间，另外，还说好了，三楼的一个房间备用着，要是人多的话，可以去摆几张床，不另收房租。房租也敲定了，是700元。薛忠良考虑好了，大的那间是集体宿舍，多摆几张床，他的几个施工员住一起。小的两间，一间给曹总住，还有一间算是自己的，有时候，王经理来了也能住住。其实，自己那间，最多有的时候午睡一下，晚上，自己是不大可能住在这里的。薛忠良和张建刚签了一个简单的租房协议，交了第一个月的房租，拿了收据，这房子就算租好了。薛忠良没想到一切会这么顺利的，看了看表，已经差不多快11点了，觉得事差不多都说好了，等下午开完会，就知道自己的人什么时候要来了，不管怎么说，也不用多久的，也就是这几天之内的事。其他的一些事情，等人来了后，一样样去办起来也都方便的。
　　于是，他就告辞了，带着王经理和曹总去市里吃饭去了。


正文 第03章 开会
　　由于下午要开会，所以中午并没怎么喝酒，三个人相对简单的吃了顿，吃完后，时间还早。薛忠良看了看表，说道：“时间还早，我们找个地方坐一下吧。”
　　“嗯，也好。”王经理表示赞同。
　　“那，找个地方泡个脚？还是去敲个背？”薛忠良是第一次和王经理、曹总接触，不知道他们的爱好，所以就问道。其实他知道的，男人么，无非是这么点活动，应该说几乎没有不喜欢敲背的。
　　“泡个脚吧。虽说这大热天的，泡脚太热了，可我脚气有点犯了，去用中药泡泡，会好一点。”王经理说道。他也很明白，所谓的敲背是指什么，不过这第一次接触就一起去敲背，那也不太好，所以他选择了泡脚。
　　薛忠良先站了起来，说：“那走吧，这边你们熟，哪一家好点，还麻烦王经理和曹总带个路。”
　　“薛老板，别这么客气，叫我曹工就可以了。”曹总客气的说。
　　“无非是个称呼而已，没什么关系的。你喜欢什么，我就叫什么。”薛忠良笑着说。
　　“那好，以后就喊我曹工吧。”
　　“也行。”
　　三个人出了饭店，找了家宾馆，泡脚去了。
　　薛忠良一个人一个包厢，他让王经理和曹总一个包厢，他是第一次到这里来泡脚，也不知道这里是正规洗脚的还是有其他服务的，所以，干脆，不和他们一起，免得大家都放不开。
　　薛忠良的脚泡在热水里，闭着眼睛，享受着小姐在他腿部的按摩。在这方面，这几年下来，他是有丰富的经验的。根据小姐按摩的部位和效果，他就能判断出这里会提供什么样的服务。他的下身迅速膨胀，小姐的手刺激着他的大腿根部，裤子和下身的摩擦使得他马上就兴奋起来。接着，小姐隔着裤子直接摸住了他的下身，轻轻的上下揉着，快感阵阵传来。原来如此，这两个家伙，说是来泡脚，其实，这里应该也是能做爱的，说不定还提供其他服务呢。这世道，也不知道怎么了，什么都能卖，而且出来卖的小女孩还真多。他睁开了眼，仔细望了望身前的小姐，不咋的，他没有兴趣，要是好看点的话，直接就敲背去了。突然的，他的眼前闪过了冯兰萍的模样，要是能长成那样，那就不用考虑了。他的眼前又闪过了冯兰萍晒的内裤和胸罩，心里痒痒的，或许是个小骚妇，下点功夫，或许还真的能弄上手呢。那胸大的，而且很挺拔，简直是要冲破衣服跑出来了，摸起来感觉一定很好吧？
　　小姐的按摩终于结束了，开始给他洗脚。薛忠良觉得自己可能又猜错了，要是真的有性服务的话，小姐应该会问他需要不需要的。可小姐什么也没问就给他洗脚了，他知道，洗好后，就开始修脚做足部按摩了。难道，这里的腿部按摩就是这么按的？不太可能啊。他也懒得问，反正自己也没啥兴趣，闭着眼睛享受着。
　　果然，接着的发展如薛忠良所料，洗干净后，剪指甲，削老皮，然后开始足部按摩，一切都是正规的洗脚，直到最后洗干净，穿上袜子。
　　薛忠良睁开了眼睛，有点不信的问：“好啦？”
　　“嗯，好了。您请休息下。”小姐说着，端着木桶出了门。
　　薛忠良觉得挺好玩的，刚才下身她都直接摸的，应该不会只是这么摸摸吧？把男人的欲望挑逗起来了，可不是每个男人都这么好说话的，怎么可能没有后续服务呢？难道这里的服务就是这样的？哦，或许是自己没动手吧，她觉得自己没什么兴趣了吧，所以干脆问都懒得问了。
　　薛忠良望了望手表，时间差不多了，于是起身出去了，很巧的是，王经理和曹总也刚好出来。薛忠良去付了钱，发现，三个人都只是老老实实的洗了个脚。
　　会开的时间并不长，其实，以前，开过很多会，王经理和曹总都参加了，所以，这天的会除了通知施工单位进场的时间以及让各个施工单位说一下准备情况以外，其他并没有什么内容。会上，薛忠良碰到了几个老朋友，其实，他早就知道会碰到的，那是他以前的同事，这个工程，就是他以前上班的设计院设计的。
　　会很快就开完了，薛忠良出了会议室后，发现陈院长好像在门外等他。
　　一看见薛忠良，陈院长笑道：“小薛，原来老胡是找你做的？”
　　“嗯，胡总叫我来做的。陈院长，这个项目是你负责的？没想到，今天开会你还亲自来了。”
　　“我只是把把关，主要工作都是小刘做的。”
　　“小刘，厉害了嘛，这么大的项目你负责了，现在是高工了吧？今天遇到个人名字和你一样的，也叫建刚，张建刚。”薛忠良开着刘建刚的玩笑，这个人他太熟悉了，和他同一年进的设计院，那时候，可是整天一起混的铁哥们。
　　刘建刚笑笑：“我厉害什么啊？评高工，也只是时间到了，按部就班而已。哪有你厉害啊，现在是大老板了。你保密工作做的好的啊，我们都是刚才看见你才知道，一标真正的施工老板原来是你。走，去设代办公室坐下，我们的事慢慢再聊，陈院长还有事要和你说呢。”
　　一行人进了办公室后，薛忠良就问道：“陈院长？有什么事要交代？”
　　陈院长说：“小薛，你也知道的，设计院现在每个人都很忙，业主又一定要求有设计代表在工地。我和小刘肯定是不可能呆在这里的。喏，这两个，小卢和小齐，都是7月份才来上班的，一点经验都没有，院里也实在没办法，只有派她们在这里了，本来我很担心的，现在有你在，那就好多了。刚开工这段时间，这里事情比较多，你肯定常在这里的，在这方面，你是高手，经验丰富，你就帮着指点指点她们，行不？”
　　“我哪有资格指点她们啊？我是施工，她们是设计啊。我只有按照设计施工的份啊。怎么是两个女孩啊？陈院长，你们就把这么好的资源下放到工地里来的？设计院的那些年轻光棍不和你急啊？”
　　“先别开玩笑，你还没答应呢。”
　　“放心吧，我尽力而为。不过，陈院长，你就不怕我把她们指点成更改设计变的对我有利？”
　　“呵呵，只要是在规范允许范围内，不是重大变更就无所谓。还有个事情，这个引水工程的设计，你是高手，当初，你在院里的时候，跟着江高工做了很多，算是他徒弟，江高工可算是这方面的专家。唉，一说起这个，我就觉得可惜，你这样的人才，怎么就让你跑了呢？那么多老工程师，老专家争着要带你，水利设计上，各种水工建筑物你都做过，还学会了他们的经验，就没有你不会设计的项目，而且设计的速度奇快。这方面，小刘也比不过你。扯远了，扯远了。我想说的是，小刘是第一次负责引水工程，所以，或许图纸上会存在些问题，别的施工单位可能发现不了，你可能一眼就能看出来，到时候可要替我们保密啊。”
　　“这个没问题，我怎么会哇哇大叫呢？我看到了会先和你们打招呼的。陈院长，你太看的起我了。确实，那时候我样样都做过，跟了不少的师父，可我样样都不精啊。哪里像小刘，专门做水闸，现在是刘高工了，可以说是水闸专家了吧？”
　　刘建刚在那边挥舞着拳头，作出要打薛忠良的样子。
　　陈院长转向小卢和小齐，说道：“小卢、小齐，给你们介绍下。这是薛忠良，以前也是我们设计院的，和小刘是同一年进单位的，在院里做了5年，经验相当丰富的，而且懂的很多，水利上所有的水工建筑物就没有他不会设计的。他现在是搞施工的，是一标的项目副经理，其实就是施工老板。一标离指挥部是最近的，以后，工作上要是有什么不明白的，可以问他。我可是给你们找了个一流的师父啊，你们要好好跟他学。要是能把他的设计本事学几样来，就够用一辈子的了。”
　　“你好。我叫卢虹，彩虹的虹。”卢虹显得比较内向，脸红红的。
　　“你好。我叫齐筱雁，筱是竹字头，下面是个攸，雁是大雁的雁。薛忠良，我可是久仰大名啊，没想到，我这么快就看见传奇人物了。我们办公室的人天天都在说你。说你当初设计怎么怎么厉害，说你用AutoCAD画图的速度是别人的好几倍，就听见你噼噼啪啪的敲键盘，都不用眼睛看的。每个老工程师都愿意带你，因为你算的快，画的快。有人说你很能干，也有人说你运气真的很好，最繁华的路边，房子一买就是两套，而且是借钱买的。买的时候才2800元1平米，等到房子造好就值4200元1平米了，现在，那地方的房子都要10000多1平米了。”齐筱雁叽叽喳喳的说着，显然，这是个外向型的。
　　“哦，薛总，筱燕在办公室就坐你以前坐过的那个位置，以前那帮老同事大多都在，她自然会经常听到他们谈论你。”刘建刚解释道。
　　“哦，是这样啊？”薛忠良笑笑，然后开玩笑说，“见了很失望吧，也就一俗人，比刘建刚也强不到哪里去。陈院长，既然在这里碰上了，一起去吃个晚饭吧，时间也差不多了，饭总是要吃的。”
　　“我和小刘还要回H市呢。”陈院长并没有拒绝。
　　“现在回去，到了H市也错过晚饭时间了，反正有车，吃过了再回去吧。我今天也要回H市的。”
　　“也好。那小卢、小齐，你们这里也都安顿好了吧，饭菜票也都拿来了，就在这里安心的住下去吧。条件是艰苦点，但为了工作，也没办法，也只有辛苦你们了，希望你们克服一下。这里离H市并不远，休息照样是双休的，你们可以轮流着回H市休息，路费都是可以报销的。那，小刘，我们走吧？”
　　于是，薛忠良、王经理、曹总、陈院长、刘建刚，还有一个司机，三辆车，六个人，去S市吃饭去了。


正文 第04章 倩倩
　　今天的运气真不错，薛忠良暗暗的想着。吃好饭后，王经理和曹总见人多就告辞了，其实，薛忠良本来还想晚上带他们出去潇洒一下的，这下省进了。薛忠良开着车，心情不错，盘算着各项事情，派哪几个施工员进来，各项活分别是谁负责，找哪个施工队来做，自己的挖机什么时候能拉进来，自己的施工队伍民工够不够，哪个带班的来这里负责比较好……
　　一个多小时后，车到了H市，薛忠良也整个的盘算的差不多了。明天，就可以带几个人先过去了，办公桌、床啊什么的买起来，电脑什么的搬过去，牌子也可以去做起来了，章也可以刻起来了。人也要慢慢的进去了，施工计划王经理和曹总他们已经排过了，到时候自己看了再修改修改。反正业主会上说按照标书上的时间不变，没办法，人员也只有进场了。据说，自己这个标段的政策处理已经处理好了，进了场就可以开工了。管他呢，挖机先拉进去，找个地方挖起来就算是开工了。
　　手机突然响了起来，他接起，心里想：开车的时候不接手机还真的不太可能呢，虽然自己也很怕死，可也不至于停下车再接手机吧？
　　“喂，倩倩。我在开车。”
　　“哦，你回来吗？”
　　“马上就到了。等下见面聊。”
　　“嗯，好的。”
　　薛忠良挂了电话，有点激动，没想到，本来以为今天晚上会在S市陪王经理他们一起找小姐的，竟然这么早就回来了。看来，等下还是要爬到倩倩身上去，从中午被洗脚的小姐摸了几把后，自己就一直隐隐的想发泄，原来还是要发泄到倩倩身上。用不了几分钟了，马上就要看到倩倩了。
　　薛忠良未婚，而且暂时没有女朋友，可他不缺女人。倩倩也不是他的女朋友，可她是他的女人，住着他的房子，花着他的钱，可以随时陪他上床的那种。或许说起来也挺奇怪的，薛忠良正妻还没娶，可二奶却已经包上了。也不知道为什么，自从他辞职后，女朋友离他而去之后，他就不相信爱情了，也暂时没考虑过恋爱和结婚的事。他知道，他始终还爱着她，他也很自信的认为，她也还爱着他，可事实却是她已经嫁给了别人。爱情，都是骗人的，它最终战胜不了金钱。可他又需要女人，当然，他有钱，他又不想隔几天就去找一个小姐，于是，就出现了倩倩这样的女人。
　　薛忠良懒的开门，摁响了门铃。
　　“谁啊？”
　　“是我。”
　　门开了，薛忠良直接上了三楼，倩倩已经打开门在等他了，见了他，笑嘻嘻的说：“我以为你去住宾馆，不回来了呢。”
　　薛忠良进了门，换了倩倩递过来的拖鞋，说：“我也没想到会这么早就回来了。”
　　“是啊，怎么没带他们去找小姐？”
　　“你呀，就是太了解我了，不然，或许真的可以娶你当老婆。一个女孩子，开口闭口找小姐找小姐，难听不？”
　　“你找都能去找，我说说都不行？别说的那么好听，我这样的女人，你又怎么可能娶回家当老婆呢？我只不过是你常年包着的一个小姐而已，这点我是明白的，我也不会对你有什么痴心妄想。”倩倩把薛忠良换下来的皮鞋放好，然后跟在薛忠良的身后，到沙发里坐下。
　　“人非草木，孰能无情？还有个词叫日久生情，我们住一起也一年多了吧？又怎么可能一点感觉都没有呢？”
　　“哟，你也能说出这样的话？逗我开心的吧？今天的你可有点奇怪啊。”倩倩娇笑着说。
　　薛忠良望着眼前的美女，倩倩确实算是个大美女，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，其实，要不是她长这么漂亮，自己也不会让她住到这里来。他还是有些感触的，这样的女人，为了钱，也任由自己玩弄了。人，真的是有够坏的，自己也不是什么好东西，仗着有几个臭钱，就可以随意践踏别人的尊严，像倩倩这样的女人，就这个模样走出去，那就像是个骄傲的公主。可在我的眼里，她也只是任我玩弄的一个小姐而已，和那些在浴场、桑拿房、休闲店、足浴房等地方提供性服务的小姐也没什么差别，都属于是*的，而倩倩，只不过是只卖给自己一个人罢了。钱，真他妈的不是东西，现如今这世道，为了钱，真的是干什么的人都有啊。他妈的，最懊恼的是，自己什么坏事都在做，做了后却又老是要反省，还真的是有点痛苦的。做人啊，还真难啊。良心怎么就不叫狗叼了去呢？真的被狗叼了去，自己也不用老是反省、老是烦恼了。
　　“傻傻的望着我，在想些什么呢？”
　　“唉，我时不时的总要想些不得不想的事情，可是却一直没有答案，想不通。”薛忠良苦笑着说。
　　“嘻嘻……那证明你还没有彻底坏透。”
　　这小妞，确实是太了解自己了，日后，她要是非要跟着自己，能甩掉吗？薛忠良暗暗的问着自己。看来，以后要更加注意点，得防着她点，不能让她抓住我的把柄啊，她其实真的挺聪明的。要是她刻意的来抓自己的小辫子，还真的是一抓就一大把呢，不过，证据应该是没有的。薛忠良心里是这么想，嘴里却说道：“我要是不坏，能把你搞上手？”
　　“当初就是因为我看出来你还没有彻底坏透，我才让你搞上的。嘻嘻，对我，你也不用这么不好意思，觉得有什么对不起我。我吃着你的，花着你的，住着你的，即使……即使是做爱，说起来是陪你做，其实事实上我每次也都很享受呢。所以，你不要那么看着我，觉得很对不起我的样子。”
　　他妈的，我就这么没城府？还是她太聪明了？连这她都能看出来？薛忠良苦笑着说：“倩倩，你真是我肚子里的蛔虫啊，我想什么你都能看出来。”
　　“一起住这么久了，对你总还是有些了解的。”
　　“你让我觉得有点可怕呢。”
　　“怕什么？我不会害你的。其实，我对你也是有点感情的，你刚才不是说日久生情吗？还有句古话呢，叫一夜夫妻百日恩，我们百夜夫妻有了吧？其实，我是知道我们不可能，才努力控制着自己的感情而已。其实，你也挺吸引人的。或许，你是该找个女朋友了。”
　　“晕，连你也说这样的话了。你要知道，这话有多少人对我说过吗？”薛忠良随口应道，其实心里想的是：那要看诱惑够不够大了，你为了钱，身体都能卖，要是以后被你抓住了把柄，害不害我那可难说了，要看我给你多少钱了。
　　“其实，不客气的说一句，可能你不爱听，目前你这样的状况是不正常的。她究竟是个怎么样的女人呢？我真想看看呢，你会为她搞成现在这样。可能即使是现在，你唯一爱的女人还是她，所以，你始终不愿意接受别的女人，甚至，试都不愿意去试。”
　　“我从不否认，直到今天，我依然爱她。”
　　“真的是情圣呢。可你不觉得这很可笑吗？”
　　“我们不讨论这么深奥的话题，好不好？”
　　“你是在逃避呢，你根本就不想弄清楚问题。既然你不想讨论，我也就不说了。今天怎么样？顺利吗？”
　　“一切都挺顺利的。”
　　“看你好像胸有成竹的样子，是否该庆祝一下呢？”
　　“行啊，你说个地方吧。”
　　“嗯，时间还早，我也好久没看电影了，不知道你有兴趣没？去看场电影吧。”
　　这年头，还有去电影院看电影的？薛忠良心里想着，嘴上却说：“好吧。既然你觉得这样算庆祝的话。”
　　于是，二人出门去看电影了。


正文 第05章 看电影
　　最后一排，情侣座，倩倩依偎着薛忠良，好像很专心的看着电影。薛忠良轻轻的搂着倩倩，手指传来倩倩腰上滑嫩的肌肤，感慨万千，他的心思，根本不在电影上。刚才来看电影之前，倩倩看似随便的几句话，却很有分量，句句击中他的要害。其实，倩倩这个女人不错，虽然算是自己包的，可她刚跟自己的时候还是处女，这个应该不会错，从和她做爱的时候能感觉到，第一次的时候的落红应该不会是假的，虽然据说这世界有很多假处女。她算是自己开发的处女地，而且，一直是自己一个人在承包、灌溉着，要不然，自己也不会这么一直包着她。其实，要是抛却了交易这个事实，倩倩确实从各方面来说，都有资格做自己的女朋友。确实，一直以来，自己好像是不把她放在心上的，自己始终把她当作一个小姐。可摸着良心问问自己，对她还是很有好感的，可真的要娶她回家，却又不太可能，至少，自己目前还不可能下这样的决心，要和倩倩结婚。虽然，他们俩的关系没有别人知道，可在薛忠良自己的心里，却是明明白白的，他知道，能瞒过别人，却瞒不了自己。
　　薛忠良的头大了，实在是太复杂了，人，真的是太渺小了，有这么多的事实存在，自己却想不通。究竟该怎么办？我的明天会怎样？到底什么样的女人适合我？我的感情归宿在哪里？我需要什么样的女人当老婆？真的一辈子不娶老婆吗？薛忠良回答不了这一切，所以，他痛苦。他知道，为了赚钱，明天他该做些什么事，而且早就计划好了，甚至连明天早上几点钟起来都已经计划好了，可是关于感情，他没有任何计划和打算，他甚至有些怀疑，自己的感情是不是已经用光了，全部花在了一个女人身上，而现在的自己好像看透了世间的一切，或许，自己可以去当和尚了。爱情、爱情，到底什么算爱情？人世间到底还有没有真爱？薛忠良苦笑着，这些问题，他一直不断的在问自己，可问了也是白问，他根本解答不了。
　　自己怎么这么会想呢？为什么老是会想到这些呢？别的人不会想到这些吗？或者，别的人不会像自己一样，经常的来想这些问题吧？管它呢，做一天和尚撞一天钟吧，反正也是想不通的，过一天算一天吧。薛忠良这么想着，手不由往上动了动，滑入了倩倩的胸罩内。
　　倩倩凑到了薛忠良的耳边，吃吃的笑着说：“电影是这么看的吗？别弄了，再弄下去……”
　　“你这算是鼓励呢还是算劝阻？”薛忠良干脆另外一只手也摸了进去。
　　“早知道会这样，就不来看电影了，在家里好好的陪你。”倩倩并没有任何反对的意思，任由薛忠良肆意的抚摸着。给薛忠良的感觉就好像是在配合着他，在被刺激的实在痒了的时候，就微微的动动身子。
　　薛忠良觉得挺奇怪的，其实摸女人也就是这么个感觉，只要是足够坚挺，摸谁的感觉都差不多。自己摸的也不算少了，可只要身边有漂亮女人，自己的手却总想要伸向胸前，当然，最终目的还是下面。借着微弱的光，薛忠良望着倩倩的侧面，不由的拿她和那个自己忘不了的女人比较起来。或许，女朋友和小姐的区别就在这里吧，如果是前任女友，在这里，绝对不会任由自己这么抚摸，即使在房间里，也有很多规矩，不能让他随心所欲。而倩倩，几乎是完全不要尊严的，只要他想，她就努力配合。当然，要在这里做爱，薛忠良也是做不出这种事的。尊严？难道，践踏别人的尊严真的是很快乐的事？又开始乱想了，自己老是会不自觉的去想这些大道理，又有什么用呢？还是不要想了，谁知道明天会怎么样呢？把握住现在，好好享受吧。
　　不久之后，倩倩把嘴凑到薛忠良的耳边，轻轻的说：“好难受，人家快忍不住了啦。”
　　薛忠良忍不住的转过头去，寻找到了倩倩的嘴，深深的吻了起来。他觉得自己确实是善变的，短短的时间，转换了好几种情绪。这个时候，他对她只有无限的疼惜和怜爱。同时，手在狠狠的使了几下劲后，停止了动作，从倩倩的衣服里面抽了出来，只是轻轻的挽着倩倩的腰。
　　倩倩轻轻的娇笑着说：“你竟然这么想？稍微忍一忍，等下回去后，再随便你弄嘛。”
　　倩倩说完话，小鸟依人般的投入薛忠良的怀里，眼睛却转向了电影荧幕。她知道，她应该能安安心心的看电影了。身边的这个男人，挺复杂的，有时候是个色狼，有时候是个君子，有时候是个坏人，有时候是个好人，有时候很奸诈，有时候很老实，有时候很幼稚，有时候很成熟，有时候很虚伪，有时候很实在……怎么会有这么复杂的人哪？幸好的是，自己对他毕竟有相当的了解，有些时候，能够预测到他的变化，接下去，他应该是轻轻的搂着自己直到电影结束了。回去后，一定会很疯狂的，今晚，一定又是美妙的一夜，她也微微的有点不好意思了，因为她发现，自己也在期待着呢，期待着晚上回家后的疯狂。紧接着，她发现，本来已经湿了的下身好像更有感觉了些，原来，自己也不是什么好东西，对这个，其实也很需要呢。
　　薛忠良果然只是轻轻的搂着倩倩，把注意力转到了电影上去了。他却不知道，倩倩早就已经料到他会这样了，他要是知道的话，可能就不会再和倩倩保持这样的关系了。美女确实是客观存在的，而且数量还不少，他只要去花些时间，总能找到像倩倩这样的女人的，在这个社会里，这样的女人实在太多了，而且，其中并不缺少美女。所以，薛忠良并不是十分在乎倩倩，虽然，他和她相处久了，有些时候，偶尔会把她当成其他的角色，可大部分时间，他是清醒的知道的，倩倩只是自己包养的一个小姐罢了。
　　电影终于放完了，薛忠良和倩倩都有点着急的往家赶，当情绪都酝酿起来后，男人和女人其实是一样色的。只不过，男人表现的更足一点，女人隐藏的更深一点。
　　疯狂，终于渐渐的平息，欲望终于获得满足。柔和的灯光下，两具赤裸的疲累而满足的身体随意的躺着。
　　薛忠良回味着刚才的情景，暗暗的想：这才像是做爱，很多时候，自己只是享受性服务而已。原来做爱和享受性服务，感觉还是有点不一样的。
　　几乎是同一时刻，倩倩也在暗暗的想：原来，两情相悦的真正做爱，是可以获得这么大的快感的，不仅是生理上的，还有心理上的。在更多的时候，自己好像只是个提供服务的，虽然也能获得高潮，但心情不会这么愉悦。但偶尔有这么几次，会像今天这样，感觉是完全不同的，只可惜，这样的情况并不多见。要是每次都能这样，我和他，过着富裕快乐的幸福生活，一辈子，我给他生个孩子，一起抚养长大，那该多好啊？可惜，这永远不可能成为事实。
　　两个人都没有说话，只是就那么静静的躺着，各自想着心事。


正文 第06章 话别
　　终于，倩倩决定在这个时候告诉薛忠良一件大事，她轻轻的喊道：“忠哥。”
　　“嗯。”薛忠良转过头去，近距离的望着倩倩美丽的脸，脸上的皮肤很好，没有任何化妆，但细腻白嫩的很，好像轻轻一摁，就能挤出水来。
　　“我有件事情要和你说，不知道现在合适不合适。”
　　“哦……你终于决定了？走吧，去追你的理想吧，跟着我是没有未来的。”
　　“你……？猜到了。”
　　“这并不难猜。你已经毕业了快两个月了，而且近来的大半年，一直在找工作，我想，你也该找到合适的工作了吧。你和我之间，除了这件事以外，没有别的事这么难开口吧？”
　　“你就不挽留一下？”倩倩不知道怎么的，竟然有点失落。
　　“你就心甘情愿这样被我一直霸占着？什么名分也没有，甚至连二奶都称不上。不是有句话叫外面的世界很精彩吗？你也该去体验体验了。”
　　“可外面的世界也很无奈啊。唉，我怎么有点想哭。”
　　“傻丫头，哭什么啊，你该高兴才是。”
　　“忠哥，谢谢你，这一年多来，你对我真的很好，很好。”倩倩不知道怎么的，竟然流下了眼泪，她自己也觉得奇怪，难道，自己竟然舍不得离开这个男人？
　　“倩倩，有句话一直想对你说的，或许你听了也不信。当初，我要是知道你是处女，我不会动你的，可惜的是，知道的时候，已经……”
　　“我信的，你还没那么坏，很多时候，你还不是个坏男人，至少，你不会勉强女人，你宁可去玩明码标价的，也不会去碰那些心不甘情不愿的。也正是因为这个，你才这么疼我，我不后悔把贞操给了你。也有很多女人把自己的贞操给了不该给的人的，甚至被感情骗子骗走的也有，至少我是给的明明白白的。”
　　“你这么说，那我就当真了。什么时候上班？”
　　“他们叫我九月一日去上班。”
　　“你是想重新开始生活？”
　　“嗯。”
　　“那什么时候搬走？”
　　“就这两天吧。这里的东西都是你的，我没什么要搬的。”
　　“这屋子里，所有你想要的都可以搬走。”
　　“搬你可以吗？”倩倩调皮的开着玩笑。
　　“你就只想要男人？就这点出息？明天我还要去S市，晚上可能回不来，后天，可能也回不来，还有几场饭局要安排的。你要的东西，你尽管可以先搬走，人一定要在这里，等我回来见过面再走，行不？”
　　“没问题。除了我用的那个电脑，其他东西我也不搬。”
　　“租的房子有空调没？有电视没？没有的话先买起来。先拿10000块钱去，等下睡觉前给你。”
　　“不用了，我上班以后的工资可能还付不起电费的呢，而且，我已经拿了你不少钱了。”
　　“别和我客气。电费我包了，走的时候，我再给你五万，够你付几年电费的吧？你以后一定不想和我联系了吧？你想忘了这段日子吧？你一定会换手机吧？嘻嘻，我的手机和这里的电话应该是不会变的，你要是到了实在没办法，需要我帮忙的时候，可以打电话给我。”
　　“好的。忠哥，你就不想问问我的真名吗？相处这么久，你还不知道我叫什么呢。”
　　“我要是想知道，偷偷的翻翻你的包就知道了，应该有证件的吧？算了，不知道更好。既然你一直没主动告诉我，说明你有你的想法。叫你倩倩，你会应，那就行了。唉，终于结束了。我虽然知道迟早会有这么一天，但真正到来的时候，还是觉得有点突然，虽然我也该说是早就料到了。”
　　“那算了。忠哥，不想来次告别式吗？可能就是最后一次。”
　　“不是约好了还要见一次面再走的吗？”
　　“下次见面未必要做的啊。我们就当这是最后一次吧，我可很想呢。”
　　薛忠良显然拒绝不了，二人又纠缠到了一起，互相爱抚了起来。或许二人都当这是最后一次了，所以都特别的温柔，特别的尽心尽力，十八般武器都使了出来，互相刺激着对方身上最敏感的部位。虽然第一次结束才没多久，但在二人的努力合作下，欲火马上就又熊熊燃烧了。
　　终于，到了激情难耐的时候了，这真的是最后一次了吗？薛忠良问着自己，望向倩倩的脸，看的出来，倩倩其实每次都很享受的。那微笑着的脸部的表情，红红的，很兴奋，很享受，很满足，好像也有点难受，又好像还有点期盼。等一下，会呼吸变粗变急促，再接着，会小嘴微张，发出那可以令男人疯狂的满足呻吟。薛忠良想象着，激动万分……
　　倩倩知道，薛忠良正在带领着她走向快乐的颠峰，但她没有可比较的对象，这个有钱的包着自己的男人，真的是自己唯一的男人。除了他，自己根本就没和别的男人做过这事，也根本没看过别的男人那东西的模样和大小。她做好了一切准备，迎接着那颠峰时刻的到来，或许，和他，这真的是最后一次了，以后，自己真的不打算再看见他。自己在面对他的时候，压力实在太大了，说白了，自己只是他的玩物，而且，还要迎合着他，虽然，有些时候超越了玩物的范围。我要忘了这一切，虽然不可能完全忘记，但我也要装着完全忘记，下个月开始我要去迎接全新的人生，和他，再没有一点关系。
　　薛忠良熟练的做着该做的动作，思绪却飘的很远，很远。这可能就是最后一次了，这个女人，唉，自己真的对她没有一点感觉吗？他不禁想起了和她认识、上床的整个过程，忘记了目前正在做的事，只是机械的运动着。
　　初次见面，那是在卡拉ok厅，有小姐陪唱的那种，倩倩是DJ，在包厢里放歌的，你想唱什么歌，报下歌名就行了，小姐说，那叫DJ，其实，他觉得不是。第一次对话很简单，倩倩当时是跪式服务的，当倩倩第一次给他倒酒的时候，他淡淡的说了句：“小姐，不用跪着，我担待不起，要是你怕影响我的视线，请你蹲着吧，行吗？”
　　倩倩显然觉得挺奇怪的，只是轻轻的说：“老板不让的。”
　　“你们老板我熟，我和他说，你先蹲着吧，没事。他知道我的脾气。”
　　“哦，那谢谢你了，我可以敬你一杯吗？”倩倩改成蹲着，恭敬的端起酒杯。
　　薛忠良拿起酒杯，和倩倩的酒杯碰了下，一饮而尽，笑着说：“美女敬酒，我没有不喝的，这点，你们老板也知道的。他没有交代你们尽量少敬我酒吗？”
　　这个时候，老板进来了，他先交代道：“倩倩，蹲着服务吧，薛老板不喜欢跪式的。还有，少敬他酒，他稍微多喝几杯就不自己开车的，非得我帮他找人开回去的。”
　　“呵呵，你终于来交代了？晚了点，我先交代过了。”
　　“哦，你的习惯我还不知道吗？你自己交代也方便的。今天要小姐不？”
　　“要，最漂亮的找个10来个过来，我们自己挑吧。李总、王总，你们说好不？”
　　李总、王总默认了。
　　很快，一人找了个满意的漂亮小姐，轻轻的搂着，开始喝酒唱歌。薛忠良真的只是轻轻的搂着小姐的腰，一直以来，在这种场合下，他是不会摸到小姐的衣服里面去的，为此，很多朋友都说他这是浪费。因为，大部分男人都认为，花了钱，就是要摸个够本的，因为本来花的就是摸的钱。薛忠良是宁可和小姐谈好价钱，带到宾馆房间的时候再摸个舒服、干个爽的，在这里摸给别人看，他没有这个习惯。他万万没想到的是，今天，这一切，倩倩都瞧在了眼里，尤其和边上的李总、王总的表现相比，显得他是这么的突出。李总、王总早就已经把小姐平放在沙发上，一只手在小姐的胸罩内，另一只手从小姐的腰部进入了小姐的内裤里，肆意的抚摸着，已经忘记唱歌了。
　　薛忠良望了望边上的情景，暗暗的想着：真是本末倒置啊，歌么不唱的。这样摸难道会更爽些吗？就要这样践踏别人的尊严，在别人面前充分的表现出了自己的兽性，还真的是不在乎啊。要是真有兴趣，不如直接带到宾馆房间去，脱光了，洗干净了，再让她躺着慢慢摸，什么阻碍都没有，有一个晚上的时间可以消磨，想怎么弄就怎么弄，想弄多久弄多久，想弄几次弄几次，岂不是感觉更好？视觉的刺激让他的下身也有了点反应，他突然想起来，自己已经好些天没碰过女人了。他不由的望了边上的小姐，长的也不错，有带她去宾馆的想法，可马上又否决了，因为他发现，那个放歌的更漂亮，身材更好，要搞，就搞那个放歌的。于是，他只是轻搂着小姐，一首接一首的唱歌，时而向李总、王总敬敬酒。


正文 第07章 回忆
　　时间差不多了，薛忠良买了单，给每个小姐付了小费，接下去的事，他不管了。李总、王总要是真想搞，要自己开口、自己付钱了。几个人走出包厢，薛忠良故意落在后面，找了个机会，对正在收拾的倩倩说：“倩倩，刚才听你们老板这么喊你的，你出台的不？”
　　“原来你也和他们一样的？刚才还以为你是个好人呢。”倩倩的思想其实在斗争，她实在太需要钱了。可她还是个处女，虽然在这样的场合放歌，却是从不出台的，见那些小姐的钱赚的挺容易，心其实也早就动了。
　　“哦，看样子是不轻易出台的，也难怪，谁叫你长的这么漂亮呢？自然要骄傲一点。”薛忠良拿出记事本，写下了自己的手机号码，撕下递给倩倩，说，“我要送他们两个，你再考虑考虑，要是行的话，打我手机。再说一句实话：来这里的男人就没有好的，好男人都在家里陪老婆呢，即使要唱歌，也会去正规的卡拉OK厅唱的，不会来这里的。其实说白了，来这里就是找小姐的。”
　　倩倩觉得其实真的就是这么回事，来这里的男人，她见得多了，没有一个好东西。她没说话，任由薛忠良走了。她一边收拾着桌上的东西，一边在认真考虑着：可自己真的就是好东西吗？在这些臭男人的眼里，自己也只是个小姐。其实啊，自己也不是什么正经东西，自己的下面早湿了，刚才看着那些场景，心里还有那么点盼望自己就干脆那么躺着，让那些臭男人好好的摸摸呢。其实，自己也盼望着干那事呢，每天来这里上班，自己都在内裤里垫上护垫的，当然，这只有自己知道。唉，弟弟上学要钱，爸爸看病也要钱，妈妈除了哭哭啼啼，没有别的任何办法。自己赚的这点钱也只够维持自己的，看样子，除了卖身，没有别的办法了。生活就像强奸，无力反抗，那就享受吧。反正自己也经常有需要，也想被干，要不，就干脆便宜了他？可是……这是自己最珍贵的东西啊，从小就这么被教育的，能这么轻易的给别人吗？不过，他倒也长的人模人样的，不算太寒碜，年纪也不太大，更重要的是，和其他的臭男人相比，他还稍微好些，至少，他还知道尊重自己，让自己不要跪着，自己在这里上班这么久，这可是唯一的一次，还有，他在这个场合，并不会伸手去摸小姐。不过也不是什么好东西，竟然叫自己出台。贞操这东西，迟早是留不住的，不如就卖给他算了吧，就当是给那些感情骗子骗了去，然后被甩了。这样的人不是也有不少的吗？倩倩的思想斗争的很厉害，动作却依然麻利，收拾着东西，然后打扫卫生。
　　卫生终于打扫干净了，倩倩下班了，但决定却还没有下。人是拗不过命运的，或许我命该如此啊，除了这个办法，真的是没有别的办法了。给他，总比给更臭的男人要好些吧？至少，论长相、论年纪，他还过得去。倩倩抓紧了薛忠良给她的纸条，终于忍不住拿出来看了。她决定了，是的，刻不容缓，这是最需要钱的时候，她摸出了手机，拨了过去，可她不知道怎么谈价钱，卖处，到底值多少钱呢？三千？五千？一万？两万？
　　薛忠良看了看手机，号码不认识，接起来：“我是薛忠良，请问哪位？”
　　“是我，倩倩，刚才给你放歌的。”
　　哈哈，原来是她，她还是要出台的，这么遮遮掩掩，是想抬高价钱吧？都出来卖了，难道还要装处女吗？薛忠良心里这么想着，嘴里说：“哦，是你呀，决定出台了？多少钱啊？”
　　“这个……”倩倩不知道该出多少价。
　　“怎么？行价你知道不？”
　　倩倩有点生气，说道：“我可不是你，我怎么知道？我从来没出过台。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“我虽然不信，但你这么说，看在你长的漂亮、身材不错的份上，我给你1000，你陪我整个晚上，其实，也就半个晚上都不到了，现在都快3点了。怎么样？”
　　只值这么点？倩倩有点混乱，我要说我是处女，会不会高点？他见识的多了，在这种场合下混的，他又怎么会信呢？怎么办？真的就卖1000吗？
　　“怎么，还嫌少？一般的小姐，包夜只要300就足够了啊，我真的是对你兴趣比较大，才开出这个价钱了。随便你了，你要是不愿意的话，那就算了。”薛忠良说完，准备挂电话了。
　　“好吧，你能过来接我下吗？”倩倩的声音很委屈，她觉得，从此后，她将步入小姐的行列，而且是陪男人上床做爱的那种，做一次只需要100～200元的那种，她真的很想哭，但是哭不出来。她心里恨恨的，可自己也不知道自己究竟在恨什么，本来，她所幻想的生活完全不是这样的。
　　她说好了地点，在等着。她知道，现在命运完全把握在自己的手里，可是，好像又完全把握在老天的手里，自己根本无力改变。八月底就要上大学的弟弟，学费还不知道在哪，生了重病的爸爸，在医院里，已经快被赶出来了，还有整天哭的一筹莫展的妈妈，唉，认命吧。她很想逃走，却又一直在等待。不就这么回事吗？想通点，对自己也是享受。
　　她上了薛忠良的车，她知道，这意味着什么。她没有说话，偷偷的看着薛忠良，这家伙，长的真的还不赖呢，看起来，应该不会超过30吧？她好像是想要看看清楚，自己的第一个男人的模样。除了这以外，脑子里一片空白，迷迷糊糊的就跟着薛忠良到了房间里。
　　关于那晚薛忠良进入她身体，捅破她*之前的事，她真的记不太清楚了。反正自己傻乎乎的，不知道怎么动手，薛忠良的经验相当丰富，刺激着自己，自己觉得很快活。好像，薛忠良还很不满自己不会为他服务。可后面的事，她记得清清楚楚，薛忠良捅破了她的*，她有点痛，但也只是轻轻的哼了声，薛忠良望着她下部流出的少量的血，轻轻的问：“你真的是第一次？”
　　倩倩只是点点头，眼泪忍不住就流了出来，她觉得实在太委屈。
　　“为什么是我？”薛忠良声音很大，好像很不满意。
　　“你比其他男人稍微好点。”
　　“你知道这样带给我的压力有多大？接着，你可能就是个小姐了，而且八九不离十，女人都这样，只要卖了第一次，就不在乎接着卖了。不需要多少钱，即使是个捡垃圾的或者是要饭的，不管长成啥样，年纪多大，身上多脏、多臭，只要凑够150元，就能干你一次，为了这150元，你还得服务好。好像，这一切，都是我造成的，因为我是你第一个顾客，开了这个头，你才能放开。我要是不捅破你的*，你还会再犹豫的，可以后，你就不必犹豫了，哪个男人看上你，就能和你干这事。好像，这一切，都是我害的，我成了逼良为娼的特大坏人了。事先你怎么不说，卖处，只要1000块吗？这么不值钱吗？”
　　“我想，我说了，你也不会信的。”
　　“所以干脆不说？这么好强？又怎么会……”薛忠良没有说下去，只是温柔的运动着，他知道，既成事实，还是把事情进行下去吧。他也不知道怎么的，好像是天生的，反正，他现在是想让倩倩的第一次十分满意。他注视着倩倩脸上的表情变化，温柔的控制着自己的节奏和幅度，加以双手温柔的爱抚，他要尽可能的延长时间，让倩倩满足。
　　薛忠良的努力没有白费，倩倩对这第一次是非常满意的，比她想象的还要舒服的多、快乐的多、享受的多。倩倩竟然觉得，原来，男人是这么美妙的，怪不得，好多女人很早就和男人搞了，这滋味，原来竟是如此的美妙，尝过了，肯定忍不住还会想要的。
　　令倩倩没有想到的是，更美妙的竟然还在后面。薛忠良在休息了片刻后，说：“倩倩，你不必去陪别的男人，也不用去上班了，以后，你跟着我吧，在你找到男朋友之前。我知道，你确实是处女，不是假的，没必要去做小姐东卖西卖的，还可能染上性病。你很缺钱吧？我身边现在只有一万多现金，明天早上，你拿一万走。你好好考虑考虑，要是决定跟我，我不会亏待你的，决定了，给我打电话。你现在是要回去呢？还是睡这里？要是回去的话，现在就给你钱，然后送你回去。”
　　倩倩觉得事情发展成这样实在太好了，好歹也算是傍大款，还不算做小姐，而且竟然能马上得到一万，一下子就解决了很大的一个难题，她不禁有点感激薛忠良，这家伙，毕竟还是没有打完就跑。她轻轻的说：“好的，我会仔细考虑的。今夜，你能温柔的搂着我睡吗？直到天亮？”
　　“嗯，还在寻找感觉啊？现实和理想不太一样吧？对不起了，让你接受了这么一个不好的现实。好吧，去洗洗，睡吧，不早了。”
　　二人相拥着一直睡到天亮，第二天，薛忠良先醒，看着无助的倩倩满足的搂着他，好像真把他当成梦想中的情人了，他竟然觉得有点感动，还有万分的怜爱，他决定，以后，要好好的对她。
　　从此，他们就保持着这样的关系，薛忠良对倩倩倒也不小气，钱自然不是问题，而且，他从不问倩倩的真名，也不问倩倩钱拿去做什么。没想到，事情到现在终于告了一个段落，倩倩，她决定要自立了，以后，她要去过自己想过的生活了，和自己再没有任何关系了。她一定是拼命想忘了这一段，自己以后也不能再去打扰她，可自己心里真的有点舍不得呢。


正文 第08章 离别前
　　薛忠良在倩倩的尖叫和胡言乱语中结束了沉思。倩倩有点语无伦次：“忠哥，你太强了。我……我要死了，不过，要是这样死去，我也甘心。我真的舍不得你啊，可我不得不走。爽死了……真的要死了啊。饶了我吧，忠哥，我快要死了，真的要死过去了啊。不过……真的好爽啊，以前从来没这么爽过。”
　　听着倩倩的话，薛忠良有点蒙了，还不知道到底是怎么回事，倩倩的面部表情很疯狂，满脸是汗，颈部的经脉凸出，尖叫的声音很大，头发全乱了，头部摇晃的动作相当夸张。虽然不知道怎么回事，但当他从沉思中恢复过来后，不由自主的加快了节奏。
　　倩倩的反应更剧烈，但显然，她是快乐的成分更多，她大喊着：“我这辈子算没白活，没白当一次女人，竟然能快活成这样，原来是可以这么美妙的，忠哥你太棒了啊……我终于明白，原来要这么长时间，我才能真正感觉到做女人的快乐。”
　　……
　　终于结束了，倩倩什么也不说，好像晕过去一下，静静的躺着。
　　薛忠良喊了喊她，她只是点点头，依然不说话。薛忠良望了望床边的钟，好像有点明白了，刚才，自己的思想不在这里，想的太入神了，原来，不知不觉已经搞了这么长时间了？怪不得，倩倩会是这样的反应。
　　许久之后，倩倩睁开了眼睛，微笑着说：“忠哥，这最后一次，你这么留恋啊？你实在是太强了啊，搞了这么长时间？差不多是以前的10倍长呢。爽了这么一次，我算是没白当一次女人。”
　　“我也不是很明白究竟是怎么回事。洗洗，睡吧，明天，我还要早起呢。”
　　“嗯。”
　　二人洗了后，相拥着进入了梦乡。
　　早晨，薛忠良其实一共睡了没多久，不过已经自动醒来了，望了望依旧还搂着他的倩倩，不禁有点自豪，这丫头，在内心深处，或许真的把自己当作她的恋人或者情人了，睡着还搂得这么紧，至少，是把自己当做她的靠山了，睡着的时候，还一个劲的往自己的怀里靠。不如……算了，没可能的，即使我能接受，她也面对不了。还是干脆点，各走各的吧。
　　薛忠良动了动，坐了起来。倩倩被他吵醒了，睁开了眼，迷迷糊糊的问道：“这么早要走了？”
　　“也不早了，快七点了。”
　　“哦。”倩倩也坐了起来。
　　薛忠良望着倩倩的胸，真奇怪啊，里面是什么结构？好像不受重力影响的，这么坚挺。不过，自己也有功劳，好像是被自己摸大了不少啊。
　　倩倩斜了他一眼，说：“一大早的，就知道看这里。”
　　“嘻嘻，倩倩，我突然发现，在我的抚摸下，它长大了不少呢。我功劳不小吧？至少，你不必使用丰胸产品了。”
　　“去你的，说不定你一直不来摸，它也会长这么大的。”
　　“不会的，多按摩，总会有些作用的，而且，是异性按摩，还能刺激你身体内的激素分泌，使它变的更大。”
　　“大清早的，你就想这些？我觉得奇怪，你的钱是怎么赚来的？”
　　“该想什么的时候想什么，这才是最正确的。现在美女当前，而且是全裸的，我不想这个想什么？等下我出门，就一门心思想赚钱了。要是倒过来，现在想工作、想赚钱，工作赚钱的时候又来想女人的胸部和大腿根部，那么就完了，什么都做不成了。明白不？这也叫劳逸结合啊。”
　　“你呀，为什么总要装的这么下流呢？非要把胸部、大腿根部说出来呢？说想女人不就完了吗？唉，既然要无耻，又干吗不干脆说奶子、阴部呢？有些时候，还真是弄不明白你，快去洗漱吧。”
　　“哈哈，下次有机会，我就喊你那地方为产道，医学名词，生产的道路，神圣吧？”薛忠良说着，起身去了卫生间。
　　倩倩的心有点乱，这家伙，自己好像真的有点舍不得就这么离开他呢，可不离开又不行。我不会这么傻，爱上这么一个家伙吧，而且是个不能爱的人。其实他也挺不错的，有钱的男人哪，大多都这样，不是有个词叫应酬吗？可能在那样的地方唱歌也算应酬，陪客人去洗桑拿洗脚洗头也是应酬，正规的是应酬，洗完后要找小姐做爱的也是应酬。唉，其实最主要的，是一开始我和他之间就不公平，在他的眼里，自己只是个小姐，而且是在那种场合下认识的小姐。虽然他发现自己是真的处女后，一直对自己非常的好，可他在面对自己的时候，是有着某种优越性的，而自己最不能忍受的就是这个。我可不愿意这么一直下去，所以，我必须离开，不能心软。
　　薛忠良很快洗漱完毕，穿好了衣服过来了，他打开了自己的包，掏出一沓钱，塞到倩倩的手里，说：“这是一万元，昨晚说好的，空调、电视什么的你先都买上，这台电脑你喜欢就搬走，不喜欢就再买台新的，钱算我的。别太委屈自己了，上班后，好好工作，多多赚钱，找到好男人就嫁了吧。嘻嘻，眼睛放亮点，可不能找像我这样的，看你长的漂亮就娶了你，娶回家后依然三天两头在外面找小姐。我要走了。哦，别忘了，我今天回不来，最早明天晚上能回来，或许是后天才能回来，记得见我一面再走，还要给你电费呢。”
　　“不用了，这一年多，你给我的钱已经够多了。”
　　“别客气，其实我不是大方的人，我愿意给才给的。你反正没事，就再睡会吧，等你以后上了班，可没这么舒服了，每天得像我这样，这个时候该出门了。即使是周末，也可能要加班的。我走了。”薛忠良说着，拍了拍倩倩的肩，转身走了。
　　倩倩不争气的眼泪在薛忠良走后落了下来，她不愿意让薛忠良看见她被感动了。你这家伙，你这坏家伙，仗着多赚几个臭钱欺负了我，可之后你为什么要对我这么好呢？为什么啊？你干脆让我去当小姐*好了。你比哪个人对我都要好，事事都关心着我，疼惜着我，可你却不爱我。你不爱我，也不可能娶我，可你为什么要这么耍我呢？我想恨你，我想要恨死你，可我为什么就恨不起来呢？难道是我上辈子欠你的吗？我什么都给了你了，也该还够了吧？可你为什么还在我的脑子里，甩不开、挣不脱呢？难道，你是个巫师，对我施了魔咒吗？还搞的人家现在心里这么乱，都已经决定要走了，可实在又想留在你身边，而你却连挽留的话都没有一句。这一年多的相处，虽然起初，我不算是心甘情愿的，但事实上，总的来说，我是快乐多于痛苦悲伤，我又怎么可能忘得掉？你虽然从来没有说过你爱我，可能是我自作多情，但我真得体会到被爱的幸福滋味，可这个滋味为什么偏偏是从你身上体会到的啊？你是个魔鬼，对了，你一定是个魔鬼，人，没有你这样的。


正文 第09章 新建项目部
　　薛忠良开着车，心里有点空落落的，唉，自己或许真的没有女人缘，对她这么好，这么疼她，还是留不住她多住一段时间，其实，自己是期望这样再过一段时间的。可到底过到什么时候呢？自己也不知道。算了，既然自己不能一心一意的对她，又怎么可能栓的住她呢？还是让她飞吧，让她去寻找自己的梦想吧，她还年轻，应该还有梦可以追。等到了我这个年纪，什么都经历了，也看开了，连爱的激情也没有了，只知道玩女人，而且不是玩感情，只是玩肉体而已，还有什么意思？
　　一路上，薛忠良脑子里充斥着这些，可一进了办公楼停车场，下车的时候，他好像换了个人似的。这一点，他也很佩服自己，不是在演戏，而是自己一进入到这里就是这种状态。他精神焕发，面露微笑，一副积极向上的样子，昂首挺胸的步入电梯，到了自己办公室的楼层，时间已经快到八点了。
　　薛忠良推开了自己办公室的门，他很有把握，知道小陈一定已经到了，而且会给他开好办公室的门，不管他来不来上班。对自己现在的团队，他是比较满意的，虽然人不多，但个个都还不错，有好几个从他刚开始创业的时候就跟着他了，纪律严明，上班迟到这样的现象，除了极特殊的情况外是不会有的。
　　“早啊，薛总。”小陈正在给他打扫办公室里的卫生。
　　“嗯，早。”薛忠良走到了办公桌后坐了下来，随手打开了电脑，问，“他们几个到了没？东西准备好了没？”
　　“人都已经到了，现在已经在下面装东西了。”
　　“哦。”薛忠良很满意，眼睛望向小陈，她正在弯腰给她擦办公桌，所以一眼就望到了里面的大半个乳房和紧包乳房的胸罩。唉，我怎么又望向那里？这里可是办公室啊，薛忠良迅速移开了眼光，转向电脑屏幕。
　　小陈打扫好卫生后，给薛忠良泡了杯茶端过来，说：“薛总，东西都装好可能还要点时间。没什么事的话，我先走了。”
　　“嗯，麻烦你帮我叫何总到我这里来一下。”薛忠良头也没抬。
　　“好的。”小陈应着，出了办公室。
　　没一会，何伟就出现在薛忠良的办公室，何伟年纪比较大，有40多了。
　　“薛总。”
　　“老何，这两个标的情况这么样？”
　　“有难度。”
　　“攻不下？”
　　“有些公司知道我们的底，说投中了再转包给我们做，他们想多赚些。”
　　“唉，这年头，不缺干活的人，价格再低也有人敢做，可我们价格低的话做不了。被别人投去的话，估计他们开出的价格我们也接受不了。这样吧，反正不管了，我们这边做好一切准备，也让那两个新来的锻炼一下，你把把关。到投标前两天再看情况处理吧，你觉得怎么样？”
　　“目前的情况看，也只有这样了。薛总，那边一定要你亲自出马吗？”
　　“是啊，我也没办法。再说，我也不是什么大老板，我们公司就这么几个人，你又不是不知道。要是这两个标都攻下，我们还没人做了呢，也只有转包给别人做了。”
　　“嘻嘻，有些时候，你不像个老板呢。”
　　“哪里不像？”
　　“老板要时刻给员工鼓气才是啊，哪有你这么泄气的？”
　　“我给你画个大饼，你能吃吗？”
　　“呵呵，薛总，没其他的事，我去忙了。”
　　“嗯。”薛忠良点了点头。
　　何伟走了没一会，小陈进来了，说：“薛总，钱取来了。”
　　“哦。”薛忠良伸手接过小陈递过来的钱，放进包里，然后说，“去问问，什么时候能走。”
　　“已经问过了，已经装好了。马上就能走了，他们可能就要回到这里了。”小陈正说着呢，三个人敲门进来了。
　　“都来了？那走吧。路不近呢，早点走。”薛忠良关了电脑，背起包就走。
　　二个多小时后，薛忠良他们到了工地，曹工已经在项目部等他们了。
　　薛忠良指挥道：“你们几个，把东西搬进来。曹工，我们到里面去说话。”
　　“薛总……”
　　薛忠良打断了曹工的话：“别这么客气，叫我薛工就行了。曹工，你今年多大，按年龄来，叫我老薛、小薛都可以。”
　　“不行的，我们胡头说了，对外的时候要注意称呼的。我还是叫你薛总或者薛经理吧，在这里喊惯了，在别人面前显得没大没小没规矩的。我今年32了。”
　　“你这么客气，那随便你了。烧饭的安排好了吧。”
　　“我也刚到没多久，和她说了，她去买菜了。”
　　“也好，今天中午先尝尝她的手艺，要是烧的不好吃，就另外找人。花同样的钱，总要找个烧的好吃的。暂时，我们这里先来三个人，一个测量的，一个施工的，一个做资料比较内行。至于安全员、质量员什么的，以后再安排。”
　　“也没必要全部持证上岗。”
　　“这个我知道，但至少要懂点这些方面的事情吧。最终资料可能还是全部要你们公司的人签的，我们的人签了过不了关的。以后，还是经常要麻烦你啊。”
　　“哪有什么麻烦啊，工作嘛。”
　　“你们胡总说，电脑你自己带，这辆车归我们这里用，反正你会开。其他的都要我们准备了，是吧？”
　　“是的。”
　　“一切都准备好了，等下他们会搬进来的。这边可能比较艰苦啊。”
　　“早就都习惯了住工地了，做施工的，有什么办法？”
　　“原始地形复测的事先弄起来，测量的人反正到了，至于跑尺什么的，他会安排的，需要的话在附近找两个民工。要监理一起的，我会去和总监商量好的。下午，你们胡总要过来的，他说要来这里看看。然后，我们要去和业主见个面，一起吃个晚饭。等开工令下来，我们就可以动工了。曹工，有几件事要麻烦一下你的。”
　　“别这么客气，我在这里是听你指挥的，你请说。”
　　“第一，项目部牌子制作，要2快，一块长的木牌，挂在院子门口，一块长方形的金属牌，挂在房子大门口。第二，项目部的公章要刻。第三，项目部有关人员的职责，三检制的具体实施方法，施工进度安排等，都要做成图表张贴出来。第四，可能还缺一些办公用品，我已经带了些过来了，你再看看，缺什么买什么。”
　　“没问题。”
　　“你们胡总说，除了你，还给我安排了两个人的，什么时候能到？”
　　“已经安排好了，他们9月1号过来。一个年纪大点，施工经验很丰富的，另一个是今年刚毕业的，过来跑跑现场、打打资料什么的。”
　　“他们的具体工作你安排下，我不了解他们，恐怕不好安排。你们都是双休的，不过，要轮着休。没问题吧？”
　　“没问题。”
　　东西一件件的搬进来，摆起来，不多久，这空荡荡的房子看起来完全是个办公室的模样了。
　　所有东西搬好后，几个人坐着随便聊了会就吃午饭了，冯兰萍的做菜水平真的还可以的，大家吃着都相当满意。几个男人和一个艳丽的少妇一起吃饭，自然难免要打打趣，幸好是第一次，不太熟悉，所以玩笑开的并不过分。
　　薛忠良很快就吃饱了饭，点起了支烟，走到了办公室，喝起茶来，鬼天气，真是热的要命啊，下午，还有些事要办呢。昨晚没睡够，现在困了，可是这么热，旧空调虽然运过来了，可是还没有安装，又怎么睡的着呢？这么大的项目，不差这点电费和几个空调的钱，得赶紧装起来才是啊。


正文 第10章 倩倩的决定
　　二点左右，胡总到了。薛忠良在经过多次电话联系后，然后在院子门口的路边终于等到了胡总。
　　薛忠良一边和胡总寒暄着，一边带着胡总进了项目部办公室。
　　胡总扫了眼，说：“薛老板，办事真是干练啊，这么快就都安顿好了。”
　　“也没什么，都是些现成的东西，装过来，搬进来就行了呗。”
　　“你说的轻松，其实也得好好安排吧？小曹，你要多和薛老板学，他现场的管理能力和协调能力那是一流的。”
　　“哪里，哪里，胡总过奖了。”薛忠良谦虚着。
　　“呵呵，在这里，都算是自己人，就别这么谦虚了。”胡总笑着说。
　　“胡总，你先坐下凉快下，喝杯茶，我们歇会再走？”
　　“也好，等下去见几个业主方面的领导。一个是工程的常务副指挥，是我的老朋友了，和我还是党校的同学呢，在工地上，应该算是指挥部最大的领导了。指挥是分管副市长兼任的，估计除了开工典礼来一下，以后，就不怎么会来了，他哪有这么多时间啊？”胡总说着，喝了口茶。
　　薛忠良表示赞同：“那是，那是，一般大的工程都这样，副市长也就挂个名，平时不可能来管具体的。他要忙的事太多了，怎么可能来管一个工程的具体事务呢？”
　　“第二个要见的是指挥部的总工，他是我同学，关系好着呢。第三个是工程处的处长，也是我的老熟人。薛老板，总的来说，我们公司在这边信誉还算过的去，关系也很不错，你的施工质量和进度我也放心，所以，我想，这个工程虽然比较大，但不会有什么问题的。我们还是早点走吧，我和他们都约好了，免得他们等的心急。”
　　“好的，胡总，那我们走吧。”
　　二人出了门，一起去工程指挥部，胡总坐的是薛忠良的车，他自己的车，司机开着跟在后面。上了车后，胡总交待：“薛老板，业主这边，红药水是不用送了，凭借我们公司的关系，能照顾的他们自然会照顾。不过，平时的礼节要到位，晚上，大家一起吃顿饭也就行了，花里胡哨的活动，也不必安排了。”
　　“我明白了，胡总尽管放心。”薛忠良嘴里应着，心里想：怪不得你们要拿那么多百分点，原来，还是有点贡献的。除去这一块，我确实好做多了，红药水，事先，你们就送足了吧？这种事，自然不能给我这样的外人知道。不过，还是借你们的光啊，这关系不用我自己去打，省下不少时间和精力还有钱呢。
　　“薛老板，你是聪明人，我想，其他的也不用我多说了吧？”
　　“胡总，你要是愿意指导、指导，我可是相当的欢迎啊。”
　　“呵呵……”胡总笑着，并没有再说话。
　　整个下午，薛忠良跟着胡总在工程指挥部里转，其实也就是胡总把他向指挥部的几个主要领导隆重推出。看来，胡总并没有吹牛，他和指挥部的这些领导确实关系都很好，也难怪，他一直在本地这个系统里工作，都是同一个系统的，自然是比较熟悉了。这对薛忠良绝对是个好事，这几个主要领导，本来都是政府部门的领导，要不是有胡总引荐，他可能请他们吃顿饭都得费好大的劲呢。这下，这些问题都解决了，这，就是关系的重要性。
　　晚上，S市里最好的饭店，薛忠良做东，请他们吃了顿，这下，也算是认识了，以后，交流起来就方便多了。按照胡总交待的，晚饭吃好后，薛忠良并没有安排别的活动，而是各自回家了。
　　薛忠良突然想回H市，不过，考虑了下后，拨了个电话回项目部问了下，才知道原来下午空调竟然已经全部装好，于是，他开车回项目部。因为，明天的任务主要还是要去指挥部，而指挥部离他们的项目部并不远。要是回H城，车子开来开去，一个来回花在路上的时间差不多就要5小时，实在是没必要。
　　薛忠良的车子缓缓的驶入了院子，停了下来，下了车，首先感到的是热，接着是听到了遍野的蛙叫，然后发现满天的繁星。城里难得看到这么广阔的天空，也看不到这么多的星星，是空气污染严重以至于透明度不高呢？还是城里的灯光太亮？或许是两者皆有吧。薛忠良望着天空，凭借自己仅有的一点知识，判断着哪颗是北极星，哪几颗是北斗七星，哪几颗是金木水火土星……
　　“薛老板，在看什么呢？”
　　薛忠良一听声音，就知道是冯兰萍，在这里，没有第二个这样好听的声音了，他依然望着天空，口里答道：“看星星。你怎么出来了？”
　　“我听见你车子开进来了，出来关大门。星星有什么好看的？”
　　“大门我会关的啊。”
　　冯兰萍走过去关好了大门，锁上，然后说：“我来关也是一样的。那些星星，你都认识？”
　　“怎么可能？我叫的出名的星星都加在一起，也不会超过二十颗。只是，好久不曾注意天空了，今天偶尔的望到，凑巧天气又这么好，就多望一会。突然想起小时候，在故乡的河边，坐在大石头上，脚浸在水里，仰头望星星的事情。”
　　“呵呵……”冯兰萍笑笑，然后说，“很简单，这里离河也很近啊。”
　　“呵呵。”薛忠良也笑了笑，然后终于把望向天空的眼光转向了冯兰萍，说，“等熟悉了这里的地形，下次有兴趣的时候再去吧。今天看够了，进屋吧，外面挺热的。”
　　“原来你就看这么一会？”
　　“你以为我会看多久？”薛忠良反问着，开始往屋里走。
　　冯兰萍也移动了脚步：“我原以为你还得看一会呢。嘻嘻，大老板，竟然这么幼稚。”
　　薛忠良没答话，进了门，几个人玩电脑的玩电脑，看电视的看电视。他呢，想早点睡，说了句：“我困了，早点去洗洗睡了。”然后直接上了二楼，进了房间，打量了一下，整的还挺不错，也很干净。他打开了空调，把包往床上一扔，脱掉了短袖衬衫、长裤，然后从包里找出毛巾、沐浴露、洗头膏、内裤，冲进了卫生间。
　　大热天，冲凉的感觉真好，一天的忙碌算是结束了，他享受着水流带来的清凉，闻着沐浴露和洗头膏的香味，脑子里想起了倩倩。虽然很想就这样留她在身边，可是那对她实在太不公平了。唉，我这是在搞什么啊？想呢想拥有的，娶呢不想娶回家的，疼呢其实挺疼她的，喜欢呢好像也挺喜欢的，可爱呢好像又不爱的，有的时候呢又鄙视她的，真要走了呢又舍不得的……简直太乱了。
　　薛忠良冲洗干净后，回到了屋里，拿起了手机，拨通了电话。
　　“倩倩。”
　　“嗯，今天又没出去鬼混？”
　　“什么话嘛？我天天鬼混的？”
　　“哦，说错了，应该说是应酬。”
　　“没，都已经洗干净了，在项目部房间里，准备睡觉了。”
　　“嘻嘻，这么乖？”
　　“嗯，东西搬的怎么样了？”
　　“那边都弄好了。电脑我也已经搬过去了，想想，还是这台老的好，用习惯了。”
　　“这么热的天，空调买了吧？”
　　“嗯，买了。”
　　“人可得等我回来再走，明天这个时候，我应该回来了。”
　　“好的，还有别的事吗？没事我挂了。再见。”
　　“再见。”
　　倩倩挂了手机，流下两行眼泪，其实她不想挂的这么快，可她怕他听到自己的哭腔，他那么聪明，一定会意识到什么的，所以才着急的挂了。
　　倩倩自言自语的说：“忠哥，对不起，明天这个时候你回来，你就看不见我了。我不能再拿你的钱了，你给我的已经足够多了，更重要的是，你对我也付出了感情，我能体会到你对我的疼和爱。我知道你心里也舍不得我走，可你一句挽留的话也没有。我也不想走，可是，却非走不可。因为，我们都明白，我们不会有未来。谁叫我是个小姐呢？”说着说着，倩倩忍不住的嚎啕大哭，悲叹着自己的命苦。
　　这番话，薛忠良自然是听不见，他要是听见了，会马上赶回H市见倩倩最后一面的，他挂了电话后，稍微整理了一下，就上床睡觉了。他确实困极了，头沾到了枕头不久后就熟睡了。
　　倩倩却没有睡，她在纸上写着什么，是的，自己已经决定明天不见他就走了，确实也该给他留封信。倩倩斟酌着，一个字一个字的慢慢写着，写了通，又揉成一团，扔掉，接着再写，如此反复。


正文 第11章 香艳洗脚
　　六点半，薛忠良醒了过来，起床、洗漱、盘算着今天的计划，总觉得哪里有点不对劲，可又想不清楚具体哪里不对劲。他整理好包，下了楼，看见冯兰萍在洗着菜。
　　“早啊，这么早菜就买来了？”
　　“你也很早啊。没什么事，晚上睡的早，早上就起的早了，都习惯了。我没想到，你会是第一个起来的。想吃点什么？我给你烧。”
　　“我和你一样，昨天睡的早，所以早上起的就早了。现在空，他们几个可能晚点，等工地真的开工了，他们这个时候都可能已经在工地上了。随便烧点吃的吧。”
　　“随便？可没有呢。有面条、饺子、馄饨、鸡蛋……”
　　“准备的这么充分？”
　　“反正闲着也是闲着啊，都是新鲜的，面条是早上买来的，是新鲜的刀切面，饺子和馄饨都是昨天弄好的馅，冰在冰箱里，早上买来的皮现包的，鸡蛋是家里养的土鸡生的，算卖给你们吃了，鸭蛋也有。怎么样？还算丰富吧？你们要是有人喜欢喝豆浆、吃包子油条什么的，早上我也可以给你们买回来，不过，镇上卖的，没有自己做的好吃。”
　　“那我就不客气了，给我烧碗面条和煎个荷包蛋吧，要鸡蛋。土鸡蛋的营养价值很高呢。”
　　“也就比洋鸡蛋好吃点，其他没啥，养几只鸡就有的吃了。你到外面坐一下吧，一会就好。”
　　薛忠良走到了院子里，真是个大院子呢，房子是朝南的，房子前是一块长方形的水泥地，长约14米，宽约8米。水泥地外面，左边是个小鱼塘，大约6m×6m的样子，鱼塘边上种着些树，仔细辨认了下，有桂花树，石榴树，桃树和梨树。中间是块空地，种了棵葡萄，搭着个架子，右边是个柴棚，说是柴棚，其实也是间平房。院子大门是在西边，差不多在房子前面围墙中间的位置。
　　薛忠良不禁感慨着，住，真的要住在农村里，空气好，污染小，也清净，或许，自己也该去买上这么大一块地，好好的建个别墅，又何必想着在城边买别墅呢？那么多钱，要是在农村里造的话，不知道能造多大了，连游泳池、网球场、篮球场都能造出来了。薛忠良一边想着，一边在院子里闲逛。
　　“薛老板，在看什么呢？好吃了。”冯兰萍烧好了，来到院子里轻轻的喊着，因为还有好几个人没起，所以，她没有大声的叫。
　　“这鱼塘里有鱼吗？”
　　“有些小鱼，其实并没有放过鱼苗。看见那个网兜没？我们市场里买来的鱼，就放在那个网兜里，养上一段时间再吃，没有泥腥味，可能是那些鱼生的吧。以后，你们吃的鱼，也这样处理，买来的活鱼先放在这网兜里养着，这水干净，养久了要好吃些。”
　　“这水怎么来的？”
　　“看见那个管子没？那个管子连着屋子后面的井边的，要是这里的水少了，就打些井水过来。快去吃吧，面涨掉就不好吃了。”
　　“大热天的，刚烧好，怎么吃的下啊？一吃饭就一身汗。”
　　“谁让你穿的这么整齐的？农村里，光着膀子的男人多了，吃出一身汗有什么关系？拿块毛巾就着冰凉的井水擦一擦，不就行了？夏天，谁还能不出汗？你以为在城里啊，车里有空调，办公室里有空调，家里有空调，一天到晚都不出汗，不过据说那对身体也不好。”
　　“呵呵，你说的也有道理，不过好歹别人都叫我薛总或者薛经理或者薛老板，我穿成那样可不太像啊。吃饭、吃饭，你吃过了？”薛忠良说着，往屋里走去。
　　冯兰萍想想也是，电视里那些大领导、大老板，再热的天都穿西装的呢。她回厨房洗菜去了。
　　薛忠良真的吃出了一身汗，汤面本来就热，还有点辣，他吃的又快，他想起冯兰萍的话，干脆上了二楼，换了拖鞋，脱了短袖衬衫，拿着脸盆毛巾，下楼，到了井边。原来是手摇式的，打起了井水，开始洗脸擦身，这井水还真的是凉快啊。接着，他准备洗脚，卷起了裤腿，一只手要打水，另一只手洗脚，怪麻烦的。
　　冯兰萍看着笑了，主动走过来，帮他打水。薛忠良空出双手洗脚，顿时感觉舒服多了，他抬起头，对冯兰萍说了声：“谢谢。”
　　“别这么客气啊。”
　　薛忠良笑笑，眼光竟然再舍不得再移开。由于井台低，冯兰萍弯下身子上下摇动着手柄，领口下垂，那戴着胸罩的硕大坚挺的乳房，全部展现在了薛忠良的眼前，雪白的胸，性感的胸罩，伴随着她的动作，双乳微微的颤动着。而且，距离薛忠良的眼睛不过几十厘米，甚至，薛忠良的眼睛都快碰到她的领口了，鼻子都仿佛闻到了那里传来的气味，而脸部真的有点感觉到那里传来的热度。如此的美景突然绽放在眼前，而且距离是这么的近，薛忠良又如何舍得移开眼睛呢？薛忠良感觉到自己的下身在迅速的充血，他觉得，这模样，比脱光了站在他面前更能刺激他。薛忠良终于移把目光移到了冯兰萍的手臂，并不粗啊，眼睛往下，瞟了瞟冯兰萍的大腿，也挺细的，这说明，她不算是太丰满的女人，可这魔鬼般的胸部，或许，是天生的好身材呢。接着，低头开始洗脚。薛忠良的经验是相当丰富的，胸大，并且手臂和大腿都很粗的女人，那就是个胖女人了，要是脱光了，往往小肚子大的惊人，都好几层的，而且乳房摸着又松又软，看来，冯兰萍不属于那一类。
　　这一切，冯兰萍都看在眼里，不过，她并没有生气，甚至还有点自豪，只是觉得，原来，男人都差不多的，有这样的机会都是不肯放过的。她也偷偷的瞄了瞄薛忠良赤裸的上身，挺强壮的，都是肌肉，结实的很，尤其是腹部，一块块的跟豆腐干似的，身上皮肤很好很白很嫩，简直比自己的还要白嫩。或许，他经常锻炼才会这么结实，至于这么白，一定是很少晒太阳的缘故。他虽然算不上美男子，可整体来说，长的还真的算是很不错的，很协调，感觉没有什么大的缺点，挺讨人喜欢的。这样的有钱男人，一定有好几个女人吧？
　　薛忠良终于洗好了脚，如此香艳的洗脚，简直比在足浴城里洗还要舒服的多。薛忠良想着，站了起来，冯兰萍也停止了摇动手柄，站直了身子。二人微笑着互相望了望，并没有说话，薛忠良进了门，上了二楼，不一会又穿戴整齐的下来了。


正文 第12章 去指挥部
　　其他的人也陆续的起来了，冯兰萍忙着给每个人烧早饭。薛忠良坐到了自己的办公桌前，打开了电脑，玩了起来。脑子里却想着刚才的情景：我的表现这么明显，她一定全看在眼里了，最后的那个微笑，她明显没有丝毫的不快。要是刚才胆子大点，手伸进去摸上一把呢？她会是什么反应呢？算了算了，才刚认识，就这么想，也不太好。不过，这个小少妇身材真的很好呢，人又不胖，难得的是双乳这么大，脸长的也不错，皮肤真的很好呢，会不会是个小骚妇呢？要是有机会的话，我倒是不介意……
　　时间过的很快，马上就九点多了，大家都在办公室坐着，因为没什么事，都在玩着电脑。薛忠良看了看表，开始说话：“曹工，等下和我一起去指挥部，监理、设计那边也去认识认识。其他的人在这里等等，就当度假吧？今天，电信局要过来装宽带的吧？这两天比较空，天气也热，你们就好好的享受几天，过两天，正式开工后，可都要好好的干啊。我和曹工中午不回来吃了，晚上，我要回H市的，过两天再来。这边原始地形的测量，轴线的放样和布置，桩号的确定，控制点的标示等等工作，你们可要动作快点。过些天，等设计交底和政策处理全部搞定后，挖机就要进来了，开路、接水、接电，到时候，不要路往哪里开、水电往哪里接都不知道啊。”
　　“薛总放心吧，我们绝对按照你说的：玩归玩，工作归工作，等监理一派下来，我们马上就开始原始地形的测量，这是需要监理共同参与并且认可的。其他的事，都是可以和这事一起进行的，我保证不会耽误后面的进度。”
　　“嗯，我相信大家。现在暂时是玩的时候，大家尽情的玩吧，玩的开心点。曹工，施工组织设计，你们早搞好了吧？”
　　“嗯，弄好了。”
　　“呵呵，电子版有的吧，拷给他们，给他们看一下，也好心里有底。其他的没什么事，我们可以走了。”薛忠良说完，起身出了门。
　　曹工却没有马上出来，他在里面给他们几个拷东西呢。
　　薛忠良站在门口，一眼就望到了正在洗衣服的冯兰萍。房子的左边围墙边，有一个搭建好的水泥板，边上自来水接过去，做了个水池，冯兰萍正在那里起劲的刷着衣服。丰满高翘的臀部一前一后的摆动着，薛忠良又开始想入非非了：要是就这么从后面弄进去，那多妙啊？前面晃动的*，要是双手抚摸上去……欲望不可遏制的开始攀升。
　　冯兰萍却马上就刷好了，她把刷好的衣服都放到了桶里，然后拎着从围墙和房子中间的路往后面走，显然是拿到井边去洗，一会，就看不见人了。
　　挺节约的嘛，自来水要钱的，井水不用钱，所以刷呢拿到这里刷，洗呢不用这里的自来水洗，而是拿回去用井水洗，挺会持家过日子的嘛。薛忠良想着，上了车，启动后打开空调，又下了车，等着车里凉快下来，那里面，由于晒着太阳的缘故，热的简直就和蒸笼里差不多了。
　　曹工出来了，问：“薛经理，两辆车都开去吗？”
　　“嗯，万一人多一辆车坐不下呢？你先去冷冷车吧，里面的温度，不得了。”
　　“大热天的，总是这样的。”曹工说着，也去开了车门，进去发动了车子，打开空调后，又下了车，关好车门。
　　“怎么样？里面的温度有够吓人的吧？”
　　“是挺高的。这么热的天，这么大的太阳，测量的时候可真的够辛苦的。”
　　“呵呵，关系不大的。你别看那三个家伙，现在玩的挺热闹，真的干起活来，可都是好手。我私人的钱，可不会养没用的人，要是他们真的只会玩，早就被我开了。监理那边应该也没问题的，总监和我熟，而且，我有个同学，现在是他们监理公司的副总，招呼早就打过了。今天过去会一会，再叫上那两个设计代表，一起出去吃顿饭，估计明天，他们就派人下来了。不管他们怕热不怕热，现场要不要去看着，只要在我们的测量成果上把字签上就行了。”
　　“不要打点一下吗？”
　　“我都准备好了，忘了和你说了。先吃个饭，看是派谁下来，应该只派一个的吧？估计日后，分管我们标的也是那个人了。明天，他要是下来，小金会塞给他1000块钱的，刚开始，少塞点，免得把他的胃口弄大。”
　　“1000块也不算少了，差不多是他们半个月的工资了。”
　　“本来想先买好几条中华的，可是，万一来个不抽烟的呢？所以，还是决定直接塞钱，塞到他口袋里了，他也不会拿出来的。”
　　“最好不要给这家人看见。”曹工指指项目部的房子。
　　“这些，小金都有数的。本来该我自己出手的，可实在没办法，今天晚上我一定要回H市。其他的，等我来的时候再说吧。你看行不？”
　　“这样应该就没什么问题了，你没说之前，我还以为……”
　　“呵呵，是我不好，考虑不周。至于来的这个或者这几个分管我们标的监理的爱好，是喜欢嫖还是喜欢赌等等之类的，小金他们也会很快打听好的。等我来了，就可以投其所好了。”
　　“怪不得我们这样的正规公司搞不过你这样的杂牌军。”
　　“曹工，这就别谦虚了，我做的这些，你们王经理在别的工地还不是照做不误？你也是个行家。”
　　“呵呵。”曹工笑笑，然后说：“你这个项目部，东西倒齐全呢，电脑多，空调也多，复印机都有呢。比我们正规的公司还舍得投入啊，我们要是新设一个项目部，十有八九就是两台电脑，一台打印机，复印机肯定不会有的。”
　　“没啥，都是些旧的，现成的，又不是新办的。要这么说起来，你们公司新设的项目部可能还没有自己的挖机呢，要租挖机用呢，可我自己有。”
　　“哈哈……看来，薛老板确实有实力啊，单就这个项目部，就能给别人留下良好的映象。”
　　“哪里啊，以后还要你多照顾呢。前天晚上呢，不巧，碰上设计院的了，一起吃了晚饭后，你和王经理就告辞了，我呢，也要回去安排人手，准备东西，所以呢，也就和设计院的人一起回H市了。昨天呢，又忙了一天，晚上一回来，困的只想睡觉了，和你还没有好好聊过呢。我们这也算搭班子了，我是一把手，你是二把手，这以后呢，还要相处一年多呢，等这个工程结束了，一定是非常好的朋友了。昨天，你们胡总领着我去见了几个领导，算是认识了，可这下面具体办事的，我还没见过呢。我想，你一直在这里上班的，和他们应该挺熟的吧，本来，这次也要安排掉的。可我H市确实有事，所以，只有等我下次过来再安排了。你看行不？”
　　“这个问题不大的。”
　　“呵呵，车里估计也凉快了吧？我们走吧，去指挥部。”
　　“好。”


正文 第13章 监理和设计代表
　　二人很快到了指挥部，薛忠良在后备箱里翻了翻，拎出一盒茶叶，然后和曹工去了监理办公室。
　　薛忠良一进门，就看见江总监了，他笑着打招呼：“江总，好久不见啊。”
　　“薛总，你怎么来了？快过来，坐坐。”
　　薛忠良把茶叶放下，走到桌边坐下，然后说：“我来看看你啊。”
　　“假话，是来要人的吧？要开始测量了吧？你向来雷厉风行的，一标是你做，我就放心了。”
　　“哪里，哪里，还要江总多多指导啊。”
　　曹工听着二人的对话，放下心来，知道二人很熟悉，关系不错，这个薛忠良，能量不小啊。可也是，要是没有这点能量，怎么可能成为老板呢？
　　薛忠良把曹工介绍给江总，江总也把办公室里的其他人介绍给薛忠良，然后二人在办公室里随便的聊着，话题自然基本不离这个工程。薛忠良把江总的安排大致打听了个够，才切入主题：“江总，安排哪位兄弟指导我们测量啊？”
　　“你看、你看，我就知道你来是为了这个，所以才故意不提。”江总笑着说，“我给你安排的是小罗，他年纪比较轻，你可别欺负他。”
　　“哦，是罗工啊。”薛忠良转向小罗，他有个很大的好处，只要给他介绍一遍，他就基本不会搞错，“我们明天就要开始测量了，还请你多指导。”
　　“不敢、不敢。”
　　“那明天早上派车来接你？”
　　“不用、不用，我自己骑车过去。”
　　“薛总，你就别开年轻人的玩笑了，到这里来接，被业主看见了影响多不好啊？小罗自己会过来的。”
　　“哦，倒也是。”薛忠良转向江总，接着说，“那罗工中饭和晚饭就在我们那边吃吧，反正是工地食堂，也没什么好东西，免得一天来回好几趟。”
　　“嗯，这倒没什么问题，反正，以后，他分管你们标。”江总同意了。
　　“江总，我们也是好久不见了，今天中午，一起吃个午饭？”
　　“中午，不太方便吧？”
　　“没什么关系吧？现在工作还没有完全开展。你应该没那么忙的。”
　　“也好，不过不要太隆重了。”
　　“嗯，你就放心吧，你想隆重，我可能还舍不得呢，这里的兄弟都一起去啊，呵呵……”薛忠良笑了笑，然后说，“我去叫上两个设代，江总，不介意吧？我本来应该分开的，可我实在太忙了，今天要回H市的。”
　　“我介意什么？正好也可以熟悉一下。”
　　“那我先过去？”
　　“嗯。”
　　“茶叶你们留着喝。一会我来喊你们。”薛忠良说着，和曹工一起出了办公室，去设代办公室了。
　　薛忠良和曹工敲开了设代办公室的门，卢虹和齐筱雁都在，薛忠良老实不客气的说道：“小卢、小齐，你们都在啊。”
　　“是薛总和曹工啊。”二个刚毕业的经验不足，不知道怎么应酬。
　　“坐坐坐，别这么客气，咦，你们也喝茶的？我以为你们喝开水的呢。”薛忠良注意到了她们的茶杯，接着把车钥匙递给曹工，说，“曹工，我的车子的后备箱里有龙井，拿一盒过来。”
　　曹工接过了钥匙，出门去拿，心里想：还真大方啊，这可是上好的龙井，刚才监理那一斤，现在设代这里两个小年轻又是一斤。
　　“两位，这里住的还习惯吧？”
　　“还好。”
　　“还好。”
　　“要耐的住性子，这里最多也就一年，等明年新来的来了，你们就解放了。做工程的，总要呆呆工地的，没办法。不过，呆工地也好，多见见实际的东西，比看图纸强。有什么需要的，可以直接和我联系，要是要回H市，也可以先给我打电话，我三天两头两边跑，有机会的话可以带上你们，免得去S市转车。”
　　“好的，我们记住了。”还是齐筱雁会说话些。
　　“看着你们，我就想起以前，我也是这么过来的。”
　　“呵呵，我们可不敢和你比。”
　　“都一样。两只眼睛一个鼻子的，大家都差不多。”
　　“你太谦虚了。”
　　“我可不是谦虚的人。”
　　……
　　曹工拎着茶叶回来了，薛忠良说：“这茶叶你们留着办公室里喝，时间也差不多了，一起去吃个午饭吧，监理江总他们也一起。”
　　“这……”二女犹豫着。
　　“没事的，我不会害你们的。我得惦记着小刘的拳头和陈院的嘱托啊。”
　　卢虹和齐筱雁也就同意了。
　　时间也差不多了，薛、曹二人带着监理和设代吃饭去了。虽然说请吃午饭不太好，可现在薛忠良也不管了。


正文 第14章 倩倩走了
　　终于一切搞定，薛、曹二人在饭后把人都送回了指挥部，然后回到了项目部。薛忠良稍微交待了几句，就匆匆的往H市赶。他看了看表，才3点钟，回到H市刚好吃晚饭。薛忠良决定给倩倩一个惊喜，要是5点钟左右突然出现在她面前，她一定会很奇怪的。
　　薛忠良终于赶回了他和倩倩共住的房子，他开了铁门，上楼，再打开房门，却发现，吃惊的该是自己，倩倩不在。他换鞋进门，放下背包，掏出手机，拨通了倩倩的号码，手机通了。那边一接起来，他简直有点迫不及待：“倩倩，在哪？我已经到家了。”
　　“忠哥，你已经到家了？那最好了。我已经搬走了，在你的电脑桌上，我用钥匙压着一张纸，上面写了几句想说的话。这是我最后一次用这个号码，接着，关机换卡了。我挂了。”接着，倩倩就挂了电话。
　　薛忠良了解倩倩，知道她是说到做到的，他不做无谓的事，没有继续拨电话，而是进了书房。果然，电脑桌上钥匙压着一张纸。他不知道，那是倩倩写了几乎一夜的结果，他拿起了纸，发现上面没有几句话，内容是这样的：
　　忠哥：
　　谢谢你。
　　谢谢你给了我这么多，尤其是给了我疼和爱，我终于明白，被疼是这么快乐的，被爱是这么幸福的。其实，我早就察觉出，你是爱我的，可惜的是，你嘴上始终不说，心里一定也不想承认吧？
　　谢谢你给我的钱，它治好了我爸爸的病，让我弟弟上了大学，也解决了我的学费和生活费。
　　其实我也爱上你了，所以才不得不走，我要是不爱你，或许，我们还可以继续这样的生活。
　　我走了，别找我。当初，跟你是不得不，现在走也是不得不，无奈啊。
　　倩倩
　　即日
　　薛忠良把纸揉成一团，随手扔进了垃圾桶，坐到了椅子上。唉，终于走了，虽然我早知道有这么一天，也料到了大约会是在这个时候，心里早有准备了，可为什么还这么舍不得呢？其实，我很简单就可以让她留下来，可我为什么不愿意做呢？事实上，她真的只是自己花钱包的一个小姐，虽然，第一次就发现她是真的处女，然后我一个人承包着，可要不是自己当初一时心动，发了善心，她现在必在*。可这样的一个人走了，我的心怎么会这么痛呢？这怎么和第一次就那么像呢？都是她要走，都是自己完全有机会把她留下来，都是自己什么行动也没有，就这么放走了她，这一次，还会让自己后悔那么久吗？其实别人不知道，我自己是明白的，我只是在后悔，那么大的机会在眼前，自己只要稍微努力下，就完全能够把握住的，可怎么就白白的放过了呢？本以为，自己已经心如止水，能和得道高僧一比了，可没想到的是，自己的心却还是动了，可为什么要动呢？动了一动，又被狠狠的伤了一次，而且几乎就是第一次的拷贝，老子竟然在同一个地方跌倒了两次？也真是可笑。
　　倩倩已经换好了手机内的卡，她的眼泪一直没停过，她的脑袋里一直就想着薛忠良，他看到我留的纸条了吧？他怎么样了？……以后，在自己的人生当中，还能碰到比他对自己还要好的男人吗？无论如何，我和他都是不可能的，我们的结果是注定的，迟分不如早分，我要坚强起来，去迎接我的新的人生。
　　薛忠良最后下了个可笑的决定：我不去找她，若是有缘，下次要是能再碰见她，若我也单身，她也单身，那我就娶了她算了。当然，她主动联系自己的也不算。
　　薛忠良把责任和选择权交给了老天爷后，心情顿时平和了不少，感觉到肚子饿了，拨了个电话给刘建刚：“小刘，邀请你共进晚餐需要预约吗？”
　　“算你运气好，刚下班准备回家，而且今天没饭局。”
　　“你跟老婆请个假吧，吃过后搓几圈，我到老地方接你。”
　　“甚好，甚好，哈哈，一会见。”
　　“文化水平见长啊。一会见。”
　　吃饭、麻将、消夜都结束了后，薛忠良回到了家，进了门，少了个人，感觉还真的是不一样呢。他闷闷的去冲了个凉，爬到床上去睡了。可恶的是，过去这一年多的点点滴滴清晰的出现在他面前，搞的他睡不着。薛忠良绝对是属于想的开的，他躺在床上闭着眼，任思想在翱翔，不断的提醒自己：时间会解决这一切的，几天后，我就会麻木的，失眠，不会一直伴随着我。
　　第二天一早，薛忠良准时的赶到办公室，进了门，小陈已经收拾完毕，正准备出来，看见薛忠良，恭敬的说：“薛总早。”
　　“早。”薛忠良习惯性的应着，走到自己的位置坐下。
　　小陈一边去给他泡茶，一边关心的问：“薛总，没睡好？”
　　薛忠良开着玩笑：“唉，孤枕难眠哪，和你哪能比啊，出双入对的，婚姻幸福。”
　　小陈端着茶过来，笑着说：“凭薛总的条件，真要找一个还不容易啊？”
　　“你给介绍吗？你的同学、朋友之类的好像年纪刚好合适哦。”
　　“倒别说，一时好像真觉得身边没什么合适的人选呢。”
　　“你看你看，我的时代已经过去了。真是悲惨哪，还要一个人睡到什么时候啊？”
　　“薛总，你要是真这么着急，去报纸上登个征婚广告，不知道会有多少人会……”
　　薛忠良打断了小陈的话，说：“免了，个个都是看上我的房、我的车、我的公司、我的收入来的。又有哪一个是真的看上我的呢？”
　　“嘻嘻，薛总，你要是非要这么想，那你可就真的麻烦了。难道你去扮演一个乞丐王子，找到乞丐公主，然后相爱，乞丐公主才发现你原来是个有钱人？嘻嘻，没别的事，我先出去了？”
　　“嗯。”薛忠良点点头。
　　当办公室里只剩下他一个人的时候，倩倩的影子又出现在他的眼前，扰乱着他的心思。他也明白，自己暂时是摆脱不了了，不过，倒也并不害怕，迟早，一切都会过去的，他有过这样的经验。即使仅仅是改变一个习惯，也得有个过程，需要一段时间的，更何况是这么重大的一个生活转变？
　　薛忠良终于静下心来，打开了电脑，浏览起网页。他其实很明白，在网上查询到的招标信息，想要中标，那几乎是不可能的，真正能中的标，在没有上网之前，自己应该早就知道相关信息了，这，就是关系的力量。不过，即使是网上得到的信息，只要自己愿意去投，也是能赚钱的，只不过，少赚一点而已。不管是陪别人做嫁衣，还是陪太子读书，工钱总还是会有的。反正老何他们几个不能空下来，而且要给他们安排的满满的，有合适的标，尽管去投好了，反正我有的是资质。
　　薛忠良现在手头拥有不少单位的施工资质，其实说起来是挂靠的，事实上都是买断的，当然，每个资质可适用的范围不同。他有一家别的省的甲级资质，在本省，他算是独家代理，市场由他开拓，仅仅靠这个资质，他四处投标，一年也能赚个五、六十万。另外，他手头还有不少别的市的的乙级资质，在本市或者下面的某个县，由他独家代理。算起来，他是那么多施工单位的代办处，也算的上是业务员，他也算是个施工的真正大老板，投中了标后，留足给挂靠单位的，剩下的全是自己的。当然，钱得从挂靠的施工单位的帐上过，所以，用哪家施工单位中标就显得很重要了。
　　薛忠良在自己熟悉的几个招标网上浏览着，同时脑袋里想着何伟他们几个人近期的工作量。看了一通，觉得没什么合适的，其实他也明白，要是何伟他们几个很空的话，个个都是合适的，按要求弄好报名材料，去报个名，通过资格预审，做个标书，就等着赚钱吧，好歹也能拿拿陪标费。虽然赚不到什么大钱，但一直这么弄，效益还是很可观的。
　　他转向新闻，随便的浏览着，这都成了他上午在办公室的习惯了。从他熟悉的几个招标网开始，再到新闻，整个的浏览下来，一共大约需要1个半小时左右。小陈的观察能力也很强，早就看出薛忠良的这个习惯了，一般，没有什么特殊的事，在九点半之前是不会来打扰他的。
　　薛忠良终于靠到了椅子里，望了望手表，九点二十，今天真安静啊，电话也没一个。给钱的不来电话，很正常，可月底了，要钱的电话竟然也没有一个？他闭上了眼睛，细细的想了想自己正在施工的几个工地，一切正常，没什么问题。唉，真是累啊，大部分事都要亲力亲为，或许，是得去学学管理了，我想当刘备，不想当诸葛亮啊。可我现在哪有时间学习啊？混个文凭或者混个什么证书之类的倒问题不大，或者去参加个什么班，认识些成功人事，拓展关系也问题不大，可真的想要学点知识，我哪有那么多时间和精力啊？
　　倩倩这个时候刚起床，下个月1号，就要上班了，再这么睡懒觉的机会可能就少了，其实，昨晚她睡的也不好。倩倩拿起床头的手机望了望时间，他现在应该已经在上班了吧？怎么满脑子都是他？昨晚睡前想的是他，今天早上一睁眼，想的又是他。本以为自己很坚强的，没想到……唉，明明相爱的两个人，却不得不分开，也难怪自己会如此。
　　倩倩终于下了床，去卫生间洗漱了。


正文 第15章 旧爱来电
　　时间就这么过着，马上就到了九月一日。
　　薛忠良一早醒来，第一个反应就是：九月一日了，倩倩上班的日子，她现在也该起床了吧？我可是一睁开眼就想到她了，她有没有想我呢？今天要去S市，在那边得多住几天，九月八日要举行开工典礼，得好好安排一下，一些机械设备和施工队伍，也该进场了，搞不好，得在那边住上一个多星期了。现在也没必要跑来跑去了，反正H市也没有人在等我，没人惦记的感觉还是不错的，到了工地，没什么重要的事，就不必赶回来了，就在工地上住着呗。
　　薛忠良终于下了床，走进了卫生间。
　　几乎是同一时刻，倩倩也起床了，还是老样子，只要一睁开眼睛，就想到薛忠良：他现在也该起床了吧？一定的，平时，他一直是这个时候起床的。终于，今天要上班了，全新的人生就从今天开始，只是，这份工作的工资并不高，但自己觉得自己能做好。幸好自己以前一直挺节省的，他给的钱，除了花掉以后剩下的，即使自己没有工资，省着花，应付个几年是没有问题的。脑袋里胡乱的想着，人也离开了床。
　　二人几乎在同一时刻出了门，各自奔向自己的目的地。
　　薛忠良到了办公室，眼睛瞄瞄小陈的胸，他觉得自己不对了，以前，就有兴趣瞄瞄美女的胸和臀部，现在，兴趣更浓了，看来身边突然没有了女人，自己更色了，连偷看的欲望都更强烈了。小陈只顾着打扫卫生，好像并没有发觉薛忠良的贼眼，在按部就班的完成了打扫后，给薛忠良泡好了茶，然后出去了。
　　薛忠良又开始了在网上的浏览。可今天，他知道，一定电话很多的，一般的工地，都是月底前结算工程量，月初把钱打过来。所以，那些问自己要钱的，在每个月初，都会缠着自己要钱，虽然，自己的信誉很好，可来往的电话是少不了的。今天是一号，只有几个特别心急的会来问问拿钱的时间，要是到了五号以后，那催钱的电话就更多了。
　　事实果然如此，薛忠良浏览信息的时候经常被办公室电话或者手机打断，大部分都是问什么时候能拿钱。薛忠良一一的解释着，解释完了，就继续上网。手机又响了，薛忠良习惯的看了看来电，是个不认识的号码。哪个家伙又换手机号了？这年头，这点诚信也没有了？三天两头的换新号码，到底要瞒的人是谁呢？不过，打他这个手机的一般都是很熟的人，因为这个算是他的私人手机，手机号码，一般只告诉自己的亲人、朋友、同学等的。薛忠良随身带的也有两个手机，另一个是工作手机，所有工地啊、客户啊什么的都知道这个号码。薛忠良接起了手机：“我是薛忠良，请问哪位。”
　　“是我。”
　　虽然只是短短的两个字，但薛忠良已经听出是谁了。怎么可能？都几年没联系了，她怎么会突然给自己打电话呢？
　　“有事吗？”
　　“我……我现在在H市，我想见见你。”
　　“想看看我的倒霉模样？还是想看看我究竟堕落到什么地步了？我看，就没那个必要了吧？”
　　“阿良，你真的是这么想的？我是那样的一个人？”
　　“是与不是，已经和我没有任何关系了。我不想见你，而且，我也很忙。我要挂了。”
　　“你不会连这点风度也丢了吧？以前，你可是从来不先挂电话的，无论是谁，你都要在确定别人已经挂了电话后才挂电话的，你说，这是对别人的尊重。”
　　“你到底想要怎么样？”薛忠良毕竟没有挂了电话。
　　“你在哪里？别说谎，你从来不说谎的，别让我鄙视你。”
　　“我在H市，午饭后要去S市。”
　　“那我们中午见个面。”
　　“没必要。”
　　“你真的不想见我？”
　　“或许我也想见见你的模样，或许我也想让你见见我现在成功的模样，我也想过，我开着宝马在雨中赶路，看见你在公交车站淋着雨等公交车，然后开到你身边停下，邀请你上车，想看看你那时候的表情。这，只是我的想象而已，我觉得，我们真的没必要再见面了。你好好过你的日子，我也争取努力过好我的日子，那就行了。”
　　“你就真的这么绝情？”
　　“当初你转身走的时候，不也如此？”
　　“你真的到现在还不明白？当初你要是喊上一声，我都可能会回头，你要是拉住我，我是绝对不会走的。”
　　“强扭的瓜不甜。”
　　“这是站在你的角度，站在我的角度，眼睁睁的看着自己的爱人转身离去，连喊都不喊一声的铁人，值得一个女人嫁吗？”
　　“祝贺你终于找到了值得嫁的男人，祝你幸福，你好挂了。再见。”
　　“不行，我无论如何要见你一面。”
　　薛忠良考虑着：我为什么非要不见呢？说不定见了还能占占便宜呢，她反正已经嫁人了，不至于会缠着自己。自己也刚好缺女人，中午，老情人会面，说不定还能一亲芳泽呢。晕，我什么时候变的这么歹毒了？好色归好色，这么歹毒可不行啊。天下美女多的是，价钱也不贵，服务还好，我又何必要去碰她呢？算了，她要是铁了心要见自己，这里迟早会找来的，薛忠良终于答应了：“好吧，哪里？”
　　“我住国际宾馆，就在楼下的中餐厅吧。你几点过来？”
　　“11点左右到。”
　　“好，我等你，一会见。”
　　“再见。”
　　薛忠良把手机往桌子上一扔，往椅子里一靠，自己问自己：我这是怎么了？最终还是答应了她见面的要求。其实，完全可以不见她的。难道，现在的我真的变的那么歹毒了，真想去占占她的便宜？能占则最好，占不到就拉到？
　　薛忠良掏出了烟，是软中华，拿出一支，点着，吸了一口，然后拿起茶杯，好茶叶，是顶级的雪水云绿，先品了品香味，然后喝了一口，不禁感慨万千。想当年，上大学的时候抽的烟，一包烟的钱只够现在买一支的，至于喝的，那是自来水、白开水，哪会考虑有没有茶叶？可是，生活的依然很开心、很快乐。有空的时候，几个同学一起说说理想、谈谈抱负，也算是慷慨激昂、意气风发。至于美女和小车，那时候只是望望而已，想都不敢想。而现在，自己可以说是达到自己的一些目标了，今年过年前，也一定会开上宝马了，至于美女，更不知道已经玩过多少了，可是，却没有以前那么开心了。而且，自己已经堕落了，肮脏了，腐化了，原本还以为自己至少还不算歹毒，可今天看来，自己确实已经从头坏到脚了。其实不就是个女人吗？我这一出门几十米的范围内，可能就可以找到能陪自己上床的，现金买卖，两不拖欠，我又何必想着去占她的便宜呢？无论怎么说，她也是自己曾经深爱过的女人啊，既然已经嫁给了别人，我又何必想去碰她呢？
　　薛忠良痛苦的很，自己的所作所为明明是个臭婊子，而自己的内心却始终想立贞洁牌坊，自己明明在做着很多坏事以及违法的事，可自己却依然觉得自己是个好人。这个矛盾他解不开，所以他痛苦，所以他不快乐，所以他不开心。他的内心深处每天都在挣扎，他的内心不断的告诉自己，这么做是不对的，可他也明确的知道，非这么做不可，而且，别人都在这么做着。他每天都在劝说自己：要是我能认为这样做是理所当然的那该多好啊？而且，我就应该那么认为，可他却从来没有做到过。每次，他赚到了更多的钱，他就觉得自己的罪孽更深了些。有的时候，他会认为是他们逼的，可仔细的想想，自己也是完全可以不走这条路的。其实这一切都是为了一样东西：钱，为了钱，真他妈的是做什么的人都有啊。有钱不是万能的，但至少也是千能的了，要是没有钱呢？真的是万万不能了。
　　敲门声打断了他的思索，他振奋起精神，然后喊道：“请进。”
　　小陈笑眯眯的拿着个文件夹，恭敬的放到薛忠良的办公桌上，然后说：“薛总，这是上个月公司的收支情况，您先过目一下。”
　　“小陈，今天要处理的事情多吗？”
　　“不多啊，我们公司从六月份开始，要您处理的事情好像突然少了很多啊。”
　　“这个月开始，又会忙起来的。不过，我马上要出去这么长时间，估计也忙不到哪去了。”薛忠良说着，开始看了。
　　小陈退了出去。


正文 第16章 会旧情人
　　中午十一点整，薛忠良准时进入国际饭店副楼的中餐厅。由于之前已经电话联系过阿珊了，所以他直接问了问服务员，然后顺着服务员所指的方向望过去，发现阿珊在那边向他招手。
　　薛忠良走了过去，在阿珊的对面做下，望了望阿珊的脸和上半身，发现，几年不见，她变化很大，成熟多了，妖冶多了，性感多了，再也不是以前那个纯纯的、漂亮的、可爱的阿珊了。就在这瞬间，薛忠良发现，他突然对她没有半点留恋了，以后也不会有了，这样的女人，已经不值得他爱了，就这身打扮，也是那么的粗俗，和这酒店桑拿房休息室里提供服务的小姐打扮几乎差不多，浓浓的妆，画过的眉，低低的胸，露着乳沟。他不知道是不是自己的思想出了问题，一看到这样的，脑袋里就闪出两个字：小姐。原来，她也就这境界，却没想到也是越活越回去了。这就是自己念念不忘的那个阿珊？老天这个玩笑开的也太大了吧？几年就把她变成了这个模样？她或许觉得自己算是个上层社会的人吧？幸好自己今天来看了她一眼，不然，一直当她和以前一样呢，还供在心里念念不忘呢，原来仙女早已沦落凡间。薛忠良只是冷冷的笑着，没有说话。
　　阿珊也打量着他，她觉得他变化不大或者说她没有感觉到他的变化，只是看自己的那眼神好像变了，以前是火热的，而现在是冰冷的，看他那意思，没有想先开口的意思，于是，她先说了：“几年不见，你好像变化不大嘛。”
　　“时间能改变一切。你变了，我自然也变了。”
　　“我的变化很大吧？”
　　“确实。”
　　“好还是不好？”
　　“成熟了，但不纯了。妖冶了或者说妖艳了，但不美了。性感了，但不可爱了。至于好还是不好，各人各看法。”
　　“……”阿珊思索着。
　　“吃饭吧，下午，我还要去S市呢。”薛忠良叫来了服务员，“点菜。”
　　对于点菜，他可是太熟悉了，何况对面坐的是阿珊，而且现在不缺那几个钱了，几乎没看菜单，三分钟就点好了，问阿珊：“你觉得怎么样？可以的话，就这样了。”
　　阿珊点点头，薛忠良让服务员走了，然后掏出烟，抽了起来。
　　“你还记得我爱吃什么？”阿珊等服务员走后，轻轻的问道。
　　“或许，你也变了口味了呢。”
　　“你过的好吗？”
　　“钱不少赚，房子好几套，小车也有了，至少从物质上来说，应该算是好的吧。”
　　“你就不想问问我？”
　　“嗯……说实话，本来想问的，现在觉得没必要了。看你这穿戴，也该和我差不多吧，物质富裕，精神空虚，不然，你来H城，也不会找我吧？准是怀念起那物质匮乏，精神富裕的过去了。”
　　“会观察、会思考、会猜测，这点你还是和以前一样。唉，我真的不知道自己这几年是为了什么了，仅仅是为了钱吗？丢掉了那么多，值得吗？”
　　“别，千万别传染我。我现在可不能去想那些消极的东西，等过两天，我空下来的时候再去慢慢想吧。想想好的方面吧，全世界有多少人吃不饱饭呢？可我们却在这里腐败，仅这一点，就不错了。”
　　“你倒会安慰自己。”
　　“那还能咋的？总不能找个楼去跳，找棵树去上吊吧？我们还在这里诉说生活的不幸，象话吗？看看路上的忙碌的行人，有多少人没在这里吃过饭啊？知足吧。”
　　服务员端上来了冷菜，摆好之后退下。
　　薛忠良问道：“你喝点什么？现在档次高了吧？不是可乐、雪碧就能应付的了吧？”
　　“红酒。”
　　“什么时候学会喝酒了？”
　　“去了南方以后就开始喝了，才发现，酒量是天生的，而且还不错，根本就不用练的。”
　　“我下午要去S市，不能陪你喝，好不容易赚了些钱，我可还想好好享受呢，可不想毁在酒后驾驶上。”
　　“两人喝一瓶吧，S市这么近，4点钟走也能赶上那边的晚饭，先休息下再走又没关系的。”
　　“好吧，那就喝一瓶。”薛忠良挥手招来了服务员，要了一瓶红酒。
　　不多久，酒来了，二人的杯子里都倒上了。阿珊端起了酒杯，说：“这好像是我们第一次一起喝酒，来，我敬你，干了。”
　　二人喝完了后，又倒上。薛忠良端起杯子，说：“确实是第一次，因为我从不让我的女人喝酒，酒后乱性，女人易吃亏。来，我敬你，干了。”
　　酒喝完，又满上，阿珊准备端起酒，薛忠良摁住了她的手，说：“你在H城要呆多久？”
　　“长期出差，我来这里拓展业务。”
　　“喔，那等我从S市回来再陪你痛快的喝吧，今天就别喝那么猛了。我十号左右应该能回来了。”
　　“你什么时候变的这么冷静了？你往日喝酒的万丈豪情呢？你的激情呢？你的放荡不羁呢？”
　　“统统都被岁月拿回去了，岁月只允许我偶尔的爆发一下，而今天不是时候。”
　　“你怎么会变成这样？”
　　“那你怎么会变成现在这样？”
　　热菜终于上来了，二人吃在嘴里，也不知道是什么滋味。确实，百般滋味都在心头了，嘴里还能尝出味吗？
　　终于，这顿饭算是吃好了，薛忠良买了单，准备走。
　　“就这么走，现在不怕被酒精毁了吗？到我房间去坐会吧。”
　　薛忠良从阿珊的眼睛里看到了渴望，他依然是冷冷的，犹豫了下去还是不去，终于回答道：“也好。”
　　二人终于到了房间，阿珊熟练的把请勿打扰的牌子挂了出去，然后关上了门，上了保险。
　　薛忠良只是冷冷的看着，心想：动作这么熟练，原来，这几年也没有白混，知道开发利用自己天生的资源了。怪不得，短短的几年就变得这么有钱，而且好像地位也不低，出差住这么好的酒店，真是巾帼不让须眉呢。
　　阿珊转过身来，搂住了薛忠良，娇笑着说：“我还以为，你变的对女人也没兴趣了呢。”
　　“你就不想想你丈夫？”这句话薛忠良真的很想说，可他硬是忍住没有说，欲望已经起来，不管怎么说，阿珊的身体还是对他有巨大的吸引的，他才不管呢，先享受了再说。他也搂住阿珊抚摸起来。
　　二人终于沉迷于欲望的海洋中，似乎时间真的倒流了，又回到了从前。
　　终于，房间里完全平静了下来，只剩下完全满足的两具躺着的裸体，沉默了几分钟，谁也没有说话。
　　终于，薛忠良叹了口气，说：“唉，阿珊，你真的变坏了。”
　　阿珊突然有点激动，连声的说：“都是你害的，都是你害的，都是你害的……”她一边嚷着一边流下了眼泪。
　　“我，对你，没有半点过意不去，当初，是，你自己的选择。而且，我，现在，已不再爱你。”薛忠良一字一句的说。
　　“呜……”阿珊只是哭。
　　“好好和你老公过日子吧，有些时候，钱或许并没有那么重要。”
　　阿珊平静了下来，说：“我好不容易才走到今天，我牺牲了很多而且努力了很久才有了今天，我不会回头了，而且，想回头也没那么容易。你呢，你现在还能回头吗？”
　　薛忠良摇了摇头。
　　阿珊苦笑着说：“阿良，我不期望更多，只希望你和我都在H市的时候，你能偶尔和我见见面。我需要你，刚才，我感觉，我们那快乐的时光回来了。”
　　“好吧，不过只在我没找到其他女人之前。现在，我要走了，十号左右回H市。”说完，薛忠良就起身去卫生间了。
　　薛忠良洗干净后，出来，穿上衣服，最后在走之前，对阿珊说：“其实，刚才，我也有时光倒流的幻觉。”


正文 第17章 项目部晚餐
　　薛忠良终于赶到了S市工地的项目部，已经差不多是吃晚饭时间了。曹工、小金他们还没有回来，可能趁太阳小的时候正在忙呢，监理罗志在办公室里玩着电脑。
　　“罗工，辛苦啊。”薛忠良发了支烟过去。
　　罗志接了烟，眼睛并没有离开屏幕，嘴里说：“薛老板到了，辛苦倒也说不上，早都习惯了，我们和你们一样，整天在工地。”
　　“我们这里，还需要罗工多多照顾啊。不好意思，我先去洗个脸，这天气热的。”
　　“你请便。”
　　薛忠良上了二楼，在自己的房间里放下了东西，然后去卫生间间洗了把脸，回到一楼，发现冯兰萍也在办公室里乘凉了。她穿的很简单，上身一件薄薄的花布短袖，下身是一条同样布料的短裤，很明显，是自己做的那种夏衫，却也把她的身材展现的淋漓尽致。
　　“哟，薛老板，你已经到了？我给你去泡茶。”冯兰萍客气的站起来，去泡茶。
　　薛忠良连忙说：“你别这么客气，那多不好意思啊，我又不算客人。”
　　“那你算什么？你不可能算是主人吧？”
　　“嘻嘻，在这个办公室里，我可能算主人的，该我给你泡茶才是。”
　　“这么说，那我还是你的员工了，你是我的老板，所以，该我给你泡茶。”冯兰萍端着泡好的茶递过来了。
　　“谢谢，谢谢。”薛忠良一边接过茶杯，一边客气的道谢。
　　“有文化的人就是不一样，这么懂礼貌。”
　　“呵呵，曹工他们定在什么时间吃晚饭的？”
　　“五点半。”
　　薛忠良望了望手表，五点二十了，知道，他们差不多快回来了，曹工他是不太了解，他的三个手下，他是知道的，在他的严格要求下，时间观念都是很强的。他随口说道：“那他们差不多该回来了。”
　　随着话音落下，果然，曹工、金志远他们就进了屋了。
　　“哟，薛总到了。”金志远首先打招呼。
　　薛忠良笑着说：“你们回来啦，辛苦了。快去洗洗，吃饭了。”
　　“薛总，你和罗工先坐下喝起来吧，罗工可是好酒量。我们洗洗就来。”曹工建议道。
　　“也好，那，罗工，我们就先吃起来？”
　　罗志终于离开了电脑，站了起来。刚才，薛忠良和冯兰萍聊着，他的眼睛就没有离开过电脑，也懒得听他们聊什么，只顾自己玩游戏。
　　薛忠良和罗志在饭桌边坐下，冯兰萍给他们拿来了酒杯和碗筷，问：“喝什么酒？啤酒有冰的，还有杨梅酒和自酿的米酒、白酒。”
　　“罗工？”薛忠良询问罗志的意见。
　　“张嫂，你这不对的啊。薛老板不来，只有冰啤酒，他一来，怎么就冒出杨梅酒、米酒和白酒了？”罗志开着玩笑。
　　“嘻嘻，啤酒是曹工他们买的，我负责给放进冰箱里。杨梅酒、米酒、白酒是我自己的啊，老板来了，我拿自己的酒给他喝啊。”
　　“你倒舍得，不怕建刚回来打你？用他的酒去心疼别的男人。我，还是喝点冰啤酒吧，薛老板，你可别辜负张嫂的一片心意哪。”
　　“要死了，小小年纪，嘴这么会说。”冯兰萍从冰箱里拿了瓶啤酒给罗志，然后望向薛忠良。
　　“那我也喝点啤酒吧。”
　　冯兰萍正准备去拿，罗志马上说：“不行、不行。薛老板不能喝啤酒，其他酒，可是张嫂特意给你准备的啊，你怎么的也得喝上一点啊。”
　　薛忠良笑笑，然后说：“既然罗工这么说，那我就喝点杨梅酒吧。”
　　“杨梅酒也是冰的。”冯兰萍说着，从冰箱里拿出杨梅酒，给薛忠良倒上了一杯，接着弄了几个杨梅在杯子里，然后说，“酒是自己酿的高梁烧，杨梅是自己种的树上摘的，绝没施化肥打农药，你们城里人喜欢这样的吧？是今年浸的，现在喝，正好。薛老板，你尝尝。”
　　“我可是馋死了，哈喇子都流到桌子上了。待遇不同，待遇不同，薛老板，你真有福气啊，得张嫂青睐。”罗志开着玩笑。
　　“给你也倒上？”冯兰萍准备给罗志的酒杯里也倒上。
　　罗志拿开了杯子，嘴里说着：“不用，不用，这红红的心意，我可不敢要。我还是喝啤酒吧。”
　　冯兰萍把杨梅酒放回了冰箱，变戏法般的拿出个启瓶器，帮罗志打开了啤酒，罗志连忙自己拿过来给自己倒上。
　　薛忠良对冯兰萍说：“你也坐下吧，一起吃了。”
　　“你们吃，我稍微等会，等他们一起吧。”
　　薛忠良端起了酒杯，说道：“罗工，第二次一起吃饭，来，我敬你。其实，我是很想陪你喝啤酒的，但正如你所说，美女的心意不领，岂不是大煞风景？一回生，两回熟，我们现在也算熟人了，以后，我们这里还要你多多照顾呢。来，我这个是白酒，我一半，你喝完。没意见吧？”
　　“好，豪爽、痛快，不愧是薛老板。照顾什么的，我不敢当，我们一起，把这个工程做好。”罗志一口喝干。
　　薛忠良也是半杯下肚。
　　冯兰萍忍不住说：“薛老板，慢点喝，这酒入口淡，后劲足。”
　　“没事，我有数的。这酒真的不错，那整罐，折个价，卖给我们吧，行不？”薛忠良说道。
　　罗志赶紧开玩笑：“你看，你看，薛老板，张嫂多关心你啊。最难消受美人恩哪。”
　　冯兰萍笑笑，说：“罗工，你老婆还没娶呢，怎么玩笑这么会开？这么不老实的？薛老板，几斤酒不值什么钱，你们喜欢喝，喝掉就是了。”
　　“那不行的。自酿的高梁酒，大概10块钱一斤差不多了吧？那一罐该是五斤，加上杨梅的钱和劳务费，我给你100元。怎么样？其实赚便宜的是我，要是去饭店里喝，估计至少得七、八十块钱一斤。”薛忠良说着，拿出100元，硬塞给冯兰萍。
　　冯兰萍推辞着不要，这个时候，罗志说话了：“张嫂，拿着吧，你们自己的东西，我们也不能白吃，老白吃你的，我们不就变白痴了？”
　　冯兰萍这才没有推辞，收下了钱。
　　不一会，其他几个人也来了，大家边吃边聊，开着玩笑，气氛倒也不差，很快，就酒足饭饱了。罗志吃完后，马上就自己走了。
　　薛忠良和曹工、金志远他们聊了会，基本掌握了所有情况，一切都进展的挺顺利的，也就放心了。由于算是下班时间，他也没有多聊，给金志远打了个手势，走到了院子里。
　　金志远不久后也到了院子里，薛忠良轻轻的问：“罗工的钱给了吗？什么反应？”
　　“给了，假客气都没做一下，看来，早习惯了。”
　　“看他这岁数，也该习惯了。他这边，稍微打点下也就行了，反正，他们公司副总是我同学，这边总监也是老熟人，他们应该关照过的吧，估计也不会刁难我们。曹仁，这个名字真别扭，和《三国》里的那个曹仁一模一样，曹工怎么样？”
　　“技术上，还行吧，也挺能吃苦的，整天跟着我们几个跑。我们叫他歇着，他说那样不好意思的，喜欢麻将。”
　　“我们没必要拍他马屁，以后稍微塞点劳务费给他也就是了，或者出门潇洒的时候带上他也就行了。你呀，加把劲啊，赶快成长，以后，小工地就你单独负责了。”
　　“知道了，薛总。我先进去？”
　　“嗯。”
　　薛忠良在院子里随便的逛着，先想到了倩倩，又想起了阿珊。这才几年时间啊，阿珊竟然变成了这样，倩倩以后会变成啥样呢？这个社会很复杂，物欲横流，作为一个颇有姿色的美女，在这个社会里混，只要一个把握不当，就会被那些有实力的野心家弄到床上去。美女明星，被大实力派弄上床，普通美女，被小实力派弄上床。没有实力的男人，搞不好自己老婆还要被别人弄上床。唉，如此的混乱不堪，如此的肮脏下流，如此的……何处还有净土？


正文 第18章 首访村长
　　“薛老板，你一个人站在这里想什么呢？”冯兰萍的话打断了薛忠良的思绪。冯兰萍也不知道为什么，看见薛忠良一个站在鱼塘边，就忍不住的开了口，其实，她是出来喂鸡和鸭的，葡萄架子的下面，圈养着不少鸡鸭。
　　薛忠良头都没抬，回答道：“在看鱼。”
　　“鱼有什么好看？”
　　“不知道，觉得它们挺自由的，可其实，它们能游的范围也就这么点大，可它们却好像很快乐、很满足。”
　　“那是因为它们不是人，如果是人的话，就会整天想着去更大的池塘或者河里了。”
　　“对，正是因为它们不会想，所以，它们才无忧无虑，才自由、才快乐、才满足。它们要是有了想法，整天的想到大池塘或者河里去，那么它们就会很努力的奋斗，烦恼、痛苦也就跟着来了。”
　　“我不懂这些大道理，我小时候没读过几年书，我只觉得，如果能让我选做人还是做鱼，我选择做人。嘻嘻，你看看这些鱼，还有那边的鸡鸭，我随时可以把它们抓起来做成菜吃下去。你这么羡慕鱼，你试着变成一条大鱼到下面去游游看，即使有你的个子这么大，我保证明天也把这么大的鱼切成一块块的烧起来吃。你呀，真的挺会想的。那天看星星，今天又看鱼，嘻嘻，真是个文化人呢。”冯兰萍说着，去喂鸡鸭去了。
　　薛忠良望着冯兰萍的侧面，心里想：或许，我的确是想法太多了，才会如此吧。可你，真的就没有什么想法吗？如此的生活，你真的就开心、快乐、幸福而且满足吗？
　　冯兰萍喂好了鸡鸭后，转过头来，发现薛忠良紧盯着她看，落落大方的走过来，轻轻的说：“怎么，星星看够了，鱼看够了，现在开始看我了？”
　　“呵呵，我只是在想刚才你说的话。”
　　“你慢慢的想吧，我回屋里凉快去了。”冯兰萍转身走了。
　　薛忠良又站了会，也觉得实在无聊了，就进了屋，去玩电脑了，实在无聊的时候，他也会玩电脑游戏消磨时间的。
　　第二天上午，其他人都出门了，薛忠良可懒得出去晒太阳，在家里窝着，游戏玩腻了，就过去看电视。办公室的边上就放着一台电视，冯兰萍在那边一边享受着免费的空调，一边看着电视。
　　“薛老板，电脑不玩了，我刚想让你教我玩电脑呢。”冯兰萍躺在躺椅上，脚随便的搁在前面的一张椅子上，见薛忠良坐到了边上，就随口问道。
　　“没什么好玩的。”
　　冯兰萍突然觉得大腿根部奇痒，她是随便惯了的，手就挠了过去，一边挠，一边说：“电视也没什么好看的。”
　　薛忠良被她的动作吸引，自然的望向她的大腿根部，看她挠的地方，他判断着，那应该是*区，嘴里说：“遥控器呢，换个台看。”
　　冯兰萍显然发现了，心里想：你也挺色的呢，看女人哪有你这么直接的看的？嘴里却应道：“桌上，自己拿。”
　　薛忠良找到了遥控器，换起台来，台倒是有二、三十个，可换来换去，没有一个可看的，停在了中央5套，把遥控器往桌子上一放，靠到了椅子上，问：“你们村的村长、书记你们家建刚熟吗？”
　　“熟、太熟了，我也很熟。我们这叫村委主任，不叫村长，主任和书记是同一个人。嘻嘻，就是建刚的大哥。”冯兰萍说着，又觉得那里奇痒，忍不住又去挠了。
　　薛忠良眼睛里看着，肚子里暗笑：也太过分了吧？边上坐着个男人呢，还不算太熟悉呢，就这么去挠那地方的？可嘴上说：“那太好了，趁现在还早，你能带我去拜访拜访吗？”
　　“行是行，可你怎么谢我呢？”
　　薛忠良贼心忽起，开了个玩笑：“我帮你挠痒痒吧，怎么样？”
　　冯兰萍的脸刷的红了，说：“你也不是个好人呢。”
　　其实，薛忠良在话出口后就有点后悔这个玩笑开的过分了，见冯兰萍虽羞红了脸，却也没怎么生气，暗道：原来还真是个懂风情的，正想接着开玩笑，却看见冯兰萍的脸渐渐的庄重起来，话也就没说出口。
　　冯兰萍正色的说：“薛老板，以后，这样的玩笑不要再开了，被别人听见了，那多不好？走吧，我带你去建刚他大哥家。”.
　　“好的，走吧。”
　　二人出了门，薛忠良几步走到车边，打开了后备箱，拿了两包H市的特产。由于这次是冯兰萍带过去的，自然不能连烟带酒的把要送的东西都拎过去。
　　二人很快到了建刚他大哥家，先见到的的是建刚他嫂子。薛忠良吃了一惊，这家人，怎么搞的，娶的都是美女，眼前的这个女人，大概40左右吧，却也风韵犹存，不比冯兰萍差多少。
　　中年美妇问清楚了情况后，叫来了建刚的大哥。
　　薛忠良和张书记随便的闲聊了几句，留下特产，就和冯兰萍走了。
　　在薛忠良走后，中年美妇不屑的说：“只带了这么点东西？”
　　“你知道个什么啊？快收起来吧，这次是兰萍带着来的，他只是来认认门，过不多久，会再来的。你当人家这么大的老板，竟然傻成这样，难道钱都是从天上掉到他床上的？只拎这点东西，还不如干脆不拎呢。既然来过，肯定还会再来的。”张书记不愧是书记。
　　薛忠良和冯兰萍进了院子，薛忠良再次打开车子的后备箱，拿出两包H市的特产，递给冯兰萍：“一点我们那的特产，尝尝鲜吧。”
　　冯兰萍有些意外：“我们也有？”
　　“这不是谢谢你帮我带路吗？不然，就没了。呵呵。”
　　“那我就不客气了。顺便说句不该说的，我大嫂，好像脸色不好，估计对你的这点东西瞧不上眼呢。”
　　“呵呵，只要你大哥开心就行，他的脸色可好的很呢。”
　　二人进了屋，冯兰萍把东西放好后，回来接着看电视。薛忠良没话找话：“平常你就这样一个人呆在家里看电视？”
　　“嗯。”
　　“你老公对你可够好的。”
　　“还行吧。主要是附近也没什么活可干的，我们镇上，也没什么工业的，所以，想去干活，也没地方啊。要是出远门，他也不肯的。”
　　“主要是他会赚，你们也不缺这几个钱。”
　　“一个人赚，三个人花，也就过过日子而已。哪能和你这样的大老板比？”
　　“我也只是个干活的，哪算什么大老板啊？”
　　“不是大老板？不信，抽这么好的烟，一包得六、七十吧？”
　　“这样就算老板了？”
　　“那当然了。”
　　二人有一句没一句的闲聊着，直到冯兰萍去烧午饭。薛忠良觉得挺好玩的，其实呆在这工地也没什么事，浪费时间。他在盘算着攀关系的事，其实，他现在主要的任务就是把这里所有要涉及到的各方面的关系调节好。其他的具体的事，根本不需要他来操心。下午，还是去指挥部混半天吧，和认识的聊聊，不认识的认识认识，要是有必要，也可以请上一起吃个晚饭。


正文 第19章 江总监
　　下午三点左右，薛忠良先到了指挥部工程处处长的办公室，运气不错，杨处长正好在办公室里。
　　一进门，薛忠良一边掏烟一边说：“杨处长，你好。”
　　杨处长接住递过来的烟，客气的说：“哟，是薛经理，你好，你好。”
　　薛忠良拿出打火机，给杨处长点上烟，然后说：“八号就要举行开工典礼了，我过来准备准备，这次来，主要是想问问，杨处长还有什么其他指示没有。”
　　“客气、客气，哪敢指示啊。听说，你们现在是最快的，一切都在紧锣密鼓的进行中了？”
　　“嗯，是的。质量第一，进度也要保证啊。”
　　“真是后生可畏啊，薛经理年纪轻轻，办起事来还真是有一套啊，怪不得老胡那么夸你呢。关于八号要举办的开工典礼，你们有没有按照我们的要求准备好？”
　　“已经完全准备好了。”
　　“动作真的很迅速啊，那就行了，我也没有别的意见了。”
　　“杨处长，具体工程处哪位分管我们标段，能否让我认识一下啊？”
　　“呵呵，这个容易。你稍等。”杨处长拿起电话，拨了个号，等了等，然后说：“是小吴吗？你到我办公室来一下。”
　　“姓吴？”
　　“对，口天吴，叫吴建国，吴工。他分管你们一标和二标。”
　　不一会，吴建国就到了，杨处长一看见他进来，就说：“小吴，给你介绍下，这是一标的薛经理。”
　　“薛经理，你好。”吴建国伸出了手。
　　薛忠良握住了吴建国的手，嘴里说：“吴工，以后，还要麻烦你多指导呢。”
　　“哪里，哪里，薛经理真是太客气了。”
　　薛忠良又忙着发烟，接着，三个人又聊了会，薛忠良就告辞了。其实，薛忠良心里很明白，不要说上面的指挥、副指挥、总工，即使是杨处长，工地上也不会怎么去的，经常去工地的主要是这个吴建国，只要和他把关系搞好，那就等于成功了一大半了，等下还得找个机会，约他单独出去。
　　薛忠良想着，走进了监理办公室，发现，只有江总一个人在办公室里。他呵呵的笑着说：“江总，怎么一个人啊？”
　　“薛老板，今天怎么有空？”江总说着，起身给薛忠良泡茶。
　　薛忠良嘴里客气着：“不用不用，我哪敢当啊？”
　　“都是多年的老朋友了，这么客气干什么？”江总说着泡了茶端过来放到了桌子上。
　　“谢谢，谢谢。”薛忠良发了一支烟给江总，顺便扔了包软中华在江总的桌上，说：“早给你准备好了，可惜，没机会拿给你，要不，趁现在，到我车上去坐一下？”
　　江总把烟扔到了抽屉里，然后说：“先聊会吧。”
　　薛忠良心领神会：先聊会，等下告辞的时候再去车上。看来，其他的几个监理都去忙了，于是说：“江总，你们人手好像不太足啊。”
　　“是啊，我也着急呢。不过，你们一标，我不担心的，就让小罗一个人在你那张罗吧，名义上我再顺带管管。其实也是沾了你的光，你们，肯定没问题的，我没事也懒得去看了。”
　　“那可不行啊，要多来指导指导我们工作的啊。”
　　“真不怕我看出问题来？”
　　“真金不怕火炼。”
　　“小罗还行吧？”
　　“这个问题可不要问我啊，我拒绝回答。”
　　江总的声音轻了下去，说：“我的意思是，要是不合你胃口，给你换一个。”
　　“哈哈，能换个女的来吗？女的、漂亮的，一定合我胃口。”
　　“呵呵，还真没有，不然，是得给你这个老大难安排一个女的，剩下的，就看你本事了。设代那边，不是有两个吗？你是否……”江总嘻嘻的笑着。
　　“人家可是公主派的，没那么容易搞上的。”
　　“女皇都要男人，何况公主？”
　　“也是哦，女儿国的国王都想要强娶唐僧，你看，急的连和尚也要了。”
　　“哈哈……”
　　二人胡乱的接着聊了会，薛忠良叫江总到他的车上去坐一下。二人到了薛忠良的车上，薛忠良拿出准备好的两条中华给江总，还数了五千元现金，用信封装着，塞到了江总的口袋里。薛忠良笑嘻嘻的说：“江总，一点小意思，以后，还请多关照，合作愉快。”
　　江总也是笑嘻嘻的说：“一定一定，我有数的。”
　　然后，二人下车，江总回办公室，薛忠良去了设计代表的办公室。薛忠良和两个小女孩不着边际的扯了好一会，他的口才和他的专业经验，自然是让两个初出茅庐的佩服的五体投地。
　　薛忠良看看时间，觉得差不多了，就告辞了，回到车里，拨通了吴建国的手机。
　　“喂，吴工，我是薛忠良。”
　　“哦，是薛经理啊，什么事？”
　　“快下班了，有空一起吃个饭吗？”
　　“这……”
　　“饭总是要吃的嘛，一顿便饭而已，就我们两个人，方便吗？”
　　“嗯……”
　　“也就坐一坐，聊一聊，增进增进感情，也是为了以后工作方便嘛。”
　　“那好吧。”
　　“我的车停在办公楼的西头，是奥迪A4，你什么时候方便就过来，行不？”
　　“行。”
　　“那一会见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下电话，心想：看你的年纪，也不小了，也混了些年头了，自然也明白这顿饭的内容吧？老是做这事，我其实真的烦的很呢。虽然我知道，人都具有两面性，可坏人都是我做，钱好像是我硬要塞到你们口袋里似的，你们，比我更虚伪。当然，也有些牛人，不给，他还会明着要呢。当然，更多的人，明着要是不会的，其实，暗着卡，话里藏话，旁敲侧击，对我来说领会了后还不是和明着要是一样的？有时候，在卡我的过程中，还会造成很多不好的后果呢。我也只有哑巴吃黄连，怪自己笨，没能早领会。你们这帮人真的是吸血鬼啊，比蚊子还可恶，可惜，我却只敢拍你们马屁，而不是拍死你们。你们这帮鸟人，还真难伺候啊。吴建国，真的不是我把你想的这么坏，说不定以后熟了，你洗完桑拿，搞完小姐，还会打个电话叫我去买单呢。现在呢？喊你吃个饭你还扭扭捏捏，比约处女还难，以后啊……唉……薛忠良又想起了神仙、老虎、狗的理论了。
　　薛忠良一边胡乱的想着，一边等着。终于，吴建国来了，并且上了他的车。


正文 第20章 业主代表
　　车子缓缓的进入S市中心的豪华饭店——天马宾馆，这是S市最好的饭店之一。薛忠良带着吴建国到了预约好的包厢，对服务员说：“上菜。”
　　“人齐了？”服务员本能的问道。
　　“对。”
　　服务员走了，心里暗想：真是奢侈啊，两个人点这么多菜。
　　薛忠良望着远去的服务员，心想：我知道你心里在想什么，奢侈呗，我也是没办法。我也知道这一顿你得赚两、三个月的了，要是换算成玩小姐，可以玩十个漂亮的了。要不这样，怎么能显示出我的大方和实力呢？
　　薛忠良转向吴建国，说：“吴工，第一次接触，不知道你喜欢吃什么，所以，胡乱的点了些，希望你能喜欢。喝什么酒？啤的？白的？还是红的？”
　　“薛经理，你真是太客气了，这么好的地方。我还是喝点啤酒吧。”
　　薛忠良马上点了啤酒，然后和吴建国闲聊着，无非是：今年多大了？哪里人？结婚了没？孩子多大了？毕业于哪个学校？之前在哪里上班？……之类的话题。
　　菜陆续的上来，酒慢慢的喝下，聊的自然是越来越热闹，感情那自然是见长，不多久以后，就称兄道弟了。薛忠良的攻略，自然是极为成功。其实，他的方法很简单：首先，让对方感觉到他对他的尊重或者说重视。其次，并不直接吹捧对方，而是从谈话中了解对方的爱好，然后就那爱好深入讨论。第三，掌握劝酒的尺度，要让对方既不觉得受冷落了，也不强逼对方喝酒，而是每次都是该喝的时候喝上一口或者一杯。
　　方法虽然说起来简单，但做到也不容易，要做到第一步，就要舍得血本，天生小气、精打细算的人就麻烦了，请一个人要和请十个人一样请。第二步就更难了，天文、地理、文学、历史、人物、小说、各类体育、股票、甚至吃、穿、住、行、喝、嫖、赌……都是要自己平时注意积累的。不然，知道了人家的爱好后，你也插不上嘴或者一插嘴就说错了。最好是让对方觉得，你和他是有共同爱好的，这样，距离会更近。第三步呢，也很难，要经过不断的锤炼才能掌握的，中国的酒桌文化，实在太高深了。不过，要是在第二步，你能成功的让他觉得你和他是有共同爱好的，那么，就方便多了。
　　二人越聊越喝，越喝越聊，一顿饭吃下来，花了两个多小时，啤酒每人喝了七、八瓶，感情更是发展迅速，现在，在酒精的作用下，二人已经成为知己、称兄道弟了。结了帐后，薛忠良领着吴建国去洗了个脚，然后打算给他开个房间。
　　吴建国说什么也不住宾馆，非要回家，薛忠良也没办法，可他实在不愿意开车，酒喝完才一个多小时，虽然七、八瓶啤酒对他来说不算什么，自己也没什么感觉，但薛忠良明白，喝过酒和没喝过酒总归是不一样的，酒精的作用始终是存在的。所以，他说：“吴工，我可不敢开车送你，那太不安全了，你还是在这里住一晚吧。”
　　“不住。你还知道自己不能开车啊？说明你酒还没喝多，下次找个机会，我们好好的喝，今天很开心。嘻嘻，其实你要送我，我也不敢坐你的车。我自己打的回去吧。”
　　“那，多不好意思啊？”薛忠良也明白，吴建国也根本没喝多。
　　“别这么说，今天，你已经够意思了。走吧。”
　　“别急，吴工，我车上还给你准备了点我们家乡的特产，你带回去给嫂子尝尝。”
　　“真的只是特产？”
　　“当然。”
　　“那好吧。”
　　二人很快到了车里，薛忠良从后备箱里拿了两包H市的特产，两条中华，塞给吴建国，嘴里说：“这特产，拿回去和嫂子一起尝尝吧，喜欢的话，尽管和我说，我给你带。这两条烟，你拿着抽。”
　　“特产我拿走，烟我就不要了。”吴建国推辞着。
　　“这烟是我送给朋友的，又不是送给业主的，我们这么谈的来，算是朋友了吧？你就别推辞了。”薛忠良说着，把烟塞到吴建国手里，又拿出早就准备好的信封，塞进了吴建国的裤子口袋里，说，“你和嫂子的都有了，这是给小侄女买衣服和玩具的，你拿着，下次有机会，我还会来你家里吃饭呢。”
　　“这不行、不行。”
　　“有什么不行的？你就别客气了，下次我们再好好的喝一次，和你一起喝酒很开心呢，你这个朋友，我是交定了。”
　　“你不要这么客气，钱无论如何我不能拿。”
　　“你是没拿啊，是我给小侄女买衣服和玩具的，硬塞在你口袋里的。别推辞了，再推就显得不够朋友了。”
　　“那真的不好意思啊。”
　　“有什么不好意思的，都是朋友嘛。”薛忠良说着下了车。
　　吴建国也下了车，所有东西，他都笑纳了。
　　薛忠良送吴建国上了的士，等的士开远了后，他戏也演够了，突然，觉得很无聊。整天就是做这些事，还要一直做下去，或许，哪次运气不好了，被牵连出来了，还得进去。他想了想，走回去，上了车，启动，慢慢的往项目部开，他其实也并不是酒后就一定不开车的。
　　吴建国很快就回到了家里，见老婆已经睡了，把特产和中华随便一放，拿出信封，数了数，是整整五千元，心想：这个家伙，实在不简单啊，聊起来简直没有不懂的，劝酒简直是我见过的最厉害的了，出手也阔绰，有一套，怪不得老板是他做，而我却在上班。
　　薛忠良虽然一路开的很慢，但终于还是回到了项目部，已经是半夜了。他停好了车，关好院子大门，然后进门上了二楼，进了自己的房间，打开了空调，然后脱了衣服和长裤，只穿着裤头去卫生间洗澡。刚走到卫生间门口，听见开门声，然后看见穿着睡裙的冯兰萍从房间里走了出来。
　　二人互相对望了一眼，都有点尴尬，眼睛却忍不住的又都互相瞄向不该瞄的地方。薛忠良更是目不转睛，里面是真空的，自然是无限的吸引他的目光，高耸的胸部隐约可见，连两个*也都可以隐约看见了，接着眼光自然的转到下面，黑乎乎的一片森林，想象着下面那条小溪。薛忠良终于反应过来，连忙作作手势，示意冯兰萍先进去，他猜冯兰萍一定是被吵醒了，起来上厕所。冯兰萍就进去了，关上了卫生间的门。
　　马上，清晰的声音传来，在半夜，那小溪的哗哗流水声显得特别大，薛忠良不自觉的就想到了那个部位去了，竟然马上兴奋起来。薛忠良本想避一避，突然又想，就让她看看吧，有什么了不起？
　　冯兰萍终于开门出来，她的眼扫过，自然是看见了，心里暗暗好笑，匆匆的回自己的房间了。
　　薛忠良进了卫生间，开始洗澡，心里不知道怎么的就起了坏心思：你这女人，眼睛瞄来瞄去，长的又这么吸引人，看我迟早把你弄上手。
　　薛忠良意淫了一番，澡也洗好了，回屋后，上了床后马上就睡着了。
　　倒是冯兰萍一下子没有睡去，她真的是有点动心思了：那家伙，刚才很想弄我呢。开始是正常的，在外面听着我尿尿声后，都兴奋成那样了，都快撑破他那小内裤了呢。唉，别去想这些了，不可能的，我可是有丈夫的人了。可脑袋就是不听指挥的胡乱想着，扰乱着她的睡眠。


正文 第21章 色心渐起
　　第二天早上七点半，薛忠良起床，洗漱完毕后，来到一楼厨房，已经快八点了。
　　“你可是越起越晚了呢？薛老板。”冯兰萍看见他后就说道，“今天只剩水饺了，给你烧一碗？”
　　“水饺就水饺吧，烧个十只就够了。我这不是晚上睡的晚了点吗？昨天什么时候回来，你又不是不知道，那时候，你都一觉睡醒了吧？”薛忠良一边说着，一边打量着冯兰萍。
　　冯兰萍打了个哈欠，说：“等一会就好吃了。”
　　“你怎么好像没睡醒的样子？”
　　“还不是你害的，大半夜的回来，吵醒了我。”
　　“哦，明白了，昨晚回房后，忍不住又和你老公那个了吧？唉，你老公赚钱很辛苦的，半夜里，就饶了他吧，很累的，也伤身体。不过，要是是为了急着想要孩子的话，也可以理解。要是只是为了自己爽快，那可就……”
　　“你……现在可是越来越不老实了，以前看你还觉得挺老实的，玩笑也不大开的，现在稍微熟悉了点，怎么变成这样了？老婆都还没娶过的毛头小伙子，怎么懂得这么多？”
　　“嘿嘿……我觉得挺奇怪的，怎么几乎整天看不到你婆婆啊？”薛忠良突然转换了话题。
　　“她啊，很准时的，八点之前去上班了啊，中午回来吃个饭，马上又去了，晚上也一样，下班回来就睡了。”
　　“麻将？”
　　“嗯。”
　　“倒也好，不无聊。”
　　“整天打，不无聊才怪呢？”
　　“沉醉其中，估计乐趣也是很大的，输多了着急、赢多了兴奋。一天之内，着急、兴奋、又着急、又兴奋的，整天想着怎么出牌，时间也过的快些。”
　　“你怎么好像什么都懂的？”
　　“我本来懂的就多。”
　　“吹牛。”
　　“曹工他们什么时候出门的？”
　　“可早了，六点没到就都出去了。”
　　“罗工还没来？”
　　“罗工七点不到也吃了出去了，罗工说我们这的早饭好吃，所以也过来吃早饭的。不过，罗工吃了午饭后就在这里玩电脑，不出去的。吃了晚饭就回去了。”
　　“哦。”
　　“我看你最舒服了。”
　　“我？”
　　“是啊，你不用干活，却赚的最多，而且，管着他们。”
　　“嘻嘻，你觉得天下有这么好的事吗？什么也不用干，却钱最多？那不是越懒的人钱越多了吗？”
　　“我也不明白，但事实上就是你这个老板最舒服啊。好吃了，在哪吃？”
　　“就在这里吧。”
　　冯兰萍端来烧好的水饺，放到桌子上，薛忠良坐下，开始吃了。
　　冯兰萍并没有走开，找了个凳子坐下，然后问：“你是大学生？”
　　薛忠良点点头。
　　“曹工他们也都是？”
　　“嗯。”
　　“怪不得……他们工资很高吧？”
　　“一般吧，可能一年还没有你老公赚的多。”
　　“不会吧？”
　　“会的。”
　　“那书不是白念了？”
　　“那小时候，不念书干什么呢？”
　　“我就只念了三年书。不念书，就干活了。再后来，模样长的像个大人了，就出门打工了。”
　　“哦，那你现在不是生活的很好吗？这么好的条件。”
　　“想想也是，可在你们没来之前，整天不知道做什么好。”
　　“呵呵，找个活干干吧，不在乎赚钱多少，主要是打发时间。”
　　“所以，给你们烧饭了啊。”
　　薛忠良吃好了，掏出一支烟，点上，然后说：“可能有一年半好烧，我们走了，你就又不知道做什么好了。”
　　“不会啦，生个孩子养养啊。”
　　“你们年纪都不小了，还避孕的？”
　　“没有啦，是一直没怀上。”
　　“结婚多久了？”
　　“两年多了。”
　　“哦，也不算长，没怀上也算正常，不过，要是心里着急的话，你和建刚一起去医院检查检查吧，最好是市里的大医院。”
　　冯兰萍奇怪的望着薛忠良，问：“你连这个也懂？嘻嘻，现在不急了，给你们烧饭得烧一年多呢，迟点生也没关系。”
　　“女人30以上生第一胎的话，好像就算高龄产妇了，据说生孩子的时候比较危险的。”
　　“这个关系不大吧？直接剖腹产吧，手术费也不贵。薛老板，你厉害的啊，这些事都这么懂的？不和你闲扯了，一男一女在这里扯生孩子，还真是……”冯兰萍站了起来，准备收拾桌子。
　　“那扯什么？扯如何种孩子？更不好吧？”
　　“你要死了，又来不正经的了。”冯兰萍收了桌子上的碗筷，转身走了。
　　薛忠良在她没有出门之前，说：“种孩子不正经吗？建刚三天两头的要种吧，你也是喜欢的吧？种的时候快活的很吧？”
　　冯兰萍没有再答腔，出了门，开始洗碗。
　　薛忠良也去了办公室里，觉得热，就开了空调，然后打开电脑，开始上网浏览，这几乎是雷打不动的习惯，每天这个时候约一个半小时。
　　冯兰萍厨房里的事很快就忙完了，也走到了办公室里，也不知怎么的，就走到了薛忠良的边上，看他上网，问这问那，甚是新鲜。薛忠良也一边浏览着信息，一边随口的给她解释些最基本的常识，冯兰萍倒也是学的津津有味。
　　薛忠良有的时候会贼心暗动，美女就在身边触手可及的地方，而且好像也是个懂风情的角色，他就想伸出手去试探试探，要是摸过去，或许就可能搞上床去了。但是，理智告诉他，自己其实仅仅只是想玩玩这个女人而已，而她有一个和谐的家庭，或许就会被自己的行为破坏，因而害了她以后的生活。美女哪里没有？算了，出来卖的都那么多，自己要是真的有需要，还不如花钱去玩那些吧，服务还挺好。薛忠良终于一直都没有伸出他的咸猪手。
　　冯兰萍呢，本来以前在这个时间段里，她经常是一个人无聊的看电视的，现在算是起了点变化，突然有个人陪着自己了，而且，说实话，这个男人无论从哪个方面来说，都不算是令她讨厌的，所以呢，也不自觉的总是喜欢亲近他，随便的聊上几句也是好的。虽然，昨晚，她也曾偷偷的想象和他一起做那羞人的事，可现在，二人真的相处的时候，她也是不会去想到那些的，即使偶尔想到，也会马上提醒自己：我可是有老公的。


正文 第二十二 色胆包天
　　冯兰萍去做饭了，薛忠良在冯兰萍走开后，就想要不要去张建刚他大哥家。昨天，张建刚他嫂子的脸色，他早就看在眼里了，只是心中暗笑：女人啊，真的是头发长见识短，看看你老公，一对比，就显出来了。不过，东西还是趁早拿过去吧，反正是迟早的事，村长、村支书官虽极小，但能当选的一般都是村里威望比较高的人，和他们把关系搞好了，作用确实很大，他们一句话，村里的老百姓基本都听的，比镇长可管用多了。
　　薛忠良站了起来，走到院子里，打开车子的后备箱，拿出两条中华，两瓶五粮液，用黑色不透明的塑料袋装好，然后拎着钻进了车里，启动，掉头，直奔张建刚他大哥家。
　　路很近，也就是一脚油门的事，院子大门没有关，薛忠良干脆开进了院子，停车，拎东西，开门下车。
　　张书记不在，张夫人迎着他进屋，到客厅里坐下。薛忠良把烟酒往茶几上一放，欣赏着去给他泡茶的张夫人的背影，不禁暗暗的赞叹，这两兄弟，真是艳福不浅哪。娶的老婆都这么漂亮，而且，感觉总透着那么一点骚劲，容易让男人蠢蠢欲动，或许，这才是真的性感吧？或许，也只是她们比较富裕，所以稍微爱打扮一点才会给自己这个感觉吧？这女人，年纪至少该有40了吧，听说她女儿今年都上大学了，可身材、皮肤都保养的很好，而且行动举止间，十分的具有诱惑。尤其是那小巧而略翘的臀部，今天的裙子布料比较薄，而且比较紧包，把臀部的曲线完全的展现了出来，能看到内裤的轮廓，有规律的扭动着，配合着臀下双腿间的小小缝隙，更容易让人幻想。
　　张夫人端着茶来了，放在薛忠良的面前，轻轻的说：“薛老板，请喝茶。”
　　“谢谢，张书记不在？”薛忠良趁张夫人放茶杯的时候，眼光已经扫到了张夫人的胸罩，感觉那绝对不像是农村里的，女儿都已经上大学的农村大妈该戴的胸罩。那样的胸罩，该出现在年轻女人或者城里的贵妇胸前才对。
　　张夫人在对面坐了下来，坐姿并不是十分雅观，并没有紧闭双腿，嘴里说：“嗯，今天去镇里开会了，好像就是关于你们工程的事。”
　　薛忠良的贼眼马上就望到了张夫人裙内的内裤，一般情况下，薛忠良对这样的机会是基本不会放过的。薛忠良简直有点震惊，这个老大妈穿的竟然是白色纯棉的内裤，而且，看模样判断，应该是那种比较性感的，而不是市场里那种几块钱一条的普通花内裤。薛忠良看归看，想归想，话还是要说的：“那可真的不巧了，早知道这样的话，晚上再过来了。”
　　张夫人也在打量着薛忠良，心里暗暗的赞叹着：这个薛老板，上次没仔细打量，今天看清楚了，卖相着实不错呢。嘴里却也客气的说着：“既然来了，那就坐一会，喝喝茶，等吃了午饭再走吧。”
　　“那是、那是，坐是要坐一会的，午饭，就不用麻烦你了。”薛忠良的眼光往上，心里也咯噔的一下，老女人，竟然还穿低胸，小半个乳房露在外面，乳沟还挺深，不过，要是冯兰萍这么穿的话，乳沟应该比她深多了，然后眼光停留在她的脸上。
　　“不麻烦的，既然来了，总要吃了饭再走。”嘴里客气着，却也没有起身去做饭。
　　“不用了，不用了。张嫂，看起来你该有35了吧？”
　　“呵呵……”张夫人笑的花枝乱颤，好不容易才忍住笑，说，“你什么眼神啊，我女儿都上大学了。”
　　“啊？……真看不出来。我是想，你是建刚的嫂子，才把你往大了猜。要是不知道这个事实的话，我觉得你和我也差不多大呢。”薛忠良其实是在故意讨好她。
　　“薛老板今年多大？”张夫人笑着问。
　　“31。”
　　“我看起来真有那么年轻吗？”
　　“嗯，一点不骗你。”
　　“事实上，我比你大十岁呢。我女儿都19了，刚去上大学了。”
　　“看不出来啊，真看不出来啊，有什么秘方吗？”
　　“秘方？”
　　“是啊，永葆青春的秘方啊。要是有的话，我们把它开发出来，做成保健品，拿去卖，那可发了啊。”
　　“哈哈……”张夫人又一次被逗的大笑，接着说，“薛老板，你还真会开玩笑啊。”
　　“这个算是玩笑，也算是信息啊，或许民间真有这样的秘方呢，万一你刚好知道。我们一合作、一开发，不就发财了？”
　　“没有。”
　　“那真是太可惜了，全世界，多少女人在盼着这个东西啊？真是可惜啊。”薛忠良装出很惋惜的样子。
　　“呵呵……薛老板，你去当演员，或许很快能出名呢。”
　　“不行、不行，就我这长相就不行，倒是你，当年要是去当演员的话，或许可以成为不老常青的大明星。”
　　“说笑了，说笑了。”张夫人说着站了起来，“薛老板，你再坐会，我去做饭，一定吃了午饭再走。”
　　“不、不、不，我也该走了。”薛忠良说着，也站了起来。
　　“不能走，不能走，无论如何吃了饭再走。”张夫人现在是真心的留薛忠良吃饭了。
　　“下次吧，下次一定来。”薛忠良准备动身。
　　张夫人一把抓住了薛忠良的右臂，说：“今天，一定在这里吃午饭。”
　　薛忠良左手伸过去，抓住张夫人的手，准备把她的手拿下来，可握上去后，不知道怎么的就迷糊了，或许是被电晕的吧，好嫩的手啊，好滑的皮肤啊，这样的手长在一个41岁的中年女人身上，41岁的中年女人，我可是从来没碰过啊，要是能……会是什么滋味呢？熊熊欲火开始燃烧，握住了后，没有拉，但也没有松开，眼睛却望向了张夫人的脸。
　　张夫人的手突然被抓住，她料他是准备拉开自己的手，倒也没在意，可接着，他竟是握住不放了，眼睛还望了过来，火热火热的。她马上就明白他的意思了，她想拉回手来，虽然自己也一直有几个相好，可和他这么不熟，才第二次见面，也太……可是拉回来呢，她着实有点舍不得，她一直就不算是个正经女人，她也是不甘寂寞的，汉子，这些年来，她可真的偷了不少，而眼前这个又年轻、长的又俊。于是，她也就任他握着。
　　薛忠良观察着形势，但不知道接着该怎么办了。他没有经验，虽然，算算他女人是弄过不少个，但除了阿珊以外的大部分都是用钱交易的，谈好了价钱，找个合适的地方，脱了衣服就开始干了。他想着他第一次弄阿珊的情景，也没得对比，那时候，二人恋爱都谈了好几年了，平时早都亲够了，摸够了，最后发生这事，那是很自然的爆发。
　　薛忠良的欲望强烈，也不知道怎么的，反正就是想要占有面前这个女人，所以，手是握住了再也不肯放了，犹豫着该怎么办。
　　他打量着她的脸，判断着，她好像并没有生气，而且就这么任由他握着她的手，也没有抽回去的意思，却也没有任何鼓励或者暗示的表情。也是薛忠良色胆包天，他不管了，开始采取行动了，轻轻的把她往怀里拉，他根本没有想到的是，他只是轻轻的一拉，女人就非常配合的主动的倚入了他的怀中。这个女人平时一定不正经，常偷汉子的，薛忠良心里这么想着，同时自然也是大喜过望，嘴马上吻了过去，同时，右手也立即滑入了女人的裙子里面。再接着，他自然知道该怎么对付她了。
　　二人都算是色胆包天了，外面门也没关，又是这么大白天，竟然就激吻着摸上了，好在女人的经验也极为丰富，嘴空出来以后，就马上说：“这里不行，跟我来。放心吧，我老公他们都不会回来的，在这里，就怕其他人来了看见。”
　　薛忠良没说话，跟着女人进了房间。
　　薛忠良和女人都弄出了很大一身汗，这鬼天气，又是接近中午，房间里又没有空调，不动都能热死人，何况干这事？可人也是怪了，感觉一起来，热也不管了。薛忠良终于尝到了四十一岁的中年女人的滋味，感觉也不错，乳房有点下垂，摸起来软软的，不坚挺，臀部摸着也挺软的，也算软的别有风味。其他的，因为这个女人的身材和皮肤实在保养的很好，感觉和20来岁的姑娘也差不远。
　　女人终于说话了：“你搞女人搞的真好，一定搞过很多个吧？胆子也真大，第二次见面就敢……我那弟妹怕也已经被你弄过了吧？”
　　“没呢。我胆子没那么大，这么勾引女人，长这么大，还是第一次呢。你比她更吸引我，我的手握上了你的手后，我就情不自禁了呢，不顾一切的就想要你，而且，我没想到的是，你竟然也是愿意的。你弟妹，我想倒是也想过，可哪里敢动手啊，她恐怕没你这么容易搞上手呢。”
　　“你的意思是我不正经？我弟妹是正经人吧。算了吧，女人都差不多的，你和她混熟了，平时开开荤玩笑，找个机会摸过去试试，十有八九就让你弄了。”
　　“有你就够了，我又何必费心思去搞她呢。再说，我胆子真的没那么大，今天，也不知道怎么搞的，手一抓上你的手，感觉就这么强烈，就非要你了不可。”薛忠良说着，开始穿衣服。
　　“嘻嘻，色胆包天了啊。急什么？尽管放心，我老公肯定要晚上很晚才回来。我小女儿，也要晚上放学才回来。”
　　“嘻嘻，我让你吃了顿，把你喂饱了，可我肚子饿了，要回去吃饭了。”
　　“哦。”女人也开始穿衣服。
　　不一会，二人穿戴整齐的回到了客厅里，女人送着薛忠良出了门，在薛忠良上车前，女人轻轻的说：“以后常来啊。”
　　“嗯，我一定会的。”薛忠良说完，上了车，心里怪怪的：本是来给书记送礼，却没想到给他送了顶绿帽子，这礼送的……这事情，要是败露了，可就真的麻烦了。不过，话也说回来，这个书记夫人啊，肯定一直都不是个什么好东西，估计都不知道给书记戴了多少顶绿帽子了。什么事嘛？本来一看到冯兰萍就有点想搞的，却一直没搞上，却把她这个41岁的嫂子先搞到手了。今天这事，还真的是挺巧的，哈哈，艳遇。
　　薛忠良启动了车子，出了院子。


正文 第二十三 沉迷欲海
　　接着几天，其他几个要涉及到的村的村干部家也都去打点了，还把他们请到了一起，在镇上某大饭店好好的吃了顿，各个村干部都表示，全力支持工程的建设。薛忠良终于放下心来，其实，他早就想好了，有些建筑材料，比如：沙、石子之类的，如果这些村干部能提供的话，就让他们提供，反正谁提供的价格都差不多，不如让他们赚一点。而他们是真正的地头蛇，他们提供，什么麻烦都没有了。至于钢筋和水泥，反正是直接和厂家联系的，也不用经别人的手。另外，还有些边缘小活，反正也是要人做的，也可以承包给他们做做，利益均沾嘛，他们不仅不会找自己麻烦，还会处处帮着自己呢。
　　薛忠良现在已经乐不思蜀了，反正，回H城也是自己一个人住了，倩倩已经不在了，寂寞的很、孤单的很。而在这里，上午空的时候，可以和冯兰萍聊聊，晚上呢，大家都回来了，大家一起聊着，至少不寂寞。而且由于刚和建刚他嫂子搞上，二人都感觉挺新鲜的，所以，见面也勤，几乎隔上一天就要会上一次。那个女人的需要还真的是挺强的，次次见面都要要的，比20多的姑娘还要浪的多了。
　　薛忠良呢，搞她的时候也特带劲，次次把她弄的死去活来的，为什么呢？这原因可多了去了。
　　第一，她年纪大，已经节育了，不必担心怀孕的事，这对男人来说绝对是个思想解脱。
　　第二，农村妇女，即使不是很正经，薛忠良也不担心性病或者爱滋病，所以，是可以不戴套的。而和别的女人做，要么避孕，要么担心性病和爱滋病，薛忠良总是不忘戴套，那薄薄的套，让他觉得男女的性器官并没有真正的接触到，从而觉得虽然目的是达到了，但也不算真正的做爱。肉都没能碰到肉，隔了那么一层膜，怎么能算是最亲密的接触了呢？反正，薛忠良是不喜欢戴套的。
　　第三，不戴套的感觉和戴套的感觉确实不一样，不管那套有多薄，总是不戴的更爽。
　　第四，也不知道是那女人男人搞的多了、还是生了孩子的缘故，或者是年纪大了的缘故，也或者就是天生的。反正，薛忠良感觉她的阴部相对比较宽松，而分泌的液体也很多，滑的很，所以，大大的增强了他的耐久性，增加了自己的信心和自豪感。
　　第五，就是这个女人的年龄，好像对薛忠良产生很大的诱惑，有的时候，薛忠良甚至把她想象成自己小的时候喜欢的电影明星。41岁的女人，31岁的身体，光这个，就足够让薛忠良兴奋的了。
　　所以，薛忠良只要有机会，那也是绝对不肯放过的，而且，每次都是雄姿英发，弄的女人尖叫连连、败下阵去，那彻底征服女人的感觉，就别提有多棒了。
　　女人呢，在薛忠良这里尝了几次后，也觉得是妙不可言。这男人，弄女人实在是太会弄了，次次都弄的自己如痴如醉、快活似仙，也像上了瘾般，而且，一直以来，她也就不是个正经女人，所以只要有机会，就要找他。
　　开工典礼已经结束了，工地也已经按计划开始转动，可薛忠良却还舍不得回H城。虽然女人到处有的弄，也不缺乏美女，可这个中年美妇给他的感觉是完全不一样的，弄的时候是感觉最好的。薛忠良明白，在别的女人的身上，是不会有这么美妙的感觉的。他也明白，他和她实在来往的太密切了，这样，迟早会被别人发现的，可他却也忍不住。
　　开工典礼结束后，薛忠良又多呆了几天，就是为了那女人的，他是怎么也玩不够，也真是奇了怪了，就是每天都想找机会去会她。终于，在连续三天，天天都相会之后，薛忠良终于回了H城，已经是九月十五号了。
　　说来也奇怪，在工地的时候，好像根本不会想起倩倩，可当他一回到H城，倩倩的模样就出现在他眼前，而且一天比一天更想。
　　薛忠良模模糊糊的好像有点明白了，原先，他和倩倩一起的时候，他把心系在了王珊的身上，始终刻意的把倩倩当成是自己包的小姐，当然，事实也算是这样。可倩倩走了后，他也马上发现王珊已经不是以前那个王珊了，终于死了心了，这颗心也就归了位了，却发现，好像又系到了倩倩身上去了。他突然只想赶快找到倩倩，他不希望倩倩也变成王珊那样，可找到了后呢？又能怎么样呢？他也不知道。而事实呢？他甚至连倩倩的真名都不知道，茫茫人海，怎么去找啊？
　　薛忠良靠在沙发里无聊着，回H城已经好几天了，难得有今天这么空的，什么应酬也没有，才6点多，就吃饱了窝在沙发里不知道做什么了。我也有这么闲的时候？看来，还有潜力可以挖啊。正在胡思乱想着，手机响了，心里想着又有活动了，随手拿起来就接，也没看号码：“我是薛忠良，哪位？”
　　“是我。”
　　“哦，阿珊啊。”
　　“阿良，你不是说10号左右回来的吗？今天都几号了？”
　　“那边事情多，我多呆了几天，十五号才回来的。”
　　“回来了怎么不给我打电话呢？”
　　“嗯……说实话，不是很想你。”薛忠良也真说的出口，确实，他还在回味着工地上那中年美妇呢，和她做爱，那才叫舒服呢。
　　“你倒坦白的很，那现在呢？”
　　“有点想了。”
　　“这点想够不够让你来我的房间啊？”
　　“阿珊，你真不知道我在想什么吗？你真不知道我们这样做是在伤害自己和他人吗？有必要吗？”
　　“我知道。可你不觉得我们合体的时候，你和我都很快乐吗？我现在，就想得到那个快乐，只有你，才能给我。而且，我知道，你也想得到那个快乐。”
　　“你这是饮鸩止渴。”
　　“渴死、鸩死都一样是死，饮鸩说不定还能爽快一会，多活一会。别多说了，来吧，我需要你。”
　　“唉……阿珊，你是不是故意演戏给我看？还是你真的已经变成这样的人了？”
　　“到我房间再慢慢聊吧，行不？”
　　“十五分钟后到。”
　　“一会见。”
　　“嗯。”
　　薛忠良站了起来，把手机塞进了口袋，阿珊啊阿珊，你怎么就变成这样一个女人了呢？以前的高贵呢？以前的骄傲呢？以前的纯洁呢？……唉，我都变成现在这模样了，或许，你也真的是变成这样了。社会啊，真是个大染缸啊，可是，为什么首先被染的是我们呢？而且，我们是这么的痛苦，我们的内心在挣扎，要是把心也彻底染了，那该多好啊？


正文 第24章 王珊
　　薛忠良到了王珊的房间，进了门后，顺手拿了请勿打扰的牌子，挂到了门外的把手上，然后关上门，锁好。
　　阿珊静静的看着，突然说：“动作很熟练嘛。”
　　“自从你不要我后，开房开多了。其实我比你惨，你至少还嫁了个老公，我却没娶到老婆。”
　　“那是因为，我愿意随便嫁一个，而你不愿意随便娶一个。其实，我伤的比你深。”
　　“好歹你老公爬在你身上的时候，你也有快感的吧？而且是合法的，我却感觉不到这样的感受。”
　　“可我每次都把他当成了你，从而投入不进去，你知道这有多痛苦吗？要不是想的是你，感觉起不来，下面水都没有。”
　　“唉，我确认，你真的变坏了。”
　　“我要是不坏，能这么快爬到今天这位置吗？”
　　“你找我，不会就是想和我一起做床上这点破事吧？”
　　“我喜欢和你做爱，这是肯定的，你不需要怀疑，在我的内心里，没有一个男人能比的上你，和你做爱是我最快乐的事，你确实是我唯一爱过的男人。但我找你，确实不只是为了和你做爱。”
　　“你需要多少钱？说。”
　　“聪明。我缺600万，不是问你要的，是向你借的，当然，你愿意投资，那最好。”
　　“我没那么多钱。”
　　“你有。”
　　“我没有。”
　　“至少，你能轻易搞到。”
　　“我不想搞。”
　　“没的商量？”
　　“没的商量。我不可能卖房，也不可能用房子去抵押贷款，也不可能去借那么多。你再想想别的办法吧。”
　　“你好像有4套以上的房子。”
　　“全卖了也不够啊。”
　　“假话吧？”
　　“你觉得这几年，我有赚那么多？”
　　“知道我准备做什么吗？”
　　“不知道，我也不想知道。我能把目前我懂的、我想做的做好，就足够了。”
　　“你就这么不信任我？”
　　“我信任你，但我不能拿着我所有的家当陪你玩，或许该换个说法，我不能把我的所有家当押在你身上，我觉得，押在我自己身上更保险。”
　　“有道理，看来，关于钱的事，我们是谈不拢了。”
　　“对不起。”
　　“没事，本来就有点强求，只是有点失落，计划得推后一年甚至几年。嘻嘻，不管那么多了，关于性，你应该还是有兴趣的吧？”王珊迅速的脱掉了自己的连衣裙，里面里面竟然什么也没穿，诱人的身体完全展现在了薛忠良的眼前。
　　对于这熟悉的肉体，薛忠良是有着特殊的感情的，二人马上迷失在了欲海中。确实，当忘却了现实的生活，完全沉醉于这欲望的海洋中，二人都是相当快乐的。只有在这攀登快乐颠峰的过程中，二人才会领略到丢失的点点滴滴，仿佛，时间又回到了从前，世界不再存在，天地之间只剩他们两人，只剩下欲望，满足欲望成了唯一的目标，当达到快乐的颠峰时，也就是欲望获得最大满足的时候。其实，二人都还没有真正的明白，他们生活中追求的另外一个东西——钱，也是一种欲望——贪欲，他们不断的追求着，也是在满足着自己的欲望，这个过程虽然痛苦，但也会获得很大的快感，甚至，也有机会获得高潮，痛苦的原因主要在于这个过程实在是太漫长了。而满足性欲的过程要短的多，而且，整个过程中，几乎全是快感和满足，其实，也是有痛苦的。
　　二人都疯了，连续的做着，直到都累的不行了才双双睡去。他们其实都在逃避，他们借着性欲的满足在逃避着对贪欲的不满足，他们利用性欲被一次次满足的快感来逃避着对贪欲永不满足的痛苦。
　　第二天早上，薛忠良先醒过来，他一睁开眼睛，就看见了近在咫尺的王珊的脸。这个景象，虽然已经好几年没有出现在眼前了，可他依然那么熟悉。多么熟悉的脸啊，在睡眠中，依然是那么美、那么的纯洁、那么的高尚，薛忠良细细的打量着，除了眉毛以外，其他的部位，似乎并没有任何的改变。时间仿佛倒流了，薛忠良的手忍不住抚上了阿珊的脸。
　　阿珊睁开了眼睛，看见了薛忠良的脸，眼中闪过了一阵惊喜，却马上就消失了。显然她也迷糊了一下，但马上回到了现实。
　　这一切，薛忠良都看在了眼里，除了叹气，并没有别的办法。
　　王珊突然有点激动，紧紧的抱住了薛忠良，全身贴了上来，却什么也没说。薛忠良也紧紧的搂着王珊，也不说一句话。
　　许久之后，王珊说话了：“好奇妙的感觉，阿良，我们合二为一了呢。你怎么忘了戴套子，不怕我不干净吗？我真想就这样把你搂进我的身体里来，让你再也逃不走。”
　　“可惜，这只是我们的幻想，而现实，却……”
　　“嘘……”王珊制止薛忠良说下去，接着主动动起来了。
　　……
　　二人冲洗干净后，各干各的事去了。
　　随后的日子，薛忠良几乎每晚都睡在王珊的房间，二人不顾一切的放纵着。


正文 第25章 接到任务
　　薛忠良浏览完网络上的信息后，靠到了椅子上，点了一根烟，陷入了沉思中。他感觉到不对了，在工地的时候，整天就只想着怎么去弄张建刚他嫂子，而且，觉得当自己和她做爱的时候，是最快乐的。回到H市后，每晚都去王珊的房间，爬在她身上放纵着自己，也是感觉非常的好。而对公司的事，工地的事，自己却不怎么关心了，也提不起兴趣来关心。自己这到底是怎么了？整个九月，除了在两个女人身上爬上爬下外，好像自己没有做别的什么事了，而且自从十五号从S市回来后，就没有再去过任何一个工地。现在，马上就要进入十月了，时间不等人哪，长假一过完，马上就是十月中旬了。天哪，我到底是怎么了？
　　薛忠良感觉有点累，他知道是什么原因，即将过去的这个九月，他确实纵欲过度了。上半个月，基本是两天一次，下半个月，几乎天天都做，而且，有的晚上还连续做。这样，铁人也受不了啊，幸好的是，自己平时吃的好，营养丰富，而且也常常锻炼，要不然，没这样的身体，也不会有那样的能力，是该控制控制了，再这样下去，迟早死在女人的肚子上。
　　这样的疯狂，多久没有过了？薛忠良又想起了和王珊初尝此滋味的时候，那时候，也有一段时间，二人天天都要的，不过，那时候的效果不好，现在回想起来，也算明白为什么阿珊渐渐的没兴趣了。自己是每次都能达到目的的，可阿珊肯定是很少达到高潮的，所以，渐渐的，她的兴趣减弱了，次数自然也渐渐的减少了。
　　我怎么在想这些？我该想的是为什么这个月会这样，要是以后都这样，那可绝对不行的啊。薛忠良收回了思绪，他决定，从今天开始，昨天、前天、一个星期前……这样逐渐的回忆过去，看看问题到底出现在哪里。
　　想来想去，无非就是三件事：
　　第一，接了个大项目。
　　第二，倩倩突然离开。
　　第三，王珊突然回来。
　　第一件事应该和自己目前的状况无关，难道，真的只是因为两个女人的事？倩倩的离开，自己是舍不得的，但不至于严重到算失恋的地步吧？王珊的回来，确实勾起了自己无数的回忆，可她的巨大变化，却真的让自己真的对她完全死了心了，而她，好像也已经变的无比现实了，也已经承认现实了。我和她，现在纯粹是生理需要了，或许，在过程中掺杂着些回忆，我们又幻想着回到了过去，在这痛苦的人生中，凭借着那几分钟或者几十分钟的感觉在麻醉着自己，暂时忘却了痛苦。她喜欢这样，我也喜欢这样，于是，我们夜夜都疯狂的做爱，做累了，什么也不想，就可以睡了。
　　突然，薛忠良心里一亮：先是张建刚的嫂子，后是王珊，自己只是借她们的身体和从她们身体获得的快感来逃避对倩倩的思念。自己变成这样，是因为自己害怕独自一个人，因为自己独处的时候，倩倩的影子始终在眼前。而和别的女人做爱的时候，自己是不想倩倩的，做完后，累了，自己也就睡着了，人在睡着的时候，也是不会想念谁的。而在这办公室里，虽然不算很忙，但确实也有很多事情要处理，自己也是不大会想起倩倩的。原因竟然是：倩倩的离开？
　　倩倩的离开，对我的影响竟然有这么大？我好像也不是特别的思念她啊？痛苦、伤心、后悔、颓废……之类的感觉好像也没有那么严重啊。从今天开始，可不能再那样了，赚钱要努力，身体要保重。
　　倩倩，你现在在哪里？工作顺利吗？过的好吗？有没有想我？我突然好想你啊。薛忠良一旦想起了倩倩，就忍不住的想起和她一起的点点滴滴。其实，现在回忆起来，和倩倩一起的日子，他算是快乐的。
　　外面有人敲门，打断了薛忠良的思绪，他喊道：“请进。”
　　进来的是陈燕，她穿着新衣服，显得格外漂亮。
　　薛忠良其实早上一来就发现了，今天陈燕穿了新衣服，胸开的比较低，能清晰的看见乳沟，只是并没有谈起这个话题。现在看见陈燕这么走过来，不知道怎么的，就忍不住开玩笑了：“小陈，今天穿新衣服啊，打扮的这么漂亮，胸开的这么低，害我眼珠都快掉出来了。你就不怕被骚扰？”
　　陈燕从容不迫的走过来，把手里的东西放到办公桌上，然后说：“薛总，你已经开始骚扰了，语言骚扰也算性骚扰的。”
　　“要死了，那么一句话，就算性……骚扰了？我就觉得奇怪了，你穿的这么性感来上班，你老公，就没意见吗？”
　　“他为什么要有意见？”
　　“他就不会觉得，你打扮的这么漂亮、这么性感，是为了吸引某个男人？”
　　“薛总，你年纪不大，思想怎么这么老旧啊？就我穿的这样，还吸引男人？那满大街那些穿着暴露的呢？”
　　“那不一样的，人家是休闲，你这是上班。再说了，我算不算男人？”
　　“当然是。”
　　“你这模样就很吸引我嘛，害的我心如小鹿般的乱跳，眼睛老是往不该瞄的地方瞄。”
　　“呵呵……薛总，你是没女人的缘故，所以才……”陈燕不好意思说下去了。
　　薛忠良笑着说：“这才说明你的魔力大啊，我这样的不要女人的硬汉，都被你搞的心神大乱了。”
　　“我不跟你说了。”陈燕转身走了出去，关上了办公室的门。她觉得今天薛忠良有点怪怪的，以前，他很少在自己面前开这样的玩笑的，难道他真的想吃自己的豆腐？应该不会的，或许，他是想女人了吧。
　　薛忠良看完了陈燕刚送来的东西，签了个字后，靠到了椅子里，他的脑袋里还是乱乱的，手机却响了起来，他望了眼，这个电话可不能不接。
　　薛忠良接起了电话：“林市长，我，薛忠良。”
　　“忠良，我们F市的城市防洪工程二期，你有没有来报名啊？”
　　“网上我还没看到呢。”
　　“已经上网了，可能他们放在别的地方。你不可能还没得到消息吧？”
　　“是有几个人和我谈起过，我没想到这么快就要报名了。”
　　“不会是不想做吧？”
　　“哪里，哪里，我怎么会不想做呢？”
　　“我希望由你来做。明天是30号，明天下午五点是报名的截止时间。你报的是哪几家单位，事先和我说一声。”
　　“好，好。我知道了，林市长。”
　　“再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良把手机放到了办公桌上，其实，这个项目他早就知道相关信息了，他不太想做，所以就没有准备去报名。可现在，没办法了，就算是给林市长一个面子，也得去把这个项目拿下来了。
　　薛忠良拎起桌上的电话，拨通了陈燕的电话：“小陈，到我这里来一下。嘻嘻，我又想看你了。”
　　终于有事可忙了，一定要中标，可也不是那么容易的事啊，但也并不是不可能完成的任务。


正文 第26章 开始行动
　　陈燕放下了电话，薛忠良那句“我又想看你了”让她的心乱了。因为，以前，她碰到过被老板骚扰。以前的那个老板很坏，先是荤话不断，然后发展成摸腿、摸臀、摸胸，自己也都忍了。可最后，他竟然摸进了自己的内裤，还准备强奸自己。幸好自己立场坚定，才没被他得逞，但也辞了职，也真的是很巧，接着刚好自己也怀孕了，等生了孩子后，才找到这里来上班。一年多了，薛总待她真的不错，平时规规矩矩的，荤话也不会说一句，但他毕竟是个男人，眼光也总是不老实的扫来扫去。自己也觉得，真是找对地方了，公司虽然不大，但正在迅速发展扩大，收入也过的去，老板又好，可以安安心心的干活。可今天，他是怎么了？老是开这样的玩笑？他也会像以前那个老板一样吗？他要是那样，我会忍吗？会的，他没有老婆，很可怜的，他需要女人，让他摸摸也没什么。我怎么会这么想？我怎么会这么为他考虑？要是他……自己会就范吗？陈燕迷糊了，要是真发展成那样的状况，她竟然还没想好怎么办。按理说，应该是绝不就范的，可自己却……
　　陈燕七上八下的来到了薛忠良的办公室。
　　“小陈，弄个六家公司的报名材料，把我们自己公司的也放进去，两家丙级，四家乙级。这边，已经敲好红章的介绍信和其他资料够不够？”
　　“够的。”
　　“那就好，不用跑来跑去的敲章了。动作要快，明天上午，就要赶去报名的。”
　　“项目是……？”
　　“你过来看。”薛忠良等陈燕走到了身边，指着电脑说，“就这个，你抄一下。”
　　陈燕抄好后，说：“薛总，资料都是现成的，顶多就是复印一下，委托人是哪几个？”
　　“谁有空就是谁好了，你安排一下。我们自己公司用何总。”
　　“我知道了，那我去忙了？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　陈燕出了办公室，长长的出了一口气，原来，是自己想多了，可她自己也不明白了，怎么内心深处却也有那么一点点失望呢？难道经过这么一年多的相处，自己看上他了？想和他发生点什么？或者说想和他来点浪漫的婚外情？陈燕压制住自己乱七八糟的想法，做事去了。
　　薛忠良仔细的思考着：自己的公司现在是丙级，很少能接到大活干，一般都只能做做几十万甚至几万元的小工程，而升乙级，最难的就是业绩了，其他的，都好办，糊弄糊弄也就有了，可这业绩，是实打实的。而现在，施工企业多，竞争那是相当的激烈，尤其是自己参与的这块，都是从政府的事业单位改制而来的，像自己这样的小公司，基本是不可能成长的。人家在投标的时候就要求乙级和乙级以上了，把丙级就给咔嚓掉了。这次倒是个好机会，这个工程不算小，允许丙级企业投标，正好给自己的公司增加业绩。不过，不好好运作一下肯定是不行的，乙级的企业多如牛毛，甲级的可能也会来参与，要是没有一定的关系，丙级的报名的时候就被咔嚓掉了，资格预审都通不过。资格预审通过的单位太多的话，还要进行抽签呢，这个可麻烦了，能抽上还是抽不上，就全看运气了。现在只有希望，这个小工程没有吸引太多人的注意了。薛忠良知道，这样的希望还不如不抱，主要是自己得行动起来。
　　他拿起手机，拨了个电话。
　　“方老板，是我，薛忠良。”
　　“哈，薛老板，怎么今天才给我打电话？我以为，你不准备投了呢。”
　　“难道我找你就是为了这事？”
　　“这个时候找我，应该是这事，没错吧？听说你刚接了个大项目啊，这么小的，你也有兴趣？”
　　“本来我也是不想投的，可现在被邀请了。现在情况怎么样？”
　　“包括我在内，好多人在都在弄呢。现在项目少，所以，连这样的项目都成了大家的目标了，连你也来了，这下，真的是天下大乱了。”
　　“唉，其实，本来我是不想弄的，没办法啊。”
　　“我觉得也是，你刚接了个大项目，而且事先一直也没和我联系，我就估计你不弄的了。是市里领导想叫你来做吧？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“你实力强，你做，不会延误工期，他们放心。”
　　“可我不放心啊，做好了钱不知道什么时候才能拿到呢。可又……”
　　“哈哈，明白，明白。我在H市呢，一起吃午饭吧，边吃边聊。”接着声音变低，“新搞上了个老娘们，30出头，长的好看极了，要什么有什么。今天，刚好带她来H市玩玩，给她买些东西。”
　　“你这毛病什么时候才改啊？前断时间还带着个十七、八岁的职高生吧？现在怎么换成老娘们了？兴趣越来越广泛了？”
　　“哈哈……这你就不懂了，她们资源闲置着，我不去搞，她们也难受着呢，说不定迟早被别的男人搞去的，还不如让我来搞搞。那个已经毕业了，关系还没断呢，这个搞搞，那个搞搞，味道不一样的啊。不说这个了，哪里吃饭？”
　　二人商量好了吃饭的时间、地点，挂了电话。
　　薛忠良准备再打电话，看了看表，时间差不多了，就没打，等中午和方全友吃完饭后再作下一步的打算吧。
　　薛忠良知道方全友的实力，这方全友也是手里握着很多单位的资质，在F市，专门靠投标赚钱的，但他投中了，自己是不做的，转个手就让别人做了，自己抽取一定的费用。如果自己一定要投中，只有说服他退出，说不服，再想别的办法逼他退出。这样的人，在F市另外还有几个，但实力都没有方全友这么强的，这个搞定了，剩下的就好办了。至于其他的零星的来投标的单位，基本都构不成什么阻力。
　　薛忠良出了办公室，到陈燕的办公室里说了声：“小陈，我先走了，下午可能会晚点过来，有事打我手机。”
　　薛忠良说完就走了。
　　陈燕却在想着：我们薛总虽然算不上是个大帅哥，但也长的不赖呢，相貌堂堂，又这么有钱，怎么会到现在还没结婚呢？要是我还没嫁人该多好啊？去你的，陈燕，今天是怎么了？发骚了吗？你在想些什么呢？还是赶紧干活吧。
　　陈燕静下心来干活。


正文 第27章 意外相遇
　　薛忠良坐在桌子边喝着水，等着方全友过来，由于有事要谈，所以他预定了包厢，为了交谈方便些。
　　包厢的门被推开，方全友终于来了，可薛忠良的眼光却停留在了他身边的女人身上。确实，她是个美女，可仅仅是美女绝不可能让薛忠良这么失态，问题在于，这个女人薛忠良认识，不仅认识，而且很熟悉，她竟然是他的高中时的同班同学林婷，而且关系还挺好，当年，他甚至还有点暗恋她。薛忠良的老家就在F市下面的一个农村，他的同学、朋友很多都在F市工作，可他怎么也没料到，在这样的情况下看见他的同学，更何况，这是很特殊的一个同学。
　　薛忠良心里虽然很诧异，却也丝毫没有表现出来，在方全友他们进门的时候，他就欢迎道：“方老板，好久不见，来H市也不事先打个招呼。”
　　“哈哈……薛老板，你是大老板，忙的很，怕你没时间啊。”方全友携着女人的手，老实不客气的坐了下来，并没有介绍女人的意思。
　　关于这点，薛忠良也有数的，一般情况下，这种情人、二奶之类的，一般是不介绍的。除非是老婆或者女朋友，那么才会介绍下，这可是地位的差别，所以他也没问，只是说：“哪里、哪里，还不是要方老板多照顾。”
　　“客气、客气。”
　　薛忠良扔了包中华过去，然后叫服务员上菜，然后说：“菜已经点好了，不知道合你的口味不？喝点什么？”
　　“碰到你薛老板，自然是喝酒了。不醉不归。”
　　“我可是临时接到邀请，下午还要弄资质的。”
　　“呵呵，只要你陪我喝高兴了，你不去弄也没问题。”
　　“真的？”
　　“真人面前不说假话。你刚才电话里那么一说，我就猜到了，一定是市委里哪个领导叫你去做的。你呢，可能也不想做，要是想做的话，也不可能今天才和我打招呼了吧？但又不得不做，于是，就想起兄弟我来了？是不？”
　　“方老板高明。”
　　“都是明白人，这个时候，我也知道该让一让的。所以，今天，酒要喝够。”
　　“一言为定？”
　　“君子一言，驷马难追。”
　　“好，爽快。服务员，先来一瓶度数最高的五粮液。”然后转向方全友，“先喝着，不够再加，行不？”
　　“行。这次情况有点复杂，F市还有几个人在搞呢，你呀，还要加把劲。有个人不太好搞的，听说在资格预审的时候，本来不给他过的，他在那边大发雷霆，结果，竟然给他过了，好像有点实力的。”
　　“出来混，还不都是为了求财？谁都不是为了求气的吧？问题不会太大吧？”
　　“他也是个地头蛇，就怕他实在想做，软硬不吃啊，这样的人也不是没有啊。”
　　“嗯，我有数了。”
　　这个时候，冷菜上来了，酒也到了，薛忠良终于问林婷：“这位女士，喝点什么？”
　　林婷其实从一进门就觉得很不好意思，而且觉得实在没面子，跟着情人一起，竟然碰到了自己的高中同学，而且是个老朋友，上学的时候就算是一起混的最好的，毕业后也经常碰到的，比如在同学的婚宴上，比如在过年时的同学聚会上。而且，他还不止一次的见过自己的丈夫和孩子，怎么就这么不巧呢？现在见他装作不认识自己，也暗暗的放心，也装作不认识他的样子，听见他问了，就回答道：“酸奶就行了。”
　　三个人开始喝了起来，薛忠良和方全友聊个不停，林婷自然是不说话。
　　薛忠良也不知道怎么搞的，心里就一直有个想法：林婷啊林婷，还是方全友说的对啊，你的资源空着啊。可我怎么就没看出来呢？我要是看出来，我就来搞你了，其实，我想搞你可是想了好些年了，当初上高中，我就整天想着搞你了啊，后来，在同学聚会的时候，我也还是有这样的想法的，可我不敢在你面前表示，怕你就此小看我。我怎么就没看出来呢？你是这么一个骚货，就方全友，你都瞧的上眼？甘心被他搞？你睁开眼睛看看，我长的比他方全友要好吧？我赚的钱也比他多，我比他有文化，我比他还年轻，我们还是同学，凭什么你就给他方全友搞？那还真的不如给我搞搞算了啊。我不服气，无论如何，你也要让我搞上一次才行。薛忠良这么想着，偷偷的望了望林婷，不愧是班花，这么多年过去了，孩子都6、7岁了，可真的还是要什么有什么。
　　又喝了通，菜也上齐了，一瓶高度五粮液也差不多喝完了，薛忠良的机会终于来了，方全友离开了座位，出去了。薛忠良见没有别人，趁着酒劲，直接的说：“婷，我也想要你。”
　　“什么？”
　　“婷，你真的不知道吗？从高中的时候开始，我就想得到你。我觉得，你给方全友还不如给我呢。”
　　“你这是人话吗？”
　　薛忠良简直有点愤怒了，说：“你做的这是人事吗？你就不怕我告诉你老公？我凭什么要给你保密啊？方全友是什么样的人你了解吗？他家里有老婆，还有个17、8岁的二奶，不是我打击你，你顶多也就是三奶，现在他对你有兴趣，才哄哄你，搞搞你，不用多久，就会不要你的。双腿都分的那么开了，还装什么人啊？”
　　“你……”
　　“我？我怎么了？我就是为你觉得不值，他方全友都能睡你，我凭啥不能睡你？我比他，你说说，差在哪里？我也真他妈的奇了怪了，为什么曾经在我心目中的仙女，一个个都堕落成这样了？既然你都已经堕落成这样了，我不知道也就算了，现在知道了，我一定要睡了你才甘休。”
　　“你醉了。”
　　“我的酒量你不知道吗？话虽然难听，但即使我一滴酒不喝，我仍然会这么说。你既然敢做，就别怕别人说几句实话。”
　　林婷正想说话，门被推开，她也就没说了。进来的是方全友，回到座位坐下，端起酒杯，和薛忠良干了，然后说：“再弄点啤酒漱漱口，怎么样？薛老板。”
　　“也好。不过，你下午不陪美女了？”
　　“这么大的太阳，不至于陪美女逛街吧？要是喝多了，就和美女开房了啊，嘿嘿……薛老板，你真的不懂吗？”
　　薛忠良叫来了啤酒，二人又喝了些。其实，不管是薛忠良还是方全友，都是心里有数的，要是在这样的情况下都会喝醉，那么也不是当老板的料，因为，这不是该醉的时候，只要喝开心，那就行了。二人也没有多喝，再各喝了三瓶啤酒后，就打住了。
　　“薛老板，谢谢，今天喝的很开心。”方全友的手搂着林婷的腰，胡乱的摸着，继续说，“我和美女开房那个去了。你放心，这个标，我方全友让给你，不过，以后，还要你多照顾啊，别人可能还不明白，我可是知道的，现在在F市，投标第一实力派，可已经是你薛忠良了啊。”
　　方全友说着，搂着林婷去了。
　　薛忠良也说不出自己是什么感觉，林婷，这样的女人，当初可是傲的鼻子都能碰到月亮的，曾经是自己心目中的另一个仙女，现在竟然连三奶也不是，这么不被尊重，可她，竟然甘愿给方全友这样的男人玩。而且，几分钟后，或者几十分钟后，她又得分开双腿任方全友玩。这世界怎么成这样了？她这样的女人怎么也会偷汉子呢？而且这么没眼光，偷了这么一个男人？
　　薛忠良买了单后打了个电话给陈燕，叫她来开车。在等陈燕来的过程中，闷闷不乐，脑袋里老是闪出想象的林婷和方全有做爱的场景，他们，或许正在宾馆的某个房间里这么干着呢。薛忠良真的为林婷觉得很不值，实在是太不值了。薛忠良越想越不甘心，终于，他下了狠心：林婷，我一定要操了你，不管用什么手段，我就不信你不怕威胁。他方全友都能操你，凭什么不让我操呢？
　　人类的兽性在此完全的体现了出来，正如阿Q：和尚摸得，我为啥摸不得？我偏要摸。


正文 第28章 酒后牢骚
　　陈燕到了，薛忠良把车钥匙给了她，二人一起去上车。
　　“怎么喝了这么多？”陈燕关心的问。
　　“还好，才喝了半斤高度白酒，三瓶啤酒，还知道叫你来开车，说明我喝的还不够多。”
　　二人很快上了车，陈燕启动了车子打开了空调，然后问：“薛总，去公司吗？”
　　“嗯。”薛忠良点头，然后突然问了个问题，“小陈，你也是已婚，你会找情人吗？”
　　陈燕一呆，然后问：“薛总，你这是什么意思？”
　　“小陈，你别会错意，我的意思不是说你要找情人的话，那就……不对，看来是喝多了，话都说不清楚了。我其实很迷惑，一个好好的女人，好好过日子么就是了，干吗要找情人呢？要找吗？也要找个好点的，怎么就随便找个男的，还不是个什么好东西，家里老婆也有，外面二奶也有，难道她不长眼睛的，瞧不出来人家只是一时心动，讨好她只是想操她吗？操过了、操够了就不再会要她了。小陈，你说，那女人怎么就那么傻呢？逼就有那么痒，那么缺男人操？……呀，不好意思，有点激动，也喝多了，对不起，对不起，太粗俗了，太粗俗了。”
　　“没关系的。薛总，受什么刺激了？能说吗？”陈燕启动了车子。
　　“唉，我心烦，酒又稍微多了点，憋不住，想说话，你别介意啊。”
　　“不会的，我怎么会介意呢？”
　　“中午，和一老板一起喝酒。那老板，我挺熟的，家里老婆也有，还有个女儿，都快上初中了。在外面，买了一套房，包着个二奶的，那二奶，年轻的很，18、9岁吧，他刚搞上手的时候还在职高读书呢。可今天，他带了个女人，竟然是，竟然是……”
　　“你朋友或者是昔日恋人？”
　　“是我的高中同学，当初上学的时候，关系就很好的，非常漂亮，是校花，恋人算不上，当初，也算是我的梦中情人吧。这样的女人，竟然……”
　　“时间会改变一切的。烈女会变荡妇，妓女也会从良。”
　　“这道理我懂，可我就是为她不值。本来好好的一个女人，家不要了吗？丈夫不要了吗？又不是穷的过不了日子，要找男人，也找个好点的啊。”
　　“最好是找你，对吧？”
　　“咦？……”
　　“看，被我猜中了吧。”
　　“嘻嘻……”薛忠良不好意思的笑着，然后说：“真聪明。小陈，你要是找情人，可一定要找个比我好的，要是一不小心被我发现了你找的那个情人不如我，我就会想：我天天在你身边，又是你的老板，你为啥不找我呢？”
　　“薛总，你怎么又来了，今天的你不对劲啊。老是说在我面前说这些。”
　　“有吗？”
　　“有啊，你想想，上午你就说了。现在又来了。”
　　“嗯……可能，可能是你胸露的太多了点了，我才发现，原来，你的乳沟也这么深的。所以，被吸引，情不自禁了。哈哈……”
　　“……”
　　“生气了？对不起，可能最近受情绪影响吧，以后我会注意的。”
　　“这还差不多。”
　　“报名材料弄好了吗？”
　　“吃午饭前就全部弄好了。”
　　“哟，效率真高啊。”
　　“都是现成的东西，找出来，有的复印一下，按顺序整理起来弄成一本，也就行了。”
　　“呵呵，至少要知道得准备哪些东西吧？不知道的人怎么知道需要些什么，按什么顺序整理成一本啊？夸你能干，你好像还不乐意呢。”
　　“我们有什么能干的？想中标还不都是靠薛总一个人的能量。我们只是做点基本的工作而已。”
　　“拍我马屁，想让我给你加工资吗？”
　　“现在给你做司机，总不能免费吧？”
　　“要死，没叫你陪着来喝酒，已经很照顾你了，你可是我的助理兼秘书啊。本来该和我一起来应酬的，那我就不喝让你喝了。”
　　“这种场合，我不适合的。”
　　“适合不适合有什么关系，多来几次就习惯了。不过，这样的场合，我不想带上你而已。”
　　“你是个好老板。”
　　“别夸我，其实我也不是什么好东西。嘻嘻，谢谢你，把话题引的这么远，随便聊了几句，心里好受多了。”
　　“没什么，其实都是你在说，话题是你自己转化的。”
　　“不管怎么样，总归是你在听我说，所以我也得谢谢你。”
　　“薛总……”
　　“嗯？”
　　“其实有些时候，我觉得你很可怜的，你太孤单、太寂寞了。其实，有的时候，看你在办公室里沉思，我就感觉，你需要有个人陪你探讨，而不是独自思考。”
　　“呵呵，我不想让更多的人知道我正在做的事，这其中的道理，你也该明白的。”
　　“我不是那个意思。我的意思是，你需要一个能交心的人，什么都能和她说，什么都能和她商量，什么都能和她探讨，即使是责任，你们也愿意共同承担，无怨无悔。你这样一个人背负着一切，太累了，太辛苦了。有了那样一个人的存在，今天，你就不会在车里和我探讨这些了。很高兴，我能成为倾听你心声的人，虽然听的不多，但我相信，今天，我已经帮助到你了。可明天呢？后天呢？将来呢？我不可能一直扮演这个角色，我最多只能偶尔的充当一下。薛总，你真的该找个女人结婚了，一个人的世界固然精彩，但两个人的世界也是同样的五彩缤纷。你不去试试，怎么知道那其中的滋味呢？别看我年纪比你小，可我已经是妈妈了。可你呢？你知道当爸爸的感觉是怎么样的吗？你知道做丈夫的感觉是怎么样的吗？我在你这里上班也一年多了，对你多多少少也有点了解。你这样对任何女人都提不起兴趣，什么样的女孩都不愿意去认识，更不要说去追求了，怎么能找到心爱而且爱自己的女人？再不客气的说一句，刚才你说的那个事。你知道你和你的朋友差别在哪里吗？换成我是那个女人，我也会投入那个男人的怀抱，而不是你。知道为什么吗？至少他一直在努力，不管是真心的也好，假意的也好，不管他抱着什么目的，他在她的面前总展示着他最好的一面，而且，他一定会对她很好很好。女人不是神，也是人，不可能了解到别人刻意隐藏的东西，一旦某天被感动了一下，可能就不顾一切的投入到他的怀抱里了。而你呢？等着女人来追求你吗？即使有女人来追求你，一般的你也看不上眼吧？一句话就打回去了吧？你呀，太不相信真情了。”
　　“说完了？”
　　“差不多了。”
　　“谢谢。不过，你这么一番话是解救不了我的。即使我觉得自己错了，也很难改过来，更何况，我还觉得自己没错。”
　　“呵呵，我只是发表一下我的看法而已。”
　　“谢谢你的关心。”
　　“马上就到公司了，下午你还有的忙吧？”
　　“要运作一下的，这个标是非中不可的，不过下午不着急的。我要先睡一下，你3点半喊我声。”
　　“知道了。”
　　二人不再说话，很快就回到了公司，薛忠良回到办公室不久后就睡着了。


正文 第29章 去F市之前
　　薛忠良终于被陈燕叫醒了，他一睁开眼，就听见陈燕说：“薛总，你睡的很熟呢。”
　　“嗯，昨晚没睡几个小时，中午又喝了这么多酒。”薛忠良自己其实很明白，这些天夜夜风流、纵欲过度，身体有些虚，而且昨晚也真的睡了没多长时间，中午又喝了不少酒，这一睡着，可能是比较难被叫醒。
　　“要是没什么急事，你再睡会吧？”
　　“呵呵，留着晚上再睡吧，有好多事情要做呢。”薛忠良起身去刷牙洗脸了。
　　其实，薛忠良心里很着急，本来，中午就不该喝这么多酒的，但为了能搞定方全友，也只有陪他喝了，这点面子总要给他的，不然就显得不够哥们了。他嘴巴上是这么说，可事实上怎么操作还不一定呢，当然，他不会明着来和自己竞争了，但退到幕后，前台换成其他人，他在后面指挥，也是大有可能的。不过，假如是这样的话，自己也当作不知道前台的是他的人，该怎么处理怎么处理了。
　　时间这么紧，其实他还有很多事要做呢，晚上，还得赶到F市，去见见林市长，当然，他的支持是最重要的，只要他打个招呼，自己的六份报名材料绝对是能通过资格预审的。在这之前，还要和其他五家单位联系，去拿资质证书的原件，幸好没有要求项目经理到场，不过，投标的时候肯定是要项目经理到场的。
　　薛忠良回到了办公桌边，翻起陈燕放在桌上的报名材料。
　　陈燕还没走开，见薛忠良回来，就汇报道：“我已经和挂靠单位联系好了，已经派人去拿资质证书的原件了。”
　　薛忠良一惊，眼光不由的望向陈燕，问：“都联系好了？他们没问别的？”
　　“当然是问了很多，但我终于还是搞定了，又不是骗他们。另外，我找的几家单位也都是经常和我们合作的，我也比较熟悉的啊。”
　　“原来，你是这么能干的？来，来，来，让我拥抱你一下，以示奖励。”薛忠良知道，拿那东西对陈燕来说不是那么容易的，肯定要托这个、托那个，她只有拜托认识的对方公司的人帮忙说说才行的。
　　“嘻嘻，我不要。薛总，你今天怎么了？又来了呢。以前你不这样的。刚才车上的时候还说以后要注意的呢，怎么这么快就忘记了？”
　　“我也觉得奇怪了。哦，可能是我工地上呆久了，和他们学坏了吧。明天，让这些委托人拿去F市报名，不过，不要一起去。”
　　“嗯，我有数的。薛总，马上就十一了。”
　　“哦……嘻嘻，我这段时间是不对，你怎么才提醒我？今年不发东西，也不发超市消费卡了，发现金吧，每人发个……嗯……今年就多发点，每人500吧，你说怎么样？”
　　“问我的意见，那最好是每人发五万。”
　　“心挺黑哪，嘿嘿，我给你一个人发五万，如何？你去跟财务说一声，叫财务把钱发下去好了，每人500。谢谢你，本来还以为要我自己忙的呢，你都给我忙好了。”
　　“都是应该做的，我先走了。”
　　“嗯。”
　　陈燕转身走了。
　　薛忠良望着她的背影，也不知道怎么的，就起了坏心思：这个小少妇，确实长的挺不错的呢，对自己好像也挺有好感的，本来就是自己的秘书，干脆把她当小秘使使也未尝不可啊。自己要是真的行动起来，她十有八九抵挡不住自己的攻势呢。算了算了，薛忠良啊薛忠良，你整天在想什么呢？身边的漂亮点的女人，你还真的想全部都搞过啊？怎么可能呢。不过呢，想想其实没关系的，我虽然一直都有这样的想法，可长到31岁了，除了王珊不算之外，真正这样被自己搞上的女人只有一个，而且还是这个月的事。其他的女人，我其实都算是嫖来的，不是泡到的。薛忠良不禁想起了S市工地上的事，那个女人，也真是巧，当时也真是鬼迷了心窍了，自己这辈子胆子就大了那么一次，竟然那么轻易就成功了。至于平时，老子嘴里荤话经常会说说，心里想法无数，可那贼手却是怎么也不敢摸过去的，那天也是碰巧才握上了她的手，结果一发不可收拾了。
　　薛忠良乱想了一会，就开始看报名材料，粗粗的扫了一遍，没什么大问题，拿出一张纸，把六个单位的名称抄好，折好，塞进了包里。看了看手表，四点半，拿起了手机，反正马上要去F市，先和那边的同学、朋友联系一下，关系也是要积累的，感情更是靠勤走动的，有这样的机会，自然不能自己单独一个人吃饭。虽然时间晚了点，但约吃晚饭也还来得及。反正从H市到F市，也就一个小时的车程。现在通讯真是发达，很快，晚饭的阵容就确定了。
　　接着，薛忠良给林市长拨了电话。
　　“林市长，是我，薛忠良。”
　　“忠良啊，准备的怎么样了？”
　　“差不多了，您什么时候有空？”
　　“晚上9点，来我家。”
　　“没问题。”
　　“那就这样了，再见。”
　　“晚上见。”
　　薛忠良放下了电话，心里有数了，林市长，一定还有别的事要说，不然，不会让自己去他家。其实，薛忠良和林市长的关系可不一般，林市长是薛忠良高中时候的班主任，他是林市长的得意门生，论年纪，也只比薛忠良大了12岁。薛忠良高中毕业后，林市长的仕途是平步青云，从教师到副校长、再到校长、再到F市教委副主任、主任、现在竟然已经是F市的副市长了，当然，F市是县级市，林市长还是副处级干部。不过，这上升的势头也是够猛的了。
　　薛忠良也不知道怎么的，又拨了个电话，这次是王珊。
　　“阿珊，是我，薛忠良。”
　　“阿良，什么事？”
　　“晚上，我不过来了，突然有些事要忙。”
　　“嘻嘻，你还真的惦记上我了？”
　　“呵呵，一夜夫妻百日恩，百夜夫妻情似海。”
　　“这话好像不是这么说的吧？”
　　“差不多是这个意思吧。嘿嘿，你知道吗？这几天，我累坏了，纵欲过度了，你还真是强啊。”
　　“男人在这方面，我个人认为，确实是比不过女人的。别的不说，你硬不起来就是硬不起来了，而我呢，即使超支了，实在不想要了，但只要分开腿，没水也没关系，搞点自来水或者润滑液，随便你再弄个好几次也关系不大的，承受的了。”
　　“你说什么呢？这样的话也说的出口？”
　　“我们谁和谁啊？晚上你要去哪里？”
　　“F市，那边有个项目，不得不搞，而且去了就得中标，比较麻烦的。”
　　“这社会，就没有办不下来的事，只要有人支持、策略对头，我觉得，你既然去办了，就一定能成。”
　　“嘻嘻，你的经验之谈吧？我和你比，可缺样东西呢。我有的你都有，可你有的我没有啊，难度比你大呢。”
　　“吃醋了？要不是你当初不要我，我也不会变成现在这样啊。”
　　“我们之间，到底是谁不要谁的啊？好了，不和你聊了，你挂吧，我还得赶到F市吃晚饭呢。”
　　“等你回来再讨论，我挂了，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良把手机放到桌上，思索着：我这是怎么了，有必要给她打电话吗？其实啊，我是想给倩倩打电话的，可惜，打不到。变化真是快啊，以前，倩倩是王珊的代替品，现在，掉了个头，王珊成了倩倩的代替品了。老子真是累啊，代来代去的，老子不管了，老子要自己去找个好女人，然后结婚、生孩子。


正文 第30章 同学聚会
　　薛忠良开着车前往F市，脑袋里盘算着：明天，把名报上，那是绝对没问题的，资格预审，也不会有任何问题的。再接着，要打听到所有通过资格预审的单位，弄清楚委托人是哪个老板，然后一个个的去谈，一个个的搞定，最后，到了投标那天，就只剩自己一个人投，想让那家单位中就让哪家单位中。整个过程，虽然有点难度，但可行性实在是太高了，如今这社会，到处都是这样的。要是资格预审通过的单位太多了，那就有点小麻烦了，那可能还要抽签，抽签是很公平的，自己手下的能抽到几家，那可得看老天爷的了。
　　薛忠良的手机突然响了起来，他望了望，原来是林婷，就接了起来。
　　“你好，我是薛忠良。”
　　“是我。”
　　“知道，你的号码我手机里有。”
　　“今天的事……”
　　“呵呵，见多了，都习惯了。实在不好意思，中午说的虽然是几句实话，但确实伤害到你了。虽然我不后悔那么说，但抱歉还是必要的。”
　　“能……”
　　“你放心吧，我虽然为你觉得不值，可我会为你保密的，我向来就不是那么大嘴巴的人，何况，我们毕竟算是好朋友，我就当什么也不知道。我保证，以后别人知道了你们之间的事，绝对不会是我说的。”
　　“谢谢你。”
　　“别客气，纸总是包不住火的，我都能发现，其他人可能也会的。我现在在开车。”
　　“哦，是在来F市的路上吧？晚饭，怎么不叫我呢？”
　　“呵呵，我以为，你还在H市呢。”
　　“你觉得，我还呆得牢吗？”
　　“那一起吃晚饭，F市大酒店，全是老同学。”
　　“这种情况都不叫我，看来，由于中午的事，你已经彻底鄙视我了。”
　　“真得没，仅仅只是为你感到不值，信不信随便你。”
　　“我们是好朋友吧？”
　　“是。”
　　“要不是因为中午的事，现在你来F市，而且叫了很多老同学一起吃晚饭，会不叫我吗？”
　　“不会。”
　　“我懂了。”
　　“你懂什么呀？你有你的自由，我没理由、没资格、也没权利干涉，我只是心痛，很心痛啊。当年那么骄傲的一个公主，也算是我的梦中情人，我心目中的女神，竟然……竟然也会偷男人，竟然也会做别的男人的情人，而且，找的那个男人还不怎么样。这个社会究竟是怎么了？为什么每个人都这么无耻呢？女人偷男人，女人找情人，这不算新闻，到处都有，可当我看见你和他在一起的时候，我就气不打一处来，那样的一个男人，长的挺猥琐，靠关系赚了几个臭钱，竟然也能享用你神圣的身体？我还是中午说的那句话，阿婷，知道你神圣的身体已经吸引了我多少年了吗？已经伴随着我多少个夜晚了吗？我只敢偷偷的想，我从来不敢在你面前表露一丝一毫。可他这样一个流氓无赖，却能享受，我真的是不平衡啊。话我说的很白、很直接、很无耻了，郑重邀请你一起吃晚饭，同学之间聚聚，来不来随便你。我在开车，为安全起见，差不多该挂电话了。”
　　“我考虑考虑。再见。”林婷的眼泪流了下来，她也不知道怎么回事，怎么就和方全友好上了呢？怎么偏偏又被薛忠良给撞上了呢？
　　“Bye。”
　　薛忠良挂了电话后，也觉得自己挺奇怪的，中午的时候，那自己可是真的决定非要操了她不可的，可真的电话来了，自己除了发发牢骚外，根本就没有威逼她的意思。唉，想法始终是想法，做法始终是做法。
　　晚上，F市大酒店，薛忠良作东，一大帮同学，甚是热闹，林婷也来了。两个小时后，曲终人散，同学们一个个的走了，林婷刻意的留下了，最后，只剩薛忠良和林婷两个人了。
　　“有话要说？”薛忠良问林婷。
　　“想听故事吗？”
　　“不用了。”薛忠良笑了，然后说：“阿婷，其实，我也只是发发牢骚而已，我还没那么大的胆子来碰你。”
　　“你那些话可说的够狠的。”
　　“呵呵，还是中午那句话，你都敢做，还怕我说吗？走吧，等下我还要去见个重要的人呢。其实呢，话也说回来，要是你是个男的，你有个十几个二奶，我也不会说什么，还会替你保密，帮你瞒着你老婆，可你偏偏是个女的。”
　　“原来你喜欢我，你是真的想要我。或许，我真的不介意给你。”
　　“我不要。有点交易的意味在里面，我感觉不好。”
　　“其实，在无数个不眠之夜，我的脑海里也只有你，你信不？”
　　“不管是真的还是假的，现在都不是时候。走吧，我送你回家，等下，我还有事呢。”
　　“好吧。”
　　薛忠良和林婷上了车，其实薛忠良脑袋里想：管你是真的还是假的，搞了你，也算完成了一个心愿，欲望也是不可遏制的冒了出来，恨不得马上就带着她去房间，肆意的凌辱着她。可是，想归想，他还是老老实实的把她送到了家门口。
　　林婷下了车，走了。
　　薛忠良心里这个后悔啊：妈的，老子做的这是什么事吗？明明想的很啊，亏心不亏心啊？打蛇随棍上就得手了啊，做个爱用的了几分钟啊，可怎么就下不去手呢？他方全友就能下得了手，而我却只敢想想，最多只是嘴上说说，真的要出手的时候，却又没那胆子了。算了，算了，不就一个女人吗？何必想这么多呢？等事情办好了，叫个漂亮的来房间玩一夜都行，想怎么玩怎么玩，想怎么弄怎么弄，何必在这里费心思呢？
　　薛忠良看了看表，时间也差不多了，他开着车，往林市长的家里去了。


正文 第31章 林市长家
　　时间刚刚好，九点整，薛忠良的手摁上了林市长家的门铃。
　　“是忠良吗？”传来的是林市长的声音，看来，林市长是专门在等他。
　　“是我。”
　　门开了，薛忠良走了进去，然后进了屋，把拎着的两条中华、两瓶五粮液、两包S市的特产随手放下，正准备打招呼，林市长先说话了：“忠良，不要客气了，来，到书房里去谈。兰芳，泡两杯好茶。”
　　林市长说完，往书房去了。
　　看来，林市长很着急哪，薛忠良心里嘀咕着，对市长夫人笑了笑，算是打了个招呼，然后跟着林市长进了书房。
　　“忠良，这次要你帮忙了。”进了书房坐下后，林市长开门见山。
　　“林老师，什么事这么着急？”进了书房，薛忠良换了称呼。
　　“这次市里领导要调整，我想试一试。你也知道的，以前，我只是个老师，也没什么后台，这些年下来，升的挺快，虽然也认识了不少人，可也没有可以信任的。这次干部调整，我想去跑跑，可是……”
　　“我明白了，可林老师，你也知道的，这几年，我的发展虽然很快，但实力也没强大到那个地步啊。我只有尽力而为。”
　　市长夫人端着茶进来了，二人停止了说话，市长夫人一边放下茶杯一边问：“你们两个神神叨叨的聊什么呢？我一进来，你们都不说话了？”
　　“兰芳，这事你还是暂时不要知道的好，不要多久，你就会全部知道的。”
　　“那，你们聊。”市长夫人说完，起身出门了。
　　“忠良，我也仔细的考虑过了，你的实力是足够了。整个过程，这个数应该也够了。”林市长说着，举出了两个手指。
　　“我有数了，需要的时候，电话联系。很多时候，你不方便出面的吧？”
　　“好，爽快。这次的工程，你不想做？”
　　“林老师，在你面前，我就说说实话，我也不是不想做，可做了，钱我得垫，什么时候工程款能拿到手还不知道呢。要不是你叫我做，我是没准备做。”
　　“这是政绩工程，不仅是我想你来做，而且整个市委都觉得你来做是最合适的了。你有钱垫，不会延误工期，质量也好，大家都放心。你就放心做吧，难道我们还会让你亏钱不成？”
　　“我知道了，我会做好的。”薛忠良说着，拿出了纸条，递了过去，然后解释道：“我明天要报的六家单位。”
　　林市长没有马上看，只是说：“你放这吧。后天，我有几个党校同学，难得有空，要来F市旅游，我也要陪他们一起玩玩。”
　　“知道了，我给你开车。”
　　“呵呵……”林市长端起茶来喝。
　　薛忠良知道林市长交代完了，最主要的是，这次旅游要安排好，他的那些党校同学肯定是他邀请来的，但是，话已经不需要再多说了，况且，过两天，还要一起旅游，说话的机会有的是。所以，他马上说道：“林老师，那我先告辞了，你早点休息，后天早上，我们再联系？”
　　林市长客气的站起来，把薛忠良送到书房门口，喊道：“兰芳，送送忠良。”
　　林夫人马上过来客气的说：“这么快就要走了？我以为，你们还要聊一会的呢。”
　　“林老师、师母，再见。”薛忠良说着，往外走去。林市长没有再送，林夫人一直送他到了大门外。
　　薛忠良开着车子，脑袋里想着：苦差事，什么单都得自己买，他们要吃、要喝、要住，要玩……都是钱哪，最后还要带些走。唉，也没办法，帮他就是帮自己，就当投资了，这年头，哪还有什么情谊啊，只剩下互相利用了。林市长找自己，只不过是熟悉点、了解点，他更放心点而已，但是，要不是有这么大的利益在后面，自己也不会答应做这个冤大头。
　　快11点了，薛忠良洗干净了躺在床上看着电视，准备睡觉。手机又响了起来，薛忠良望了望，怎么又是林婷？奇怪了，她老公不管她吗？他还是接起了电话。
　　“喂，阿良，是我。”
　　“手机不是有来电显示吗？”
　　“见过林老师了？”
　　“你怎么知道？”
　　“我听见方全友发牢骚了，他说一定是市里的领导叫你来的，本来，你不来，他又能赚一笔。你刚才又说还有事，要去见个重要的人，我猜肯定是去见林老师了。”
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　“你不想见见我吗？”
　　“你老公不管你？”
　　“老公出差，儿子在他爷爷家，家里就我一个人。”
　　“你这不是勾引我吗？”
　　“我确实是在勾引你。看你为我吃醋，我心动了，我要你，你住哪里？”
　　薛忠良实在忍不住了，他不管林婷说的是真的还是假的了，他终于决定，就在今夜，他要得到她。他告诉林婷他的酒店以及房间号后，然后挂了电话。
　　不多久，林婷就到了。薛忠良还算客气，没有直接饿虎扑食，不过，二人没多久就缠到了一起，滚到了床上。
　　……
　　林婷有点累了，刚才，她也很疯狂，费了好大的劲，她万分满意的说：“阿良，你也不是什么好东西，搞女人搞的这么好。”
　　“比方全友怎么样？”
　　“比他好多了。怎么又提他？其实，怎么被他搞上手的，我自己也不是很清楚。这两年，老公出差在外的时间比呆在家里的时间还多，儿子呢又大了，呆在爷爷奶奶或者外公外婆家的时间比呆在家里的时间还多。老是一个人在家，怪无聊的，也不知道怎么回事，感觉自己对男人的欲望却好像比以前更强了，无聊的时候老是想男人。这个时候，方全友出现了，他想尽办法的讨好我，百般的追求我，也不知道怎么的，我就犯了迷糊了，老是和他一起到处去玩。终于，他动手动脚的行动了，我呢，先是迷糊了，接着呢欲望也被他挑起来了，也就迷迷糊糊的和他好上了。”
　　“我算明白了。当时的你，就像是快淹死的人，有人扔了根绳子，你就马上抓住了，不管扔绳子的是谁了。”
　　“这个比喻真的挺形象的。唉，人哪，真是说不准的，要不是因为今天被你发现了，我和你之间可能这辈子都越不过这堵墙。可是，现在，我和你虽然越过了这堵墙，可我已经不是你心目中的那个我了，而是一个淫荡的女人。其实，我很亏的，把你算进去，我也只和三个男人发生过关系。”
　　“也不少了。”
　　“后悔啊，早知道，结婚前多碰几个了。”
　　“好好的和你老公过日子吧。”
　　“生理需要怎么办？我本来是能忍住的。可就有那么些男人整天在你面前讨好你，而你也不是很讨厌他，混熟了后，手也摸过来了，嘴也凑过来了，你还没想好怎么办，发现，衣服都被他脱下了，欲望也起来了，这个时候，还能忍得住吗？想想，也不就那么回事吗？偷偷摸摸做一次，也没什么大不了。可一次之后，就放的更开了，接着，一次又一次。你也别说我，你看看你自己，我只是稍微勾引了你一下，你不也……”
　　“我想要你可不是一天两天了，今天终于算是得尝所愿了。”
　　“其实，真的，当年，我也是每天想着你入睡呢，想的下面都湿湿的，又难受，又好过，又紧张，又害羞。”
　　“晚了，洗洗睡吧。”
　　“嗯，今晚，就让我做你的老婆。”


正文 第32章 林婷
　　薛忠良醒了，由于窗帘的缘故，房间里黑黑的，他先是拿起手表看了看，差不多快7点30了。他并不着急，其实，今天这些事，都不用自己亲自去办，只要在这里等消息就行了。他望着边上的林婷的脸，感觉怪怪的。
　　什么时候开始的？薛忠良问着自己，好像不是高一就是高二，应该就是高一。反正自己认识她没多久，晚上睡觉的时候，就会想象她的裸体，任由自己抚摸玩弄着。这个幻想持续了好久，后来，自己上大学了、工作了，也增加了新的幻想对象，但始终没有把她删除掉。直到现在，自己有的时候没什么欲望，在要和别的女人做爱的时候，想象一下林婷的身体，想象着自己正要和林婷做爱，感觉就会起来。昨夜，终于得到了这个梦寐以求的身体了，可感觉和别的女人也差不多，远没有想象中的那么美好。或许，得不到的才是最好的，想象的才是最美的，真正得到了，却也不过就是那么回事。人这一生，到底是在追寻什么呢？或许，很多时候，真的不在于追寻的结果，而只是需要这追寻的过程。
　　林婷的面容满足而安详，好像还微微的笑着。薛忠良突然想到：这个时候，她完全没有想到他的丈夫和家庭吧？经历了一次完全满足的性生活后，她竟然睡得是如此的满足而安详，她根本没想过，给她满足的这个男人是别人吗？她就没想过，这样得到满足是不道德的吗？其实，我何尝不是一样？我只知道说她不道德，我这样睡了人家的老婆、自己的老同学、老朋友，我就很道德吗？这个月，这已经是第二个了。以前，除了王珊，我确实没有以这样的方式去睡过女人，更没有这样去睡过别人的老婆。那时候，我宁可去嫖的，即使是倩倩，也算是嫖来的。可现在，工地里偶尔的心动睡上了一个，现在又睡了林婷。我这段时间到底是怎么了？我原先坚守的底线也崩溃了吗？还有，在陈燕面前也开始荤言荤语了，我真的起了要睡她的野心了吗？我这是在干什么呢？何苦呢？仅仅是欲望？仅仅是发泄？那我又何苦费这么大劲，把自己搞的这么累呢？花几百块钱，叫个小姐过来，我躺在这里动都不需要动一下，她的服务好的很，到位的很，保证自己能够完全满足。这样，岂不是更省劲？而且更舒服。我，到底想得到些什么呢？我，究竟想要些什么呢？我，难道是想证明些什么吗？我，又他妈的怎么老是被这些问题所困扰呢？该做的，不该做的，自己一直都在做，可做完了之后，这些问题就会折磨着我，我到底该怎么办呢？躺着等死才是正确的吗？人迟早要死，可在死之前，我到底该做些什么事呢？
　　薛忠良动了动，准备起床去洗漱，他不想再思考这些了，反正也是想不通的，这些问题，自己也思考了不只一次了，以后，也还会继续思考的。算了，还是起来吧，他坐了起来，林婷被他吵醒了，睁开了眼睛，说：“现在还早吧？你起床了？”
　　“不早了，都快8点了，你不上班吗？”
　　“你以前不知道吗？自从生了孩子后，我就没上班了，也没什么合适的活可以干，又当不了老板，去打工也没有技术。”
　　“这样过日子，不无聊吗？”薛忠良说着，又躺了回去，手却摸上了林婷的身子。他决定了，反正早上自然的坚挺着，而且两个人都什么也没穿，他要再弄一次，不管那么多了，也不去想那么多了。只要手摸上女人的身体，脑子里就不会有那么多稀奇古怪的杂念了，至少，在这段时间内，自己是完全快活的。
　　“是挺无聊的，可也没有别的办法啊。谁让我没考上大学呢？想找份安稳的工作也找不到啊。你好坏啊。”林婷嘴里说着，手也摸上了薛忠良的身体，开始酝酿起感觉来。
　　二人有一句没一句的闲聊着，内容自然是越来越不堪入耳了，手也都不闲着，互相挑逗着那原始的欲望。二人只是觉得，现在，没有比满足那原始的欲望更重要的事了。
　　房间里渐渐的传出了些声音，终于又渐渐的平息。虽然已经结束了，但是薛忠良依然压在林婷的身上，喘着粗气。
　　“阿良，你玩过很多女人吧？技术这么好的？时间也很长，我都被你搞的吃不消了，你实在是太强了啊。”
　　“呵呵，满意吧？”
　　“嗯，实在是太满意了。要是每次都能这样，那多快活啊？哪个女人嫁给你，那可真是享福了。可不是每个男人都有你这么厉害的。”
　　“我肚子饿了，你还要睡吗？我起来洗洗去吃早饭了。”
　　“睡不着了。”
　　薛忠良终于离开林婷的身体，顺便下了床，直接去卫生间刷牙、洗澡了。
　　林婷依然躺着一动不动，她知道，身子下面垫着浴巾，脏东西不会流到床上的，脑子却想到：怪不得卫生间里浴巾准备两条呢，原来是这么用的。薛忠良可是老手呢，搞的自己下面流出这么多的脏东西，这些脏东西，要是流在这雪白的床单或者被套上确实不太好看呢，垫着浴巾，就不用担心了。薛忠良搞女人搞的真好呢，被她搞过的女人肯定还会想着让他来搞的。晕，我这不是给自己找借口以便再和他偷情吗？嘻嘻，不过，说实话，他真的各方面都比方全友要强的多呢。不禁意间，林婷想用薛忠良代替方全友，她决定，以后，要多找薛忠良。
　　薛忠良和林婷吃了早饭后，林婷就向他告辞了，她不要他送，坚持要自己打的回去。薛忠良也觉得她的处理方法很正确。
　　薛忠良根本就没有出门，电话联系着各个委托人，知道事情进行的很顺利，也就知道林市长肯定是已经打了招呼了。剩下的事，要到长假以后去办了，只要在投标之前，想尽办法说服或者买通别的通过资格预审的单位的委托人不来投标就行了。
　　现在剩下的是明天林市长的事了，这个马屁拍下来，少则几万元，多了可能就需要几十万了。林市长虽然只举了两个手指头，薛忠良想想是可能不够的。不过，既然答应了，总要好好的干，别花了钱却没得到效果，那可太亏了，既然要去做了，就不能斤斤计较那几块钱的事了，而是要把整个事情安排好，钱就是小事了，只要他们开心就好。
　　终于，消息全部传回来，六份材料都送进去了，薛忠良望了望手表，刚好11点。他稍微思考了下，去退了房，开车回H市了。他回到H市后，也没去公司，而是直接回到了自己家里，上上网、看看电视。他要好好的修养半天一夜，明天，可是会相当辛苦的，要精神饱满的去迎接。对自己来说，或许也是个机会呢，林市长党校的同学，而且林市长都要拍他们马屁的，地位可想而知了，林市长虽然是叫自己去买单的，但也等于给了自己认识他们的机会。所以，明天，自己一定要好好的把握，至少，也要在他们面前混个脸熟，争取给他们留下个好印象。
　　倩倩却对着即将到来的长假犯愁了，整整一个月了，她天天想着薛忠良，她其实比薛忠良更难熬，她脑袋里有薛忠良的电话号码，总有拨电话的冲动。可她始终认为：自己要幸福，只有彻底忘了他。可越是想忘记却越是忘不了。她只有不停的工作，她把自己沉醉于工作中，这样，她才能暂时不去想念薛忠良。可现在，突然要空闲七天了，该怎么度过呢？不至于在家里躺着胡思乱想吧？算了，算了，还是在家里上上网、看看电视算了。该想的总是要想的，人脑又不是硬盘，一删除就能删掉记忆的。这样的日子，总还是要继续一段时间的，我就努力接受时间的考验吧。


正文 第33章 国庆节上午
　　薛忠良起的很早，由于足够的睡眠，显得精神焕发。他不知道林市长会在什么时候打他的电话，不过，他首先要赶到F市再说。很快，他就赶到了F市，也快8点了。
　　他正觉得无聊，不知道该去哪的时候，林市长的电话来了。
　　“忠良，你在哪里？”
　　“在F市里。”
　　“今天坐你的车，你来我家接我下。”
　　“马上到，一会见。”
　　“再见。”
　　薛忠良马上就到了林市长家门口，下了车，摁了门铃，林市长出来了，坐上了薛忠良的车。
　　薛忠良也上了车，问：“林市长，现在去哪里？”
　　“去城隍庙景区门口。今天的行程我大致安排好了，初步打算，上午先逛市里的城隍庙景区，中午去吃农家乐，下午去爬北山，晚上住北山宾馆。”
　　“北山宾馆预订了没？”
　　“预订好了。连你在内，应该是刚好8个人，两桌麻将。这次难得啊，以党校同学相聚的名义，都不拖家带口的，趁空自己出来玩的。正好，我和他们增进增进感情，你呢，也顺便认识认识。”
　　“谢谢林市长栽培。他们几辆车？”
　　“两辆，也都是私家车，而且是借来的，这次是彻底放开玩的。”
　　“嘻嘻，那该叫我来订宾馆啊，你们可以更自由些。林市长，我看这样吧，先把你们送进城隍庙景区，我就去打前站。他们难得来，吃农家乐，总要准备点正宗的野味吧？现在这年头，正宗的野生蛇、乌龟、甲鱼、鸟类可都不太好弄呢，得给我点时间准备呢。”
　　“也好，不过你可不要一次弄齐了，一餐弄个1、2样也就是了，让他们慢慢吃。”
　　二人聊了没几句，很快就到了城隍庙的门口。等了大约半个小时，林市长的那些朋友都来了。林市长把薛忠良介绍给他们，然后把他们也简单的介绍给薛忠良，薛忠良一下就都记住了，果然，个个官都不小，而且难得的是，一眼望过去，年纪都是在40－45之间，都是些年轻干部啊。薛忠良去买好了门票，把他们送进景区，然后告辞走了，他得去给他们准备午饭菜了。
　　这些人的嘴巴都叼的很，或许一口就能吃出来是不是正宗野生的，临时要搞正宗野生的，虽然不是很容易，但在F市的范围内，却也难不倒薛忠良，也就是几个电话的事，然后要自己开车去取，取了还要送到饭店，这比较费时间。
　　薛忠良正在忙着四处跑的时候，倩倩起床了。难得休息，她自然是要睡个够的，起来后，随便弄了点吃的，就打开了电脑，然后拨了号，接着上QQ，想了想，输入了以前的QQ号码，然后隐身登录，心情自然的紧张起来，好像企盼着点什么。结果是大失所望，那狠心的家伙，根本就没在她的QQ里留下一句话。不过，这也不能怪他，说好不再联系的，可他也太狠心了吧？竟然……倩倩没来由的生气了。她也不知道自己在生什么气，可就是心情不好，要生气。接着，她登上了自己的E－mail，那个他知道的E－mail，当然也没有他发来的邮件。唉，看来，他根本没打算要找自己，他连这点努力都放弃了。照理说，他再不来打扰自己了，自己应该高兴才是，可是，为什么会这么难过呢？又为什么会这么想他呢？倩倩突然走到床边，拿着枕头敲打起床来，一边打，还一边嚷着：“你这个坏家伙，你这个坏家伙，你这个坏家伙……”
　　倩倩的手机响了，她看了看，接起了电话：“阿杰，什么事？”
　　“姐，能给我汇点钱吗？”
　　“这么快，你就没钱了？”
　　“姐，我也知道，这次是花的太快了，可是……”
　　“可是什么呀？姐现在刚上班，没多少钱一个月的，我自己都是省吃俭用。”
　　“可你上学的时候就很会赚啊。”
　　“你去试试，你知道姐有多辛苦吗？书要读好，要拿最高的奖学金，天天晚上和周末都要拼命的赚钱。你也可以啊，你不是也上大二了？怎么不自己去赚呢？去洗碗，去发传单，去发广告，去摆地摊等等等等，现在姐上班了，为了好好工作，没那么多时间去做那些了，姐的钱可都是省出来的。”倩倩只有编织着美丽的谎言。
　　“姐，我没用，对不起。”
　　“阿杰，省着点花，等会姐就去给你汇1000元。”
　　“谢谢姐。再见。”
　　“再见。”
　　倩倩放下电话，叹着气，这个不懂事的弟弟啊，钱哪有那么好赚哪？姐姐为了家里，可差点就沦落为*的了，幸好是碰上了他啊。他现在在干什么呢？有没有想我呢？不会整天去找小姐，又找了个年轻漂亮的到那去住了吧？怎么满脑子都是他？赶也赶不走？想吧，想吧，放开想吧，想到不想为止。
　　中午，F市北山风景区附近最大最有名的农家乐饭店——湖畔渔家。薛忠良准备好了一切，等着林市长他们的到来。11点半左右，林市长他们到了，薛忠良把他们迎进了早就预定好的包厢，开始吃午饭。席间，自是觥筹交错，宾主尽欢，薛忠良偷偷的打量着，显然，林市长对这顿午饭也是非常的满意，知道薛忠良是尽了力了。桌上，没有一样海鲜，只有当地的各类野生的可吃的动植物和一些高山蔬菜，另外，还有一些当地特制的菜干，而且都是土烧法，这些，即使是在H市，那也是基本吃不到的。
　　客人们都连呼好吃，并说要带某一些菜干回去，薛忠良一一的默记在心，这些，都是要给他们准备起来的，等他们回去的时候，一人一份。
　　“林市长，你这个得意门生还真的是有一套的啊，整出这么一桌来，确实厉害啊。”
　　“呵呵，李处长，忠良的公司可开在H市呢，以后，你可要帮我多多照顾他啊。”
　　“那是一定的，一定的。”
　　“忠良，你还不赶快谢谢李处长？”
　　薛忠良连忙端起酒杯，敬李处长：“李处长，以后请多多关照，我敬你，我喝完，你随意。”
　　当然了，都是领导，又怎么可能只敬一个呢？薛忠良自然是打了一圈，一个也不能落下。薛忠良心里也是暗暗的高兴，这钱，花的值。算算也是比较高的规格了，烟是每人两包带3的软中华，酒喝的是高度的茅台，这菜，换个别的地方可能还整不出来呢。薛忠良的主导思想是：既然请了客了，只要大家都吃的高兴，钱花的再多，也是值得的。
　　几乎是同一时间，倩倩去给弟弟汇了钱后，回到房间里，烧了一碗方便面，她没有食欲，实在是吃不下，胡乱的吞了几口，这一顿也就算应付过去了。她也不明白自己是怎么了，失恋了吗？好像也不像啊，早就是这么打算的啊。他只是自己的老板，又不是自己的恋人或者情人，或者说的更白一点，他只是个嫖客，而自己只是个妓女，妓女会爱上嫖客吗？可是一空下来就会想他，想多了后就这样，不想吃饭。看来，我确实是真的爱上他这个特大坏蛋了，而且还爱的很深。爱情看来是完全不讲理智的，这样的随随便便就花钱买女人玩的男人，而且和自己在一起的时候，还要经常去找小姐的混帐男人，我竟然也会爱上？明明知道不能爱的男人，我也会爱上？明明知道不会有结果的，我也会爱上？
　　现在如我所愿，我们分开了，我却真的失恋了，我好难受啊。倩倩想着，默默的流下了眼泪，终于，扑到床上号啕大哭。哭过了后，好像好了不少，她玩起了电脑，听着音乐，在网上闲逛着、闲聊着。时间，好像也没那么难熬了。


正文 第34章 国庆节下午及晚上
　　下午，薛忠良跟着领导们在北山风景区里逛着，北山的风景确实很好，可他却无心看风景。晚饭已经安排好，由于中午大家都吃的非常满意，所以，决定稍微改些菜晚上再好好的吃一次。住宿也不用担心，林市长已经预订好了，只要自己去付钱就是了。所以，薛忠良算是轻松下来了，于是，他马上就想起了倩倩。脚步虽然在走，眼睛虽然在看，可灵魂却已经飞了开去，飞到了倩倩的身上。
　　今天是十一，她也休息吧？懒丫头，一定是睡到快10点才起，然后胡乱弄点吃的，现在的年轻人啊，就是不知道好好的吃早饭，相处了那么久，怎么教育都教不会，把胃弄坏了，可就后悔都来不及了。吃了早饭后呢？她会想我吗？可能不会吧，凭着几个臭钱，占有了她的身体，夺走了她的贞操，而且，霸占了她一年多，她其实心里该是恨自己的吧？唉，其实，我不该这么惦记着她的，我和她之间，纯粹是交易啊。她让我玩弄，我给她钱，现在交易结束了，她走她的，我走我的，以后，再没有任何关系，这不是最佳的解决方式吗？可是、可是，我怎么就这么想不开呢？日久生情？一夜夫妻百日恩，百夜夫妻似海深？人非草木，孰能无情？可她，那么纯洁的一个人，虽然也曾经出入过风月场所，可是，那是有足够的理由的啊。这个社会，可是个大染缸，她要是没了自己这个稳定的港湾，她会变成什么样呢？多少个有野心有实力的男人的贼眼在望着她啊？在巨大的利益面前，她还能保持以前的风格吗？我是多么的想就这么一直保护着她，呵护着她，温暖着她，让她快快乐乐、幸幸福福、无忧无虑的过日子啊，我也不知道为什么，可我就是这么想的，这样的日子，为什么就不能继续呢？我不想她受到任何的伤害啊。这是爱吗？我爱她吗？我会娶她回家，用法律的形式确定我和她之间的关系吗？扪心自问，我好像是不愿意的啊，我怎么能娶这么一个从卡拉ok厅用钱交易来的女人做老婆呢？刚认识的第一天，就和她上了床，虽然她是处女，而且自那以后也只有自己一个男人，可这样的女人，我愿意娶回家吗？好像是不愿意的啊。可不娶她，怎么办呢？当小妾吗？这个社会没这个设置了啊。偷偷的继续包着她？她已经不愿意了啊。天哪，究竟该怎么办呢？就没有解决的办法吗？我不是一直自诩自己很聪明的吗？可面对这事，我怎么就找不出解决的办法呢？我一定是爱上她了，不然，这个事情早就解决了，天哪，我竟然真的爱上她了吗？看来，有人说，爱情是不讲道理的，这句话是对的。薛忠良啊薛忠良，你太失败了啊，王珊走了，你才觉得，没有她你过不下去，几年过去了，你好不容易静下心来，可现在历史竟然又重演了，倩倩走了，你又开始……天哪，在感情的路上，我是个失败者。现在，在各方面，我都算混的还可以了，但是，却一直找不到老婆，难道，难道，是我的心理有问题？失去的永远是最好的？我再也突破不了这个漩涡？倩倩啊，我真的很想你，你在想我吗？你要是想我，给我来个电话吧，我不管了，你要是愿意的话，我们结婚吧，反正房子什么的都有，试着一起努力的过日子，要是实在过不下去，再离婚就是了啊，反正现在离婚的也多。薛忠良突然觉得，其实，结婚的决定，也不是那么难下的，结婚，也不是那么困难的事。反正那么多的人都在给自己施加压力，年纪确实也不小了，结就结吧，有什么了不起？可是？自己以前认为那么重要的事，不能随便决定的，而且一直拖到了今天，真的现在就这样决定了吗？
　　薛忠良找不到答案，难得糊涂，难道就是这个意思？倩倩，现在你一定在上网吧？现在的年轻人啊，上起网来都不要命的，大多都是在玩，网络，有那么好玩吗？其实，也只是在浪费宝贵的时间啊？我只把网络当报纸、当百科全书、当信息来源，我只在网上搜索相关的信息，其他的就不玩了。要玩，我就去玩实在的，玩女人？实实在在的去找能玩的的玩。玩网游？商场如战场，能玩好就很了不起了，还能赚那么多钱。打牌、打麻将？我不如实战，赢就赢、输就输。唉，现在的年轻人啊，哪有那么时间给你消遣哪？只要你用心，任何消遣都是可以充分利用起来的啊。比如我现在，也算是在消遣吧？可这不是一般的消遣哪。
　　薛忠良摇摇头，我怎么想起这些来了？思绪还真是乱啊。这个时候，他听到了自己的手机响了。
　　他看了看，竟然又是林婷，这丫头，这么快又想和自己那个了？我终于明白，女人，永远都是喂不饱的。他接起了电话：“喂，阿婷，我薛忠良。”
　　“嘻嘻，在干什么呢？”
　　“旅游。”
　　“这么爽？”
　　“不爽的，全是我买单。”
　　“花钱心疼吧？”
　　“当然了。今天十一，你老公该回来陪你了吧？”
　　“他回不回来有什么关系？”
　　“什么意思？”
　　“你说呢？”
　　“我不明白啊。”
　　“我现在只想你。”
　　“这话你也敢说？”
　　“弄都被你弄过了，还有什么不敢说的？”
　　“没想到，我们会是这么对话的。”
　　“你呀，也别假正经了，真的不想再弄我了吗？我可是盼着你来弄呢。”
　　“晕。”
　　“哈哈，你忙吧。有空别忘了我。”
　　“我真想马上搂你入怀呢，可惜啊，距离实在太远了啊。”
　　“嘻嘻，嘴也变坏了嘛。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后想：原来，女人，一旦搞上手了，搞的她舒服了，就都无耻了，不仅不介意再被搞，还会经常勾引男人去搞她。林婷啊林婷，原来，你也是这样的一个骚货。你就尽管放心吧，你的身体我还没搞够呢，马上就会有机会再来搞你的。我也不管同学、朋友的情谊了，反正也搞过了，接着搞吧，直到我厌烦了为止。薛忠良自己都不知道为什么会冒出这样的想法，可这想法却实实在在的停在了他的心中。唉，生命的真义是什么，我不管，我找了30年也还没找到，也不知道以后能不能找到，管他呢，有美女可以让自己搞，自己看的顺眼，也有欲望，她也愿意，那咱就先享受着吧。
　　薛忠良胎头望了望四周的风景，确实像画一样，美啊，可自己的心灵，却丑陋无比，真是鲜明的对比啊。他望着前面的那些领导，却也有些安慰，他们，比自己，也好不到哪里去。谁知道他们哪个养着情人，哪个包着二奶啊？唉，真实的社会，竟然就是这样的，无奈啊，我也只是随波逐流而已。薛忠良其实心里很轻视他们，可他又不得不重视他们，这对他来说，也是一个矛盾，也是一个无奈。
　　时间过的倒也不慢，很快，北山逛完了，晚饭也吃过了，大家都到了北山宾馆，一人一个房间，在房间里稍微休息一下。
　　薛忠良跑到了林市长的房间里，请教道：“林老师，接着的安排是？”
　　“打麻将吧。”
　　“那好，我去安排。”薛忠良说着，从包里拿出一扎钱，递给林市长，“够不？”
　　林市长也没客气，收下了钱，说道：“足够了，没输的我会还给你。”
　　“输多了可要你自己垫了。”薛忠良开着玩笑，然后说：“我去安排地方，你叫他们。”
　　“嗯。忠良，别搞太大，输个三、五千的也就行了。”林市长交待道。
　　“我有数了。”薛忠良去安排了。
　　八个人，刚好两桌，搓的时间也不算长，薛忠良和林市长自然是输家，不过也还好，打的并不算大，运气也还算不错，两个人加一起也才输了五千多。麻将结束后，时间也不早了，大家各自回房睡觉。


正文 第35章 小姐
　　时间并不算太晚，还没到1点呢，薛忠良在思考着白天的表现，对自己还是比较满意的。总算安排的不错，明天，去牛山，至少得玩一天，吃的呢，反正他们喜欢这些土货，住的呢，反正林市长安排好了，玩的呢，反正是林市长安排的住宿，小姐是绝对不能给他们叫的，其他的呢，也省的。林市长的意思呢，也算比较明确了，关于小姐，他们要是不主动提起，那就不安排。可薛忠良总觉得，这帮鸟人，也都是见过世面的，这次这么好的机会，怎么可能不找小姐呢？足浴、洗头、桑拿、按摩、卡拉ok……这些场所不安排，能行吗？
　　薛忠良正思索着，房间的电话响了起来，他知道，深更半夜的，一定是小姐来兜揽生意，反正闲着也是闲着，他就接了起来。
　　“喂，先生，你好，请问您需要按摩吗？”
　　“今天不累。”
　　“呵呵，爬山还不累啊？”
　　“还好的啊，北山又不高。”
　　“一个人，不寂寞吗？”
　　“有点。”
　　“我们这的小姐都很漂亮、很温柔的，就叫一个按按摩嘛。一起聊聊天，不就不寂寞了吗？”
　　薛忠良知道，这些小姐也不是吃干饭的，自然知道他们这些人都是一个人住一个房间的，所以，才会努力的兜揽生意。他们，或许……不如打听一下？还是算了吧，没这个必要，知道不知道都一样。他心里想着，嘴上说：“按摩、聊天，我看就算了吧。”
　　“嘻嘻，你想干什么，都是可以的呀。”
　　“现在还早，可能有人还会找我，不方便，不好意思啊。”
　　“嘻嘻，那我迟点再给你打电话，再见。”
　　“再见。”薛忠良放下了电话，心想：他们也一定被勾引了吧？不知道有几个会忍不住的搂着小姐入眠呢。算了，算了，不去想这些了，睡吧。突然记起小姐的话，他把电话线拔了，然后去了卫生间，把那个电话线也拔了，再回到床上，关了灯和电视，睡觉。
　　第二天大清早的，薛忠良就醒了过来，没办法，老习惯了，只要第二天有比较重要的事，他就会清早的醒来。他望了望手表，还不到5点半，想了想，怕林市长找他，把电话线插上，再去尿了个尿，准备接着睡觉。
　　也真是巧了，没几分钟，还没睡去，电话就响了。
　　薛忠良顺手拿起电话，那边传来了声音：“先生，你好。打扰您休息了，真是不好意思。”
　　声音有点熟悉，好像就是昨晚打电话的那个，还挺执着啊，还好薛忠良是本来就醒了，不是被吵醒的，所以心情没那么坏，应付道：“什么事？”
　　“需要服务吗？这个时候是最安全的，而且也不会有人找你。”
　　“还真是昨天晚上那个啊？”
　　“你还记得我的声音？真是太好了。”
　　薛忠良心一软，问：“你长的漂亮不？”
　　“我有自信。”
　　“看在你这么执着的份上，你就过来吧，不许找别人代啊，我能听出你的声音。”
　　“好的，我马上就到。一会见。”
　　薛忠良放下了电话，叹息着，这年头，连小姐的竞争也很激烈啊，半夜打宾馆房间的电话不稀奇，可这大清早的也有不少小姐打呢。她们不睡觉的吗？生活，还真的是不容易呢。
　　很快，门铃就响了，薛忠良知道，小姐到了，他去开门。小姐闪了进来，顺手就把请勿打扰的牌子挂了出去。
　　薛忠良打量着小姐，确实，长的还算过的去，看年纪，怎么的也不会上二十，可打扮、化妆却故意往成熟的方向走。女人啊，基本都这样，小的时候扮成熟，老的时候呢又装嫩。他笑着说：“大清早的吵醒别人，不怕挨骂吗？”
　　“没办法，不过你算比较好说话的。”
　　“你运气好，昨晚你打电话来后，我就把电话线拔了，早上，我已经醒了，插上电话线你才打电话过来。不然，我要是被吵醒的话，也会骂人的。你整晚没睡吗？”
　　“做完你这个生意，就去睡了。”
　　“我要刷牙洗脸，你不先洗洗？”
　　“我听你的。”小姐说着，几下就脱光了，走进卫生间。
　　薛忠良干脆也脱掉了内裤，进了卫生间，开始刷牙，刷好后，和小姐一起洗起了鸳鸯浴。
　　“嘻嘻，你挺爱干净的呢，做了后再洗也行啊。”小姐笑着说。
　　“做爱么，总要有点情趣的。”
　　“哪是做爱啊，是我给你提供性服务。”
　　“你才多大？”薛忠良终于忍不住问道。
　　“十七。”
　　“唉……”
　　“命苦吧？不过我自己已经没感觉了，平时，脑袋里不想这些了，反正也就这样了。”
　　二人洗好后，出了卫生间，薛忠良顺手拿了条浴巾，到了床边，铺到了床上。二人坐在床边，互相的刺激着。可以看的出来，她的年纪确实不大，说的不好听点，下面大腿根部的毛都好像还没长齐呢。
　　“你躺下吧。”小姐说。
　　薛忠良躺到了浴巾上。
　　“先转过来。”
　　薛忠良变成趴着了。
　　小姐开始服务……
　　整个过程，薛忠良是相当享受的，找小姐，就是这个好处，不费一丝力气就能获得最大的享受。这样的享受，不管是在老婆、女朋友的身上，还是在情人、二奶的身上都享受不到的。
　　小姐去了卫生间，显然是漱口去了，不一会，就回来了，坐在床边，胡乱的给薛忠良按摩。
　　薛忠良知道，服务并没有结束……
　　消魂而诱人的声音渐渐的起来，又逐渐的消失。二人虽然都有点累，但由于时间关系，一起匆匆的去洗澡了。
　　洗干净后，薛忠良付了钱。小姐穿戴整齐后，走到了门边，突然说：“谢谢老板，今天，既是性服务，也是做爱，我高潮了呢，感觉真的很好，我回去可以好好的睡了。所以，我就免费告诉你一个秘密吧，和你一起来的都是你朋友吧？除了这边这个，其他的昨晚都叫小姐了，我也服务了一位，怎么样？这个消息对你有点用吧？”
　　小姐说完，打开了门，头探出去望了望，把请勿打扰的牌子拿了进来，身子马上闪了出去，关上门，动作是那么的熟练。
　　薛忠良却在想：林市长毕竟是在自己的地盘，所以不敢要小姐服务啊，而其他的人，来到了这人生地不熟的地方，确实也都放开了，我就说嘛，这样出门，怎么可能不玩小姐呢？男人还不都是差不多的货色？也好，让他们自己偷偷的玩吧，我就当不知道。我也真他妈的不行，挡不住女人的诱惑的，这段时间，真的是有点纵欲过度了啊，看来，为了身体，以后还是要少住宾馆。


正文 第36章 看脱衣舞
　　接着，牛山的旅行十分的顺利而且开心，三号，是去鸳鸯河漂流，同样也十分的顺利而开心。三天相处下来，薛忠良又是刻意的和他们套近乎，自然也就混的比较熟了。林市长呢，要拜托他们办的事应该也已经谈好了，其他人呢也玩的尽兴、玩的开心，也算是皆大欢喜了。
　　三号傍晚，一行人终于回到了F市大酒店，酒足饭饱之后，还坐在一起聊着天，难免谈起这次的旅行，都觉得挺满意的。
　　聊了一会以后，陈处突然说：“据说F市还有一个很有名的特产，我们还没去见识过呢。”
　　“特产？”林市长不知道陈处指的是什么。
　　“嗯，就在F市里的，演艺吧，听说你们F市的演艺吧是最开放的。”陈处笑着说。
　　薛忠良马上知道陈处说的是什么了，脱衣舞表演，F市是旅游城市，确实，有的地方有这样的表演，打击的时候就收敛了，不表演了，等风声过去了，则又开始表演。十一长假，举国同庆齐放假的日子，自然是有地方表演的。他笑着说：“时间刚好来得及，要不，一起去看看？不过，林市长要回避下的。”
　　林市长马上说：“反正在这里也没什么事，就让忠良带你们去吧，我就不过去了。”
　　于是，大家决定要去看看。
　　薛忠良领着他们去了，这种场所，几乎就没有他不知道的。很快，7个人就到了脱衣舞吧里。由于表演已经开始了好一会了，现在他们才到，一进场，就看见光着身子的几个女人在台上扭着，卖弄着风骚，做着种种丑陋的动作。
　　几个人轻轻的聊着。
　　“真的是脱光的呢。”
　　“老板的胆子也真大。”
　　“没想到，他们说的都是真的。”
　　“竟然这么大胆？腿分的这么开，那地方就放到了前排那个人的眼前的？”
　　“真正的脱衣舞呢。”
　　……
　　一拨人下去了，换一拨人上来，胡乱扭动着身子，还翻几个跟头，然后就开始一件件的脱衣服、裤子，脱一件，跳一阵，慢慢的，又脱光了，就只跟着音乐跳啊扭啊，摆着那些诱惑的动作，偶尔还翻个跟头。
　　薛忠良突然想到：赚这几个钱还真的不容易呢，别的不说，至少，要会翻跟头，双腿还要分的开，能成一字叉和大字叉，这也算是要基本功的呢，不好好练几下，也不是那么容易达到的呢，应该还算是技术活呢。这样跳一个晚上，也是比较累的，能赚多少钱呢？为了钱，真的是干什么的都有啊。
　　表演终于结束了，薛忠良和他们一起出了门，他们在讨论着。薛忠良的主意已定：只要他们不主动开口说要去泡脚、桑拿、按摩之类的，我就不安排。因为，还没熟到那份上，而且，林市长也是这个意思。反正，回大酒店后，都是一人一个房间的，他们自己也可以秘密进行的。
　　一行人很快就回到了大酒店，各自回房休息了。薛忠良也准备休息了，床头的电话响了，薛忠良随手拎了起来：“喂，你好。”
　　“忠良，到我房间来一下。”
　　“好的，林市长，我马上过来。”
　　薛忠良马上就到了林市长的房间。
　　“林市长，什么事？”
　　“忠良，坐。这次谢谢你，安排的非常好，他们很满意。”
　　薛忠良坐了下来，说：“林市长，别这么客气，在你的引荐下，我不是也多认识几个领导吗？”
　　“你能这么想，那是最好了。这个月，我还要到H市去两趟的，具体时间呢，还没定好。”
　　“知道了，定好了时间稍微提前点告诉我就行了，我一定在H市等你。”
　　“好的，等我定好时间，我会提前通知你的。他们都回房休息了？”
　　“嗯。”
　　“这两天，辛苦你了，你也早点休息吧。”
　　“好的，再见。”薛忠良说着，站起来，走了。
　　薛忠良躺在床上，想着明天的事，等他们走了后，我还是回趟家吧，去看看老爸、老妈，也和几个铁哥们在家里聚聚。唉，回家也不是那么好过的，关于结婚的事，说都要被他们说死。那帮人，简直没有一个不拿这事说事的，也难怪，谁叫自己是老大难呢？老天爷啊，我究竟想找一个什么样的女人呢？我老婆，你有没有给我放到世界上来啊？干脆信佛算了，去找个庙算算命，看看桃花运在何方。呵呵，桃花运，自己好像正走着呢，上个月，刚搞上两个有夫之妇，这还不算是走桃花运吗？还纵欲过度了呢，还要去问桃花运？倩倩，你在哪里？你愿意嫁给我吗？我又想起你了，我现在真的有点想娶你了呢，你知道吗？你不在我身边了，我才发现你对我很重要呢。反正除了我们自己，又没有人知道我们是怎么认识的，我们不如干脆来谈一场恋爱吧。可是……骗自己真的很难呢，我好像始终下不了决心，你是否也一样呢？我又要想你想的睡不着了。
　　薛忠良果然一夜都没怎么睡好，早上起来，精神也一般，和林市长一起把其他人送上车后，回宾馆结了帐，然后送林市长回家。
　　“林市长，把你送到家门口，我就不进去坐了，我直接回家，去看看父母，好久没回家了，趁长假，回去住两天。”
　　“忠良，这可不好，你现在条件这么好，回家多方便啊？”
　　“本来是很方便啊，可少一个人啊，我老是一个人回去，被批斗啊，被批多了，我也就少回家几趟。”
　　“忠良啊，你也不小了，都31了吧？是该找个老婆了，人，总是要结婚的。怎么，你单身贵族的日子过的太舒服了，不想娶老婆了？嫌烦哪？”
　　“也不是，找不好啊。”
　　“要求不要那么高了，人好点，会持家，勤快点，聪明点，识大体，也就行了。你现在又不需要老婆会赚钱。”
　　“林市长，你这5个要求可不低啊，要五个特点都具备的女人，可没那么好找。现在的年轻人哪，唉……”
　　“在我面前，你搞的自己好像是旧社会过来似的，象话吗？早几年你干吗去了？你那个年代的女人都差不多嫁光了，你现在又来说现在的年轻女人不适合你？你还想等等？去等更年轻的？那都要有代沟的了。”
　　“嘿嘿。”
　　“把结婚当作一项任务去完成，定好计划，就能找到老婆的。”
　　“真的？”
　　“嗯，你师母，我就是这么找来的。别年纪轻轻的就好像什么都看透似的，未来的日子还长着呢，别人要做的事，你也要做。娶老婆、生孩子、养孩子，你逃避不了的，这是你的责任。回去好好想想吧，生活，还是值得留恋的，别以为自己很聪明，而且比别人聪明很多，还觉得自己比别人都看的透、看的远，其实，人都差不多的。当丈夫，当父亲，也是一种幸福，如何当好丈夫，如何当好父亲，也是一门学问，这些，你就不想体验体验？别被这社会中的某些不好的东西迷蒙了你的眼睛，更不能被迷蒙了心灵，你还是想要在这个社会里好好的生活的，而且你也在为之努力，不是吗？回家后，好好休息，好好静静心，再想想未来该怎么办，再想想你心底到底想要些什么。”
　　薛忠良停下了车，林市长自己开了车门，说：“你就别动了，直接走吧。刚才我的话听清楚了吧？回去好好的想想吧。”
　　“好的，林老师再见。”
　　“再见。”林市长下了车，朝薛忠良挥挥手。
　　薛忠良启动了车子，回家了。


正文 第37章 沉思
　　薛忠良开着车，脑子里想着林市长下车前说的那番话，觉得挺有道理，确实林市长好像有点能把握到自己的心态，所以，句句都说到了他的心坎里。生活，毕竟是五彩缤纷、多姿多彩的，所有的，自己都得经历经历，怎么能逃避呢？薛忠良决定：从现在开始，到六号为止，自己是得在家里静下心来好好想想。想到了，就做了，薛忠良马上关掉了一只手机，另一只，他想了想，也关了。
　　薛忠良不久后就到了家里，父母见他突然回来，显然很是开心，忙着准备午饭，倒也没说什么。
　　薛忠良一个人走到门外，到了小时候常去的小河边，坐在那熟悉的青石板上，思索着。他想起了从前，小时候、幼儿园、小学、初中、高中、大学、工作、辞职、创业……很多很多。他想找到问题究竟出在哪里，他要好好的理理。
　　“忠良，吃饭了，怎么手机都关了啊？”来喊他的是他父亲，“果然又在这里，有心事吗？”
　　“想理理，这些年，在外面也呆久了，想弄弄清楚，自己到底在做些什么。”
　　“你呀，心高，从小就看不起拍马屁的人，现在呢，你又不得不想着办法去拍人家马屁，拎东西送钱的，是不是还不习惯啊？而且，你懂法律，知道自己做的那些事情要是被人家抓到了证据，就是犯法的，是不是心里不安啊？”
　　“爸，不是这事，这事大家都在做，我怕什么？我做的还比人家高明呢。将来真要是被牵连出来，那也是该当倒霉，我也认了。”
　　“呵呵，这就对了，男子汉，敢作敢当嘛。走，回去吃饭，吃饱了，你再坐到这里来慢慢想，这世上，就没有想不明白的事。”
　　“爸，今天我给你开瓶茅台喝，我不陪你喝了。下午，我还真要坐这里再好好想想呢，看能不能想出来什么时候给你娶个儿媳妇回来，什么时候给你生个孙子。”
　　“想结婚啦？”
　　“这不还没想好吗？下午再来好好想。”
　　“原来你是想这事啊？慢慢想，别着急，缘分到了，你逃也逃不了，缘分不到，你急也急不来。”
　　“爸，这次你怎么态度大转变了？”
　　“你自己开始着急了，我就不用替你着急了。”
　　父子两个聊着，进了屋，吃午饭了。
　　吃完午饭后，薛忠良换了双拖鞋，真的又回到青石板上坐着，把脚伸进清澈凉爽的溪水里，继续沉思。脑袋里乱七八糟的，一团浆糊，以前曾经发生过的事，一件件的从脑袋里走过，他不知道想这些对自己会有什么作用，但他觉得该想想这些事，毕竟都是真实的发生在自己身上的。
　　四号过去了，五号也过去了，六号也过去了，这三天，他除了吃饭睡觉之外，就是在沉思。他确实回忆起了很多事情，也想通了很多事情，也明白了自己的心路历程，也理了一遍自己的优点和缺点，可这些对目前的状况却基本没有什么帮助。最重要的是，解不开他和倩倩之间的结，现在，他确认自己是爱上倩倩了，甚至是如何慢慢的一步一步爱上她的，他也都想明白了，可他知道，他很介意他和倩倩认识和开始的方式，那是一个交易，倩倩是个小姐，刚认识那天就被他用1000块钱包一夜包来的一个小姐。而倩倩也很介意这个事实，她以这个为羞耻，所以，她才不敢和自己在一起。是啊，谁能保证二人生活在一起的时候不会闹意见？不会吵嘴？要是我来句：你算什么东西？就会彻底碾碎她的心，让她堕入无比的黑暗和痛苦中。这个矛盾看来是解决不了的，难道这仅仅是一份错爱？我有错爱一生的勇气吗？这又是薛忠良回答不了的问题。
　　七号早上八点多，薛忠良起来了，他知道，再想，也不会有结果了，于是打开了那两只关了三天的手机。在吃过午饭后，又踏上征途了，这几天的思索，倒也不是没有效果，至少，这次出门的时候，斗志更强了，仔细了回忆了过去，明白了一些得与失之后，他变得更加强大了。
　　今天真是奇怪了，两只手机都开了这么久了，怎么就没一个电话呢？换成往日，不知道要接几个电话了。薛忠良正这么想着，电话来了，望了望，挺奇怪，竟然是林婷。
　　“喂，阿婷啊，什么事？”
　　“嘻嘻，想你了。”
　　“我也想你了呢，正想给你打电话呢。”薛忠良嘴里说着，心里想：这女人啊，一旦和男人有了关系，可就不一样了呢。以前，是同学，也是好朋友，玩笑都不敢开的，现在，可真的是完全放开了。
　　“真的？”
　　“当然了，我在回H市的路上，已经快到F市了，正想给你打个电话，却又有点犹豫，没想到，你打过来了。”
　　“犹豫什么？”
　　“长假啊，怕你老公在家啊。”
　　“你想歪了，你打我电话，即使他在身边，我只要老实汇报，他也不会有想法的。”
　　“那说话能这么随便吗？想我了，你也敢说？”
　　“呵呵，你直接回H市吗？”
　　“那要看你有没有空了，你要有空的话，下午和晚上，我就呆在F市了。为了你，明天一早回H市也行啊。”薛忠良前三天可不是白思考的，林婷这个女人，他也仔细想过了，他还想要和她维持一段时间。对她，他一直是有征服她的野心的，可是他以前一直没有付诸行动，现在，正好有机会，不如彻底征服她的身心，也算是完成了自己的一个心愿。他也仔细考虑过了，她是绝不会有嫁给自己的要求的，而且，反正已经开了头了，所以，可以放开手脚的去实施。
　　“我在国贸大厦，你到了给我打电话。”
　　薛忠良故意问道：“国贸大厦有客房吗？”
　　“你坏死了啦，讨厌。你说呢？”
　　“呵呵，我大概再过二十分钟就到了，那，一会见？”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话，心里有些兴奋，对这个女人，他的兴趣还是很大的，反正回H市也没什么事，和她一起共同度过下午和整个晚上，那也确实是很美妙的。薛忠良可是15、6岁思春的时候就想碰她了，现在虽然晚了15、6年，可终于得到了，还是难免有些感觉的。
　　不多久，薛忠良到了国贸大厦的门口，林婷上了他的车，坐在他边上。
　　薛忠良望着林婷上车，也不知道怎么的，看着林婷性感的打扮，诱人的身材，高耸的胸部，漂亮的脸蛋，先是心里突然百般滋味在心头，然后竟然是无比的冲动，忍不住的搂着她就猛亲。林婷呢，也热烈的反应着。薛忠良也不知道自己为什么会这么着急，嘴里吻着，一只手摸到了林婷的腰部，另一只手就滑进了林婷的裙子里。
　　激吻终于结束，林婷好像显得很开心，说道：“阿良，大路边呢，外面路过的人看着呢。去开个房间再……”
　　“阿婷，我实在是忍不住，我太喜欢你了。”
　　“我不信呢，你是个大坏蛋。不知道跟多少女人说过这样的话了吧？接吻的水平这么好，都是平时训练出来的吧？这手也真知道找地方呢，摸的人家舒服的很呢。”
　　“你是不一样的，15年前，我就想这么吻你、摸你了，可那时候的我，不敢。”
　　“那时候，我也想着你来吻，你来摸呢。走吧。”
　　“我不管了，我要先要了你。先去开房再说，至于之后什么活动，等下再商量了，你觉得行不？”
　　“我随你安排啦。”林婷一副任君摆弄的样子。
　　薛忠良启动了车子，带着林婷去F市大酒店了，他觉得，这次，才有点偷情的味道，这样才更有趣、更好玩。前几次，总感觉有交易的意味在里面，他总是有点怀疑是她希望他替她保密，才故意勾引他的。


正文 第38章 关机的后果
　　清晨，薛忠良先醒来，马上就起床洗漱了，一切就绪后，回到床边，整理着东西。
　　林婷也醒了，睁开眼睛，问：“这么早就要走了？”
　　“嗯，上班不能迟到，要赶一个多小时的路呢。”薛忠良望着林婷露在外面的美腿和胸部，竟然有点舍不得。
　　“你不是老板吗？”
　　“呵呵，就是因为是老板，才要以身作则啊。”薛忠良的手终于还是摸了过去，先摸大腿，一直摸到根部，抚摸了会，再摸到胸前，同时，和自己以前的想象对比着。
　　“再摸，我要忍不住想要了。”林婷扭了扭身子，坏坏的笑着。
　　薛忠良俯身在她的腮边亲了下，说：“我也快忍不住了，所以要逃了。你接着睡吧，我先走了。我怕，以后我老是要想着来F市了。再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良匆匆的走了，在回H市的路上，想着从昨天下午到深夜的过程，确实感觉非常的美妙。可他也明白，她毕竟是人家的老婆，自己绝不会娶她做老婆，只是偶尔的玩玩而已，不能太沉迷。
　　薛忠良还是准时赶到了办公室，一进门，就看见陈燕性感的臀部，她弯着腰在给他擦办公桌，那一动一动的包在裙子里的高翘的臀部自然是极其的诱人，薛忠良摆脱了脑袋里的邪恶念头，说道：“小陈，早啊，假期过的怎么样？”
　　陈燕回头，笑眯眯的回答：“薛总早，假期么，过的还好啦。”
　　陈燕说完，转过身去接着擦桌子。
　　薛忠良的眼睛不由的又紧盯着她那性感的臀部，对于这个美女，前几天薛忠良也已经认真考虑过了，除非出现像工地上自己和张建刚他嫂子那样的特殊情况，情难自禁，她也愿意，那就不管那么多了。不到那个地步，没有那样的机会，就绝对不去碰她，也不去刻意创造那样的机会，一切顺其自然吧。平时，自己还要注意言行举止，还是稍微注意点的好，反正，自己也不会缺女人。
　　薛忠良没有再说话，走到自己的位置上坐下，打开电脑，开始浏览。
　　不一会，陈燕卫生搞好了，说：“薛总，你手机关了好几天呢，S市的金志远电话打电话给我，让我和你说一声，说那边指挥部催的紧，让你今天上午就过去呢。”
　　“他没说什么事吗？按理说，有事长假前该打电话的啊。”
　　“没细说，你打个电话问问他吧。”
　　“哦，知道了，还有其他什么事吗？”
　　“没了，我先出去了。”
　　“嗯。”
　　薛忠良马上拨通了金志远的电话。
　　“小金，是我，薛忠良。”
　　“薛总，你好。”
　　“什么事这么急？”
　　“其实呢，也没什么事。这边业主要求比较严，要项目经理到岗到位。放假的时候，业主和监理来过项目部，见你不在，就说起这事了，要求你或者王经理一个月在这里呆22天以上。”
　　“又是这套，烦人，我呆工地又不干活，呆那边干什么啊？”
　　“本来没什么事，我们四号得到消息他们第二天要下来，可是联系不上你。本来，五号你在的话就没事了。”
　　“哦，明白了，我今天中午到项目部吃午饭。”
　　“好的。”
　　“再见。”
　　“薛总再见。”
　　薛忠良放下电话，心想：还真是巧了，手机一关机，就冒出事来了，也不知道指挥部这些人在搞什么东西，长假也不消停，你要加班，还得逼我加班？五号那天，估计指挥部领导一定是说了不满的话了。
　　薛忠良想了想，拨了个电话给吴建国。
　　“吴工，是我，薛忠良。”
　　“薛经理，四号、五号你的手机怎么一直关机啊？”
　　“真是不好意思啊，手机突然坏了，我也没注意。”
　　“五号，指挥部领导到所有工地都转了下，其他标的项目经理都在的，就你一个不在，领导在你们项目部就批评了你们一标了。”
　　“我刚听说了。实在是不好意思阿，害你也挨批评了吧？不过长假里弄这个，也太……”
　　“我倒没什么。这次是意外，下次可不能再出现这样的情况了。本来你手机不坏，我通知到你，你来工地，那就什么事也没有了。”
　　“是的，是的，都是我的错，真的不好意思啊。我中午到工地，晚上有空吗？一起吃饭？”
　　“呵呵，吃饭机会有的是，过两天吧，我这两天比较忙。”
　　“好的，好的，吴工，那我到工地再和你联系吧？”
　　“好的。”
　　“那，再见？”
　　“再见。”
　　还真是背，有人通知都没接收到，奶奶的，这下他们整天都要盯着我在不在了，真是麻烦。看来，还得在那多呆几天，薛忠良脑袋里不由的想起了张建刚他嫂子，那个中年美妇，心里痒痒的，多呆几天也好，反正不寂寞。
　　薛忠良把陈燕叫了过来吩咐道：“小陈，我要马上去S市工地了，这边的事你照应一下。主要是上次报名的那个标，标书要尽快做出来，而且要做的漂亮，别错误百出的。有人找我或者别的什么事，电话联系。”
　　“知道了。”
　　“帮我叫何总过来一下。”
　　“好的。”陈燕出去了。
　　不一会儿，何伟来了。
　　“老何，这几份标书好好把关，到时候估计投标的时候就这几份东西了，要是做的太差了，可不太好。”
　　“知道了，你就放心吧。又要去工地？”
　　“嗯，S市工地，5号那天业主和监理去工地项目部不知道检查什么，反正其他标的项目经理都在，而我们工地，我不在。”
　　“那也不是什么大不了的事情。”
　　“确实没什么大不了的，不过既然被逮到了，这两天，就表现好点，在那里多呆几天吧。这边，标书的事，你多费心。”
　　“你就放心去吧。没别的事，我先回了？”
　　“嗯，去忙吧。”
　　何伟刚走，手机响了，薛忠良拿出来看了看，是王珊，接了起来。
　　“阿良，是我，上班了吧？”
　　“嗯，马上要出门。”
　　“去哪里？”
　　“去S市工地，这次又要多呆几天了。那边人家突击检查，逮住我不在，而其他标的头都在，所以，得赶快过去老实呆着，挽回损失。”
　　“不会吧？没人给你传信息？”
　　“走背运啊，手机刚好坏了，又是在长假里，我又回家了，就没在意，结果，谁也找不着我。”
　　“有这么背的？”
　　“是不是在你身上不该摸的地方摸多了的缘故啊？”
　　“不正经，回来给我打电话。”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良放下电话，稍微整理了下，去和陈燕说了声，就走了，先回家拿了些换洗衣服，然后往S市去了。


正文 第39章 S市工地项目部闲聊
　　十点多，薛忠良就到了项目部，进了办公室，一个人也没有，显然，都去工地了。工地已经四面开花了，他们自然也就忙了。难得的是，曹仁也很积极，老是呆在工地上，他们公司派来的两个人应该也都在工地上。薛忠良觉得天气还是有点热，打开了空调，然后走向厨房。
　　冯兰萍正忙着炒菜，看见他，笑着打招呼：“薛老板，你来了。”
　　“嗯，几天没见，发现你又长漂亮了些。”薛忠良随意的开着玩笑。
　　冯兰萍忙着炒菜，不理他。
　　薛忠良接着说：“说你变漂亮了，就高兴的话都说不出来啦？”
　　“薛老板，你越来越会开玩笑了。”
　　“主要是越看觉得你越漂亮了。”
　　“我才不信呢，你刚从城里来，我们乡下的又哪里比的上城里的？”
　　“漂亮不漂亮也分城里、乡下的？第一次听说。”
　　“那是，城里的会打扮、会保养，自然要漂亮的多了。”
　　“乡下的更自然啊，不做作，更耐看。城里的平时看看还好，要是把她们的脸摁到脸盆里好好的洗洗干净再看，要吓一跳的。”
　　“呵呵……”冯兰萍忍不住笑了。
　　“不和你开玩笑了，到时候把你高兴死，我可就麻烦了。”薛忠良说着，走回到了办公室里，去打开了电脑，上网浏览了，脑袋里却突然惦记起张建刚他嫂子来，真是别有风味呢，不知道什么时候才能碰她呢。
　　突然，手机响了起来，薛忠良望了望号码，不认识，接了起来。
　　“喂，是薛忠良吗？”
　　“是的，你是？”
　　“没良心的，听不出来吗？李红梅啊。”
　　这么巧？刚想起她，她就打电话来了？当然，李红梅就是张建刚嫂子的名字。薛忠良马上说：“听是听出来了，可我不敢肯定。”
　　“死没良心的，我可是一看见你的车，知道你来了，回到家就打电话给你了。你来了也不打个电话给我？玩腻了，吃饱了，就不再要我这老太婆了？”
　　“我刚到，准备吃过午饭再和你联系，我可是在来的路上就一直想着你呢，老太婆的身体玩起来那才叫舒服呢，你又不是不知道我在你身上时候的表现，哪是玩腻的模样啊？”薛忠良声音轻轻的。
　　“真的？我不信，你呀，小姑娘到处有，又怎么会想我这个老太婆呢？我不给你打电话，你懒得理我吧？”
　　“怎么会呢？”薛忠良声音转轻，“小姑娘哪有你的滋味好啊？前几次，你没感觉到我对你的特殊感觉吗？恨不得天天搂着你睡呢。”
　　“嘻嘻，你呀，贪吃鬼，图新鲜而已。”
　　“嘿嘿，我现在就想要你了呢，下面好难受，都快撑破裤子了。”
　　“呵呵……说的这么恶心，现在不方便，下午，去镇上，西边那个比较远的镇。东边那个镇上认识的人太多。”
　　“那1点钟老地方碰头？”
　　“好的。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下电话，心想：这个李红梅还真惦记着自己呢，自己才到，她就知道了，而且电话马上就打过来了，在这里多呆几天就多呆几天吧，她的滋味，确实美妙的很呢。
　　薛忠良接着上网，不多久，曹仁、金志远他们回来了。
　　“回来啦。”薛忠良打着招呼。
　　“薛总到了啊。”金志远先应道。
　　“你们辛苦了啊，曹工。你就放心的在这里坐镇吧，工地上还需要你整天去转吗？”
　　曹仁挺客气的说：“现在，我在这里坐着也没事，不如去工地帮帮忙。薛经理，你工地上这批民工干活真的不错呢，有技术，还肯卖力，哪找来的？几个工头也是经验丰富，指挥得当，整个工地井井有条，质量、进度都能保证，怪不得你这么放心，也怪不得我们胡头说把活交给你绝对没问题的。”
　　“哪里、哪里，只是稍微好一点而已。罗工，我们工地的情况，你有什么意见没？”
　　罗志微笑着说：“动作真快，估计进度已经是第一了。质量么，也还过的去，希望你们在赶进度的时候别忘记质量。还有，上次江总打了你一天的电话打不通，他跟我说，看见你叫你给他打个电话。嘻嘻，他的意思是叫你在这里多呆几天。其实，也是形式主义，你在不在，工地还不是一样运转？指挥部也是的，工地那么好的状况，他们不表扬，倒是在这里批了通你不在。”
　　“随便他们批了，大不了我多呆几天，距离也不远，两头跑跑就是了。罗工，其实，我们没刻意赶进度啊，只是按平常的速度做而已。进度最快也不好，有时候，明明比别人做的都好，可因为别人还没做，我们这还先挨了批评，最后等别人做好了，才发现，我们这的质量是最好的。吃饭、吃饭，边吃边聊。”
　　大家一起去吃饭了。
　　饭后，冯兰萍在厨房里收拾着东西，其他人回到了办公室。
　　薛忠良拿来了包，拿出钱，然后说：“今年十一发现金，每人五百。小金，你们的我带过来了。”
　　薛忠良说完，先给金志远等三个自己公司的人发了钱，接着数了一千五给曹仁，曹仁有点惊讶：“我们也有？”
　　“当然，现在你们是我手下啊，怎么会没有？快拿着。你给他们发一下。”
　　然后，又数出五百，塞到了罗志的手里，说：“罗工，十一快乐，自己去买条烟抽，你常来这里，得抽自己的烟，我懒得天天给你发烟。”
　　最后，拿出二百，亮了亮，开玩笑说：“临时工也给二百，其实我是借这二百，想去摸摸美女的手，最好她不要不要，我往她身上塞，趁机多占点便宜也好的。你们可不许跟来看。”
　　大家哈哈的笑了，罗志也开玩笑说：“薛老板，现在不是时候，美女手上都是油。”
　　“罗工，这才叫揩油啊。”
　　大家笑的更响了。
　　薛忠良真的去了厨房，冯兰萍正准备洗碗。
　　“冯兰萍，这是十一的福利，你是临时工，比曹工他们少点，二百元，意思下，可别闲少。”
　　冯兰萍又惊又喜，接下了钱，说道：“我也有？”
　　“啊？你这么痛快就收下了？”薛忠良故作惊讶状，“我以为，你要客气下的，然后我抓住你的手，硬把钱塞在你手里，也好趁机摸摸你又白又嫩的小手啊。最好你还客气着，我们拉拉扯扯的，说不定还能摸到别的地方。”
　　“你想的可真美啊。”冯兰萍故意拍着自己的胸，说，“还好，还好，不然便宜要被你占光。”
　　“别拍了，要是拍红了，你老公还以为是被别人摸红的呢，那晚上怎么向他解释啊？”
　　“你……要不是看在你是我老板的份上，看我不拿洗碗水泼你。”冯兰萍嘴巴说的虽凶，但脸上却是笑着。
　　薛忠良的声音变轻，说：“欲火焚身呢，冷水泼过来，正好凉快。”
　　“薛老板，这玩笑不要开呢。”冯兰萍说着，板起了脸，开始洗碗了。
　　薛忠良看到这样的状况，也觉得不适合再开玩笑，就回头走了。他却没有发现，冯兰萍的眼睛偷偷的瞄着他的背影，那眼光，也是热的。


正文 第40章 小镇偷情
　　薛忠良一回到办公室，罗志就问：“薛老板，得逞了没？”
　　“唉，现实远没有想象美好。我一说这是十一的福利，把钱一递，她马上就接了过去，一点机会都没有。”薛忠良一副惋惜的样子。
　　曹仁哈哈笑了，说：“薛经理，你还真是幽默啊，你是老板，你给她发钱，她又怎么会客气呢？不过，我觉得，你很特别，和其他的老板不一样，连烧饭的临时工，你也考虑给她发这十一的福利？”
　　金志远笑着说：“曹总，那你觉得，张嫂以后给我们做饭是不是可能会更尽心点呢？”
　　“应该会的。”曹仁答道。
　　“呵呵，这就是我们薛总的用人之道啊。不管是谁，只要好好干活，薛总就不会亏待，即使是民工，也是一样。我们薛总对农民工，第一，工钱比别的老板给的高，第二，吃的比别的工地上的农民工要好，第三，绝对不拖欠工资，不仅不拖欠，如果是跟着我们薛总干的时间长的，还可以在需要的时候预支，只要写个借条就行了，以后，在工资里扣。但前提是，干活的时候要像个干活的，要好好干、努力干。所以，我们的工地，可不是我吹，别人要五个农民工干一天的活，我们三个农民工干一天就能解决。曹总，你要不信，你去工地问问那些农民工。每个人，都会对我们薛总竖大拇指。所以，工地上士气高，好管理，活也干的出来。曹总，你发现没，再热的天，我们的民工个个都很自觉的戴着安全帽，为什么啊？因为那安全帽和我的和薛总自己的都是一样的，都是25元一顶的，薛总花钱给他们买了，是为了他们的安全，他们懂了这个道理，自然就很自觉的戴上了。别的地方，有的工地的农民工戴的安全帽，可能是3块、5块一顶的，掉地上都会破，还安全个屁，这个你应该知道吧？基本上来说我们做的工地，都是超前结束的。……”
　　薛忠良挥手阻止了金志远继续说下去，说：“小金，拍马屁不是你这么拍的。你这简直是王婆卖瓜嘛。”
　　“我也觉得金工说的基本都是事实啊。施工面貌一流，施工质量一流，施工进度一流，民工特别积极、安全意识强，而且文明，比较好说话。”罗志笑着说，“别的工地，整天要强调戴安全帽，还要用罚款的方式来逼民工戴，施工质量要我们监理每天都在提醒，一不小心，进度就严重滞后了。这些问题，在你们这个标，全部没有，我本来也觉得有点奇怪，今天听金工一说，算是有点明白了。”
　　薛忠良笑着说：“罗工，你是监理，你这么夸我，我会骄傲的。说实话，施工过程中，问题肯定是存在不少的，即使现在没有，以后可能也会出现的，还要你多提醒，多照顾。发现问题，我们共同努力解决它。曹工，你在思考什么呢？”
　　“我在想，怪不得我们胡头再三交待，让我好好跟你学习。我细细的想了想，金工说的确实都是事实啊。”
　　“别说这个了，再说，我要飘到天上去了。哦，罗工，江总还是老习惯，每天中午都不休息的吧？”
　　“嗯。”
　　“你们办公室电话多少？我给他打个电话先。你们要休息的，去休息下吧，我中午没睡觉的习惯的。”
　　罗志报了电话号码，薛忠良拨了出去，其他人各自去休息了，罗志开了金志远的电脑开始上网。
　　那边有人接起了电话，声音传来：“喂。”
　　“是江总吧？我薛忠良啊。”
　　“你小子怎么搞的，我4号打了你一天的电话都关机？”
　　“手机坏了。”
　　“5号那天检查，你工地的状况那么好，业主其实也都非常满意，可因为你不在，去了你们项目部，一句没表扬，只批评你不在现场了，这次你亏大了。”
　　“江总，麻烦你帮我解释解释啊。”
　　“关系倒也不大，有那样的质量、那样的进度、那样的施工场面给你撑着，你也不必太担心。你小子也真有一套，每次现场都能搞成这样。”
　　“连你也夸我？”
　　“夸归夸，批也还是要批的，近段时间，你在现场多呆呆，多露露脸。”
　　“好的好的。你什么时候下来指导指导？”
　　“我帮你问问看，趁你在，让指挥部的领导和我一起，什么时候再来一趟，反正近。”
　　“好的好的，谢谢，谢谢。麻烦你了。”
　　“谢什么啊，你做的好，我们也有功劳的啊。”
　　“那是那是，是你们罗工监理的好。”
　　“好啦，不和你扯了，我安排好再打电话给你吧，再见。”
　　“好的。江总再见。”
　　薛忠良放下了电话，看了看手表，心开始痒起来了，他要出发去见李红梅了，这个别有风味的老女人，他想着就特来劲。
　　“罗工，我要去镇上买点东西，你慢玩。”薛忠良终于忍不住起身出门了。
　　李红梅开着踏板车进入了镇边一家小店的院子，停好车，走向小店，对老板娘说：“老板娘，车帮我看一下，我到镇上去办点事。”
　　“好的，好的，你就放心去吧。”老板娘很客气，她知道这个女人，隔段时间会来停一次车，当然也不是白停的，帮她照看着，要收五块钱的。
　　李红梅打了招呼后，就走了，她感觉的到自己的兴奋，身体已经作好了一切准备，迎接薛忠良的肆虐。她也觉得不对劲了，她对这个年轻男人特别的迷恋，甚至有为他不惜牺牲一切的想法，只要能和他一起，她什么都无所谓了。她虽然明白，他和她只是逢场作戏，不会有任何结果的，可她却想得到更多。她不知道自己为什么会冒出这样的想法，她也知道不可能，但却忍不住有那样的期望。
　　老板娘在李红梅走后，随口的说道：“这个骚女人，也不知道是哪个村的，胆子真大，又来会野男人了。”
　　“你怎么知道她来会男人？即使是会男人，也是人家想的开，潇洒啊，我就没那么大的胆子，我要是也想开点，也去找个像样点的男人会会。”边上的少妇说道。
　　“我在镇里碰到过一次，看模样，就不是夫妻，亲亲密密的，奸夫淫妇。她来镇上，摩托车就停我这里，然后和男人出去玩了。人啊，也真的说不好，唉……”
　　“别人的事，少管的好，就当没看见，你收进停车钱就行了。这年头，什么样的人都有，偷汗子的，偷女人的，多了去了，我倒也想下个狠心去偷一个。”
　　“小骚货，老公不在，下面痒了？”
　　“不痒是骗人的，隔断时间，总要个男人来弄弄，就是没那胆子去找个。不像……胆子那个大啊，简直是明目张胆。”
　　“嘘……别去说人家。”
　　……
　　薛忠良车速减了下来，他已经看见前面路边报亭下的李红梅了，他把车停在了她的身边，摇下了玻璃。
　　她也看见他了，开了车门，上车，薛忠良又把玻璃升了上去。对于这个女人，薛忠良在家静思的那几天也已经想好了。反正已经开了头了，要一下断掉呢，自己也舍不得，也不知道她会怎么想，反正是享受，自己也很喜欢她的独特风味，暂时就保持着这样的关系吧。她，应该也不会对自己抱有什么幻想吧？应该也仅仅是欲望的驱使，所以，以后，应该不会有很大的后遗症。
　　几天不见，薛忠良真的有点想她了，反正路上也没什么人，又是在车里，他把她拉过来，吻了过去。李红梅听话的靠了过来，让他尽情的吻着，心里也暗暗的高兴，想：他真的对自己兴趣很大呢。
　　吻完之后，薛忠良还不满足，手伸到她的胸前好好的抚摸了通，才问道：“梅姐，去哪？”
　　“随便。”
　　薛忠良突然想起了个绝妙的主意，问：“梅姐，我们把车开到镇外僻静的路边，然后就在车里……你说，好不好？”
　　“车里？行吗？”
　　“我也没试过，应该行的吧。”
　　“嘻嘻，以前真的没试过？”
　　“真没。你就陪我这第一次吧。”
　　“那好吧，试试看。”
　　薛忠良启动了车子，寻找合适的地点去了。


正文 第41章 民工受伤
　　老事情玩出了新花样，二人都非常的尽兴，也绝对的满足。薛忠良带着完全征服了她的自豪，轻轻的问：“梅姐，爽吧？”
　　“小心肝哪，每次你都这么有劲，姐还真有点吃不消呢。”李红梅软软的坐着，万分满足，还保持着那最迷人的姿势。
　　薛忠良眼睛还望着那迷人的身体，手忍不住又轻轻的抚摸了过去，心里想：其实，我也没那么厉害的，可和你做的时候，无端端的信心也不知道从哪来的，可也奇怪了，这信心好像还真有点用，我觉得能做到，还真的做到了。想是这么想，嘴里却说：“我感觉到了，梅姐，谢谢你。”
　　“谢什么？姐快乐还来不及呢。你舒服了，姐也舒服着呢。姐还要谢谢你不嫌姐年纪大呢。”
　　……
　　二人坐在车的后排，都还没穿衣服呢，胆子也够大，淫言秽语接着说了一大通，才穿起了衣服。
　　薛忠良下了车，到前面去开车。
　　“忠良。”
　　“嗯？”
　　“我们可不能像上个月那样见的那么勤呢。”
　　薛忠良心里也同意，嘴里却说：“可我忍不住的想要你啊。”
　　“姐知道，可姐毕竟是有家的人，我们这事要是败露了，对你对我可都不好啊。”
　　“那你说怎么办？”
　　“我们差不多一星期见上一次吧，太勤了总归不行，机会也不好找。姐找到合适的机会了，就和你联系，你反正没人管的，自由的很。”
　　“那也行，就是我想你的时候，忍的痛苦些。”
　　“你会忍？我不信。我在这里下，你靠个边。”
　　“梅姐，你真聪明，明明是东边来的，却把摩托车停在镇的最西边。”
　　“呵呵……小心点的好。有时候，我也会停在最南边的。”
　　“我又学了一招。”
　　“我下了。你把车窗开了通通气，这里面可能还有骚味呢，我们一直在里面，可能闻不到，可别的人可能一上车就能闻到了。”李红梅说着，下了车。
　　薛忠良觉得有道理，把四个车窗都开的很大，然后向李红梅挥挥手，先走了，到了镇中间，还买了些要用的东西，才回项目部。
　　不久，就回到了项目部，时间并不太迟，才3点多，他进了办公室，人全部出去了，只剩冯兰萍躺在躺椅里。薛忠良望了望，好像睡着了，他轻轻的走了过去。真是傲人的双峰啊，可惜，是躺着，看不到里面去，薛忠良暗暗的可惜着，接着仔细的望着冯兰萍的脸。脸上，虽然有很多瑕疵，可是，整体来说，长的也还算可以了，虽然现在细看起来，觉得没有粗粗一看的时候感觉那么美。接着往下看，姿势很随便，双腿自然的分着，电视遥控器放在大腿上，而且，就在大腿根部。
　　薛忠良的手伸了过去，他准备拿遥控器，可手快碰到遥控器的时候，犹豫了，就几公分的距离了，完全可以摸上去，可她睡着，我又怎么能占她的便宜呢？对于这个女人，薛忠良一见到的时候就起过野心，自然，这次家里的静思，他也好好的考虑了她。既然还没有开始，就不去刻意强求了，女人，多了也是麻烦。
　　冯兰萍其实醒着，她也不知道自己为什么要装睡，她其实听到了薛忠良停车进门的声音，猜到是薛忠良回来了。他走到了自己的身边，站了会，接着往前走了步，她都清清楚楚，她也已经瞄过，确实是薛忠良。她偷偷的微微睁开了眼睛，看见薛忠良的手停在遥控器的上面，只要他再往下几公分，自己最重要的地方就要被他摸去了。可她依旧没有动，继续装睡。
　　薛忠良拿起了遥控器，冯兰萍趁机“醒”了：“哦，是你呀，吓我一跳。”
　　“看你睡着，没吵你。”薛忠良说着，打开了电视，心里在想另外一个问题：要不是自己现在刚刚和李红梅弄完了回来，这样的机会，自己能忍的住吗？能，一定能的，要摸，也要在她清醒的时候正大光明的摸过去，不能趁这样的机会占人家便宜。
　　“我也差不多睡够了。”
　　“晚上不睡觉，就知道干那事。你中午有的睡，要想想你老公的，他可中午没时间睡呢，你就不心疼心疼他？”
　　冯兰萍的脸显得很庄重，说：“薛老板，你怎么又来了？这样的玩笑不要开呢。我去刷牙洗脸了，刚睡醒，嘴里难受。”
　　冯兰萍说完，走开了。
　　薛忠良换着台，可几乎没有一个可看的，他停止了努力，干脆，回到自己的座位玩起了电脑。
　　也真是奇了怪了，异性之间，好像是有不小的吸引力的。冯兰萍在洗漱完毕后，回到办公室里，去电视前调了一通台后，觉得很无聊，干脆关了电视，又走过来，站到了薛忠良的边上，好奇的问这问那。
　　薛忠良好为人师，见她问，就一边浏览着网页，一边也把自己知道的东西一一的说给她听，直到她去做晚饭。
　　薛忠良觉得挺奇怪的，冯兰萍的年纪比自己还小，可她却丝毫不懂电脑，看来，她不仅没学过，而且，在以前，也没碰过。这个年代的年轻人，像她这样的可不多啊，不过，或许也只是自己见的不多吧。
　　突然，手机响了，薛忠良一看，是金志远，接了起来。
　　金志远的声音很着急：“薛总，出事了，有个民工受伤了。”
　　“小金，先别急，先冷静下来。马上送泰昌镇人民医院，用曹仁的车送，我在医院门口等，你别来，安抚工地，和民工们说，医疗费我出，一定注意保密，千万不要让业主和监理知道。明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“速度，具体的事情经过等会再说吧，马上去安排，交待其他人注意保密。”
　　“好的，薛总，再见。”
　　“嗯，千万冷静，再见。”
　　薛忠良马上冲厨房喊了声：“冯兰萍，我有急事要出门。”
　　说完，没等冯兰萍说话，马上就出门，上车，出院子，往东，去泰昌镇，很快就到了镇人民医院。薛忠良倒是很镇定，在门口等着。
　　不久，曹仁的车就到了，薛忠良也忙了起来，一起把伤者送到急诊室，该挂号去挂号，该付钱付钱，该交押金交押金，薛忠良听从着指挥，没有半句废话。
　　不多久，其实时间也不算短，还算好，伤者的情况算是稳定下来了，看来没有生命危险，不过，伤的还是相当严重的，得在医院住上一阵了。伤者在急诊室里住着观察，医生过来问：“哪位是家属？”
　　“都不是，家属不在，不过他的一切医疗费用我承担。”薛忠良说道。
　　“这样啊？伤者还需要进一步观察，目前情况看来，外伤比较严重，但经过处理后，应该已经没有生命危险。接着主要是看有没有内脏受伤，照目前的情况看来，好像是没有，但最好是观察一晚。”
　　“没问题，没问题，一切都听您的。”
　　“住院手续先办起来吧。我在这间办公室，今天刚好我值班，你们要是发现伤者有特殊反应，马上叫护士，也可以直接来叫我。”
　　“医生，我问下，有没有特护的？我要请特护，我怕我们发现不了特殊情况，专业的应该更好，是不？”
　　“请特护？他是你什么人？”
　　“他是我雇的民工，我是他老板。”
　　“虽然有点猜到了，但现在才确认，第一次见你这么好的老板。请特护的事找护士长商量吧。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　“不客气。”医生说着，走了。


正文 第42章 医院
　　薛忠良马上转向曹仁，说道：“曹工，你们先回去吃饭，这里有我呢，没事的。出事的时候罗志在不在现场？”
　　“不在。由于天气热，他下午基本不在现场的。”曹仁答道。
　　“你们吃饭的时候别讨论这事，先别让冯兰萍听见，免得她说漏了，让罗志知道，麻烦。其他没什么，反正先保密，别让业主和监理知道，只要不出人命就没关系，瞒住也就算了。你们都先回去吃饭吧，这里有我呢。曹工，你赶快回去，其他人你再交待一遍。不用给我送饭，我自己外面吃就行了。哦，等你们吃好饭，最清楚的情况的几个人一起过来，向我汇报下具体情况。”
　　曹仁笑了笑，说：“薛总，你像个大人物。”
　　“什么意思？”
　　“遇到紧急情况，静如泰山，脑袋清醒，处理的有条不紊，花钱一点不心疼，确实像个大人物。那我就服从命令，先走了，再见。”
　　薛忠良朝他们挥了挥手，去办住院手续和找特护去了。
　　很快，薛忠良事情就搞定了，和特护一起坐在受伤民工的身边，受伤民工还昏迷着，没有醒。
　　“护士，医生说可能内脏也会伤，有特殊反应就叫他，你是专业的，一定比我懂，请你多操心，麻烦你了。”
　　“应该的，不麻烦，再说你是出钱请我的。”
　　“你吃过没？”
　　“还没呢。”
　　“我也没吃，正准备去吃，想吃什么？我吃完给你买回来。”
　　“不用的，我们有食堂，一会我同事会帮我打来的。”
　　“食堂的不好吃，我去给你炒两个菜，喜欢吃什么，你说就是了。”
　　“真是有钱人，看你穿这么好，你父亲怎么穿成这样？”
　　“什么？哦，你说他？他不是我父亲，他是我手下干活的民工，我是他老板。”
　　“那……你亲自陪在这里？”
　　“住院手续要我去办，特护要我请，住院押金要我交，当然我陪在这里了。他大老远的跟我来这里赚点辛苦钱，身边一个亲人也没有，现在出了事受了伤，我不得负责把他治疗好吗？他跟我出来的时候是健健康康的，当然，跟我回去的时候也得健健康康的，除了身上多几个伤疤以外。呵呵，不说这个了，你想吃什么还没说呢。”
　　“不用了，你看，我同事都给我打来了。你去吃吧，这里就放心交给我吧。”
　　“还真打来了，那我去吃了，这里就麻烦你了。哦，等下要是有人过来的话我还没回来，就告诉他们我去吃饭了。”
　　“好的。”
　　薛忠良匆匆的吃饭去了，很快，他就吃好了回到医院，发现金志远和曹仁已经在了。薛忠良让他们先等一下，就进了观察室，到了床边，问特护：“情况怎么样？”
　　“没有异常情况，你别太担心，现在应该还是麻药没过去，等麻药的效果过去后，他醒来应该就能说话了。有两个人来过了，在外面等你。”
　　“我看见了，麻烦你照看下，我要出去和他们聊几句。”
　　“别这么客气。”
　　“呵呵，应该的，这是礼貌。”薛忠良说着，出去了。
　　薛忠良走到了金志远和曹仁面前：“到车里去说吧，这里说话不方便。”
　　三个人到了薛忠良的车里。
　　薛忠良开门见山：“怎么回事？谁的责任？小金，你先说。”
　　“当时出事的时候，我和曹工都没看见。据看见的人说，是这么回事：当时，一辆卡车在掉头，他呢，在卡车后面指挥，一边指挥一边往后退。忘记了后面是山的峭壁，突然，他退不了了，连声喊，可是，卡车还是挤到他了。幸好，卡车司机也听到了叫声，连忙刹车，再往前开，可是已经把他挤伤了，而且，伤的还不轻，幸好是倒车，速度慢。至于责任吗？这个……”金志远嗫嚅着。
　　“曹工，是这么回事吗？”
　　“嗯，听他们说，是这么回事，等他醒来，再问问他就清楚了。”
　　“是这么回事啊。责任全在我，施工场地太小了，为了少挖点、多赚点，才出了这样的事。我想了想，先做这几件事：第一，再做一次安全教育，可不是那种做给业主、监理看看走过场的那种，而是实实在在、彻彻底底的安全教育。这事小金负责。第二，进行一次安全检查，对施工场地、工棚内的电路再好好检查一遍，避免出现触电事故，对工棚内的用火也要检查，避免火灾，该配备的消防器材要配备上。这事曹工负责。第三，对工棚的位置再仔细研究研究，看看会不会暴雨后有洪水和泥石流的危险，会不会有滑坡的隐患。这事我们一起弄，多一个人多一双眼睛、多一个想法。今天这事出都出了，也给我们敲响了警钟，废话我也不多说了，我们要做的就是总结教训，安全很重要啊，质量至上、安全第一，也是有道理的，要坚决杜绝以后再发生类似安全事故。我们洞还没开始打呢，就出了这样的事，以后，洞里运洞碴的拖拉机掉头岂不是更危险？趁早教育起来，打隧洞，可是更危险啊，炸药、*，都要专人专管，绝不能再出一点差错了。你们看，还有什么我没想到的？”
　　“这些事情以前都做过，趁这个机会再做一次，效果可能会更好。我们自己搞个安全大检查，安全大教育，也确实很有必要。”曹仁表示赞同。
　　“我也这么觉得。”金志远也表示赞同。
　　“好，那就这么定了。小金，你留在这里。等他醒了，叫他安心养伤，医药费全是我出，养伤第一，不用给我省钱。嘻嘻，那特护很漂亮呢，小金，好机会哦，泡她，护士也不错哦，工作稳定。我先回去睡觉，12点钟来替你，不要和我争，你明天还要准时去工地，而我可以不去工地的。至于明天安排谁，再看情况吧。曹工，你的车钥匙给小金，我们回去吧，车小金12点钟会开回去的。”
　　“薛总、曹总，你们慢走。”金志远完全服从安排，开门下车。
　　“哈哈，赶紧去里面泡漂亮护士吧。”薛忠良说完，启动了车子，回项目部了。
　　回到项目部后，薛忠良真的马上去睡觉了。
　　晚上十一点半，薛忠良起来了，洗漱之后，去泰昌镇人民医院，替换金志远。
　　二人在门口聊了几句。
　　“小金，他醒过没？”
　　“醒过了，现在睡着了。”
　　“和他说了吧？”
　　“嗯，都说了，他感激的很。”
　　“工伤，应该的，我只希望不要死人和残疾，能治好，什么都好。护士长的挺漂亮，你就没和她套套近乎？”
　　“哈，还说呢，薛总，她对你兴趣很大呢，在我这都是打听你的情况。看来，我是没指望了。薛总，后半夜，你加油啊。”
　　“小子，胆子大了，敢和我开这样的玩笑了？你赶快回去睡吧。”
　　“是真的，信不信随你。我走了，薛总，再见。”
　　金志远说着，做了个鬼脸，然后走了。
　　薛忠良走进了观察室。


正文 第43章 漂亮护士
　　漂亮护士抬头看见了薛忠良，走了过来，轻轻的说：“你怎么来了？他睡着了，到外面去说话吧。”
　　薛忠良和漂亮护士走到了门口，然后问：“他怎么样？”
　　“应该没有生命危险，不过伤的太重，流血过多，暂时有几天不能动。你回去睡觉吧，这里交给我不放心吗？”
　　“这倒不是，我想，我呆这里总能帮上什么忙吧？比如，他要小便了之类的。”
　　护士笑了，说：“导尿的，又不用扶他去厕所。他躺着不能动的，要是他要大便，你又不会弄。”
　　“倒也是，不过我总得陪在这里吧，再说，我是特意睡醒了才来的，现在回去，也睡不着了。要不，我就做做后勤工作，你饿吗？趁他睡着了，我们去吃消夜。”
　　“那不行呢，这里一个人都没有可不行的。”
　　“哦，那我给你买回来。你想吃什么？尽管说，别客气。”
　　“你太客气了，不用了。”
　　“呵呵，你帮我干活，熬夜也挺辛苦的，再说了，晚饭吃了都那么久了，肚子一定饿了吧？稍微吃点吧，到吃早饭，还要六、七个钟头呢。饿着，多难受啊。就不要和我客气了，想吃什么，尽管说吧。”
　　“这……”
　　“还这……什么啊？要不，你找个同事，帮你照应一下，我们去吃点消夜，一会就回来。打包回来在这里吃，也不太方便。”
　　“这个……”
　　“别这个那个了，饿了总是要吃的，就不要拖拖拉拉了，赶紧去吃，吃好了马上回来。”
　　“那好吧，你等等，我去和我同事说一声。”漂亮护士见盛情难却，也就答应了。
　　不一会，护士回来了，脱了护士服，薛忠良差点没认出来。
　　护士笑眯眯的说：“怎么，不认识了？”
　　“呵呵，怎么好像换了个人似的？走吧。”
　　二人上了车，薛忠良问：“镇上哪里可以吃消夜？”
　　“这么晚了，没几家店的，出门右拐，快走到头，那里有家比较好的。”
　　“好，就去那。”薛忠良启动了车子，突然没话说了。
　　漂亮护士呢，也觉得挺奇怪的，才认识，就跟他出去吃消夜了，她只是觉得，对他的第一印象非常好，竟然拒绝不了他提出的邀请。现在，车已经开动了，深更半夜的，他要是是个坏人，那怎么办啊？她不由的望了望他的侧面，长的真的挺不错的，看起来，也不像坏人。他怎么会是坏人呢？他对自己手下的民工都这么好，一定是个好人。她胡乱的想着，也没有说话。
　　薛忠良觉得气氛有点尴尬，就问道：“郑护士，你是本地人吧。”
　　“嗯。你怎么知道我姓郑？”
　　“你胸牌上不是有名字吗？我看见了。”
　　“哦。你在这里还讲普通话，应该不是本地人吧？”
　　“我是H市人。”
　　“来这里做什么呢？”
　　“承包了一个工地，赚点辛苦钱。”
　　“原来是包工头。”
　　“对。”
　　“前面就到了，灯亮着的地方就是。”郑桦突然说道。
　　“哦。”薛忠良减速停车。
　　两个人进了店，点了几个菜，稍微吃了点，然后匆匆的回到了医院。
　　郑桦客气的说：“薛老板，你真的可以回去睡觉，这里完全交给我好了。”
　　“呵呵，没关系，我还是在这里陪着吧。这么严重的伤，没个人陪，也不太好。”
　　“那随便你了。”
　　二人进去看了看，一切正常，没什么问题，就干坐着，挺无聊的。其实，也没什么事，伤者挂着盐水，睡着了，盐水完了接着挂，又不用重新戳的，也不会吵醒他，只要注意那挂盐水的手就行了。还有一个仪器，好像量着血压、心跳次数什么的。
　　薛忠良无聊的四处张望着，实在无聊了，就出去抽了根烟，到车上拿了几瓶纯净水，回到了病房，开了瓶递给郑桦，轻轻的说：“厉害，没看见你带水啊。”
　　郑桦接下了，说：“我去办公室喝的啊，就在边上。”
　　“你真的挺厉害的，看你的模样，一点也不困呢。”
　　“呵呵，我白天睡了的。本来今天就是晚班，都习惯了。”
　　“原来、护士也挺辛苦。”
　　“你才知道啊？”
　　“怪不得有的医院里的护士脸色不好看，原来都是累的心情不好。”
　　“那也不是，其实，有些时候，是挺烦的。本来，有人生病，尤其是那些比较严重的，家属都比较着急。而我们呢，打针、挂盐水、提醒吃药，甚至还要导尿……所以呢，心情可能也好不到哪去，一碰上着急的不讲礼貌的家属，我们也就爱理不理了。虽然也明白，他们可能是因为着急才会这样，可我们也是人，也会情绪不好的。所以，碰上像你这样讲礼貌、又客气的，我们的服务态度也会好些。”
　　“导尿？”薛忠良不是很明白。
　　“就是拿根管子，从尿道里通进去，直接连到膀胱里，外面连着一个塑料袋，这样，躺着不能动的病人就不用起床去小便了。”
　　“就是那个？”薛忠良指指床下挂的塑料袋。
　　“嗯。”
　　“那男的也是你们导？”
　　“当然是护士做了，医生还会来做这事？”
　　“那……要是……”薛忠良突然想到了：要是人不能动，可意识清楚的，那漂亮的护士去导，岂不是？
　　郑桦的脸突然红了，说：“薛老板，你也不是什么好人呢。”
　　“不好意思，不好意思，我只是偶尔想到。”
　　“呵呵，没关系的。薛老板，你平时应该是四处跑的吧？”
　　“哪有工地做就去哪，劳碌命。”薛忠良很配合的转换了话题。
　　“你还算劳碌命？有钱的大老板啊。”
　　“钱又不是从天上掉下来的，不劳碌哪来钱啊？再说了，也不是什么大老板，混混日子而已。”
　　“唉，我也天天劳碌啊，可怎么就没钱呢？”
　　“呵呵，这个，我也说不好，不过，你比他好多了。”薛忠良指指床上的伤者，接着说，“你有稳定的工作、稳定的收入，还有养老保险，住房公积金，失业保险，等等，可他，什么也没有。”
　　“嘻嘻，不对，他家里有田地，我可没有。”
　　“真无聊啊，竟然讨论起这些。”
　　“呵呵，这样在这里陪着个睡着的病人，能不无聊吗？”
　　薛忠良没话找话，郑桦倒也很乐意陪他闲聊，二人轻轻的聊着，时间好像也没那么难熬，渐渐的，天就亮了。
　　一夜过去了，伤者并没有发生什么特殊的情况，薛忠良也放心了很多。伤的这么重，他真的担心会出人命呢，要是出了人命，可是重大事故，那就比较麻烦了，而且，即使自己能够解决掉麻烦，但自己的心里也会一直不安的，他可不想发生这样的情况。现在看来，命是能够保住的，也不会留下残疾，薛忠良长长的出了一口气。既然只是受伤，瞒瞒过去也就是了，其实，即使瞒不住业主和监理，被业主和监理知道了，为了大家共同的利益，也还是要一起瞒着上级主管部门的，毕竟，工地上出了事故，对任何一方来说，都不是什么好事情，能瞒则瞒，内部消化也就是了，事情弄大了，对谁都没有好处，谁都有责任。


正文 第44章 安全检查
　　吃过早饭后，换了个人在医院陪伤者，但薛忠良并没有去睡觉，而是去了工地。他在工地上仔细的研究了各个工棚的位置，觉得没有任何问题，还和曹仁一起检查了所有可能有安全隐患的地方，找出一些安全隐患，马上叫那几个工头整改。
　　罗志也一直跟着，他完全没有听说有民工受伤的事，见薛忠良对安全这么认真，也不禁佩服的说：“薛老板，你这么重视安全？检查的这么详细，而且是自己亲自检查，我可是从没碰到过你这样的老板，其实，我觉得你们做的已经足够好了啊。”
　　“呵呵，安全第一，防患于未然啊，等发生了安全事故再来做，那可就晚了啊。你说是不是？罗工。”薛忠良笑着回答。
　　“道理是对的，可真的做的这么仔细和认真的人并不太多。我不得不对你另眼相看哪，怪不得江总老说，我肯定是很轻松的，因为你的工地上几乎没有什么需要我担心的。现在看起来，江总说的确实没错。”
　　“呵呵，罗工，客气了，钱是好东西，我也是想要多赚的。只是，我做的可能比其他的人稍微要好些而已，不像他们做的那么过分，说句天大的老实话，这也得益于我不是三包、四包，在我有一定的利润的前提下，我自然要做的更好些，质量、进度、安全等等，各方面我都要做的更好些。我的想法其实就这么简单。”
　　“呵呵，这可不是好一些，而是好太多了。反正，我作为你们这个标的监理，我觉得已经完全满足设计和规范要求了。而有的施工单位，说实话，都……”
　　“嘘……我们不说人家的长短。其实，我们也有些地方还是需要罗工帮忙的，或许到时候也需要罗工放一放的。”薛忠良打断了罗志的话。
　　“一般情况下，我想，问题不会太大吧？只要你们是完全按照设计、规范、合同施工，我不放也不行哪。”
　　二人都会意的笑了。
　　“我检查完了，要回去了，罗工，一起走吗？”
　　“你先回吧，我再待会，我搭曹工的车好了。”
　　“那随便你。”薛忠良往停车的地方走去，金志远跟了过来。
　　薛忠良估计着别人听不到他们的对话了，才说：“小金，安全教育，趁下午罗志不在的时候再搞，千万注意交待，民工受伤的事不能让罗志知道，幸好这些民工都是我们的子弟兵，应该是不会泄漏的。现在我们和他还不熟，不知道他会不会向上汇报。其他没什么，你也要把安全放在心中，把安全当做最重要的事来抓，质量和安全，两手都要抓，两手都要硬。以后，可千万别再出这样的事了，虽然是不小心造成的，但后果是严重的，甚至可以说是灾难性的。马上要开始打隧洞了，洞内的安全更是要紧，可千万不能出人命啊。”
　　“我知道了，我一定会抓好的。”
　　“你也别太灰心，有些时候，虽然我们口头上天天交代，可还是会发生些意想不到的情况，意外总是可能发生的。也不是说我们重视安全，就一定不会发生安全事故，但是，我们要未雨绸缪，重视再重视才行哪。”
　　“我记住了，薛总。”
　　“好好干，小伙子。”
　　“嗯。”
　　“你不用送了，去做该做的事吧。”
　　“好，我走了，薛总再见。”
　　薛忠良挥了挥手，继续往前走，走到车边，开车回项目部。最近，运气好像是不太好啊，关了几天手机，错过了一次检查，损失不小，刚到工地第一天，又出了事故，有个民工重伤。不过呢，自己在工地的时候出事故，倒也不算是运气不好，至少处理善后有自己在就简单多了。
　　车子驶进了院子，薛忠良一眼就看见了正在洗衣服的冯兰萍，冯兰萍回头望了眼，然后继续刷衣服。
　　薛忠良下了车，眼睛又被冯兰萍那性感高翘的美臀所吸引。不知道为什么，每次有女人在他面前摆出这个姿势，他就特别有感觉，尤其是臀部性感的女人，感觉更是极其的强烈。在H市的时候，他经常在早上进办公室的时候看到陈燕摆出这个姿势，一般都是在给他擦办公桌，他每次看到的时候，几乎总是会忍不住的想到：就这样上去，掀起她的裙子，把内裤拉到一边，直接就可以……现在，看着眼前的冯兰萍，他又是这么想的，他感觉到自己的下身马上坚硬挺拔的顶着自己的裤子，难受的很。他甚至不想走开，就站在那里观赏着，幻想着。
　　冯兰萍感觉到薛忠良没有走开，转头问：“怎么不进屋呢？”
　　“外面风景好。”
　　“风景？”
　　“嗯。有鱼塘、有树、还有葡萄架、还有你这个美女，组合在一起，风景自然好了。”
　　“这样也算风景？”
　　“怎么不算？你知道你的背影有多性感吗？建刚要是看着你这样的背影，肯定会忍不住的上来搂住你，手也不老实的摸到你胸部去的吧？”
　　“你怎么又来了？”冯兰萍转过身去，不理他，刷起衣服来，心里想：我们家建刚可从来没这么过呢，是你自己的手想这样摸过来吧？
　　“都结了婚的人了，还这么害羞？”薛忠良还不忘接着打趣，但也马上收敛了，接着说，“我困死了，去睡会，麻烦你快吃午饭的时候喊我声，行不？”
　　“你昨晚没睡吗？现在困了？”
　　“嗯，一夜没睡呢，我去睡了，我怕闹钟吵不醒我，你吃饭前喊我声。”
　　“好的。”
　　薛忠良进了屋，上了楼，马上就睡着了。
　　冯兰萍洗着衣服，想象着薛忠良的话，有个男人，这样从背后搂住自己，然后手从后面伸过来，滑入自己的胸罩，抚摸着自己的乳房，然后……她突然来了感觉了，非常强烈的感觉，她又想到了自慰，可是，现在手头正在做事情，所以，也就忍住了。她突然觉得，自己原来也是可以轻易的挡住那诱惑的，只要不是在无聊的独自一人待在房间的时候突然想起那事。她突然想到，要是薛忠良不是嘴上说说，而是这么摸过来，自己会怎么样呢？天哪，好像不仅自己不会反抗，而且，心里还有点盼望着他这么做呢。怎么会这样？冯兰萍啊冯兰萍，你可是有老公的，心里这么想想或许可以，但是绝对不能那么做啊。他要是摸过来，你应该大声呵斥着制止他，而不是顺从的让他摸，更不能……可我为什么会有这样的想法呢？是啊，自己经常会幻想一些不可能的男人和自己那个，难道自己真的不是一个好女人？而是那种淫荡的不要脸的女人？好像也不是啊，自己虽然老是会那么想，可做却是不敢的。可自己为什么老是忍不住的要那么想呢？冯兰萍想不明白，她洗着衣服，渐渐的，也就不想那么多了。


正文 第45章 病房闲聊
　　薛忠良不是被冯兰萍叫醒的，而是被手机吵醒的。薛忠良并没有马上接电话，而是望了望手表，差不多刚好十一点，睡了差不多两个小时，接着，先咳嗽了几声，清了清嗓子，他不想别人知道他刚睡醒，看了看手机屏幕，才接起了电话。
　　“喂，薛老板，怎么这么久才接电话？”
　　“呵呵，江总，你会挑时间啊，我手机扔在桌上，人在卫生间啊，这个速度，已经算快了。”薛忠良随便编了个理由。
　　“我还以为你怕我叫你请客呢。”
　　“哪里的事，江总要是有这样的要求，我可是求之不得啊。”
　　“昨天和你说的事定下来了，明天上午，我们就来你的工地转转。王指挥、夏指挥、贾总、杨处长、吴工、还有我和小罗一起过来。我们这里8点半出发，你们就在工地等我们吧，先看工地，再到你们项目部开个短会，你看怎么样？”
　　“好啊，真是太谢谢你了，江总，这么快就帮我安排好了。”
　　“呵呵，台我是给你搭好了，戏怎么演，你自己看着办了。”
　　“没问题，这戏我一定能演好的。”
　　“那就这样，再见。”
　　“江总再见。”
　　薛忠良挂了电话后，虽然感觉没睡醒，但也去洗漱了，他知道，下午不能睡了，晚上要好好的睡，明天，有正事要办。
　　中午吃饭的时候，他把事情都交代了，还安排好了晚上在医院陪伤者的人。午饭后，他自己马上到了医院，坐在床边陪着受伤的民工。这次换了个护士，他就觉得，这个护士不行，态度倒也没什么不好的，就是打针的时候，打的快，一下就打好了，换盐水的时候，动作也是大大咧咧，有的时候，能看见血回到管子里。薛忠良不由的想起了那个叫郑桦的护士，她打针的时候，拿着针筒的手慢慢的推，另一只手不停的按摩着打针的部位，而换盐水的时候，也是小心翼翼而且动作熟练，而且，每次都是等盐水已经差不多完全挂完了才换。虽然只是小小的差别，薛忠良瞧在了眼里，虽然嘴里没说，但心里却觉得郑桦可比现在这个护士好的多了。所以，虽然这个护士也一直陪在床边，薛忠良却也懒得和她说话。
　　闷闷的坐着，挺无聊的，时间自然好像也过的慢的多了。薛忠良的手机倒是很忙，一会就要出去接个电话，一会就要出去接个电话，可他还是觉得挺无聊的。好不容易，终于熬到了晚饭时间，郑桦来换班了，薛忠良马上活跃了起来。
　　当交接完毕，那个护士走了后，薛忠良就问道：“吃过了？”
　　“嗯。”
　　“你怎么现在就来上班了？又要到明天早上八点？”
　　“本来不是的，本来我是小夜班，到12点就可以下班了。由于你要特护，我们人手不足，我只有加加班了。”
　　“那怎么行？你早上8点才走的啊，现在又来了，你才睡几个小时啊？”
　　“呵呵，没事的，我们护士自己还不知道怎么保养身体吗？难得这么一次的啊，有的时候，替别人代班，也会连续上两个班呢。”
　　“那不是很辛苦？”
　　“辛苦是辛苦的，晚上，医生是可以在值班室睡觉的，我们护士可真的没的睡的。这么多病人，打针，换盐水，基本是一夜忙到天亮了，不可能有时间睡的。不过，只照顾这么一个病人，那是太轻松了，换了盐水后，就可以打个盹了，你总不会介意的吧？”
　　“今晚我可不在这里陪你了。”
　　“那惨了，这下真的不能打盹了。”
　　“没关系，我安排个小帅哥陪你，我让他下午睡足了，晚上过来一定不会打盹的。”
　　“其实，这里你不用找人来陪了，有我就足够了。”
　　“呵呵，多个人，你也可以打个盹啊，不是好事吗？而且又是小帅哥，看着也养眼啊。”
　　“比你还要帅吗？”
　　“那当然，我都属于老头子了，怎么能和年轻人比帅啊？”
　　“你是老头子？你才多大啊？我看你最多也不过30岁吧？”
　　“30岁还不够老啊？”
　　“也没比我大几岁啊，你要是老头子的话，我就是老太婆了。”
　　“这世界上哪有你这样的老太婆的？”
　　“那也没有你这样的老头子的。”
　　……
　　两个人你一句我一句的聊的挺开心的，到了打针的时间了，郑桦开始给伤者打针。郑桦弯着腰，很认真的打着针，依然打的很慢，依然边打边按摩，她却没有发现，对面的薛忠良的贼眼已经从她的领口望了进去。薛忠良也不知道怎么的，每次有这样的机会，他总是不会放过的。好漂亮的双乳，虽然不算太大，但也不算小了，从露在胸罩外的部分看，又白又嫩，估计这么大小的乳房应该是很坚挺的。可惜，红色而性感的胸罩遮住了下面部分，要是她不戴胸罩，那该多好啊。这个外表纯纯的漂亮护士，戴的胸罩却是狂野的红色，而且是那种做工精细的有蕾丝花边的性感胸罩。
　　薛忠良移开了目光，暗暗的想：我这个毛病什么时候才能改得了啊？一有这样的机会，就会偷偷的看，而且，看了还会想。都成了习惯了，怎么办呢？女人的胸、臀就有这么吸引我吗？不管什么场合，眼睛总要往那里瞄瞄，瞄到了就偷偷的看看，随便看到一点也是好的。其实，女人都穿着内裤，戴着胸罩的，又能看见些什么呢？
　　郑桦打针打好了，见薛忠良若有所思，随口问道：“在想什么呢？”
　　“我看你打针打的真仔细啊，比别的护士要仔细多了。”薛忠良的反应也够快的。
　　“没什么啦，我们仔细点，慢点，病人就不会痛，有的药水会有点痛的，一定要这么慢慢打才好，打快了会痛的。”
　　“可有的护士才不管这些呢。”
　　“每个人的想法都不一样，我只是简单的认为，我是干这个工作的，我能想到的我就稍微干的好点，反正一样是干活，其他也没什么。”
　　薛忠良望着郑桦的脸，那是对她的工作态度的欣赏，嘴里说：“呵呵，这事情说大就大了啊，可以说是工作态度和职业道德问题。当然，你算是态度和道德都是比较好的。”
　　“也没这么玄乎吧？我走开一下。”郑桦说着，走了。
　　“你感觉这么样？”薛忠良问伤者。
　　“还好。”
　　“你别担心，医药费全部我出，你好好安心养伤，不要和别人说是工地上搞伤的，知道吗？要不要通知你老婆？”
　　“不用了。”
　　“也好，免得她担心，昨天，可是急死我了，还好，估计你是没什么大问题了，身上可能会留几个疤。不要说话了，医生不让你说话的。这个护士，我特别请的，只护理你一个人，晚上，小张会在这里陪你的。你一切不用担心，要是身上有什么不适，赶紧和护士或者小张说，别忍着，现在你受伤了，治疗最要紧，反正钱是我出，你别给我省，养好伤是第一位的，记住了啊。”
　　“真是个好老板。”突然边上有人插话。
　　薛忠良转过去，原来是主治医生，他笑了笑，然后说：“没什么，一切以人为本嘛。医生，你帮我交代下，我就怕他有点小痛就忍着，那可会坏事的，你说是不是？”
　　“嗯，薛老板说的对，你可要注意了，有什么不适的话，要赶紧和护士说。你伤的很重，但是，我们都给你处理了，要是没有别的我们没发现的伤，那问题就不大了。”然后对薛忠良说，“薛老板，你出来下。”
　　二人到了门口，医生说：“薛老板，你也不用太担心了，伤的虽然很重，但现在看来，应该是不会有生命危险了。只要药接着用下去，应该是可以慢慢康复的。看他年纪虽然稍大，可身体真的不错，恢复的也很好，配合着治疗，相信，不用多久就可以出院的。”
　　“这样我就放心了，谢谢医生。”
　　“不客气。”医生说着，走了。
　　薛忠良回到了病房，郑桦已经回来了。
　　“医生和你说什么了？”郑桦问。
　　“说他恢复的很好，叫我放心。”
　　“呵呵，这下你没那么担心了吧？还不去吃晚饭吗？”
　　“等替我的人来了，我就去。”
　　不久，小张就到了病房，薛忠良交待了几句后，去吃晚饭了。


正文 第46章 指挥部领导视察工地
　　因为有领导要来，所以，八点不到，薛忠良就到了工地施工现场了，该交待的交待，该提醒的提醒，该注意的注意，无论如何，形式主义还是一定要做的。虽然，他很自信，自己的工地即使不做形式主义也能非常好，可做了只会更好，不是吗？
　　差几分钟九点，王指挥、夏指挥、贾总、杨处、江总他们到了，不愧是领导，车就有5辆。看来，王指挥、夏指挥、贾总是一人一辆专车了。
　　薛忠良早就在工地的入口处等着了，等他们一下车，他忙着发烟打招呼，还让小金赶紧每人发一瓶矿泉水和一包软中华。
　　王指挥先开了口：“薛经理，上次检查，你表现可不太好啊，这么多标，唯独你不在。”
　　“不好意思，王指挥，真是不好意思。我这不是老大难吗？长假里不是要陪一下女朋友吗？恰逢手机也坏了，所以……总之，都是我的错，我保证，以后不会出现这样的情况了。”
　　“好，以后一定要注意啊。薛经理，你还没结婚？”王指挥问道。
　　“是啊。”
　　“那现在属于钓鱼阶段，难免要下点功夫。怪不得长假要跑回去呢。”
　　“理解万岁、理解万岁。”
　　“老夏，老贾，我们去工地里看看吧。”
　　一行人进了工地，边逛边看边聊。
　　薛忠良确实还是能耐不小的，工地里的情况是既干的热火朝天，又井井有条。
　　“薛经理，不会是我们要来，特意让他们都戴上安全帽的吧？”贾总随口问道。
　　“贾总，我们这天天这样，检查不检查基本一个样的，不信你问罗工，他天天在的。”
　　夏指挥问道：“薛经理，你们上个月的进度很快，超前了很多，这个月呢？”
　　“我们上个月完成了计划的120％，这个月天气这么好，估计也能达到上个月的标准，甚至还会超过上个月。”
　　“这么有信心？”
　　“对于进度，我向来是有信心的，而且，我也希望干的快点啊，反正是那么多工程款，我这里先干完可以去干别的工程了。我只希望，以后，假如我的进度最快，各位领导别先看了我的东西先找出很多缺点，然后批我一通，结果呢，等别的标也做出来了后，再和他们比比，我们还是最好的，这样，我就亏大了，而且也没积极性了。要等比较过之后，如果我的的确不行，那我虚心接受批评，并且马上改进。”
　　王指挥赞同的说：“薛指挥说的也有道理，这样的情况，以前，在别的工地上我也碰到过，所以有很多的施工单位，不求进度最快，只要不是最后就行了，因为做的最快，先做出来了，大家都去看了，结果是表扬的没有，缺点找出一大堆，挨了一通批评。可等别的标也做出来后，一比较，他那还是最好的。于是，他也就放慢进度了，谁也不想挨批评啊，而且是冤枉的被批评了顿。所以，我们以后在工作中也要注意这个事情。”
　　“哎呀，王指挥，这话说到我的心坎了，我以前在别的工地，碰到好几次这样的情况了。”薛忠良连忙说。
　　“呵呵，在我们这里，不会发生这样的情况。你进度只管抢，质量要保证，我们等别人也做出来后比比后再发表意见。你也别骄傲，上次检查过后，好几个项目经理拍着胸脯说要赶上你的额进度呢。”王指挥笑着说。
　　“王指挥，他们都是吹老牛，能赶上我的进度？我不信。他们上个月搞不好个个都没完成计划吧？然后东找理由西找理由吧？王指挥，你看着，我起跑就快了，后面也不会慢的，他们只有被我甩开的份，我绝对第一个到终点。”
　　“那我可看着了。”
　　大家看着聊着，气氛很好。很显然，指挥部的领导对工地现场的情况是非常满意的。不多久，一圈就逛下来了。大家走出了工地，来到路上，王指挥说：“薛经理，本来还说要到你们项目部开个小会的，现在我看不用了。我们现场边看边说，也把该说的都说了。整个施工现场的情况很不错，希望你继续保持，那我们就回去了。”
　　薛忠良望了望手表，还没到午饭时间，他马上说：“王指挥，慢走。夏指挥、贾总、江总、杨处、吴工，你们慢走。”
　　众人上了车，车子缓缓的启动，薛忠良朝着他们挥着手。
　　“小金，我也先回项目部了。整个施工现场的情况很不错，希望你继续保持。哈哈……”
　　“薛总，你就放心吧。”
　　薛忠良也回项目部了。
　　薛忠良一边开车一边想着：领导们啊，就知道这样看，这样走马观花的，能看出些啥啊？我表面工作还做不好吗？形式主义我还不会吗？随便问上几句，我不知道捡好的说啊？我不至于那么傻吧？这样来看，和不来看也没什么两样。坐在办公室里看资料？资料都是人做出来的，还能看到不好的地方？这年头，当啥都难，就是当领导容易。可是，想要当上领导也是够难的。
　　薛忠良胡乱的想着，把车开进了院子，停下，进了办公室，打开了电脑，开始浏览。这网上好像也没啥好瞧的，值得看看的新闻也不多，薛忠良靠到椅背上，脑子里突然又想起了倩倩。倩倩啊，你在忙些什么呢？工作忙吗？身体还好吗？按时吃饭了吗？有没有想我呢？……
　　倩倩正在犹豫着，长假结束后上班，单位里的一个老同事突然提起要给她介绍个对象。老同事把那男的简直夸上天去了。其实，倩倩本来倒也没什么兴趣，并且刚刚大学毕业，年纪也不大，对这事也并不是那么着急，本来是想拒绝的。不过，她突然想到，或许，多认识个男人，多和男人接触接触，或许生活也不至于那么无聊，可能不会老是想着薛忠良了。所以，她也没有立即拒绝，而是对她说她再考虑考虑。
　　她还没有完全考虑好，老同事又来了。
　　“玉芳，考虑的怎么样了？我跟你说，那男的长的挺好，是个医生，收入也不错，已经买了房了，今年28岁，虽然和你比，稍微大了点，但也不大很多，人呢，也挺老实的，不抽烟、不喝酒，就是眼光高了点，所以一直没找到合适的，他父母托我帮着留意留意。我看你条件这么好，过去和他们一说，他也同意先见见面。我看，你也不用考虑这么多，只是先见个面而已，你瞧不上人家也没关系的，现在的年轻人，有几对是见一次面就成的？互相瞧上了就发展发展，瞧不上就算了呗，你看怎么样？”
　　“这个……我还……”
　　“别这个、那个了，不就见个面吗？用得着考虑那么多吗？”
　　“那……好吧。”倩倩终于答应了。
　　“太好了。我去帮你联系好，过会再来通知你。”老同事高兴的走了。
　　倩倩真的是在很努力的想改变自己的生活，她不想继续生活在薛忠良的阴影下了。
　　不多久，老同事就回来了，兴奋的说：“玉芳，我帮你说好了。明天晚上六点，国际大酒店中餐厅见面。我已经把你的手机号码给他了，这是他的名字和手机号码，你记一下。明天，你可一定要去啊，见了要是真的不满意，也没关系的，不好意思直接说的话，和我说也行，我会帮你传话的。”
　　“嗯，知道了，谢谢。”
　　“呵呵，不客气，不客气的。”老同事笑眯眯的走了。
　　倩倩却陷入了沉思：这就是传说中的相亲吧？没想到，我才大学一毕业，才24岁，就要相亲了。这应该是大龄青年才要做的事吧？我应该没这个必要的吧？可我怎么稀里糊涂的就答应去了呢？唉，管它呢，反正闲着也是闲着，生活怪无聊的，就当是激起点小小的浪花吧。去见个面又不会怎么样？正如她所说，要是互相瞧着还顺眼，那么就发展发展，即使发展了，最后也不一定能成的啊。要是看着不顺眼，直接拒绝也就是了，没必要浪费时间。跨出了这一步，谁也不知道结果会如何，但人总是要向前走的，总不至于只对往事念念不忘而不再前进吧？希望……倩倩望了望刚抄好的纸条，希望这个袁卫国不会让自己很失望吧，有老同事所说的60％，那也可以试着交往交往了。倩倩暗暗的下着决心：我不能再老是想着薛忠良了，他永远只是我生命中的一个过客而已，他永远都不会成为自己理想的港湾的，我要坚定的迈出自己寻找幸福的脚步，不再让他羁绊着自己。


正文 第47章 由衷欣赏
　　薛忠良一早起来，眼睛瞄瞄给他做早饭的冯兰萍，嘴里开着玩笑。吃完早饭后，开车去医院，路上想：八号来工地的，今天才十一号，也没几天时间，自己又有点呆不住了。可是再仔细想想呢，回H市的也没什么事，而这里前几天还是发生了几件事情的。不过，自己倒是安心了许多，这些不好的事情和检查的事情不可能经常发生，所以，接着呆在工地，无聊的时间就多了。监理罗志那里，刚趁十一这个由头给了500元现金，所以，暂时也不用再打点了。其他的人，好像也没有需要打点的，要出去吃饭，要请他们潇洒，那至少也需要个理由啊。林市长的电话怎么还没打来？或许，他是在等自己投了标后再安排吧？投标，也不需要着急的，时间是已经定好的了，十月十八号上午八点，标书正在做，也不用自己操心的，老何绝对能指导那几个年轻人做出像样的标书的，至于投标前的活动，有个三天的时间，也就差不多了。唉，我十四号回H市吧，晚上就到F市，十五号开始活动，有三天的时间，应该能谈下来的。明天、后天、大后天，还有几天好无聊的呢。他不由的想起了李红梅，这个风情万种的中年美妇，可惜，自己主动找她可真的不太方便，而她却也好几天没联系自己了，可能是一直没有好的机会吧，或许，她真的有点害怕关系暴露，所以更加小心了，真的要一个星期左右才能见上一次了。别人的老婆，要有空才行的，毕竟不是那么方便的，而且具有很大的危险性，看来，还是得自己找个老婆，或者找个单身的女人当女朋友才行。可是找谁呢？自己的生活圈子就这样了，身边好像也真的没有合适的啊，还真是烦人哪。
　　薛忠良想着，车子就开到了医院，他到了病房，换回了夜班的小张。小张已经连续两夜在医院里陪着受伤的民工了。不过，白天，薛忠良让他一定要睡够。
　　受伤的民工现在已经好多了，虽然还不能下床，但神智清楚，说话已经没问题了。
　　“薛老板，你怎么又来了？随便找个人来就行了。”
　　“呵呵，其实，所有的人里，我最空。我就是电话多，老是要出去接电话。”
　　“你东奔西跑的，又怎么会空呢？要不是我住院了，你现在说不定已经回H市了吧？”
　　“我反正没老婆，回H市和在这里还不是一样的？再说了，最近几天公司里也没什么事要忙。”
　　“薛老板，我自己不小心，害你出了这么多钱，我真是……”
　　“别说这些了，事情都已经发生了，现在你把伤治好最总要，可千万别落下什么后遗症。你跟我出来的时候是活蹦乱跳的，我也总得把你原样的送回去吧？意外总是有的，你就当这是个意外就行了。好好养伤，别多想，你给我干活，是我的工人，而且是工伤，按照劳动法，我也该给你治，而且可能还要赔偿呢。”
　　受伤的民工有点感动的说不出话了。
　　“嘻嘻，好感人喔。”
　　薛忠良望过去，竟然是郑桦，问道：“怎么会是你？”
　　“难道我一直上夜班吗？昨天白天晚上都休息了，今天是白班了。”郑桦笑眯眯的说，接着转向伤者，“来，打针了。”
　　“我就觉得奇怪，这要打的针不能从盐水里挂进去吗？”
　　“你懂的真多，这现在不是没挂盐水吗？”
　　“马上不就要挂了吗？”
　　“你是医生吗？医嘱上这针现在打，盐水等会挂。”
　　“嘿嘿，护士小姐，你可别生气，你尽管打，我没意见了，反正不打在我的屁股上。”
　　郑桦对着薛忠良嫣然一笑，说：“就是打在你的屁股上，你的意见我也当没听见，照样要先在你屁股上打一针，再在你手臂上挂盐水。我可不敢擅自作主，我们只是按照医生的定好的程序走。”
　　郑桦说完，开始给伤者打针。
　　薛忠良望着她打针，他由衷的欣赏她的工作态度和职业道德，所以，他望着她，这次，贼眼没有乱瞄了。
　　郑桦打好了针，抬头见薛忠良望着自己，就问：“你盯着我看什么呢？”
　　“那还用说，看大美女呗。”薛忠良开着玩笑。
　　“要死了，这里还有病人呢，开这样的玩笑。”
　　薛忠良马上抓住了这句话反击，说：“你的意思是不是，在没有病人的时候，就可以开这样的玩笑了？”
　　“说不过你，我先走开一下。”郑桦说着，走出了病房。不知道怎么的，她好像从薛忠良的眼光里看到了他对她的欣赏，那种不带丝毫色情意味的男人对女人的由衷的欣赏。这让她心动了，她不由的就想起刚才她进病房的时候，刚好听见薛忠良说的：我反正没老婆。他是单身呢，正好我也是呢，没理由的，就凭借着她读懂的那个眼神，她就期望着和他发生点什么，或许，他就是自己的真命天子呢。郑桦感觉到自己的脸有点热热的，心跳似乎也加快了。她不由的问自己：我真的为他心动了吗？就这么一个眼神，就能让自己这样？这才是传说中的真爱吗？这就是传说中的一见钟情吗？
　　郑桦马上平静了下来，拿着要挂的盐水进了病房，看了看时间，差不多了，给伤者挂上盐水。她挂好盐水后，偷偷的更仔细的打量着薛忠良，长的确实也算不错，身高也还可以，而且还挺有钱。唉，他可是个不小的老板啊，又怎么会看得上自己这个小小的护士呢？虽然他的眼神里透露了他对自己的欣赏，可也仅仅是欣赏而已吧。
　　“呀，胆子不小啊，郑护士，你瞅着我盯什么呢？报仇吗？”薛忠良发现了郑桦在看他了，他逗她玩呢。
　　郑桦没来由的脸一红，说：“只准你盯着人家看，不准人家盯你看两眼吗？”
　　“我只是觉得我这么个老头没什么好盯的，我要是长的和刘德华、黎明似的，那你盯着我看我也就不奇怪了。”
　　“我开玩笑开不过你，还是避避的好。”郑桦又跑了出去。
　　“薛老板，郑护士对你很有好感呢。别看我没文化，是个粗人，可毕竟是过来人哪，她可能看上你了呢。”
　　“是吗？你觉得我可能在这里找个老婆回家吗？”
　　“这有什么不可能的？姻缘天定。”
　　“别说这些了，好好休息。我出去抽根烟。”薛忠良说完，走出了病房。
　　薛忠良也不是傻的，别人对他有没有好感，他也是看的出来的。唉，可我总不能因为人家对自己有好感，就盲目的冲上去吧？然后占了便宜就跑回H市了，这可不行，人家可是个好姑娘呢。长相那是不用说了，配自己那是绰绰有余，而且，人家工作这么认真、这么努力、这么负责、这么细心，这么为病人考虑……可真的是个好人呢。突然，薛忠良心里一亮，既然她这么好，为什么自己不能试试看呢？自己要真是爱上了她，把她娶回家当老婆，那不是件天大的好事吗？自己为什么老是想要逃避呢？不行的，不行的，我这么坏的一个人，又怎么配的上她呢？他突然想起了那天在车上陈燕对他说的话，或许，我也是可以努力一下的，为什么不呢？我可以把这事当成一个目标来努力一下啊。薛忠良犹豫着，确实，他已经很久没谈恋爱了，怎么追女人，追女人的目的是什么，他都有点混乱了。他现在对女人的感觉，或许真的只剩下玩弄女人了，他一直认为自己是为了玩女人而去追，所以，这是很不道德的，所以，他不愿意去做，他宁可避开这种他觉得是好女人的女人。
　　薛忠良一会和郑桦随便的聊几句，一会陪伤者随便的聊几句，医生来的时候，还和医生聊上几句，时间很快就过去了。郑桦下班了，小张不久也来了，薛忠良回到了项目部，他一直在犹豫着要不要向郑桦要电话号码。
　　差不多六点了，倩倩到了国际大酒店中餐厅，这里，以前薛忠良带她来过很多次，这次，可和以前不一样了，她是来见别的男人的。她看了看时间，还差几分钟六点，进了门，眼睛四处转了转，好像没有发现单独坐着的男士，找了个位置坐下，心想：要是六点整不出现的话，我就走了。
　　倩倩有点紧张，不停的望向拿在手里的手机，时间一秒秒的过去，已经十七点五十九了，等到了十八点整，他要是还没有出现的话，那我就走了，对于不遵守时间的男人，我没有任何的兴趣。


正文 第48章 倩倩赴约
　　倩倩又望了望手机，看来，还有几秒钟，她已经准备起身了。
　　“请问，您是孙玉芳小姐吗？”一个好听的声音。
　　倩倩转头，看见了一个大帅哥，确实是个大帅哥，比起韩片里的那些帅哥也不会差到哪里去，他就是袁卫国？倩倩大方的回答：“我就是，你是？”
　　“袁卫国。真不好意思，让你久等了，我差点迟到。”
　　“没事，是我来早了，你刚好准时。”
　　袁卫国在孙玉芳的对面坐下，他也在打量着孙玉芳，基本上，他是满意的，他不禁想到：也好，既然第一眼看着还算满意，那就先了解了解再说吧。他客气的说：“让你等我，总归是不好意思的。时间也不早了，要不，我们先点菜？”
　　“嗯，也好。”孙玉芳也在暗暗的拿袁卫国和薛忠良对比着，论身高和体形，二人差不多，都属于个子比较高，胖瘦正合适的类型，论脸蛋，袁卫国要英俊的多，脸上的皮肤也更白些，可是，感觉奶油气比较重，没有薛忠良的脸看上去那么刚毅、那么有男人气。总体来说，她对这个叫袁卫国的第一映象不错。
　　袁卫国叫来了服务员，一边征询着孙玉芳的意见一边点着菜，不久以后，就点好了菜，然后问道：“喝点什么饮料？”
　　“可乐、雪碧就行，酸奶、果汁也可以，随便吧。”
　　“那就喝酸奶吧，酸奶对肠胃有好处，而且口感也不错。”
　　“没问题。”
　　二人毕竟是初次见面，而且，从别人的嘴里，事先也已经互相了解了不少，那些查户口的工作就没必要做了。目的这么明确的去见异性，对两个人来说，也都是第一次，自然也都有点不太好意思的感觉，所以，点了饮料后，二人突然不知道说什么好了。
　　袁卫国觉得该说点什么，可想来想去，却不知道说什么好，叫什么、哪里人、干什么的……这些，他都已经大致了解了，再问，也没必要了。不过，他还是马上找到了话题：“真抱歉，我还是第一次到这样的场合，好像目的性太明确了，竟然不知道说些什么好了。”
　　“我也是第一次。”
　　“呵呵，我觉得挺奇怪的，据说，你大学刚毕业，上班也不久，怎么会答应来见面呢？”
　　“这个嘛，原因主要有两个。第一，实在放不下面子，拒绝不了那个热心的人。第二呢，我想多认识个人也没什么不好。你呢，看你的条件和年纪，也不至于那么着急吧？”
　　“我急什么啊？是我父母着急了，我是被我父母逼来的。其实呢，我们当医生的，刚到医院的前几年，工作需要，也有很多东西要学习，的确忙的很，也没什么时间去消遣、娱乐，也没什么机会认识女孩子。这时间呢又过的快，一眨眼就几年过去，我父母见我没什么反应，就替我着急了。要不是他们逼的紧，我也不会答应来，我觉得，这种介绍啊、相亲啊什么的，我不怎么喜欢。没想到，你也几乎是被逼来的，那个大妈很热心吧？”
　　“嗯，确实很热心，整天在我身边说，我想想，一口拒绝嘛，也太不给她面子了，于是，干脆就答应下来算了。”
　　“你们工作也很忙吧？听大妈说，你工作认真，还经常加班呢。”
　　“是比较忙。工作了才发现，学校里学的那点东西根本不够用的，还需要边学边做。”
　　“嗯，都这样的，学校里只是学了些最基础的东西，我们也一样。”
　　菜陆续的上来，二人边吃边聊，气氛倒也不错，不知不觉，晚饭就吃好了，二人并没有安排其他的活动，互相说了再见后，各自回家。
　　袁卫国回到了家里，他母亲一见他回来就问：“怎么样？”
　　“长的确实挺漂亮，看起来，人也不错。”
　　“聊的好吧？”
　　“还可以，吃完饭她就回去了。”
　　“你没送她？”
　　“她不要我送。”
　　“平时瞧你挺聪明的，在这方面，怎么就这么笨呢？快打个电话给她，问她到家没。”
　　孙玉芳回到了家里，打开了电脑，时间还早，她准备先上会网再睡。手机突然响了起来，她望了望，接了起来。
　　“喂，孙玉芳吗？我是袁卫国。”
　　“是我，你好。”
　　“你到家了吗？”
　　“已经到家了。”
　　“呵呵，那我就放心了。不打扰你了，再见。”
　　“再见。”
　　孙玉芳听见他先挂断了电话，就这么一件小事，她突然又想起了薛忠良，他，从来不会这么做，只会等自己先挂电话。今天晚上，也不知道怎么了，其实，自己对袁卫国的第一印象还是蛮好的，可不自觉的，就老是拿他和薛忠良比，比着比着，总感觉除了长相比薛忠良要好些外，其他的他总是差了那么一点点。算了，不想那么多了，要是袁卫国以后来约自己，自己也就不拒绝，就当是给他一个机会，同时也是给自己一个机会吧。时间永远不会停留，我也得继续往前走。
　　农村的夜晚确实比较无聊，幸好还有宽带，几个人都各自守着电脑。薛忠良很羡慕这些比他年轻了没几岁的人，他们，热衷于各种各样的网络游戏，有了空闲的时间都在战斗着，借此消磨着时间，连比他大的曹仁也在网上打着牌。而自己却对那些提不起丝毫的兴趣，面对着电脑，却觉得没什么可看的，也没什么可玩的。好不容易熬到了十点，他准备去洗洗睡了，干脆，早睡早起得了。正在这个时候，手机响了起来，他看了看，走到院子里去接电话。
　　“喂。”薛忠良显得比较小心。
　　“是忠良吗？”
　　薛忠良从声音里判断出的确是李红梅的时候，胆子就大了，他轻轻的说：“是我，梅姐。怎么，半夜里想我了？”
　　“小心肝，我可是天天都想着你呢，又怎么会只是半夜里想你？”
　　“那前两天电话也不打一个？”
　　“我不敢打啊，我怕打了就忍不住的要想办法找机会来见你。”
　　“那，现在就不怕了？”
　　“嘻嘻，我老公今晚在县里不回来，我女儿已经睡着了，你说现在我怕不怕了？我想的紧呢，我马上就要要你，小心肝。”
　　薛忠良的心也马上痒了起来，恨不得马上就飞到她身边，然后一起畅游在那欲望的海洋中，可他嘴里说：“我这里好些人一起呢，我手机响了，又是跑出来接的，接完后又出门，然后不久又回去，又是这个时间，他们会怎么想啊？”
　　“这难不倒你的，来嘛，人家可是想要的很了呢。”
　　“唉，真是拿你没办法。”
　　李红梅兴高采烈的说：“快点，我老地方等你。”
　　薛忠良连办公室也没回，在院子里算着时间，感觉差不多了，就直接开车出门了。很快，他就看见了路边的李红梅，车子停下，李红梅迅速的上了车，关上车门就扑了过来，晚上，她可就比白天要疯多了。
　　薛忠良自然是来者不拒，先享受一会再说，嘴里亲着，一手摸到胸前，一手滑到了下面，尽情的挑逗着她。
　　二人先温存了一会，李红梅说：“车子随便开到路边隐秘的小路上就行了。”
　　“梅姐，你喜欢上在车里做了？”
　　“节省时间嘛，而且可以尽情的叫，比在房间里还舒服。”
　　“地方小，姿势也特殊，所以你特别有感觉吧？”薛忠良说着，启动了车子，去找隐秘的地方了。
　　一段时间后，薛忠良开着车子回来了，在转弯处放下了已经彻底满足的李红梅。他不禁想到，李红梅的家真的是最适合这样偷情的了。她家在这几十户人家的最西边，巧的是，公路到了这里正好有个大转弯，在她家西边三、四十米处。在晚上，她出门，往西走个三、四十米路，转过弯，在路边等，自己的车开过来，就可以接她上车了，回来的时候，在转弯前把她放下，她走回去也不过三、四十米路，真是太方便了，而且隐秘，不容易被人发现，况且农村里这个时候公路上既没车也没什么人了。她老公不仅是村里的书记，自己也做些生意，不在家住的时间也不算少，所以，薛忠良和李红梅能相聚的机会确实是比较多的。
　　薛忠良心情不错，每次和李红梅做爱之后，他总是会这样的。他把车开回了院子里，上了楼，洗洗睡了。


正文 第49章 病房玩笑
　　第二天早上，薛忠良起来吃过早饭后，想想没办法，也只有自己洗衣服了。天气还是比较热的，自己也还算爱干净的，内裤每天换一条，已经存下好几条了，短袖衬衫和长裤，也有两套没洗了。
　　薛忠良把这些脏衣服都拿到了院子西边的水泥板上，看着它们，心里就烦。尤其是短袖衬衫，这个时候，他觉得穿T恤才是更好的。他先把那些内裤都扔到了盆子里，倒上些洗衣粉，开始浸泡。
　　“大懒鬼，你终于洗衣服了？”
　　“唉……命苦啊，没人给我洗，有什么办法呢？”薛忠良继续揉搓着。
　　“只用洗衣粉，你这个衬衫怎么洗的干净呢？”
　　“洗过没有汗臭味么也就行了，还管它干净不干净呢？不用洗衣粉，你说用什么洗？”
　　“用肥皂啊，涂了以后使劲刷，才能洗干净领口和袖口啊。”
　　“算，我洗衣服，向来就是一浸二泡三漂，等水比较干净了，也就洗好了，还刷呢，没那个习惯。”
　　“唉，谁叫你是我老板呢？让开、让开，我反正也要洗的，放着我帮你洗吧，免得我老板穿着脏衣服出门，连我也丢人。”
　　薛忠良大喜过望：“真的？没想到你人长的美，心灵也这么美……”
　　“你要是敢再开玩笑，你就自己洗。”
　　“不了，不了，要开玩笑也得等你帮我洗好了再开了。”
　　“那你还不让开？”
　　“这几件，你帮我洗，不太方便吧？我自己胡乱洗几下也就是了。”
　　冯兰萍脱口而出：“这么重要的部位，怎么能胡乱洗几下呢？要好好的洗干净才是。”话一出口，就觉得有毛病，细想起来，更是红透了脸，恨不得找个地缝钻进去。
　　薛忠良本想开句玩笑的，又怕真的惹她生气了，到时候得自己洗衣服，也就没有故意抓她的话柄，只是老老实实说道：“我会洗干净的。你帮我把短袖衬衫和长裤洗一下，我就感激不尽了。”
　　冯兰萍把水泥板上的薛忠良的脏衣服拿上，去井边了。
　　薛忠良不一会就洗好了，他在院子里晒着。冯兰萍过来了，又是那个诱人的姿势，在水泥板上刷着衣服。薛忠良晒好了后，还站在那里好好的望了会，终于没有开口，进了屋。马上，他又出了门，对冯兰萍说道：“我出去了，谢谢你给我洗衣服，中午，我会买些水果来犒劳你的。”
　　“慢走，不用那么客气。”冯兰萍头也没抬。
　　薛忠良又狠狠的盯了几眼，还真是诱人哪，心里想着，上了车，他得去医院了。路上，他的思绪从冯兰萍的臀部转到了郑桦的胸部，那小巧的胸部，火红的胸罩……唉，薛忠良叹了口气，自己怎么老是想着这些呢？是不是自己没老婆的原因？娶了老婆后，真的就不会想这些了吗？其他的男人就不想吗？我估计也是想的，就看项目部这几个，还不是和自己一样，眼睛不断的瞄着冯兰萍。可是，他们会像自己这样想的这么多、这么勤吗？
　　薛忠良进了病房，看到了正在忙的郑桦，她依然是那么细心。小张见他来了，连忙站起来打招呼。
　　“薛总，你来了。”
　　“嗯，累了吧？你赶紧回去休息吧。”
　　“那我就先走了，薛总，再见。”
　　“再见。”
　　小张出了病房。
　　“郑护士，又是白班？”
　　“嗯，伤者的情况已经恢复的很不错了，你还需要请特护吗？你们反正有人陪，我看就到今天为止吧，好不好？”
　　“不好，我想请到伤者能自己走路为止。行不？”
　　“也行，其实，恢复起来很快的呢。”
　　“那是你护理的好。”
　　“是吗？你真的这么认为吗？嘻嘻。说好听的逗我开心的吧？我走开一下。”郑桦说着，出了病房。
　　“今天感觉怎么样？”
　　“还不错。医生也说我恢复很快。”
　　“哦，那我就放心了。想吃些什么吗？我去给你买。”
　　“我又不是小孩，别这么客气了，薛老板。现在，我自己盯着盐水瓶也行了，况且，护士一直在这里的，你忙去吧，不用在这里陪我。”
　　“嘻嘻，我也没啥事，又不用在工地上干活，待在项目部也是对着电脑无聊，还是在这里陪陪你吧。”薛忠良接着看到郑桦走进来，故意开玩笑说，“何况，这里还有个这么养眼的护士呢。”
　　“你呀，我该在你这嘴上打上一针才行呢。”郑桦笑嘻嘻的说。
　　薛忠良也是嬉皮笑脸的：“不行的，肿起来可吃不下饭的。其实，你只要板着脸，语气凶巴巴的，我就不敢开你玩笑了。”
　　“怪不得，我老是被你欺负呢，原来是我太友好了。早知道，就不给你好脸色看了，当我不会凶吗？”
　　“哦，原来你平时也是凶巴巴的，只是对我特别的优待啊？看来，最近我走桃花运啊，郑护士，你多大了，嫁人了没？”
　　“要你管？”郑桦板起了脸。
　　“我是问问，看有没有机会。”
　　“有你这么直接问的吗？何况，这里还有个病人呢。”
　　“你的意思是说，就我们两个人的时候，你才告诉我？”
　　“哼，我承认我说不过你，不理你了。”
　　伤者也乐了，呵呵的笑着。
　　郑桦立刻凶巴巴的对他说：“你不能笑，要牵动伤口的，伤口好不容易结了疤，要是裂开，就麻烦了。”
　　“原来，真是这么凶的啊？”
　　“还说？都是你，把他都逗笑了，牵动了伤口可不好了。”
　　薛忠良笑了笑，然后说：“是我不对，考虑不周，不好意思。”
　　“哟，聊的很热闹嘛。”医生来例行查房了。
　　“呵呵，随便开开玩笑。”
　　“我们郑护士可是眼光很高的，一般情况下是不会这么活泼的啊。薛老板，由此可见你的魅力有多大了。”医生也先开了句玩笑。
　　郑桦不依了，说：“李医生，你怎么也这么说呢？”
　　“呵呵，开个玩笑、开个玩笑。”医生接着问了患者几个问题，又向郑桦了解了患者的情况，接着交待了几句，然后去下个病房了。
　　郑桦坐在那里想着：确实，我好像对他真的很有好感呢，竟然愿意这么陪他乱开着玩笑，而且好像还很开心。她又想起了薛忠良的那个眼神，她坚信他是由衷的欣赏自己的，或许……她偷偷的望了他一眼。
　　薛忠良也是若有所思，这个郑护士，长的挺漂亮，身材也很好，人也很好，而且，看年纪，似乎也合适，更重要的是，她好像真的对自己很有好感。或许，真的能发展一下，不是那种玩玩的，而是把她当成自己的爱人去发展，这或许也是个机会。要不？先加强交流，增进了解？究竟成不成，现在也没必要想那么远吧？薛忠良的眼光不由的瞟了过去。
　　二人的眼神在不禁意间竟然对上了，由于心里都有鬼，马上又都不好意思的移开了。可是，就那么短短的对视，二人却好像都读懂了对方的眼神，二人都期待着更了解对方。
　　薛忠良起身，出去吸烟了，他需要再仔细的考虑考虑。
　　郑桦也把心思收了回来，望了望盐水瓶，还有很多，她也出了病房，去了办公室，仔细的再看了看伤者打针的时间和要挂的盐水。
　　二人很快又都回到了病房，可是，话却少了许多，二人似乎都在思考着什么，嘴里有一句没一句的聊着。


正文 第50章 李红梅来电
　　冯兰萍无聊的躺在躺椅上，看着电视，姿势不太雅观，双脚搁在一个板凳上。她穿着很随便，薄薄的无袖衫，配着一条同样布料的短裤。不知道怎么搞的，突然感觉到大腿根部有点痒，她是随便惯了的，右手直接从裤腿进去，穿入了内裤，痛快的挠了几把，感觉顿时舒服多了，脑袋里不知道怎么搞的，突然想起了薛忠良的话：我帮你挠痒痒。这下，心里也痒痒起来，手不自觉的就往下移了移，不过，马上就抽了出来。心里问着自己：我这是怎么了？现在家里出入的人多，楼上还有个小伙子正在睡觉呢，怎么能这样呢？
　　冯兰萍顺手拿起遥控器，换起了台，接着，她听到有人推门进来，望了过去，竟然是大嫂。
　　“嫂子来啦？”冯兰萍打着招呼。
　　李红梅回道：“兰萍，挺空闲哪。”
　　“还没到烧饭时间，菜都准备好、洗干净了，就没什么别的事了。嫂子啊，我看，村里就数我们两个最闲了。”
　　“现在，是我一个人最闲了。”
　　“我也差不多，多烧几个人的饭，也多花不了多少时间。反正是做一顿饭呗，两个人吃也得做一次，七、八个人吃也是做一次，就多炒几个菜而已。”
　　“还是没反应吗？”
　　“好像还没呢。”
　　“建刚要的勤快不？”
　　“他呀，好像也有点着急了，几乎天天晚上都要爬上来弄一通的。”
　　“要不，你们还是一起去医院瞧瞧吧？”
　　“再过些时候吧，怀上了可怎么给他们烧饭啊？”
　　“你要是怀上了，饭，妈会烧的，她反正身体硬朗的很，天天打麻将，也没什么事。嘿嘿……”李红梅突然笑了笑，然后说，“建刚天天往你身上爬，你心里也是乐开了花吧？舒服着吧？”
　　“嫂子……”冯兰萍不依了。
　　“怎么？都结婚两年了，这个还不能说？”
　　“嘻嘻……我不习惯说这个。”
　　“我们之间随便聊聊又有什么关系？”
　　“嫂子，人家不习惯嘛。”
　　“你还像姑娘家一样害羞？简直要跟我们家老大一样大了。他们都出去了？”
　　“有一个小年轻在楼上睡觉，其他人都出去了。”
　　两个人接着聊了会，李红梅就走了，冯兰萍开始忙着烧午饭。
　　薛忠良的电话又响了，一个上午，电话也不知道响了几次。他望了望号码，是李红梅，站起身来，出了病房，才接起电话。
　　“喂，是忠良吗？”
　　“是我，梅姐。”薛忠良一边说话，一边快步的走出了住院大楼，到了院子里，幸好，他是在一楼的病房里。
　　“在忙什么呢？”
　　“呵呵，有点事情，怎么，这么快又想我了？”
　　“我刚才去建刚家了，和兰萍聊了会。”
　　“昨晚还没吃饱吗？这么快又饿了？”
　　“别整天想着那事好不好，我想看看你不行啊？”
　　“这样啊？还好，不是你胃口大，不然，我真的喂不饱你呢。”
　　“你怎么老是说这些？不怕吊起我的胃口吗？”
　　“怕的，怕的。”
　　“其实没什么事，也不知道怎么回事，总是怪想你的。刚才去了，又没看见，所以就忍不住给你打个电话。”
　　“嘻嘻……梅姐，你不会爱上我了吧？”薛忠良开着玩笑。
　　“我都什么年纪了？还爱不爱的？你呀，等工地结束后，也玩腻了，到时候，头也不回就走了。或许，我们的关系还维持不到那时候呢，谁知道你什么时候玩腻了，就不理我了。”
　　“不会的，梅姐。不过，我们之间是要小心点，要是被你老公知道了，那可就……”
　　“我有数的，我还想和他过日子的呢。只是几十分钟的快乐，我可不想因为它毁了我的生活。”
　　“对不起。”
　　“没关系呢，我也不是什么好东西，挡不住诱惑，而且，偷吃了一次又一次。你又不是我偷的第一个男人，只是，以后，真的要小心再小心呢。我挂了，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　李红梅挂了电话，她也不知道自己怎么了，无端端的会想薛忠良，难道真的如他所说，我爱上他了吗？这可羞死人了，我都这个年纪了，还谈什么爱啊情的？女儿都到了谈恋爱的年纪了，我还在这里胡思乱想些什么呢？安稳的日子过着不好吗？可能是他搞女人搞的实在太好了，自己和他搞的时候真的很舒服很舒服，所以，自己有点惦记他，想和他多搞几次而已。可别为了这一时的快乐满足而毁了现在的生活啊，那可是得不偿失的，而且，他也不可能会对我负责的。对他来说，自己也不过是别有风味，偶尔起了野心，顺手玩玩而已。李红梅开始有点后悔了，当初，就不该一时心动，和他上了床。现在呢，尝到好滋味了，不和他搞呢，自己心痒痒，接着和他搞下去呢，又怕被丈夫发现。
　　薛忠良挂了电话后，心想：这个骚妇，又想要了吗？她不会真想自己吧？想自己，也只是想和自己上床吧？他一边想着，一边走回了病房。
　　“嘻嘻，女朋友来电话了，有贴心话要说，跑那么远接电话？”郑桦见薛忠良回来，随便的开着玩笑。
　　薛忠良嘻嘻的笑着说：“女朋友来电话需要跑那么远接吗？是情人来电话了，有恶心的话要谈，不能让别人听见，所以才跑出去的啊。”
　　“晕，要真是情人来电话了，你会这么说？”郑桦显然不信。
　　“我就知道你不信，才故意这么说的，刚才，真的是我的情人来电话了呢。”薛忠良继续以开玩笑的口气说着，心里想：我说的确实是真话，可你却一定不会相信我说的是实话的，到底是我傻呢，还是你傻呢？
　　郑桦笑笑，问：“真的？她漂亮不？”
　　“还行，不过，比你差点，我看，是时候换人了。”
　　“你呀，嘴巴可真是厉害，能逗的别人开怀大笑，也能说的别人不敢和你说下去，我算是服了。”
　　薛忠良适时的转换了话题，说：“当老板，就靠这张嘴混饭吃啊，不练好怎么行呢？都是长年苦练的结果啊，而且，还久经沙场，自然也就稍微厉害点了。”
　　“还只是稍微厉害点？”
　　“嗯，不算太厉害，欺负你这样的差不多是够了，要是对付那些厚脸皮的少妇，那无言以对的可能就是我了。我还需要接着努力训练呢。”
　　“要对付那些少妇干什么？”
　　“你是真不懂还是假不懂？自然是满口甜言蜜语骗来当情人啊。”
　　“你……我不和你说了，满口就没一句正经的话。”
　　“真生气了？”
　　郑桦不理他。
　　伤者听的呢是想笑又不敢笑，忍的那是相当辛苦啊。
　　薛忠良本来还想继续刺激郑桦逼她说话的，一看伤者的模样，知道不能再耍宝了，再耍下去，他忍不住哈哈大笑，崩开了伤口，可就麻烦了。所以，他说道：“别生气啦，我只是开个玩笑，活跃下气氛而已嘛。我先出去抽根烟，你消消气。”
　　薛忠良说完，起身出了病房。


正文 第51章 喝花酒
　　十四号上午，薛忠良吃了早饭后，开车回H市了。他虽然并没有决定要不要追郑桦，可昨天，他想了又想，还是问她要到了手机号码了。现在，在车上，他也在想着郑桦的事，其实逗她玩，自己也挺开心，她也挺配合的。只是病房里还有个病人在，所以，二人放不开而已。其实，她未婚，他在和她吃消夜的那次就知道了，她无意中说漏嘴的。电话号码是有了，可下次来工地的时候到底打不打，薛忠良还没有最后决定呢。
　　薛忠良直接到了自己的办公室，离开了快一个星期了，自然有很多事情要他处理。不过，由于他也常呆工地，对这些，也习惯了，他有条不紊的逐件处理着。虽然忙碌，但也充实。终于忙完了，他看看表，已经三点多了，还要去F市呢。他立即叫来了何伟，交待了一通，然后匆匆的往F市赶。在车上的时候，他拨通了方全友的电话，脑子里却突然想起了林婷，这个，可算是他们共用的女人呢，没想到，我和他还会有这样的关系。
　　那边一接起电话就传来声音：“薛老板，你可真是不着急啊，现在，才想起我了？”
　　“方老板。有了你的支持，我自然是放心多了啊。我在来F市的路上，明天，开始公关，在F市，你能量大，你可要帮我一把啊。”
　　“一共才入围了12家单位，你独占六家，那我还能兴的起浪？”
　　“你消息可真是灵通哪，连我占几家你都知道了？”
　　“其他六家早就开始互通消息了，还有六家无声无息，不都是你的还能是谁的？”
　　“约个地点，一起吃饭？今天你带哪个妞啊？”
　　“你小子，向来不带妞，我带妞不是给你占便宜吗？我也不带了。”
　　“老方，你也真够小气的，我不就看看吗？你都舍不得？”
　　“你的都不带出来给我看，我的干吗要给你看？”
　　“我不是没有吗？我一个人，你那几个人？晚上一起吃饭。”
　　“我也一个。”
　　“那多无聊，要不，你找两个陪吃陪喝的美女。”
　　“正经的可不太好找，小姐行不？”
　　“随便啦，反正要漂亮的，能喝的，我找好地方等你还是你找好地方等我呢？”
　　“当然是我找好地方等你，F市，你能知道几个吃饭的地方啊？你知道哪几个地方好吃吗？”
　　“那就这么说定了？我在路上了，很快就能到了。”
　　“我找好地方再联系你。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良想了想，还是给林婷拨了电话。
　　“喂，阿良。”声音很轻，但薛忠良肯定是林婷的声音没错。
　　“是我。我在来F市的路上。”
　　“嘻嘻，想我啦？这几天不行，我老公在家、儿子也在家。”
　　“哦，我知道了。”
　　“下次我空了打你电话。你来F市，可别忘了联系我啊。”
　　“好的，我哪会忘记联系你呢？我现在还在路上，不就联系你了吗？我也是急着想见你呢。”
　　“我知道了，下次再联系，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，竟然有点失望，他也不明白，为什么只要一有机会，王珊、林婷、李红梅他都不愿意放过。而这三个，都是有老公的女人，自己每到一个地方，就会想到要和她们上床，而且，这是最近在失去倩倩之后才发生的事。以前，不管跑到哪里，有生理需要了，他就找小姐的，而不是找某个固定的女人。当然，除了回到H市，因为家里有倩倩。而现在，则不大找小姐了。
　　薛忠良在盘算着十八号投标的事，其实，他人虽在S市工地，可通过电话联系，F市的这次招投标的情况，他也完全了解清楚了。通过资格预审合格后入围的购买了招标文件十八号有投标资格的单位一共是十二家，其他的单位都因为各种原因在资格预审的时候就被咔嚓掉了。当然，薛忠良自己由于林市长的帮忙，一人就独占了其中的六家。另外，他也早就打听清楚了，在剩下的六家中，方全友占了三家，其他三家是三个不同的委托人。所以，先要把方全友手里的三家搞定，其他的自然就够不成威胁了。而方全友这三家，自然是不会白白送给自己的，但却是可以卖给自己的，于是，现在就只剩价格问题了。这是需要通过艰苦的谈判的，甚至要从今晚开始，一直谈到十八号上午的八点五十几分，因为交投标文件的截止时间是九点整，迟到了就作废了，而本工程招标也是九点整正式开始。
　　薛忠良赶到了方全友说的饭店，进了包厢，一眼就看见方全友在和一个漂亮小妞打情骂俏，手呢，也不老实的乱摸着。
　　方全友抬头，见是薛忠良，停止了手上的动作，笑了笑，然后说：“薛老板到了？等你点菜呢。”
　　“呵呵，方老板，好艳福啊。”薛忠良说着，叫来了门口的服务员，点起了菜，他轻车路熟，很快就搞定了。
　　服务员拿着菜单去了，来了另外一个服务员，轻轻的问道：“请问，喝什么酒水？”
　　方全友哈哈笑着说：“就喝你胸前的。”
　　薛忠良望了望，原来来的是红石梁小姐，他也不反对，就说：“先拿个两箱进来吧。”
　　服务员退出去了。
　　方全友笑着说：“哪有两箱，胸前不就只有两个吗？先给你介绍下，这个是我老婆，叫小梅，那个是你老婆，叫小丽。”
　　薛忠良也笑了，说：“老方，那两个，可能不是时候啊，你使出吃奶的力气，也吸不出啥来啊。”
　　“你们两个，都坏死了。”小梅笑着说。
　　方全友拍拍自己的腿，说：“来，坐这里。”
　　“干什么？”小梅说着，起身坐了上去。
　　“我要更坏点。”方全友说着，先解开了小梅背上的胸罩扣子，然后双手摸到了前面，一手一个，揉捏着小梅的乳房。
　　小梅让他摸了会，然后嘻嘻的笑着说：“方老板就是坏，解开干什么呢？你往上一推不就行了吗？”
　　“那样摸起来没有解开摸的爽。”
　　小梅准备站起来，方全友不肯松手，说：“亲一个再走。”
　　小梅转过身去，在方全友的腮上亲了下，然后站了起来，回到了自己的座位。方全友的手也跟了过去，在小梅的臀部抚摸着，嘴里说：“小丽，你可要对薛总好点，他呀，在这样的场合很少主动出手的，所以，你要主动点。”
　　“呵呵，这样的美女，男人哪有不喜欢的？”薛忠良自然也不是省油的灯，左手搂上了小丽的腰，从另一边滑到了里面去了。另一只手也从小丽的腹部滑了进去，感觉没有赘肉，接着往上摸到了胸罩里面，他要先试试手感。这两个美女，长相、身材、打扮都不错，虽然都应该是小姐，可方全友的品味还是不错的，找来的小姐也的确是极品。本来薛忠良是不怎么喜欢在这样的场合下这么放肆的摸女人的，但是，也不是绝对不摸，在人少而且又是比较熟悉的人面前，也就放开手脚了。
　　小丽嘻嘻的笑着说：“方老板，你看，薛老板第一次见面就敢这样，还不算主动出手啊？”
　　“小丽啊，你该高兴才是。你的魅力实在大啊，薛总都情不自禁了。我真的不骗你，一般在这样的场合下，他真的是很少主动出手的，原来，也是要看对象的。”
　　薛忠良把右手抽了出来，然后说道：“不是看对象，而是看和谁一起出来的。今天，这里只有我和你两个人，还装什么啊？谁不知道谁啊？”
　　“哈哈，说的有道理，是不用装了。不过，你装的时候也太多了，尤其是去KTV包厢的时候，你基本只唱不摸。”
　　“那是我喜欢唱。”
　　服务员开始上菜，二人都稍微老实了些，开始吃菜喝酒。


正文 第52章 喝花酒（二）
　　美女相伴，触手可摸，逍遥自在，其乐融融，那酒，自然是喝得极为尽兴，极为开心，速度自然也就不会慢。
　　菜也已经上齐了，方全友让服务员出了包厢，更加放肆了，他已经脱下了小梅裙里的内裤，手自然是在那不停的捞了。小梅呢，笑脸相迎，频频劝酒，嘴里还说着俏皮话，逗的方全友很开心。
　　薛忠良的手是不会往下去的，正在吃饭的时候，他嫌脏。何况，大家都喝的是啤酒，美女们自然也经常去卫生间的，他想想都觉得脏。
　　方全友终于是摸够了，他起身去了卫生间，不一会，回来了，嚷着让服务员把领班叫来敬酒。
　　领班不一会就来了，看年纪也不大，顶多也就二十六、七，也算的上是个美女，和方全友打着趣，显然，他们非常熟悉。
　　“怎么才过来？现在面子大了，不叫都不过来了。”
　　“方老板这是什么话？我忙啊，早就想着过来了，可抽不开身啊。”
　　“哦，今天我们人少，你一对对的敬，每对敬两杯，行不？那是薛老板，可是大老板，常来F市的。”
　　“薛老板，你好。”领班说着，给方全友和小梅的酒杯加满，然后说，“方老板，我敬你们二位一杯，祝你们吃的开心，玩的开心。”
　　三个人都把酒喝了，领班又给他们倒上，正准备说话，方全友先说了：“这第二杯，我想和你喝个交杯酒，行不？”
　　“行，有什么不行的。方老板啊，你就是喜欢这么坏。”领班说道。
　　“男人不坏，女人不爱。”方全友说着，站了起来，然后说，“要大交杯的。”
　　领班也不说话，直接二人端着酒杯就搂到了一起，方全友空着的那只手自然也不会客气，在领班的身上乱摸着，喝完了酒后，他也不立即放开，还要再摸几把再松手。嘴里还开着玩笑：“交杯酒是喝过了，什么时候能入洞房啊？我可是想着呢。”
　　领班依然笑脸相迎，嘴里说：“方老板就是坏，整天就惦记着入洞房，今天，你不是有新娘了吗？”
　　“嘻嘻，两个一起，左拥右抱，那才叫爽。”
　　“那可不行，我可是要明媒正娶的哦。”领班说着，转向薛忠良，说：“薛老板，真是一表人才呢，我看着都心动了呢。来，酒给你满上。”
　　“我要吃醋。”方全友怪叫着，然后拿起桌子上的醋瓶作出要往酒杯里倒的样子。
　　大家都大声的笑了。
　　“来，第一杯，先敬你们两个，也祝你们吃的开心，玩的开心。”领班端起了酒杯。
　　三人把酒都喝了，领班又都给倒上，问：“薛老板，这第二杯怎么喝？”
　　“随便吧，我的要求没有方老板那么高的。”
　　领班笑嘻嘻的说：“可我想和你大交杯呢。”
　　那边，方全友又开始搞怪了，他站起来，走向窗户，嘴里嚷着：“别管我，让我从窗户跳跳出去算了，这世道，活不下去了，年轻英俊的就是占便宜哪。”
　　大家又一次大笑。
　　方全友走到窗边，站住了，然后说：“天哪，竟然没有一个人来拉我，真是失败啊，我还是自己疼自己吧，想想还是不能跳。”
　　薛忠良和领班喝着交杯酒，他自然也顺手检验了一下领班的身体，当然，比方全友那是含蓄多了，感觉还是挺不错的，他在领班耳边半真半假的说：“我也想和你入洞房呢，不知道有没有机会？”
　　领班也在薛忠良耳边半真半假的轻轻的说：“你也很坏呢，现在还不熟，等以后熟悉了，或许就可以了。”
　　二人的交杯酒喝完了，薛忠良坐下，左手搂上了小丽的腰。
　　领班放下了酒瓶和酒杯，说道：“方老板、薛老板，还有两位美女，你们慢慢喝，我去忙了。”
　　“慢走，别给人家占便宜了，我还等着和你入洞房呢。”方全友笑着说。
　　“慢走。”薛忠良只说了两个字。
　　领班走出了包厢。
　　方全友说道：“薛老板，这个小少妇不错吧？来这里吃饭的，不知道有多少人想上她呢，可没听说她和谁有过一腿。”
　　“有一腿难道还一定要告诉你？”薛忠良问道。
　　“嘻嘻，反正和我一起经常来这里的哥们都没得手过，她要是那么容易就让男人得手，估计我也早已经得手了。可她就是奶子给你摸摸、屁股给你摸摸，想带她出去上床，她始终不肯的。”
　　“这才叫聪明啊，逗的你心痒痒，就不让你彻底得手。其实啊，论长相和身材，她比小梅和小丽还差了点，就是因为看起来很容易泡，因为奶子和屁股你可以轻松的摸到，可事实呢，双腿夹得很紧，谁也没真的上过她。越是没人上过，想上的就越多，你呀，还给她做广告，搞的我都心动了，也想试试看了。男人啊，始终有个弱点，你一说这个女人如何如何难泡，其他男人偏偏不信邪，想要去试试，尤其是对这种看起来好像并不难得手的女人。或许，每个男人都想证明自己的能力和魅力吧。”
　　“这就叫贱，我早就发现了。比如小梅，她要只是就给我这么摸摸，却怎么也不肯陪我上床，估计，我得整天缠在她后面，非要睡了她不可。可现在，却觉得还是那领班更吸引我，其实，说实话，我也觉得，小梅和小丽都比她长的好。”
　　“还需要一点炒作的，刚才，你就给那个领班炒作了。嘻嘻，可惜*是犯法的，不然，我们兄弟俩出点钱，好好炒作下，小梅和小丽或许就是F市第一名妓了，价格就上去了，而且不高兴了，就不接客，架子越大，想来的男人越多。电视里的古代名妓不都这样吗？”
　　“哈哈……”方全友笑的很开心。
　　小丽不依了：“薛老板，说的真难听，*、名妓、接客的，罚一杯。”
　　“我罚，我罚，你陪我一起喝吧。”薛忠良说着，把小丽的酒杯端到她嘴边。
　　“那你喂我。”小丽张开了嘴。
　　薛忠良慢慢的喂小丽喝完了一杯，然后端起杯子，自己一口喝干。
　　“我还以为你会叫我喂你呢。”
　　“是要你喂啊，可我想喝奶呢。”
　　小丽作势往上拉了拉衣服，笑着说：“乖孩子，来喝奶。”
　　喝了不少酒的薛忠良才不管那么多呢，嘴凑了过去，手把小丽的衣服往上一拉，推开胸罩，就叼住了一只*，又啃又咬，又舔又吸。小丽也很是享受，嘴凑到薛忠良的耳边轻轻的说：“口技不错呢，我来感觉了呢。”
　　薛忠良腾出了嘴，轻轻的说：“试试你的口技。”
　　于是，二人就吻上了。
　　“薛老板，原来真要是玩起来，你也有一手啊。”
　　薛忠良等嘴空出来后才说：“没啥，只不过平时在房间里只有两个人的时候玩，今天在兄弟面前，就放肆了点。别的时候，我照样和以前一样，不这么玩的，你可别逼我。”
　　“来，来，来，喝酒，喝酒。”
　　四个人的酒量都不错，啤酒自然是没少喝，卫生间也没少去，终于酒喝的差不多到位了，接着开始商量下一步的活动。


正文 第53章 KTV包厢
　　“吃好了，去哪里活动下？”薛忠良先开的口。
　　“活动？去房间做床上运动好了。嘿嘿……”方全友淫笑着。
　　“时间还早啊，那个活动可以安排在迟些时候的，不着急。小梅、小丽，你们说是不是？”
　　“我随便的，反正今天属于你的。”小丽笑着说。
　　小梅也手臂缠上了方全友，嘴里说：“随便方老板安排。”
　　方全友说：“吃喝玩乐，吃喝嫖赌。现在吃喝完毕，接着，要不是玩乐，要不就是嫖赌了。嫖，现在有美女在边上了，不用去了，那么，洗头、洗脚、洗澡、桑拿、演艺吧什么的都可以免了。赌，我知道薛老板向来都不喜欢的，而且，我也不喜欢的，也可免了，只剩下玩乐了。真是头大啊，现在有几个钱了，都不知道玩什么才是乐了，玩什么才能乐了。现在酒也喝的差不多了，F市这么大一个地方，想来想去，好像也没什么可玩的了。嘻嘻，要是有男、女可以一起洗鸳鸯浴的地方，那就好了。”
　　“有啊，不过现在去还早。”薛忠良笑着说。
　　“哪里？”
　　“宾馆房间内的卫生间啊。”
　　“哈……那个不算的。”
　　“真要是有人开出来洗鸳鸯浴的地方，可能条件还没有宾馆房间的卫生间好呢，至少宾馆房间的卫生间里比较卫生吧？实在没什么地方好玩，要不，去唱歌？总不至于去逛公园吧？”
　　“酒喝的差不多了，除了唱歌，好像也没什么别的节目了。要是找个地方喝茶，还不如去宾馆房间喝呢。”
　　“那唱歌去吧，小梅、小丽，你们没意见吧？你们年轻，可能喜欢蹦迪，可我们老了，蹦不动了。”
　　小梅和小丽都点了点头。
　　“那，先清了杯中酒，吃点什么主食？”薛忠良端起了酒杯。
　　“干。”大家碰了碰杯子，全部喝完。
　　“主食就免了吧，去歌厅，吃的东西多的是，可能还得喝酒呢。”方全友说道。
　　“也是。服务员，买单。”薛忠良叫道。
　　不一会，服务员拿着单子来了，问：“哪位先生买单？”
　　薛忠良举手示意。
　　方全友说话了：“你省省吧，来F市还要你买单？当我是兄弟，就别和我客气了。你的钱，先留着，下次到H市的时候再买单吧。服务员，过来。”
　　服务员老实的走到了方全友那边，方全友数着钱，嘴里问道：“小妹妹，长的真漂亮，哪里人？”
　　服务员也不是省油的灯，说：“方老板，你都问过很多遍了，这次，我不说了，说了你也记不住的。”
　　方全友顺手在服务员的手臂上摸了把，然后说：“是吗？细皮嫩肉的。”
　　服务员没有再说话，走了。
　　方全友转向薛忠良，说道：“薛老板，知道这个饭店的生意为什么这么好吗？这个领班是最主要的，拉来了不少的生意啊，现在，这些服务员，一个个也都开放了很多呢，而且嘴又甜、会说话，像我们这样的男人多了，生意又怎么能不好。我要是开饭店，我一定要把这个领班挖走，这个好领班，能顶半家饭店呢。”
　　“也是，现在饭店竞争也很激烈，听你这么说，这个领班确实也有一手。”
　　“据说，她的薪水可不低呢。”
　　“那自然，能笼络住客人嘛，薪水自然不会低，饭店老板都想挖她吧。”
　　“她还有个能耐，只要给她介绍一次，她就能记住，你要不信，你隔段时间再来，她保证记得你，像老朋友似的和你打招呼，问你今天吃点什么，好像你昨天刚来过似的。而且，酒量也很好，这么大个饭店，要求她去敬酒的人可不少，可她啤的就啤的，白的就白的，红的就红的，毫不含糊。”
　　服务员拿着发票和找零来了，方全友拿下了，然后起身，说：“走，唱歌去吧，其实，我知道的，小梅和小丽都是很喜欢的，而且唱的也好。不过，今天你们碰上对手了，薛老板平时唱的多、练的久，可也唱的非常好呢。”
　　“方老板，你开车出来的？我知道要和你喝酒，是打的过来的，车停在F市大酒店了，房间也已经开好了。”薛忠良也站了起来，亲密的搂着小丽的腰，像恋人一样，准备往外走。
　　“你以为就你怕死？我就不怕了？好不容易赚点钱，还没花舒服，万一毁在了醉酒驾驶上，那可太不值了，白白便宜了我老婆和孩子。我也知道，碰上你这个酒仙不会少喝酒的，我也是打的来的。”
　　“哈哈，真是英雄所见略同，打的也方便的，开车还找不到地方停，烦人哪。走。”
　　四个人很快就到了KTV包厢里，啤酒小菜、水果拼盘那是免不了的，方全友一次就点齐了，然后交待服务员，没事少来打扰。服务员自然心里有数的，出去了，顺手带上了门。
　　四个人开始唱歌，其实，方全友唱的也不错的，主要是唱的多了，总有那么些歌唱熟了，水平自然差不到哪里去。薛忠良呢，更是高手，他唱的更多，别人摸小姐的时候，他也经常一个人在练习的，所以，唱的就更好，会唱的歌也多。小梅和小丽，确实年纪轻，估计平时也不少唱，嗓子也不错，也都是此道高手。四个人你一首我一首的，倒也是唱的挺既热闹又开心。
　　啤酒又喝了些，薛忠良的胆子也更大了，也彻底放开了，他也除下了小丽的胸罩和内裤了，随手就扔在沙发上，小丽偷偷的塞进了包里。在方全友和小梅唱歌的时候，二人除了去电脑前点点歌，就在边上互相的抚摸着。当然，在薛忠良和小丽唱歌的时候，那边两个也是淫言秽语，互相亲啊摸的，玩的不亦乐乎。方全友更狠，也不知道是真的还是假的，竟然弄的小梅轻轻的呻吟起来。
　　薛忠良被小梅的呻吟所吸引，不禁望了望。
　　小丽嘻嘻的坏笑着，轻轻的说：“看什么呢，我也想要呢，那样很舒服，会高潮呢。小梅在享受呢。”
　　薛忠良一只手搂住了小丽的腰，另一只手揉捏着她的乳房，嘴凑到小丽耳边，轻轻的说：“现在唱歌，等到了宾馆房间里，我们再做。我保证，今晚让你完全满足。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　薛忠良和小丽不再说话，接着唱歌。边上，小梅的呻吟声越来越响，幸好，音乐声也够响，才不至于传到外面去。终于，小梅不再呻吟，方全友起身，去洗手间了。小梅只是把衣服和裙子往下拉了拉，依旧保持着躺的姿势，显然，她刚刚满足了一次。
　　方全友回来了，坐到了薛忠良的边上，说道：“刚才，我差点就忍不住要真干了。想想在这里，就算了。来，敬你一杯。”
　　薛忠良端起杯子，和方全友的碰了碰，喝完了，说：“呵呵，现在的包厢不方便了，以前的包厢，内外两间的，可方便了。”
　　“那是被扫黄扫掉的。其实，扫不扫，还不是一样？反正现在就这么个模样了，要扭转乾坤，难啊。”方全友说着，给杯子里倒上酒。
　　“没想到，你还有这个爱好。”薛忠良朝躺着的小梅努努嘴。
　　“什么啊？只是刚才突然觉得，她们也挺可怜的，虽然老是陪男人做，可真正能满足的次数却很少的，刚才都到那个份上了，我算做做好事吧，也不差那几分钟了，就让她好好享受下吧。”方全友说完，端着酒杯回到了小梅的身边，然后问：“舒服吧？”
　　“嗯。舒服。”小梅坐了起来，又钻到了方全友的怀里。
　　荒淫的场面继续着，飘出的歌声倒也还算优美。薛忠良不由的想起了一些电视里的皇帝边饮酒边看歌舞的镜头，那一定不是真的，特别是那些昏君，一定也是要那些跳舞的脱的差不多甚至脱光，然后边饮酒边摸的，看上哪个，就挥手让她上前来摸几把，真的来了劲，就可以去床上了。要不然，要三千后宫佳丽干什么？真的只是拿来看吗？


正文 第54章 携美出游
　　晚上，四个人回到了F市大酒店薛忠良早就开好的房间里，互道了再见后各自进了房间，自然不会只是老实的睡觉而已。
　　第二天，薛忠良醒了过来，还算好，虽然身体感觉挺累的，但头却不痛。望了望边上的小丽，不禁想起昨晚的激情疯狂大战，不禁也有些自豪，借着酒精的作用，确实让她彻底的满足了，不过也把自己累的够呛，感觉身上都有点酸痛呢。要不是喝了那么多酒，自己也不会那么卖力的和一个小姐做成那样。
　　他起床，先喝了一瓶矿泉水，然后去卫生间洗漱了。小丽被吵醒了，她坐了起来，打开了电视。
　　薛忠良洗漱完毕出来后，小丽也起身去了卫生间洗漱。
　　薛忠良穿戴整齐后，坐在椅子里看电视。小丽在卫生间呆了好久，终于出来了，还是光着身子，走到了薛忠良的身边，挤到了薛忠良的椅子里坐下。
　　“怎么？诱惑我？还想要？”薛忠良说着，手又摸上了小丽的双乳。
　　小丽轻轻的靠在薛忠良的怀里：“你很强呢，弄女人也很会弄，昨晚，弄的我真的很舒服呢。”
　　“嘻嘻，我可累坏了呢。”
　　“你是个好人。昨晚，感觉不是我给你服务，而是你给我服务呢。谢谢你。”
　　“那是酒喝多了的缘故，不然，我可没那么好。”
　　“这句倒是实话呢。你累了，现在要不要我给你服务一次啊。”
　　“不用了，下次吧。”
　　“真的有下次吗？”
　　“把手机号码给我，下次我来F市请别人吃饭，需要你们作陪的时候，就可以给你打电话了，你能叫几个小姐妹来吗？都要像你这么漂亮的。”
　　“嘻嘻，多了叫不到，叫个三、四个还是可以的，小梅自然是能叫来的。”
　　“我有数了。”
　　“现在真的不要我给你服务一次吗？”
　　“真的不用了，今天我和方老板还有很多事要办呢。”
　　“这是我的电话。”小丽说着，报了手机号，薛忠良把号码记在了手机上，姓名：小丽。
　　小丽也去穿起了衣服，然后接着看电视。
　　房间的电话响了，薛忠良接了起来。
　　“薛老板，风流够了没？”
　　“足够了。”
　　“我们过来？”
　　“好吧。”
　　薛忠良马上拿了钱给小丽，然后等着方全友过来。
　　方全友马上到了，他对小梅和小丽说：“你们先回去吧，晚上要是想你们了，会联系你们的。”
　　小梅和小丽走了。
　　方全友坐了下来，说：“薛老板，你真沉的住气啊，昨天玩了一晚，关于投标的事，你只字不提。”
　　“呵呵，没什么稀奇的啊，玩归玩，赚钱归赚钱，今天才十五号，投标要十八号呢，急什么呢？”
　　“也是，现在去谈，价格谈来谈去也都谈不好的，反正明天、后天可以接着谈的嘛。早知道，刚才就不让小梅、小丽她们走了，四人找个地方再好好的玩一天，也行哪。”
　　“才说了几句话的功夫啊？她们还没到楼下呢，一个电话不就召回来了？倒是你手头这三本，我们商量个价钱吧。要是很快就能商量好，我们开车带着小梅、小丽出去旅游也行哪。”薛忠良终于提到了正题。
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“反正工程也不大，而且，我也说过了这次让给你的，就最低价给你吧，免得你还在我身上花心思。另外三本，你自己想办法，据说，其中有个人不太好对付的，你别怪我没提醒你。”
　　“方老板真是爽快，什么时候钱货两清呢？”
　　“急毛啊。投标文件还在做着呢，你把钱准备好就是了，十八号早上再给钱也行。”
　　“那你还不打电话？她们要上车了。”
　　“真开车出去玩啊？”
　　“难道还煮的吗？一共才十二本，现在我都九本在握了，75％在我手里，还有三本，还能掀起大浪？不出去玩，呆在这里闷死人哪。”
　　“也是，不过你肯定已经托人在谈了吧？只是可能还没到你亲自出面的时候。玩就玩吧，谁怕谁呢？”方全友拿起手机，拨了电话。
　　“喂，小梅，还没上车吧？叫上小丽一起回来，今天我们自驾车旅游去了。”
　　不一会，小梅和小丽回来了。
　　小梅笑嘻嘻的说：“怎么，舍不得我们？我们还没出酒店呢，又叫我们回来。”
　　“你不想回来吗？”方全友老实不客气的摸着她的臀部。
　　小梅自然的依入了方全友的怀里。
　　小丽走到了薛忠良的面前站住，只是微微的笑着，薛忠良伸出了手，轻轻的牵住了她的手，然后说：“你们俩就别恶心了，要不回房去做个早操，要不就出发了。”
　　“出发。嘻嘻，薛老板，你要先送我去取车呢。”
　　“走吧。”
　　四人出发了，等出城的时候，已经是两辆车了，一车一对，互不干涉。
　　小丽乖乖的坐着，话并不多。
　　“小丽，你好像不是很开心啊。”薛忠良打破了沉默。
　　“呵呵，哪里啊，是和你一起，我太开心了。”
　　“真的？”
　　“当然了。”
　　“那怎么坐在那里话也不说？”
　　“我还在回味昨晚的感觉呢，薛老板，你真的是够厉害的，能搞那么久。很多别的男人就不行了。”
　　“晕死了，色女，原来在想这个啊？喝了酒的缘故，不喝酒，没这么厉害的。”
　　“你倒不吹牛呢。”
　　“这个有什么好吹的？一般的男人，这方面的能力应该都差不多的吧？你们见识的还少吗？”
　　“呵呵，也有几个特别厉害的。你昨晚，算是我碰到的比较厉害的了。”
　　“偶尔的，偶尔的。一般情况下，我很正常的，也就三、五分钟。”
　　“今天去哪玩？”
　　“我不知道，跟着方老板的车就是了。”
　　“你们的日子过的真舒服啊。”
　　“你们的日子也不算难过啊。”
　　“想通了，也确实不难过，钱不少赚，人也不算累，还能时常跟着你们这样的老板一起吃吃喝喝玩玩乐乐。”
　　薛忠良不想和她讨论这么深奥的问题，适时的转换了话题，他问：“小丽，今年你多大？”
　　“你猜猜看。”
　　“我不猜，猜大了，你会说：我有这么老吗？猜小了，你会说：我看起来这么不成熟吗？要我猜准，那也太难了。”
　　“嘻嘻，你鬼精鬼精的，我今年十九了，算虚岁的话，那就二十了。再做几年，也该回家结婚了。”
　　“结婚，为什么要结婚？”
　　“为什么？我没想过，反正那是迟早的事，在我们那边农村里，我这个岁数的差不多都已经结婚了，除了几个上大学的。我再赚个几年钱，也该结婚了。”
　　“你这个年纪的都结婚了？能领出证吗？”
　　“呵呵，先办了喜酒，然后男、女就住到一起了，到了年纪再去登记好了，有什么关系？有的去登记的时候，孩子都很大了。”
　　“那没登记就离婚，岂不是很方便？”
　　“两个人分分开是方便的，但财产分起来就麻烦了，要是已经生了孩子的，孩子怎么分，也是麻烦事啊。能不离就不离呗，还不都是凑合着过日子吗？和谁过不是一样过啊？”
　　“你倒想的简单。”
　　“呵呵，本来就不复杂，只有像你这样的，要是还没结婚，得考虑别人是不是为了家产才和你结婚，那就复杂了。农村里，我也没什么、你也没什么，谁也没东西给别人图，两个人搭伙一起过日子，至少，互相有个伴，晚上还能说说贴心话干干那快活的事吧？干完了也就累了，那就睡觉呗，身边有个人，那睡的也踏实点，一觉醒来又是新的一天。日子，不就是这么一天天的过的吗？”
　　“那爱情呢？感情呢？”
　　“我这样的女人还有资格奢望这些吗？能找个年纪合适的男人，长的不要太丑，稍微对我好点，那也就行了，给他生个孩子，晚上能让他快活快活，那我也算是尽了做妻子的责任了。至于爱情，是你这样的吃饱了没事干的有钱男人人去和那些白领女人谈的，没看见电视剧里谈恋爱的那些人都是不用上班、不用赚钱、不用吃饭，只知道亲亲我我的谈恋爱的吗？”
　　“呵呵……”薛忠良笑笑，没说话，原来，在不同的人眼里，结婚是不同的概念，或许，结婚真的是不需要理由的，而爱情，有的时候甚至可以说是奢侈品。


正文 第55章 方全友帮忙
　　薛忠良的手机响了，他望了望，接了起来。
　　“喂，我薛忠良。”
　　“忠良，你不是说昨天就来F市的吗？怎么到现在都没和我联系。”
　　“我在F市呢，现在正和老方一起自驾车旅游呢。你帮我谈的怎么样了？”
　　“谈是谈的差不多了，价格有点高，他一口咬住要三万。”
　　“哦，这么点小的工程，挺黑的啊。你再谈谈，老方这里的三件我搞定了，现在我九件在手了，麻烦你再帮我砍砍价。”
　　“你自己来谈吧，明天我帮你约个时间。”
　　“好的，那就约在中午一起吃午饭吧。”
　　“那就这么定了，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，心想：又搞定一个了，肯出价就好，再压压，总归能达成统一的价格的。还剩两个，自己真的还没去联系过呢，虽然已经确认能够联系上，先晾晾，未必是坏事，要是自己表现的太着急了，他们会提价的，明天中午搞定那件后再去联系他们吧。自己具有压倒性的优势，应该是没什么问题的。
　　薛忠良正准备和小丽接着聊，手机又响了，他望了望，这次是林婷，接了起来。
　　“喂，我薛忠良。”
　　“阿良，是我，你在干什么呢？”
　　“我和老方一起办点事。”
　　“你们两个一起？”
　　“嗯，办上次H市说的那事啊。”
　　“哦，那我不打扰你们了。下次再联系，再见。”
　　“再见。”薛忠良说着，放下了电话。
　　“很忙啊，开车打手机，不安全。”小丽先说话了。
　　“今天电话算少的。我也知道不安全，可电话要来，总不能不接啊。”
　　“怎么不弄个耳机呢？”
　　“报纸上说，哦，或许是网上说的，只要打了手机，戴不戴耳机都差不多的，出车祸的主要原因是因为分心了，精神不集中。而我也不喜欢耳朵里塞个东西或者在耳朵上挂个东西，难受。”
　　“呵呵，那没办法了。”
　　“至少可以先减速啊，系好安全带也是好办法。你看看你，安全带也不系，以后要记住，要像每次做爱前要求男人戴安全套一样，自己上车的时候也顺手给自己系上安全带。”
　　小丽笑眯眯的系上了安全带，然后说：“有道理，都是为了安全嘛。”
　　“真乖呢。”
　　“乖？乖乖女会出来做这行？”
　　“难说，乖乖女为了生活，有的时候也不得不做这行吧？”
　　“嘻嘻，突然想起一句话，生活就像强奸，既然无力反抗，那就享受吧。”
　　“你倒看的开。”
　　“呵呵，看不开还不是一样要过日子？看开了还过的开心些。”
　　二人随便的聊着，跟着前面方全友的车，路上的时间，也就不无聊了。
　　四个人玩了一整天，玩的也算挺开心的，回到F市的时候，天已经黑了。晚饭后，小梅和小丽坚持要回去下，方全友和薛忠良也没有留，估计她们是要回去换衣服了，天气还比较热，游玩的时候大家都出了不少汗。方全友让她们晚上十点再来宾馆房间。
　　“我们两个怎么办呢？离十点还有好几个小时呢。”方全友等她们离开后问薛忠良。
　　薛忠良望望手表，然后说：“都七点多了，也就两个多小时，难道方老板真的是离不开女人的？”
　　“先去洗个澡吧，然后到一楼大厅，我替你引见个朋友。”
　　“也好。谁啊？”
　　“呵呵，他手里也有一份招标文件的，估计正在做投标文件吧。”
　　“那真是太感激你了。”
　　“感激什么啊？你现在手握你自己的和我的了，加一起已经九本了，其他人怎么和你斗啊？大家出来混都是为了求财，又不是为了斗气的。你呀，迟早都能搞定的，我不如卖你个人情。”
　　二人说着，各自回了自己的房间，洗了澡，换了衣服，然后一起到了一楼大厅。方全友打了电话后，说：“我们去二楼喝茶，边喝边等吧，他说要稍微过会才能过来。”
　　“也行。”
　　二人到了二楼坐下，点了两杯茶，闲聊着。
　　“方老板，有个问题想问你，可又不好意思问。”
　　“什么问题？突然搞的这么严肃？”
　　“你为什么要结婚？”
　　“为什么要结婚？嗯……这还有为什么的？要是非要说个理由，那就是当时为了有个逼操呗，忍着多难受啊？那我来问问你了：你为什么吃饭？为什么睡觉？为什么要尿？为什么出生？为什么长大？为什么会老？为什么会死？为什么那么想玩女人？为什么啊为什么，我倒要问问，你为什么就不结婚呢？”
　　“嘿嘿……”薛忠良不知道说什么好了。
　　“你的意思是，现在我二奶也有、三奶也有、情人也有，而且还四处找小姐，老是不回家，老婆对我到底意味着什么？对不对？这个问题很简单，我的二奶、三奶、情人、还有那些小姐，你都可以去操，可我老婆不行，你要敢碰，咱们兄弟就没的做了。同样的道理，那些女人都可以去找别的男人，老婆也不行，她要是找了，我和她夫妻也没的做了。兄弟，老婆还是要讨一个的，大家都讨，你不讨，那就是你有病。老婆是不一样的，有朝一日，你躺在了病床上，其他女人都跑了，给你端药端水喂菜喂饭的就是你老婆或者就是她给你生的孩子，明白了没？”
　　“哦……那要是我现在看上了个女孩，觉得可能可以做老婆，但是，我却怀疑自己的动机不纯，可能只是想玩玩她，怎么办？”
　　“她结婚了没？”
　　“没？”
　　“追呗，感情是两个人的事，发展到做爱，那也是自然的，你想搞她，这没错，男人不想搞女人，除非是变态或者是太监，欲望是男女都有的，女人也想男人去搞她呢。既然你觉得可以做老婆，那就更深入的去了解，要是你发现，这个女人确实可以做老婆，那就结婚呗。要是深入了解后，发现，这个女人原来并不适合，也可以分手的啊。只要你一开始不是故意去骗她的身体玩的，这个时候分手，即使已经发生过性关系，你也不必过意不去啊，反正女人也需要男人，对她来说，性生活也是享受呢，本来就是双方都乐意干的事。这天底下，哪有谈一次恋爱就能谈成的啊，那岂不是只有初恋了？恋爱这东西，一次不成就二次，二次不成就三次，直到讨到老婆为止。”
　　“方老板，我发现，你竟然还是个哲学家。”
　　“你可别小看我这个大老粗，我好歹也是个大学生，只不过是专科而已，比你这个重点大学的本科还是有点差距的，和其他人比，我可是个文化人。”方全友得意的说着，手机响了，他接了起来。
　　“我们在二楼喝茶呢，你呢？哦，在一楼啊，你上来吧。哦，再见。”方全友放下电话，对薛忠良说，“来了。”
　　不一会，薛忠良就看见了来人，看年纪，也是三十多，牵着个穿着时尚身材出众的二十出头的女孩。
　　方全友招呼着他们过来，同时让出位置，主动的端着茶坐到了薛忠良这边来。
　　来人刚刚坐定，方全友就说道：“给你们介绍下，这位是薛忠良薛大老板，这次投标，他独占了十二家中的九家，这位是张小伟张老板，手里也拿着一家。介绍完毕，接下来，你们自己谈。”
　　薛忠良先站起身来，伸出了手，张小伟也站了起来，二人握了握手，然后坐下。
　　“还是先点茶吧。”薛忠良拿出烟，发给了方全友和张小伟，然后向那位时尚女士示意，她点点头，于是薛忠良也给她发了根。
　　方小伟挥手招来了服务员，说：“一杯绿茶，一杯菊花茶。”


正文 第56章 再收一份
　　薛忠良决定开门见山，他说：“张老板，可否帮帮忙，这次就让给我吧。”
　　“薛老板，你手里都握着九个资质了，优势巨大，我也知道，这次投标，中标的肯定是你了。全友也和我说了，这次，你本来是不准备来投的，是市里非要你来投，后台这么硬，让么我是一定会让的。”
　　“好，爽快，那你说个价吧。”
　　张小伟举起了三个手指。
　　“这……这个工程的的标底我想你也有数的，这么小的工程，本身就没什么利润，而且，F市里也没有现钱给，还得垫资建设。张老板，你是不是真心想做？”
　　“最近，手头没活，我确实还想做的呢。”
　　“我手头的九个资质，按你说的价，全给你，再优惠你两万，你二十五万全拿走。这工程我不投了，算是交个朋友，你看行不？”
　　“行是行，可我现在手头没那么多现金。”
　　“那二十万有吗？二十万现金我就让给你，而且负责给你做好投标文件，你需要哪几家来陪你投标我就叫哪几家来陪标。我稳赚个十万走也够了，真的投中了自己来做，好几个月也赚不了多少钱。”薛忠良也早就想好了，二十万，他真要，就让给他得了，跑了几趟，忙了几天，稳稳的赚进十万也是好的。反正是个小标，中了标后，几个月的时间了不起也就赚个二、三十万，还不知道什么时候能拿到钱呢。
　　张小伟显然也有些心动，他在盘算着：整个工程的造价也就二百五、六十万，估计标底也和这个数差不太远。这里九本二十万，还有另外两本五万搞定的话，那也就是10％，自己稳中，中标价格自然是相当接近标底的，然后转包一下，自己至少能拿15％，稳赚5％，那可就是十二万五，当然，还可能更多。可是，这一切都是建立在能转包出去的基础上的，他也很担心，一期工程的施工单位现在是亏的一塌糊涂，而且，中间由于没有钱垫资，停工了好几次，工期一拖再拖，到现在还没有完工，超出工期都快半年了，至于拿钱，那更是遥遥无期。这些情况，在F市混的这些施工老板也都是知道的，即使不知道，他在承包前，也能打听出来的。我中了后，能转包出去吗？要是转包不出去可就麻烦了，那就只有自己硬着头皮组织人进场施工了，要借钱垫资，还得付利息，搞不好可是血本无归啊。他不禁望了望方全友，他都退出了，估计也是考虑到这个原因吧？不然，按照薛忠良提出的价格，方全友也会毫不犹豫的收下他那六本资质吧？钱是好东西，谁不想多赚点呢？薛忠良也宁可这样少赚点，可能他也是这么想的吧？转包不出去，要自己做，他即使是大老板有钱垫不用付利息，但他也不是很情愿做的吧？
　　薛忠良又发了一圈烟，然后问：“张老板，想好了没有？这帐很好算的吧？只要转包出去了，你至少能赚十万。”
　　方全友说话了：“小伟，在想些什么呢？这点帐，我们都是专门干这行的，你还算不清楚吗？你要真想试试，就二十万把薛老板手里的都吃下来，薛老板出的价钱也算公道。你要是觉得转包不出去，风险太大了，那就把你那本资质便宜点让给薛老板。我说句公道话，你们都是我的朋友，我不偏帮谁，这烂工程，估计也没有人愿意接手了。薛老板是自己有钱可以垫，而且是市里叫他做的，他东省点、西省点，再加上他的专业优势，可能还能建议扩大些工程量，而且直接投中自己做，所以他来做，可能还能赚点钱。别的人基本也不敢淌这浑水了，大家出来混，都是为了求财的，谁愿意往坑里跳啊？薛老板的主要目的也是借这个工程和市里的领导关系搞的更好些，而不是靠这个工程来赚钱。不差这几千快钱，早点谈谈好，让薛老板请我们活动去，让他花掉个几千，还能交个朋友，不是很好的事吗？我们不要内耗，互相让一让，大家多交流，有钱大家赚，这才是王道，赚钱的机会，以后有的是，为了这么一个破工程，还在这里浪费时间好好的谈，值得吗？”
　　张小伟终于下了决心，说：“那好，我也出个公道价，二万五，行了吧？”
　　“好，一言为定，十八号早上八点半，工程交易管理中心门口，一手交钱，一手交投标资料，行不？”薛忠良爽快的回答。
　　“就这么说定了。”张小伟干脆的说。
　　“这还差不多。”方全友接着转向薛忠良，“我也只能帮你帮到这了，剩下两本，你自己搞定。”
　　薛忠良感激的说：“我已经感激不尽了，这次全靠你帮忙。”
　　“客气什么啊？以后，有的是机会要你帮忙呢，互相帮忙，有钱大家赚嘛。坐在这里怪无聊的，我们找个地方消磨消磨时间吧。”
　　“好，你安排个地方吧。张老板，你的意思呢？”薛忠良同意了。
　　张小伟点点头，说：“让全友安排吧。”
　　“这其实是个麻烦事，有男有女的，有什么好玩的呢？还真是个问题呢。找个地方坐坐呢，还不如坐在这里，唱歌呢，昨天刚唱过，蹦迪呢，我们都老的蹦不动了，去演艺吧呢，除了看脱衣舞其他的表演我们也看不懂，想玩点高雅的呢，好像F市里还找不着，搞体育活动呢，又太累，吃消夜呢，又太早。玩了这么多年，竟然不知道玩什么好了。”
　　薛忠良也深有同感的说：“是啊，其实，很多时候，我也不知道玩什么好，让我安排的话，总是要问问别人。看起来，晚上整个城市到处都热闹非凡，好像哪里都可以去，可是，真正能玩的地方确实不太多。”
　　方全友苦笑着说：“男人一起玩嘛，无非就是酒色赌而已，其他的活动，我们也提不起什么兴致了。听说薛老板很喜欢一些体育运动，我可不想陪你玩，要不，还去唱几句？”
　　“我是没意见，张老板，你看行不？”
　　“唱歌就唱歌吧。”张小伟也同意了。
　　“不许开车，大家打的去，酒要多喝点，出发。”方全友说完，第一个站了起来。
　　薛忠良买了单后，跟着出了门，只有方全友在等他，看见他过来了，说：“我让他们先走了，薛老板，你落伍了，你看张小伟这么小的老板，正妻都不管了，整天带着个既风骚又漂亮的小姑娘四处逛，凭你的实力，或许能搞上个小明星玩玩呢。”
　　“呵呵，小明星？演艺吧里唱歌跳舞的那种吗？拿着钱砸，不用多少钱就能弄到手了吧？”
　　二人一边说，一边上车。方全友笑着说：“那也能叫明星？那她们老板岂不都是大导演了？不对，应该是制片，导演应该是其他人。还叫小丽吗？还是要换换口味。”
　　“换来换去还不都是差不多的口味？能换出什么新花样？就她吧。”
　　“呵呵，那我也不换了。薛老板，你怎么不找个司机啊？”
　　“这样出来玩和办事，没司机更放的开些。有必要的时候，现在会开车的人也多，随便叫个人开开就是了。”
　　“你反正还没讨老婆，找个美丽漂亮的女司机，白天给你开车，晚上陪你睡觉，不是爽死了？”
　　“要是我的事情被她知道多了，被她吊牢就麻烦了。美女到处都有，又何必呢。”
　　“也是。时间差不多了，我给小梅打个电话，让她们过来。”方全友说着，拨了个电话。
　　车子停在了一家热闹的歌厅门口，薛忠良付了车钱后下了车，望了望，不是昨天那家，接着和方全友一起，进入了那灯红酒绿的世界。


正文 第57章 忙里偷闲
　　薛忠良准时的醒过来，习惯性的拿起床头的表看了看，对自己的有规律的生活还是比较满意的。他轻轻的起床，不想吵醒还睡着的小丽，进了卫生间洗漱。一边洗漱一边盘算着今天要做的事情：中午，已经有安排了，对方出价三万，能砍则砍点，即使价格砍不下来，三万就三万吧。其实，人有的时候还是很好玩的，自己其实并不在乎那几千块钱，可是，不砍砍价，好像心里就不爽，也不知道这是什么心态。另外一本，据说是在水利局的一个老同志那里，不止听一个人说起过他的顽固了，看来，确实不是个好对付的主。他的电话号码现在自己已经有了，是上午和他联系呢？还是再晾晾，等中午那本办好了再和他联系呢？薛忠良马上就下了决定，还是等中午那本搞定后再和他联系吧，自己手握十一本，还剩下唯一的一本，应该是不会有什么问题的，即使他再顽固，也该明白，他想投中那是绝对不可能的吧？要是他硬要捣乱，那中标价一定会大幅下降，他应该不会做这种损人不利己的事吧？
　　薛忠良终于洗漱完毕，出了卫生间，望了望床上的小丽，睡的很香，嘴角还微微的露着笑容，看起来，特纯洁。唉，如果就看这个模样，谁会知道她是个提供性服务的小姐？这年头啊，为了钱，真是什么人都有啊。薛忠良拒绝自己再想下去了，他轻轻的打开包，拿出干净的内裤穿上，然后开了电脑，开始浏览。
　　一个多小时后，小丽终于也醒了，睁开了眼睛，四处望了望，望到了正在上网的薛忠良的背影。看模样，他早起来了，竟然一点都没有吵醒自己？这个男人，够细心的啊。小丽心里嘀咕着，坐了起来，顺手拿起遥控器，打开了电视。
　　薛忠良回过头来笑了笑，说：“你醒了啊，还早啊，不再睡会？”
　　“你起来好久了？”
　　“不太久，快两个小时了吧。”
　　“竟然一点都没吵到我？”
　　“看你睡的那么香，我就手脚稍微轻了点。”
　　“你是个好人呢，这么会给其他人考虑的。”
　　“好也是有限的，要真是好人，这个房间里就不会有你了。像我这种走到哪里嫖到哪里的人又怎么可能是好人呢？”
　　“嘻嘻……嫖，很多时候也是应酬呢。”小丽说着，掀开被子，下了床，走向卫生间。
　　薛忠良没有再说话，头又转向了电脑屏幕，随便的瞄着。不一会，卫生间里传来了小丽洗澡的声音。薛忠良突然很想去偷看，可他明白，要是自己推门进去了，就看不到小丽真正洗澡的模样了，因为突然多了个人，她一定是会有变化的。他心里确实一直很想偷偷的看女人是怎么洗澡的，当然，要正在洗澡的女人不知道他在偷看。真是千奇百怪的思维，乱七八糟的想法都会突然冒出来，薛忠良终于没有站起身来，眼睛依然盯着电脑屏幕，但脑袋里已经开始想象了。
　　小丽终于裹着浴巾出来了，水平不错，裹的挺好，不用双手提着。她开了瓶矿泉水，喝了几口，然后走到了薛忠良的身边，问：“你上网一般玩什么啊？”
　　薛忠良随口应道：“看看新闻，查阅信息和资料。”
　　“老板毕竟是老板，我上网的话，就是玩玩游戏。”
　　薛忠良其实已经浏览够了，他转过身子，笑着说：“我好了，让你玩游戏吧。我要下去吃早饭了，你吃点什么？我给你带上来吧。”
　　小丽嘻嘻的笑着，用手指着薛忠良的裆部，嘴里说：“真厉害，又挺起来了，都不用刺激的。”
　　“眼睛哪里不好瞄，专瞄男人这里？既然被你看到了，那我们干脆先做个早操吧。”薛忠良说着，站了起来，拉着小丽往床上去，是的，刚才在想象她洗澡的模样的时候，欲望不可遏制的就冒出来了，本来为了身体考虑，想忍忍的，现在被小丽这么一挑逗，哪还忍的住？况且二人身上都没穿什么衣物，于是，干脆就发泄吧。
　　二人恶战了一番，终于都获得了满足，都有点累了，暂时躺着歇会，都不想动。天气虽然不太热，房间里也有空调，可这样的剧烈运动，还是让二人都出了些汗。
　　小丽终于说话了：“薛老板，我会记住你很长一段时间的，甚至，会永远记得你。你是最特别的客人，我感觉，和你这样，才是平等的做爱，还有高潮，好满足啊。其他的客人就没这么好了。”
　　薛忠良望了望她，并没有搭话，很多时候，享受性服务的时候，他也这样，自己满足了欲望就行了，哪会去管小姐的感受？至于和小丽的这几次，也算是巧合，昨晚、前晚都是在酒后，刚才这次又是连续作战，持久力难免会好些，才次次都弄的她死去活来的。
　　“肚子饿了吧？洗洗后去吃早饭吧。”小丽说着，下了床。
　　“也好。”薛忠良也下了床。
　　二人到楼下吃了早饭后回到房间，小丽上着网，薛忠良看着电视，倒也互不干涉。
　　门铃响起，薛忠良去开了门，是方全友。
　　“哟，今天起的还算早嘛。”薛忠良笑着说。
　　“嘻嘻，能睡是福气。中午你有安排吧？”
　　“嗯，不过可以一起啊。”
　　“算了吧，你自己忙吧。我中午回家到老婆那报个到，下午去陪陪小老婆，有什么事，我们再联系吧。”
　　“那随便你了。”
　　“那我先走了，再见。”
　　“我送送你。”薛忠良说着，准备出门。
　　“算了吧，送什么送啊？还是去陪美女吧。”方全友把薛忠良推了回来，然后回房去了。
　　不久以后，小梅来到了薛忠良的房间。
　　“老方走了？”
　　“嗯。听说薛老板，中午你有安排？”
　　“是的。”
　　“那我和小丽先走了？”
　　“也行。中午我要请人吃饭，万一需要你们陪的时候，再打电话给你们，会有人吧？”
　　“应该没问题的。”
　　“那就好。”
　　“小丽，你还舍不得薛老板？不肯站起来啊？那我一个人走了啊。”小梅对小丽开玩笑道。
　　小丽站了起来，嘻嘻的笑着说：“小梅，是你看薛老板长的一表人才，心动了吧？反正现在方老板走了，你就陪陪薛老板吧。”
　　“呵呵，我倒是想陪，就怕薛老板看不上我。走吧。”
　　二女说着，出了房门，走了。
　　薛忠良开了门窗透气，叫来了服务员打扫卫生，他觉得没事干，干脆继续上会网。可等服务员进来后，他又觉得有点不好意思了，凌乱的床和皱得一塌糊涂的浴巾，还有垃圾筒里的几个用过的安全套以及用掉了卫生间里宾馆提供的洗液。所有的这些，都在告诉服务员他整个晚上和上午在这里做着什么事。他忍不住偷偷的打量着来打扫卫生的服务员，她们机械的收拾着，显然，她们也已经习惯了这样的场面。
　　服务员打扫的效率还真的不错，没多久，就收拾的差不多了，该换的东西也都换好了了，该补充的东西也补充上了，然后推着吸尘器进来了。
　　薛忠良感叹着服务员的效率，眼睛望向了窗外，才发现，不知道什么时候开始，已经下起了雨，而且还挺大，看样子，天气马上就要冷下来了，短袖和T恤在这场雨后，应该是不能穿了吧？薛忠良喜欢这样的雨天，静静的泡杯茶，点根烟，欣赏着密集的雨线不停的撒向大地，好像要洗净这个世界的所有污秽似的，在这样的时候，他会感觉到，自己的心灵好像也能得到净化。


正文 第58章 溢香楼的美女领班
　　手机铃声打断了薛忠良的享受，他好像从沉睡中醒过来一样，才发现，服务员早就已经走了，房间已经打扫的很干净、收拾的很整齐。薛忠良先看了看来电显示，然后接起了电话。
　　“忠良，你倒真的不着急啊。”
　　“陪老方喝的人都晕了，现在还没什么劲呢。”薛忠良应道。
　　“嘻嘻，和老方一起，美女肯定是有的吧？酒色过度，而且是连续作战，铁打的身子也受不了啊，自然是没劲了。”
　　“呵呵……你帮我安排好了吧？”
　　“嗯，价格你自己来谈。”
　　“哪里吃饭？”
　　“溢香楼。”
　　“晕死了，你也看上那个领班了？我还以为只有老方看上了呢。”
　　“哈，老方已经带你去过了？那边吃饭自由些。”
　　“哦，那你叫几个小姐作陪吧，这里是你的地头，你叫方便点。要是叫我叫的话，我只有把老方的马子叫来了。”
　　“是不是那个叫小梅的？老方最近常叫她。”
　　“是的。”
　　“我就知道是她。呵呵，我另外叫几个，不会比她差的，订在208包厢，时间差不多了，你可以过来了。”
　　“好，我马上过来，一会见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良放下了电话，收拾了下，出门了，很快就到了溢香楼。一进饭店大门，就看见了美丽风骚的穿着制服的美女领班。
　　“哟，薛老板，您来啦？”
　　“你好，208包厢。”
　　领班挥手阻止了正准备来带路的迎宾小姐，然后说：“薛老板，我带你上去。来，这边请。”
　　薛忠良跟在领班的后面，想起了方全友的话，不禁仔细的打量着领班的背影，身材确实很好，高翘的臀部伴随着她走路的姿势一扭一扭的，很容易让男人想入非非，甚至忍不住想要去摸上一把。这身制服确实很适合她，把她的身材展现的淋漓尽致，他脑袋里闪过了她正面的形象，结合在一起，确实称的上是个吸引男人的美女。尤其是这种小便宜给男人占占无所谓，但几乎从不陪男人上床的美女，更容易让男人产生征服的念头，使得男人对她的兴趣越大。薛忠良自然也不能免俗，也动起了心思，不过，马上就放弃了，连方全友这样胆子大而且脸皮厚色心强的男人都得不了手，他自问在这方面不可能是方全友的对手，更何况，来这里吃饭的男人，自然还有比方全友更高的高手，这些人都没能把她搞定，由此可见，这并不是件容易的事。
　　“薛老板好像不太喜欢说话啊。”领班转头笑眯眯的说。
　　“呵呵，也不是，只是一时不知道说些什么好。”
　　“外面雨下的挺大的，天气挺凉快吧？”领班一边走一边说道，这次没有回头。
　　“嗯，挺凉快。下了雨后，明天天气可能更凉了。”
　　“下雨真烦人。”
　　“我觉得挺好啊。”
　　“薛老板喜欢下雨天？”
　　“喜欢倒也说不上，但也不讨厌。没事泡杯好茶，点根好烟，静静的看着外面的雨幕，听着雨滴打在各种各样东西上发出的不同的声音，也是一种享受啊。”
　　“呵呵，薛老板还有这样的闲情逸致？”领班站住了身子，然后转向薛忠良接着说，“薛老板，208包厢到了。请进。”
　　“谢谢。”薛忠良走进了包厢，包厢里暂时没有人，薛忠良望了望表，找了个位置坐下，自然有人泡了茶端上来。
　　领班在薛忠良进了包厢后，走开忙别的去了。
　　薛忠良等了没一会，包厢里就热闹起来了，酒足饭饱之后，事情也顺利的解决了。薛忠良晕乎乎的回到了宾馆，时间还早，他躺到了床上，脑子里盘算着最后一本通过资格预审的资质该如何着手。前面，他也算是刻意的把那本晾在一边的，反正，现在我十一本都搞定了，也不怕他那一本能掀起大浪，他最终还是应该会让的，只是时间问题。明天，还有一天的时间可以运作，应该问题不大的。迷迷糊糊的，薛忠良想着想着就睡着了，连续几天都是喝得晕乎乎的，而且夜夜销魂，他也确实有点累了。
　　运气不错，难得的睡了个自然醒，手机竟然一直没响，薛忠良自己都觉得有点不可思议，望了望表，已经4点多了，竟然痛快的睡了快3个小时。薛忠良恢复了精力，感觉精神好多了，不禁在心里暗暗的对自己说：以后，美女还是少碰的好，怪累人的，只躺着享受服务倒也还好，可要是激情迸发，动作剧烈，又是连续作战，那可真的是太累人了。
　　薛忠良洗漱完毕后，想了想，反正没什么事，决定拉一帮同学聚聚，虽然现在通知晚了点，可也还来得及。几个电话一打之后，在F市的几个关系好的老同学都联系上了，大家基本都有空。
　　薛忠良拨通了林婷的电话，在等待的过程中，心里怪怪的，是种说不出的感觉。林婷终于接起了电话：“喂，阿良。”
　　“阿婷，怎么这么久才接电话？晚上有空吗？几个老同学一起聚聚吃顿饭，其他几个我都已经联系好了。”
　　“几点？”
　　“6点。”
　　“哪里？”
　　“F市大酒店378包厢。”
　　“嗯，我准时过来。我老公下午又走了呢。”
　　“是不是他的空缺晚上要我来补上啊？”
　　“你不是和方全友一起忙着吗？”
　　“今天上午就忙好了啊，也真是巧了，你那边老公走了，我这边方全友又不和我一起了，看来今晚的我们是注定要属于彼此啊。我可真的非常想你呢。”
　　“我知道了，我也很想你呢。今晚，我们就一起好好的玩吧。”
　　“等下，你自己过来？”
　　“嗯。等会见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，突然想到：只要和女人有了第一次性关系，其实接着也很好办，把她当小姐处理，直接问她要就行，暗示都不需要的。我想你就等于是我想和你做爱，今晚我们一起就等于是今晚我们一起睡，直截了当，不带半点修饰的。男女之间终于走到了这一步，也就无所谓了，真的和动物也差不多了。
　　薛忠良摆脱了脑袋里的想法，又打了几个电话，终于约好了一起吃饭的同学，接着，只有开始等待了。
　　手机又响了，薛忠良看了看，是方全友，接了起来。
　　“喂，薛老板，活动安排好了没？”
　　“一帮老同学要聚聚，一起吃晚饭。你呢？”
　　“这样啊，本来还想叫你一起吃晚饭呢。今天晚上我没空陪你玩了，要回家缴税了。”
　　“大的那缴税还是小的那缴税啊？”
　　“有权收税的你说还能是谁？不和你扯了，明天再联系。”
　　“好，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，心想：这样也好，本来还怕你突然出现，发现了我和林婷的关系，所以想换个房间的呢，现在不用麻烦了。


正文 第59章 幽会
　　同学聚会自然是很开心的，大家都聊着那过去的快乐时光以及现在的幸福生活，开心的时间就过的特别快，让人感觉很快又散了伙。不过有两个人还偷偷的在一起，那自然是薛忠良和林婷了。
　　二人在确认了安全之后，在车里不顾一切的拥吻着。薛忠良心里暗暗的在判断着林婷的心理活动，因为他知道，自己这边只是纯粹的表演。自己其实并没有这么猴急，也没有这么深的感情要流露，至于要这么做，只是自己觉得有这个必要。同时，要让她觉得，自己是多么的想她。她是不是也同样只是表演呢？我还是感觉不要太好，把她也当成是在表演的更好。薛忠良这么想着，双手攻入了林婷的衣服里面，肆意的抚摸着林婷的身体。
　　不管二人是真情流露还是假意表演，有一样东西马上就不可遏制的冒出来了，那自然就是欲望。车内的风光逐渐的好了起来，还传出了那最令人销魂的声音……
　　终于，一切又渐渐的归于平静，好像什么也没有发生过一样，可确实又是什么都已经发生过了。
　　“阿良，你真好。”林婷默默的穿好了所有的衣物后由衷的赞叹道。
　　薛忠良套上了T恤，然后说：“你好，我才好。”
　　“嘻嘻，嘴巴真会说。”林婷收拾着那些用过的面巾纸，集中成一团，然后开了车窗，扔了出去。
　　“是真话。好像有本书上说的，男人行不行，全看女人的功夫的。”
　　“论功夫，我属于不好的，你的功夫才叫好呢。”
　　“脸蛋、身材、姿势、呻吟、松紧、热度、润滑等等各方面都能刺激男人的能力，你综合在一起，刚好能调动起我的全部能量。”
　　“呵呵……”林婷笑的差点直不起腰，好不容易忍住了笑，才说道：“阿良，原来，你还是这方面的专家啊？由此可见，你玩过多少女人啊？要不然怎么能总结出这些经验呢？怪不得到现在还不讨老婆，是身边女人太多了吧？”
　　“有人会专门为了这个不讨老婆吗？我们找个地方坐坐吧，这样挤在车里也不是个事情。去喝咖啡吧，怎么样？”
　　“F市太小了，容易碰上熟人，我们这样出双入对的话，太不安全了。”
　　薛忠良想想也对，确实，在F市逛街的话，他薛忠良在街上都经常能碰到熟人，更何况是生活在F市的林婷？不过他马上就有了主意，说：“去乐安镇吧？怎么样？”
　　“我随便你。”
　　薛忠良启动了车子，然后说：“那里就是玩的地方不多。”
　　“找个地方坐坐，能随便聊聊就行。”
　　“那方便的，乐安镇也不小，茶馆之类的总有的吧？”
　　“嗯，有的。”
　　“嘻嘻，你是不是常去啊？”
　　“去过几次。”
　　“和方全友？”
　　“嗯。”林婷应的很干脆。
　　薛忠良不知道怎么的，心里有点不爽，不再说话，心里不爽确实是真的，不说话呢应该算是表演了。
　　“你吃醋了？这样都吃醋？那我和我老公一起，你也吃醋？”
　　薛忠良干脆给她来了个默认，然后说：“你老公，那是不一样的。”
　　“有什么不一样？本质上都是除你之外的另外一个男人用我的身体。”
　　“你老公用是完全合法的。可……”
　　“这么说的话，你也是非法使用咯？”
　　“是的。等等。”薛忠良说着，靠边停下了车，他下了车，进入了路边的花店，买了很大的一束花，然后回到了车里，郑重的送给林婷。既然是演戏，那就演的全一点。
　　林婷开心的接过了花，笑着说：“亏你想的出来，我都这样的老太婆了，你还送花给人家，这不是浪费钱吗？”
　　“这怎么能叫浪费呢？只要你开心就好。”薛忠良启动了车子。
　　“你也不是省油的灯呢，这么会讨女人欢心。”林婷喜滋滋的说。
　　薛忠良随口说道：“我还真没送过花给好多女人过呢。”
　　“那，我是第几个？”
　　“仔细算算，你是第二个呢。以前上班的时候，想送花，可那时候工资一般，而且每个月都要还房贷的，日子都过的紧巴巴的，哪有钱买花啊？所以，只给那时候的女朋友送过花，而且一共也没送过几次。后来，奋斗了几年，条件稍微好点了，有钱买花了，可好像是因为年纪大了，连送花的激情都没了，人变的现实多了，也不浪漫了，所以没给身边的女人送过花。今天也不知道怎么搞的，路过花店，就突然想买束花送给你。”
　　“真的还是假的？”
　　“当然是真的，我又何必骗你？确实是突然想送束花给你。”
　　“嘻嘻，谢谢你了，阿良，我也好久没收到过花了。今天，真的很开心。”
　　薛忠良指指自己的脸颊。
　　“恶心。”林婷竟然表现出有点害羞，但还是凑过来轻轻的在薛忠良的腮边吻了下。对于自己这突然出现的少女般的情怀，林婷也不知道是怎么回事，天哪，竟然觉得脸有点热热的，心跳似乎也加速了。按理说，性关系都已经发生过那么多次了，应该不会这样的啊。林婷不再说话，默默的沉思着。
　　可惜的是，薛忠良在开车，没有留意到林婷的表情变化，他也没有再说话。
　　乐安镇离F市不过十几公里，二人很快到了，找了家看起来比较大、比较气派的茶楼，二人进了包厢。
　　在包厢里，林婷小鸟伊人般的依偎着薛忠良，嘴里说着情话，任由薛忠良的手在她身上抚摸着，她也享受着。这个时候，在林婷心里，薛忠良和方全友已经是完全不一样的了，她要把薛忠良当情人，而方全友只是她解决欲望的*。可这一点，她自己也没有彻底搞清楚。这就是女人和男人的差别，起初可能都是因为欲望得不到满足一时冲动了而偷欢，偷着偷着，女人遇到了合适的男人后，就想偷情了，她除了得到欲望的满足之外，还想得到情感的寄托，而男人，却只想偷性，他更多的是想征服女人的身体，而不希望陷入感情的漩涡。
　　薛忠良有一句没一句的和林婷聊着，他还没有完全感觉到林婷的变化，只是觉得林婷今天特别的开心，整个晚上都是笑着度过的。所有他的事，她都有兴趣，问这问那的，听他说话的时候，时不时的开怀大笑或者抿嘴微笑。薛忠良觉得这样的气氛挺好的，别的也没多想，对于她问的，他选择一些回答，把她逗的开开心心的。
　　二人在茶楼里一直聊到了12点钟，才一起回到了F市的宾馆。


正文 第60章 最后一本
　　大清早，薛忠良起来了，盘算着如何着手，今天是最后一天，明天早上9点就是截止时间，所以，自己还有二十多个小时可以充分利用，这最后一本资质，一定要在明天9点以前搞定，不然，自己虽然一定能中标，但损失一定是巨大的，至少也得损失个二十多万。所以，他睁开眼睛后，连枕边的美女都没有望上一眼就开始盘算了。应该没什么问题的，我就给自己二十四个小时吧，就从九点开始和他联系。下定了决心后，薛忠良才转过头去看枕边的美女。
　　林婷的脸安详而满足，甚至可以说是满脸的幸福。确实是个美女，薛忠良心里赞叹着，但岁月确实是不留情的，虽然也才31岁，但仔细看看眼角的纹路已现，怎么也不能和前些年相比了。不过，这个模样，似乎更骚、更迷人、更吸引男人了。两种美是完全不一样的，小少妇确实比小姑娘更能引起男人的欲望，尤其是像自己这样有经验的男人，更是喜欢这样的小少妇的滋味。
　　薛忠良不急着起床，脑袋里突然想到：娶老婆娶这样漂亮的，到底是福气呢还是晦气呢？漂亮女人由于自己的漂亮和性感，不管是否已婚，总是会吸引到别的男人来追求。而这些男人中，未必就没有每项条件都非常好、非常棒的，甚至还会出现和她梦中情人简直一模一样的男人，当这些优秀的男人出现的时候，她能忍得住吗？如今这社会，确实是开放了，女人的思想也开放了，何况小少妇也已经经历过男人了，腿也就不夹得那么紧了，碰上脸厚、心黑、实力雄厚的，难免会被拉下水。最可怕的就是，一个她并不讨厌的男人，时常在她的身边转着，讨她的欢心，等到混熟悉了之后，有了合适的机会或者说她一露出破绽就出手了。这个时候，只要她稍微一犹豫，或者即使心里还不是很愿意，可嘴里又不愿意大声的叫喊，几下一弄，欲望也起来了，衣服也脱了，他都已经进入身体了，再叫也没意义了，事后，又不想告他强奸，于是，可能还会继续奸情。更何况，还有那些有权有势的人，利用手中的职权，也能逼美女就范。人都有犯迷糊的时候，美女一犯迷糊，那就麻烦了，四周，盯着她的男人可多了去了，只要有一个看出她犯迷糊了，趁她迷糊的时候出手，那就被人家得手了。还有应酬的时候，要是美女酒喝多了，也不是什么好事，最容易被身边的有野心的男人得逞。薛忠良想着都有点后怕了，确实，他看见过的那些老板们、官员们的情人、二奶，个个都是美女。想想也是，花那么大心思，谁乐意找个丑的啊？可是，要是自己家里那个也这么美的话，自己在外面花来花去，她资源闲置，说不定能给自己戴上n顶绿帽子呢。他望着眼前的林婷，脑袋里想起了S市工地的李红梅，这两个他刚勾搭上不久的有丈夫的女人，都是美女，要是她们长的丑一些，自己也不会有任何兴趣的。脑袋里突然闪过了诸葛亮，确实是中国最聪明的男人，据《三国演义》里说，他娶了个丑妻。丑人未必不骚，美人未必个个都骚，可毕竟美人面对的诱惑太大，危险太大了，丑人即使自己想去勾搭个男人，说不定还没男人搭理她呢，可美人呢？个个有野心的男人都想勾搭她，只要一不小心就可能被男人得逞。看样子，娶妻未必要娶漂亮的，只要不是实在太丑，平平常常能过的去也就行了。
　　薛忠良想的自己都差点笑出声了，怎么会突然想起这些乱七八糟的东西呢？他实在搞不懂自己的思维了，于是他下了床，去卫生间了，洗漱结束后，老习惯，先喝了瓶矿泉水，然后打开了电脑，开始浏览。
　　时间很快到了9点，林婷依然还睡着，薛忠良喊醒了她，然后问：“9点了，大懒鬼，还不准备起床吗？”
　　“嗯……人家昨晚被你弄累了嘛。”林婷撒着娇。
　　“累吗？我怎么觉得你昨晚是爽呆了的样子啊，叫的那么大声。”
　　“坏蛋，还说呢。”
　　“原来你昨晚是在忍受痛苦啊？我明白了，那我下次不那么弄了，弄弄快点，免得你那么痛苦。”
　　“坏蛋，你坏死了啦。”林婷说着，起身下床。
　　确实是无比美丽的风景，可薛忠良只是扫了一眼，然后说：“去洗漱吧，我有正事要办了。”
　　“嗯。”林婷乖乖的去了。
　　薛忠良拿出了手机，翻出了号码，拨了过去，竟然是一直没人接。薛忠良猜测，可能是看到号码不认识，所以不接。于是，他又拨了一次。这次，对方果然接了，电话一接通，薛忠良就说道：“你好，请问你是周达先生吗？”
　　“我是周达，请问你是哪位。”
　　“我叫薛忠良。听说这次F市城市防洪二期工程，你也有一个资质通过资格预审了。”
　　“薛忠良？我不认识你吧？”
　　“确实，你是不认识我。明天，我也要参加F市城市防洪二期工程的投标。”
　　“那我们是竞争对手啊，明天投标的时候再见吧。”对方说完，就不客气的挂了电话。
　　薛忠良没有想到，对方竟然会这样挂断电话，他难道是第一次参加招投标吗？这年头，天底下哪里还有完全按照法定程序的投标啊？想提高价码？好像也不像啊，薛忠良以前从没有经历过这样的情况，想象不出周达为什么这么快就挂电话。难道他存心捣乱？不至于啊，这种损人不利己的事，谁会干哪？难道有人故意阴我？先让我花钱收够了标书，再在投标的时候留着一家压我的价钱，让我没钱可赚？谁会这样干呢？要是有人这样干的话，那方全友就有很大的嫌疑了，可也不会啊，他方全友又不是不知道，这么阴我一下，我也不至于会亏钱啊，只是少赚个一、二十万而已，又不会对我有什么影响的。而他这么做了，要是到时候被我知道了，那我们就真的是结下梁子了，他不至于这点轻重都分不出吧？……薛忠良完全陷入了沉思。
　　林婷洗漱完毕了，走到了薛忠良身边，娇声问道：“阿良，在想什么呢？这么入神？”
　　“哦，你这么快就洗好了？我在想点事情。”薛忠良的转过身子，眼光终于停留在林婷的身上，接着说道，“打算就这样不准备穿衣服了吗？”
　　林婷开心的摆了几个pose，然后问：“好看吗？”
　　“阿婷，你今年16岁吗？怎么摆出阳光美少女的pose来了？”
　　“取笑我年纪大吗？你这个坏蛋。”林婷娇笑着拿粉拳打着薛忠良的胸部。
　　薛忠良把林婷揽入了怀里，嘴在她腮边轻轻的亲了下，然后凑到她耳边说：“不要弄了啦，我都快忍不住了，今天要办正事，乖，听话，穿起衣服。”
　　林婷找到了薛忠良的嘴，深深的吻了个，然后乖乖的去穿衣服了。
　　薛忠良想不到答案，但他已经决定，等到了九点半，再给周达打个电话。同时，他的脑袋在飞快的旋转，到底自己还和谁没有联系过，自己在F市有这么多认识的人，怎么就一直打听不到有认识周达的人呢，要是有那样的人引见下，那就方便沟通了，事情马上就会变简单了。薛忠良想到了，就随口问道：“阿婷，认识一个叫周达的人吗？F市人，周恩来的周，达到的达。”
　　林婷一边穿衣服一边回答道：“好像没听说过这个名字。怎么，找他有事？”
　　“嗯，有事。好几天了，我认识的F市人我基本都问了，而且叫他们给我打听了，结果，没有人反馈回来说打听到这个人。真是奇怪，难道他不是F市的人？”
　　“很急吗？”
　　“嗯，今天一定要见到他。”
　　“那我帮你打几个电话问问我认识的人？”
　　“嗯，也好，麻烦你了。”
　　“现在，人都算是你的，你还客气什么啊？”林婷说完，开始四处打电话问了，结果依然没找到认识周达的人。
　　薛忠良看了看表，已经过了九点半了，于是，他又拨通了周达的手机，等待的时间比较长，但终于还是接了起来，薛忠良内心狂喜：只要你还接我的电话，那就有戏，这世界，就没有沟通不了的事，伊拉克的问题，也能通过对话来慢慢的解决，何况只是这么一件小小的投标的事？


正文 第61章 毫无进展
　　在电话通了后，薛忠良连忙说道：“你好，我是薛忠良，再次打扰你真是不好意思，不过，能给我几分钟，和我说几句吗？”
　　“我和你又不认识，我不想和别人串标，所以，我们之间没什么好说的。我只是想做这个工程，老老实实的投一次标而已。”
　　“你的意思是你明天一定要投标？不论投的中还是投不中？不和别人联合起来，你就那么一本投标书，能投中吗？你要真的想做这个工程，我们也可以商量，有钱大家赚嘛，何必我们斗的头破血流，拼命压价呢？”
　　“我明白你的意思。可我想问一句，我有投标的权力没有？”
　　“你通过了资格预审，购买了招标文件，你当然有投标的权力了。”
　　周达的语气突然有点激动：“游戏规则就是被你这样的人给破坏了，既然我有投标的权力，你就让我按照自己的意愿投一次标行不行？”
　　薛忠良突然听到这样的论断，先是有点哭笑不得，接着，怀疑他的真正目的，若是他是真心的想挽回那游戏规则，虽然有点幼稚，倒也不失为一个值得敬佩的人，这年头，和钱作对的人毕竟已经几乎没有了。薛忠良犹豫了几秒钟，然后说：“行当然是行的，可是，你明知道投不中的，又何必一定要投呢？告诉你实话也没关系，其他十一个投标文件都已经在我手里了。”
　　“接着，你是不是想和我商讨价钱的事了？让我把我手里的投标文件也卖给你？”
　　“你要是愿意卖的话，我自然是欢迎的，价钱好商量。”
　　“你不用再打电话来了，即使你打再多的电话，我的回答都是一样的，我从来就没打算把这份投标文件卖掉。”
　　“请你再考虑考虑，行不？你除了拉低我的中标价格之外，起不到别的任何作用。”
　　“能拉低你的中标价格，给国家、政府省点钱，那也是好事吧？你觉得是不是？我觉得我们没必要再聊下去了，再见。”周达说完，挂了电话。
　　薛忠良摸不透周达的真正意思，难道，他真的是想给国家、政府省点钱？非要和自己作对？把中标价压低，让自己本来能赚的钱凭空的蒸发掉？这么幼稚的损人不利己的事他也会做？不对，应该没有这样的人吧？不过，林子大，什么样的鸟都有，有这样的人存在也不是完全没有可能。另外还有什么可能性呢？这么一个小标，不会是有人故意来设局吧？即使和他一起投，中标的肯定是自己，自己只是少赚一些钱或者不赚钱而已，亏总是亏不了的。不过，这样把自己的中标价凭空拉下二十万是绝对可能的，白白损失二十万自己是绝对不会愿意的。自己该怎么办呢？无论如何，还是要继续给他打电话，只要他的电话还能打通，就不能放弃沟通的机会。最好是能约他见个面，面对面的沟通，更能把握他真正的想法。如果他只是演戏的话，那无非是想抬高价钱，这倒不用怕，迟早，他会让步的，甚至会主动和自己联系的。
　　“怎么了？打了个电话，又开始沉思了？你想改行当思想家或者哲学家吗？还是有心事？”
　　“没事。明天要投标了，有个人不配合。”
　　“哦，就是那个叫周达的吧？”
　　“嗯。”
　　“那怎么办呢？”
　　“没办法，只有死皮赖脸继续给他打电话了，目前，在我认识的F市的人中，找不到任何认识他的人。也怪我自己，前几天不够重视，总以为这些人手里拿着投标文件，总是为了钱。最后，一看不可能中标，总会甩卖的。”
　　“这年头，还有不为钱的人？那他图什么呢？”
　　“也难说的，毕竟林子大，什么样的鸟都会有啊。”
　　“那他是什么鸟？”
　　“不管他是什么鸟，都是值得尊敬的。”
　　“值得尊敬？”
　　“嗯。他要是是为了钱而这么说的话，那他绝对是个天才，是个值得尊敬的对手。他要是不是为了钱而这么说的话，那他是个值得尊敬的人。”
　　“我还以为你会生他的气，没想到你竟然还尊敬他。”
　　“呵呵……”薛忠良笑了，他突然想起件事，说，“阿婷，差点忘了，方全友知道我住这个房间，我怀疑他今天可能会来。”
　　“是吗？我根本不怕让他知道我和你的关系，不过，让他知道了总归不太好。我还是避避吧。”林婷说着，四处望了望，并没有留下什么东西，准备走。
　　薛忠良送她到了门口，林婷突然倚入了薛忠良的怀里，二人深深的拥吻着。吻完后，林婷小声的说道：“大坏蛋，逗得人家这么开心，弄得人家这么舒服，都不想离开你了呢，只想一直和你在一起。晚上，你要属于我。”
　　“嗯，只要不通宵谈判的话，我一定和你共度良宵。到家了给我来电话，我就不送你了。”
　　“嗯。”林婷依依不舍的走了。
　　薛忠良又陷入了沉思，想着各种各样的可能性，针对每种可能性研究着对策。不管对方如何的值得他尊敬，要让他损失约二十万，他也是绝对不能答应的。所以，他也需要积极的应对各种各样的变化。不管对方使出什么样的招术，自己都得见招拆招，若真的无法解决，他还有不止一个绝招呢。不过，这样的绝招或者说杀手锏他暂时还不想轻易的使出来。
　　时间一分一秒的过去，薛忠良倒也不算太着急，他决定下一个电话在十点半的时候再打。
　　手机的铃声让他从沉思中苏醒了过来，他望了望，是方全友，就接起了电话。
　　“喂，薛总，进展的怎么样？”
　　“碰到个难啃的骨头。那个人的底细，你真的一点都不知道？”
　　“确实不知道，要是有人认识他，我早帮你去联系了。”
　　“真奇怪，这个人哪里冒出来的？我认识的所有的F市的人都在帮我打听，到现在为止，还没有人传来好消息。”
　　“你也不用太担心了，出来混的，总是为了求财，不是来求气的，你再试试，有的人总是要坚持到最后以求得最大的利益的。其实，说到底，可能还是利益在作祟。”
　　“嗯，我也是这么想，我也希望是如此。这次真是谢谢你了，现在还在给我出主意。”
　　“呵呵，别那么客气了，本来还以为你已经搞定了，想找你一起出去玩玩的，没想到你碰到了难啃的骨头了，我就不过来打扰你了。反正，我能想出的那些招术你也都会，你也不需要我帮你出主意。”
　　“呵呵，那等我搞定了后再和你联系吧。”
　　“好，那就这么说定了，再见。”
　　“嗯，再见。”


正文 第62章 电话攻势
　　时间过的很快，马上就十点半了，薛忠良的脑袋虽然一直转的飞快，可单凭两个短短的电话，他实在把握不住周达的真正想法。如果他只是给自己一个下马威，从而提高他手里的标书的价格，那么，周达无疑是个厉害角色。可是，隐隐的，薛忠良从周达的语气里感觉到了一点点，周达好像很看不惯他这样的人，对他有些敌意，至少是不友好的。难道他具有仇富的心理？还是真的看不惯目前招投标中的这套实际的操作方法？因为看不惯，所以弄本资质来压压价？反正又不花多少钱，闲着也是闲着，不如就当玩玩？那这样的话，我不是个倒霉蛋吗？要活活的被他压掉差不多二十几万，把我的纯利润都给榨干了。最近，什么事都不太顺，我真的是在走霉运？看来，得找个地方烧烧香了。妈的，像我这样，什么坏事都做尽的人，烧香有什么用？神佛有眼，也不会保佑的。不过也难说，香港电影里的黑社会，不也拜关二爷吗？算了算了，这种心理寄托我还是不要去找了。整天喝酒吃荤弄女人，弄的女人而且还是有夫之妇，为了赚钱，什么坏事都要做，我这样的人去拜神拜佛，那不是笑话吗？神佛有灵，当即召唤个闪电就把我结果了。
　　想着想着，薛忠良自己都有点佩服自己的想象力了，竟然想到这地方来了，人类的大脑还真是奇怪的东西。薛忠良笑了笑，看了看表，时间也差不多了，他决定给周达打第三个电话。
　　电话通了，薛忠良暗暗的高兴，至少，他还没有关机，只要能对话，那就不是最糟糕的，总还是有机会可以说服他，无论什么条件，都是可以摆出来谈的嘛。
　　那边终于又接起了电话。
　　薛忠良连忙先开口：“喂，你好。我是薛忠良，再次打扰你，真的很不好意思，希望你能理解，站在我的角度，我至少要努力到底才行。周先生，能不能抽出一点时间，我们见个面或者一起吃个饭呢？”
　　“我觉得没这个必要。”
　　“怎么会呢？你具体怎么想的，可以说说啊，如果你真心的想干这个工程，我也可以让给你。反正现在很明确了，一共十二本资质通过资格预审、购买了招标文件，其中，十一家现在在我手里，一家在你手里，这个工程，不是我中标，就是你中标。你也明白，为什么我三番四次的要给你打电话。说实话，你想中标，那是不可能的，要是你真心想做，那就需要和我合作。”
　　“做不做，我倒真的无所谓，我只是想投标。”
　　“为什么？这么做对你自己毫无利益。你不觉得有点……不好意思，我想说的是，你不觉得这么做有点损人不利己吗？”
　　“利益？做事情不是非要讲利益的。损人不利己，我觉得，我没有让你蒙受什么损失啊，本来，按照游戏规则，那部分利益就不属于你。只不过，那部分是国家、政府出的钱，没有人心疼罢了，才被你这样的人赚去了。”
　　“周先生，我觉得，我们有必要坐下来好好沟通沟通，我真的想听听你对目前招投标的这些约定俗成的做法、或者说私下交易也好、或者说串标也好、或者说潜规则也好，具体是什么看法。时间也刚好差不多，我们一起找个地方吃个午饭吧，边吃边聊，行不行？其实情况很简单，无非是三种情况：第一，你说服我，我让你而且陪你投标，你中标。第二，你让我，我中标。第三，实在说不笼，我退出，你也投不了，下次再来过。不管出现哪种情况，我们二人总是要先沟通，你说对不对？你想象的，我和你公平竞争，虽然最后我中标，但由于你的存在，中标价格被拉下了一大截，你给国家省了钱，这个情况是无论如何都不会发生的。当损失不可避免的时候，我当然会选择损失更小的路走，你说对不对？”
　　“你说的虽然有些道理，可我觉得，我们还是没有见面的必要。”
　　“怎么会没有必要呢？再说了，利用午饭的时间，也不会耽误你什么事吧？面对面的沟通，你不觉得更好吗？把你的想法说说，让我明白就可以了。我是个生意人，做生意难免有赚就有赔，若这次实在没办法，一定要赔点，那我也只有认了。”
　　“我再考虑考虑，行不？考虑好了再和你联系。”
　　“行，没问题。”
　　“那我先挂了，再见。”
　　“再见。”
　　考虑考虑？午饭时间就过了。不过既然开始考虑了，自己离目标又近了一步了。反正时间也还来得及，只要他被自己说动，交易只是几秒钟的事情。或许他是要请示请示吧？管他呢，不管他摆什么迷魂阵了，专心等他电话吧。不过，要是时间太久了，那可不行，薛忠良决定，要是周达到了下午一点还不和他联系，他将再次打电话给他。整个上午，其他的乱七八糟的电话也接了好多，可是没有一个电话是来告诉他周达的底细的。真是个神秘人物啊，薛忠良躺到了床上，才想起今天服务员一直没来打扫，而自己也一直没有吃早饭。算了，等下两顿并一顿吧，不过，该叫服务员来打扫整理了，又是一片狼藉啊。
　　薛忠良叫了服务员来打扫，自己百无聊赖的坐着，不知道怎么的，脑袋里突然想起了林婷。昨晚的她和前几次好像不太一样啊，都这么大年纪的人了，娇羞的像十七、八岁的少女似的，让自己感觉到好像真的回到了那个年代，因此，也变的更温柔体贴起来。嗯，和曾经有点感觉的女人在一起，滋味总是不太一样，昨晚，自己好像也特别高兴、特别开心、特别快乐呢。欲望，小姐能让我满足，可另外的感觉，小姐是不可能提供的。林婷啊林婷，你究竟怎么了？薛忠良也不知道怎么的，突然之间，很想现在就和林婷在一起，接着，马上脑海里蹦出了另外一个女人的身影，那自然是倩倩，倩倩啊，你过的好吗？我不知道怎么的，又想起你了，你能感应到我对你的思念吗？你在想我吗？
　　这个时候，孙玉芳确实在想薛忠良，不过，确切的说，她是在想如何忘记薛忠良。她刚刚和袁卫国通过电话，约好了一起吃晚饭，脑袋里就冒出了薛忠良的影子。其实，自从和袁卫国见面之后，她思前想后的，虽然也觉得他还过的去，但是，孙玉芳毕竟大学才刚刚毕业、还年轻，对于选择男朋友，自然还有更高的要求。别的就不必多说了，至少，她首先对他没什么感觉。要不是有另外的想法，她应该是不会和他交往下去的，可是，她觉得，整天想念着薛忠良也不是办法，生活，总得朝前走，所以，虽然没啥感觉，可至少也没觉得人家讨厌，那就试着交往吧。至少，在和他一起的时候，让自己觉得有事可做，有个聊天的对象，那也不是什么坏事，其他的，就交给时间来处理吧，自己能做的，也只有这么多了。
　　孙玉芳望了望表，看了看时间，心里不由的暗恨，她也不明白自己是在恨什么。这表也是薛忠良给她买的，和他手上戴的那只还是一对呢，价格不菲，自己明明想忘记他，却也一直戴着他送的东西舍不得摘下，睹物又会思人，还真是矛盾啊。一想起这些，孙玉芳就无心工作了，她全身上下穿的，甚至包括胸罩、内裤、袜子，几乎全是薛忠良的钱买的，都是昂贵的高级名牌，而且确实质量过硬，穿着也体面而舒服，她也舍不得统统扔掉。所以虽然人已经搬了出来，但是这些东西，她也还一直都在用着呢。
　　你还真是个大坏蛋呢，简直是无处不在呢，你给我买的这些东西，够我穿好几年的了呢，就我现在这点工资，一个月的工资还不够买身上穿的这一套的，我还真是舍不得全扔了呢。突然，她有点想要男人了。她惊讶于自己的思维，刚才想的那些东西，怎么会突然刺激起自己的欲望呢？她不明白。不过，确实，好久没有碰男人了，欲望好像憋的太久了，近来，自己老是无缘无故就会冒出这样的想法。孙玉芳决定不再任由自己的思想翱翔，她静下了心，开始专心工作。


正文 第63章 见缝插针
　　薛忠良房间的卫生又一次打扫干净了，那讨厌的吸尘器的声音终于消失了，薛忠良顿时觉得轻松了许多。其实，当服务员在收拾和打扫的时候，他总是感觉到有些不好意思的，都有点不敢看服务员。凌乱的床，用脏的浴巾，垃圾筒里的用过的安全套……这些都在暗示着昨晚在这个房间里发生了些什么，而且是连续几夜，夜夜如此。虽然，做的时候不考虑这么多，可现在这样明确的让别的人知道，自己心里却总有点疙瘩，或许，这就叫做贼心虚吧。无论如何，薛忠良也是接受着传统教育长大的，关于做爱这件事，他内心深处自然也都一直认为是见不得人的羞耻之事。更何况，他是和小姐或者别人的老婆在宾馆里做爱呢？所以，这个心结他是怎么也解不开的。
　　手机铃声响了起来，薛忠良看了看号码，是周达，接起了电话。
　　“喂，你好。”
　　“是我。我午饭后来F市，下午见个面吧。”
　　“你不是F市人？”薛忠良终于有点明白，为什么一连几天，自己丝毫打听不出他的底细了，搞了半天，周达原来确实不是F市的人，那么一开始有人说他是水利局的也是错误信息了。
　　“我是F市的人，但不是市区的。我下午到了F市后再和你联系，行不？”
　　“没问题，反正明天要投标，今晚，你就住F市吧，我在F市大酒店给你安排好房间。”
　　“这些，等我到了再说吧。”
　　“好的。大概几点能到？到了车站就给我打电话，我开车来接你。”
　　“那多不好意思？还是等我到了再联系怎么见面吧，我大概要三点左右才能到F市。”
　　“行，全听你安排。那我就专门等你了。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，能见面就好，凭我的三寸不烂之舌，总能有办法说服你。即使说不服，我也能最大可能的降低我的损失，你总不至于非要和我唱对台戏吧？我就说这个世道已经没有这样的人了。看来，你也还是为了钱啊。不过也难说，要真是为了钱，这两天，他也该在F市啊，难道，他说他不在F市是骗我的？好像，也没有这个必要吧？
　　薛忠良感到肚子饿了，现在，没有其他的办法了，只有等到下午三点再说了，真是奇怪了，今天，怎么一直都在等待呢？去哪里吃饭？吃些什么？找谁一起吃呢？当正事告一段落后，这些问题就马上出现在薛忠良脑海中了。
　　最合适的人选是两个，当然是方全友和林婷，可这两个人是不能同时一起的。薛忠良考虑了下，决定了，拿起手机，拨通了电话。
　　“喂，阿婷，午饭安排好了没？”
　　“还没呢。”
　　“有兴趣和我一起共进午餐吗？”
　　“嘻嘻，你今天怎么了？我才回到家里不久，电话这么快就来了？事情已经忙好了？”
　　“还没忙好，不过，现在暂时不用忙了，已经和他约好时间见面了。”
　　“哦，原来是有了点空闲时间了。”
　　“是啊，我一有空就惦记上你了啊。想和你找个情调好点的地方吃个饭，然后呢，饱暖思淫欲，找个地方一起午睡下。”
　　“要死了啦，你这个坏家伙，大白天的睡午觉还要我陪的啊？不过，我有点怀疑了，不会是在说大话吧？连续作战，你还行不行哪？”
　　“你来试试不就知道了？嘻嘻，这个就叫见缝插你那个啥。”
　　“嘻嘻……越说越恶心了。真没想到，你竟然是这样的人。”
　　“只有对你才会这样。”
　　“真的？”
　　“自然是真的。”
　　“骗人的吧？哄我的吧？”
　　“即使是骗，也要我愿意骗的啊，即使是哄，也要我愿意哄的啊。所以说，至少，你还值得我来骗、我来哄啊。”
　　“果然是对我又骗又哄的。”
　　“喜欢你才会来骗你哄你啊。”
　　“鬼才信呢。哪里见面？”
　　“嘻嘻，你哪里方便就哪里，我开着车带着花来接你。”
　　“嗯……那就城隍庙门口吧，我打的过去。嘻嘻，现在送花，迟了啊，我收了都不敢往家里带。”
　　“没关系，送你一个好心情就行了。”
　　“我真的觉得奇怪了，凭你这张嘴啊，怎么会一直没泡到老婆的？”
　　“不是和你说了吗？只有对你才这样。”
　　“嘻嘻，不和你说这个了，那……一会见。”
　　“嗯，一会见。来，亲一个。”薛忠良对着手机发出了类似亲嘴的声音。
　　“恶心。”林婷大叫着挂了电话。可林婷也觉得非常奇怪，虽然嘴里一直说他恶心，而且自己也并不十分相信薛忠良说的是真心话。可自己心里却是相当的甜蜜，情绪也非常的高昂，心情也极其的愉快，真是无比美好的一天。虽然，明知道是假的，可即使是假的，也能让自己高兴成这样？这是一种什么样的感觉？对，就是恋爱般的感觉，我竟然这么喜欢这样的感觉吗？以至于把假的也当成真的来享受了？怎么搞的，年纪大了这么多岁了，自己却一点也没有成熟起来，男人的几句甜言蜜语竟然让自己美成这样？所以，到处有人说，女人是感性的动物。管他呢，反正我又没什么损失，只要事情做的隐秘些，不要被其他人发现，那就和他一起享受吧。
　　林婷略微收拾了一下，出了家门。
　　薛忠良真的去找了家花店，买了大大的一束鲜花，放在后座上，然后才往城隍庙门口开去。时间刚刚好，薛忠良远远的就望见了刚下的士的林婷，一个红绿灯过后，薛忠良把车开到林婷的身边停了下来。林婷迅速的上了车。薛忠良从后座拿出了鲜花，塞了过去，然后问：“想去哪里吃饭？”
　　林婷开心的接过了花，不管三七二十一的就深深的吻上了薛忠良的唇，唇分，林婷说道：“阿良，下次不要这样呢，把人家的头脑都搞晕了。F市这么小，我们这么明目张胆的亲热，很可能会被认识的人碰到呢。你真的把人家哄的太开心了，人家什么都不顾了，竟然就这样吻上了，可我真的有点担心呢。”
　　“把你搞晕了，我才有便宜可占啊。你也不用太担心，毕竟是在车里嘛。”
　　“你这车，F市的同学都认识啊。F市这么小，只要有一个和你我都熟的人看见我上了你的车，而且不是在家门口上的，是在这种地方，他用膝盖想想都会明白是怎么回事了。然后眼光往车里瞅瞅，如果像今天这样，不就什么就看见了？”
　　“不错，你说的有道理，下次，我把车开到郊外僻静的地方再给你送花，那时候，不管你激动成啥样，干什么都行了。”
　　“走吧，先出城，再找地方吃饭吧。我们还是小心点的好，不能让别人知道我们之间的关系，多丢人哪？我呢，偷汉子，丢死人了。你呢，老婆不娶的，竟然非得和我这样的有夫之妇勾搭成奸，而且我们还是老同学，要是被其他同学知道了，那后果可太严重了。”
　　薛忠良启动了车子，然后笑着说：“我们就说我们是旧情人，我们上学的时候就已经勾搭上了。”
　　“那时候，你哪有那胆子啊？我可真的思春呢，你稍微说几句情话，手脚一摸过来，估计我就抵挡不住任你摆布了。可那时候的你绝对没有现在这么胆子大、脸皮厚、经验足的，而且当年的你太听话，是干不出这种坏事的。”
　　“那你当时不好勾引我一下的啊？”
　　“我也和你一样的啊，胆子小、脸皮薄、没经验，又怎么可能勾引你呢？有时候，脑袋里有那样的想法都觉得脸红。”
　　……
　　二人一边聊着，一边寻找着合适的地方吃饭。


正文 第64章 约好见面
　　F市大酒店的某房间里，这是薛忠良用林婷的身份证新开的房间，两具疲累的裸体紧密而随意的躺在洁白的床上，薛忠良心满意足的搂着林婷。
　　林婷呢，紧紧的依偎着薛忠良，更是满意万分，她不知道薛忠良为什么中午会突然要，而且，还是在昨晚要了不只一次的情况下，他的欲望，就那么强烈？不过，她愿意，只要他想要，她都愿意提供，即使是给他玩弄，那也是快乐的。因为，他实在逗的自己好开心，今天的午饭，吃的实在是太开心了。而刚刚这一次男欢女爱，也确实让自己欲仙欲死，能有这样的男人在身边，还能不随便他吗？我只要这个过程，快乐、开心、满足、幸福的过程，虽然时间不长，但我至少品尝过了。其他的，我一概不管，只要有合适的机会，他想要我，我就给他吧。林婷默默的思考着、同时也在回味着，她并不打算说话。
　　薛忠良的心里其实很清楚他为什么这么做，边上这个实实在在存在的女人的确是林婷，可自己突然把她当成了倩倩用了一次。自己刚才突然冒出的对倩倩的无比思念搅的自己静不下心来，也不知道怎么搞的，自己的性欲明明不仅完全获得满足而且甚至已经严重超支了，可突然想起了倩倩，却让自己无比的思念女人，这，好像不是生理上的原因，而是心理上的。自己好像需要的也不仅仅是女人的身体，还有其他很多很多。于是，自己才把林婷当做倩倩用了一把，效果，好像还可以，确实，现在想起倩倩，也不会有刚才那样的渴望了。女人对男人来说，好像还有更重要的东西。可那究竟是什么？我却一直把握不到。为什么我这么会思考呢？思考这些又有什么用呢？薛忠良决定不在思考下去，眼光转到了林婷的身体上，迷人的风景自然使得他目不转睛。
　　“不要这样看人家嘛，人家会觉得不好意思的。”林婷不依了。
　　成熟的身体，少女般的撒娇，完美的结合在了一起，薛忠良感觉特别的好，心情也特别的开朗，他轻轻的笑着说：“这么好的风景，不仔细看的话，那可就太可惜了。我用都用过这么多次了，仔细看看又有什么关系呢？你就大方点吧。”
　　“男人和女人好像真的不一样，你看我就不太爱看你下面那根东西，虽然用的时候很爽、很舒服，可我不喜欢看，丑的很。”
　　“晕死了，那东西还有美的和丑的之分的？”
　　“这我就不懂了。阿良，你欲望怎么这么强烈，昨晚到现在，都做了四次了，你还是忍忍吧，这样纵欲过度对身体不好，你看你这次几乎没射出什么东西来，你那里面制造都来不及了。”
　　“我就是特别想要你，最好二十四小时都压着你，占有着你。”
　　“呵呵……”林婷笑的好像很开心的样子，笑完后才说，“这么强烈的占有欲？想霸占着不放啊？我突然想起一句话。”
　　“什么话？”
　　“占着茅坑不拉屎。”
　　“不对，应该是占着……”
　　林婷赶紧用手捂住了薛忠良的嘴巴，阻止他继续说下去，然后说：“我知道你要说什么了，太难听了，不要说了。”
　　薛忠良拉开了林婷的手，盯着林婷的脸，不知道怎么的，心底来了些感觉，深情的望了一会，然后慢慢的吻下去。他看见了，林婷竟然害羞的闭起了眼睛，这更令他心里一动，这个女人，其实确实不能算骚货，找这么样的一个情人，或许才是最佳的。她之所以一不小心被别的男人撬开了双腿，只是因为她实在太漂亮、太性感，而且也太寂寞，当然那个男人也确实是有一套对付女人的本事。不过，他开了荒，真正得便宜的却是自己，要不是他开拓了她，或许自己这辈子都得不到她。
　　“为什么要闭起眼睛呢？”
　　“你坏死了，吻的这么慢，人家不好意思了。”
　　“真的？”薛忠良说着，吻向她的胸部。
　　“阿良，不要弄了，再弄出感觉来，又要做一次，你身体会吃不消的。”林婷关切的说。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“嘘……不许说死字。”
　　“嘿嘿……刚才你胡言乱语中，不知道说了多少个呢。”
　　“你坏死了啦。”
　　“看，又一个。”
　　“你坏、你坏……”林婷一边说着，一边用粉拳击打着薛忠良。
　　薛忠良享受着粉拳的击打，同时嘴里说：“打是亲，越打越亲。”
　　“你个坏家伙，原来这么有情趣的，搞的人家爱死你了，真想就这样，能永远呢，可惜是不可能的。”
　　“或许，我们……嗯……可以……怎么说呢？可以偷一辈子情。”
　　“嘻嘻……怎么可能呢？再老几岁，谁还有这兴致啊？”
　　“所以说要有一颗年轻的心嘛，有六、七十岁的还爱上二十多的呢。”
　　“嘻嘻……我不信哦，我们都六十了，你还愿意看我全身的皱皮肤？”
　　“说不定到时候，在我的眼里，你依然是美女呢？”
　　“唉……你真会哄女人。”
　　手机不合时宜的突然响了起来，薛忠良不忘说一句：“要愿意哄才行的，我愿意哄你就说明你在我心里和别的女人不一样。我接个电话先。”
　　“喂，你好，周先生。”
　　“薛老板，我到F市了。”
　　“我马上来接你？”
　　“不用了，我们天鹅大酒店见面吧，怎么样？”
　　“没问题，我马上过来，我到了天鹅大酒店门口再给你打电话。”
　　“好，那一会见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，接着说：“阿婷，我有事要出去了。你要是没什么事，就在这里好好休息吧，可能不能一起吃晚饭了。”
　　“没事，你忙吧。嘻嘻……我在这等你。”
　　“嗯，我忙完就回来，今晚，我要搂着你入眠。”薛忠良说着，起身穿衣服，澡也没时间洗了。
　　“好，我要夜夜做你的新娘。别忘了，我会一直在等你。”
　　薛忠良穿好了衣服后，俯身亲了林婷的脸颊，然后说：“我知道了，我办完事就来这里陪你。”
　　“嗯。”
　　薛忠良精神焕发的出发了，充满着自信，感觉这世界，简直就没有自己办不好的事，或许，很多时候，只有女人才能给男人这样的信心。


正文 第65章 开门见山
　　薛忠良很快就到了天鹅大酒店的门口，他掏出手机，拨通了周达的电话。
　　“喂，我是薛忠良，我已经到了。”
　　“我们在二楼六号桌。”
　　“好的，我马上上来，一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良把手机塞进了兜里，进入了天鹅大酒店，沿着楼梯上了二楼，问了问服务员，然后眼睛望向六号桌。
　　那边坐着两个男人，薛忠良一时分辨不出谁是周达。一个看上去年纪稍大，脸上满是皱纹，皮肤晒的比较黑，头发都白了70％了，但精神矍铄，胡子也刮的挺干净，穿着甚是讲究，正在抽着烟。另一个年轻稍轻，看起来大约四十来岁，穿着也是比较讲究，正坐在那里四处观察着。
　　薛忠良一时也搞不清二人究竟是什么关系，于是，他几步就走到了桌子边上，很自然的自我介绍道：“你们好，我是薛忠良，请问，哪位是周达先生？”
　　二人都打量着他，一会之后，年纪大的那位开口了：“我就是周达，请坐。”
　　薛忠良一边坐下，一边叫来服务员要了杯绿茶，然后开门见山的说：“周先生，关于这次投标，你具体是怎么考虑的，能说说吗？”
　　“其实，我本来是没什么想法的，我开了本资质，通过了资格预审，购买了招标文件，我就想，这次终于可以投标了，我是真心想做这个工程。可是，接了你几个电话后，才发现，事情并不是这么简单。怪不得有人说，F市的投标不是那么好投的，有一帮人是专门靠投标吃饭的。现在看来，确实是这样。”
　　薛忠良一边听一边在判断着周达的话，他并不相信周达说的完全是实话，既然能来投标，就不可能一点不知道这里面的内幕，可他既然这么说，自己也不能直接点出来。真是人不可貌相啊，看他长的像个没什么文化的老农民，但毕竟在这个社会上混的久了，一开口，就感觉这个人的丰富的社会经验，并不是那么好对付的。现在，人家说的告一段落了，该轮到自己发言了，于是，薛忠良说道：“那你觉得，这个工程你什么价格愿意做呢？”
　　“我也找人帮我算了算，要是270万左右的话，就能做了。”
　　真是厉害，这句话答了等于没答，说了等于没说。薛忠良心里这么想着，嘴里说道：“恐怕不会有这么高的价格，标底也不会这么高。按这次的投标方法，不管我们怎么投，中标价只能低于标底。”
　　“那你觉得标底会是多少呢？”
　　“我也不知道，但最高也不会达到260万。”
　　“不会才这么点吧？”
　　“呵呵，估计不会高到哪里去的。我也就不绕圈子了，说的直接点吧。现在有两个方案，第一，我手里有十一本资质，你要真是想做，我让给你，但是，你要给我一定的好处，明天，我可以陪你投标。第二，你把你手里的标书以一定的价格转让给我，当然，你也能赚些钱。”
　　“买你手里的十一本资质要多少钱？”
　　“二十七万。”
　　“不能便宜点？”
　　“便宜也便宜不到哪里去，现在基本就是这个行情，我要的价也不贵，最多最多也只能在这个基础上便宜个一、二万。”
　　“我没那么多现金。”
　　“现在没有没关系，只要明天九点以前筹到就可以，一手交钱一手交货。”
　　“时间这么紧，我怕有困难。”
　　真是老奸巨猾，明显就是不想要嘛。薛忠良心里暗暗的这么想着，嘴里说：“那怎么办呢？其实你花了这二十多万又不亏的，明天你的中标价就随你定了，你自然能赚回来，投的时候，少优惠点就可以了。但如果是我们一起去投，为了中标，我们就得压低价格，本身投标价就得低点，再加上优惠，标底的10％那是随便压压的，虽然结果中标的肯定是我，可那么低的价格，我也是不想中的。事实摆在眼前了，一旦我们两个竞争，你若想中标，只有那么低的价格。你现在先花个二十多万，明天你的中标价提高个二十多万，这对你又没有丝毫影响的，甚至还能小赚一点。要不，你出个价，把你的让给我，看看我是否能接受。”
　　“可我想做这个工程，我觉得，我去做，会有钱赚。”
　　薛忠良简直有点懊恼了，这不是又绕回去了吗？刚才问你多少钱你愿意做，你又不说，让你收我的标书，你又不收，难道你还真的想凭借一本资质投中？怎么可能呢？不要说有林市长给我撑腰，只要他一关照，哪还有你的份？即使没有他，以我的经验，11对1，中标的也绝对是我啊。你在捣什么混水呢？懊恼归懊恼，话还是要说的：“这不是又绕回去了吗？我一开始就问你多少价钱可以做。如果价钱合适的话，我投中了让给你做也不是不可以商量的啊。或者，你算算清楚，然后补贴我一些钱，我陪标也行啊。”
　　“可是，我猜不到标底啊。”
　　谁能猜到谁就是天才了，又怎么可能有能猜到的人呢？他是在装傻还是真的是第一次来投标啊？薛忠良仔细的望了望周达，得不到答案，嘴里应道：“经过我们的计算，标底也就260万不到点，中标价也就250几万，而且是要我们之间协调好。如果我们斗了起来，估计中标价也就230多万了。你要觉得这样的价格有钱赚，也不必你亲自投，你把标书转让给我，我给你些现金，然后，我投中后，230万转给你。这样，你还能多赚点。”
　　“转包不是违法的吗？”
　　“我又没说转包给你，我是转给你做。”
　　“230万太低了。”
　　“那你把你的意思说出来啊，你不说，我怎么能明白呢？你说230万太低，那你觉得应该要多少呢？或者说你想要多少呢？”
　　“能不能再给我点时间，让我再仔细考虑考虑？可能，这个工程对你来说是个小工程，可对我来说，已经是天大的工程了，要是一个不小心亏了，那可就惨了。”
　　“你既然有这个担心，那把标书卖给我，稳稳的赚些钱不是很好吗？”
　　“这样的话，我又不太情愿。”
　　薛忠良实在没有办法，问：“你需要多少时间考虑？”
　　“晚饭后再联系，行不？”
　　薛忠良猜测是他们两个人要商量商量，因为那个年轻点的一直没说话，他也没别的办法，只有决定暂时走开，于是挥手招来了服务员，抢着买了单，然后问：“那我先走了？等下你联系我还是我联系你？”
　　“我考虑好了联系你吧。”
　　“好的，再见。可千万要快点啊，时间不等人哪。”薛忠良说完，起身出了天鹅大酒店。


正文 第66章 获取动力
　　薛忠良懊恼着、郁闷着，确实，他没有想到这个周达这么难对付，聊了一通，简直是没有半点进展。所以，他情绪不太好，摁响了林婷房间的门铃。
　　“是谁？”林婷还是比较警惕，没开门前先问了声。
　　“阿婷，是我。”
　　林婷打开了门。
　　薛忠良觉得眼前一亮，林婷的开心的笑容展现在他的眼前，让他的心情也顿时好了很多。刹那间，薛忠良的感觉是林婷就是那迎接凯旋而归的王子的公主，他不知道自己受了什么情绪的影响，一进门，不由分说的就搂过林婷，深深的吻了起来。那个瞬间，二人都有些迷糊了，完全像两个深爱的人一样，对拥有彼此感觉到无限的满足、快乐和幸福，其他的，都不重要。
　　二人缠绵了会，薛忠良竟然又激动起来，抱起林婷就往床的方向去。
　　林婷轻轻的说：“阿良，门还没关呢。”
　　薛忠良停止了动作，轻轻的放下林婷，然后去关了房门，他有些诧异自己刚才的举动，但还是去拉起了林婷的手，一起往里走。
　　“这样的感觉很好呢。”林婷轻轻的说。
　　“原来，你喜欢这样？”薛忠良拉着林婷坐到了床上。
　　“每个女人都喜欢男人为了她情不自禁。”
　　薛忠良轻轻的把林婷往怀里拉了拉，然后说：“和你一起，我真的变的很容易冲动呢。”
　　林婷乖乖的倚入薛忠良的怀里，说道：“这样的感觉持续不久的，和你之间能有这么一、二天，我也很满足了。”
　　难得有这样的感觉，现在门也已经关好了，我还忍什么忍？管它呢，她反正是别人的老婆，晚上还指不定能不能住这里呢，现在反正想要，就干脆要了她吧。薛忠良的手开始进攻。
　　林婷虽然觉得这样肯定会对身体不好，可这样的时候，扫兴的话也说不出来，也就由着他。
　　事情很快就结束了，二人都相当满足，原来，有的时候，短时间的也能这么满足的，可能最重要的是感觉，而不是时间的长短。
　　二人随便的捡些话题聊着，聊着聊着，不约而同的都想起了二人一起上学时候的事。
　　“阿良。”
　　“嗯。”
　　“上高中那会，你有没有对我起过色心？”
　　“有，每天晚上都想象一通和你做爱的场面，然后才能睡着。”
　　“嘻嘻，原来你也不是好人。”
　　“好人就不想这事了？我不信。不管好人还是坏人，心里都会想的。”
　　林婷突然感叹道：“唉……浪费了那么多大好青春，其实我真的不明白，都那个年纪了，明明每个人的心里都很想，为什么非要忍着不做呢？而且，做这事是这么快乐的。要是我们从那时候就学好避孕开始做起来，我们都不用忍的那么难受，而且，可以快乐多少次啊？可惜，都白白的浪费掉了。”
　　“因为我们是人，有一些自己定出来的规则要遵守。其他动物就不用，比如小狗，只要它性成熟了，它就要做了，而且不用管对象和它有什么亲戚关系的。嘻嘻，阿婷，我觉得你这个思想很独特哦，是不是因为老公出差，你觉得自己的资源浪费了，才和方全友搞上的？”
　　“不是这样的，这个时候别提他。”
　　“嘻嘻，我得谢谢他呢，要不是他，要不是这么巧，我只敢对你有非份之想，却是无论如何也得不到你的。”
　　“人的命哪，还真是说不清楚的，我们这不终于还是好上了吗？当年读书的时候，我也很想和你好呢。”
　　“那你不表示一下的，我们真是遗憾哪，连单独约会好像都没有过唉。”
　　“你是男孩，该你胆子大点先表示的啊。我以为，那时候，优秀的你瞧不上笨笨的我呢。”
　　“晕啊，我瞧不上笨笨的你，我就不能瞧上漂亮的你？本以为你那时候很骄傲的，原来竟然因为成绩不好而有点自卑的啊？”
　　“可你那时候什么都好啊，长的好、成绩好、体育也好，人又狂又傲，都不怎么正眼瞧人的。虽然和我们几个算是玩的比较好的，可连单独约我都不约一下的，我又怎么能知道你心里的想法？”
　　薛忠良和林婷快乐的聊着，感觉这不是置身在F市大酒店的房间里，而是到了他们以前念过的高中附近的一条清澈而美丽的河边。二人也似乎回到了那个年纪，在河边的沙滩上手拉着手散着步，亲密的交谈着，无忧无虑，累了，就找快大点的鹅卵石坐下，眼里只有对方、耳里只听见对方的声音，这个世界其他的东西都不再存在……
　　现代的通讯把二人都拉回了现实，薛忠良的手机终于响了起来。薛忠良望了望，是周达，他接起了电话。
　　“薛老板，你好，我是周达。”
　　“一听声音就知道了。”
　　“能再过来一下吗？天鹅大酒店，这次是9号桌。”
　　“半小时后到，行不？”
　　“行。”
　　“那一会见。”
　　“再见。”
　　“我恨死这手机了，刚才多美好的气氛哪？全叫它给破坏了。”在等薛忠良打完电话后，林婷恨恨的说。
　　望着林婷绝妙的裸体以及她生气的俏模样，薛忠良一时还真的舍不得出门呢，干脆，就这么荒淫下去吧，反正又不会天天这样。刚才，二人聊起了往事，忘却了时间，竟然就这么光着身子聊了二个多小时，都已经六点多了。薛忠良开始穿衣服。
　　“澡又不洗？”林婷问道。
　　“来不及了，反正都干了，也没什么脏东西，都是身体内部出来的。晚上再洗澡吧，一天洗上好几次，伤元气啊。”薛忠良一边穿着衣服，一边说。
　　“一天做爱好几次，那才伤元气呢。”
　　“呵呵，你不喜欢？”
　　“我是很喜欢，可我担心你的身体啊。做爱是愉快、是舒服，可要是搞坏了身体，那也不值得啊。”
　　“嘻嘻，我是没老婆的人，难得这么疯两天，应该没关系的吧？谁叫你的魅力这么大呢？我实在是控制不住自己啊，干脆就放纵吧。阿婷，我要出去了，不知道什么时候能回来，你自己去搞点吃的吧？行不？要是不饿呢，可以稍微等我下，或许有时间一起吃晚饭。”
　　“我自己吃吧，不打扰你办正事了。”林婷说着，也开始穿衣服。
　　“那也好。我先走了？”
　　“嗯。”


正文 第67章 拉近距离
　　薛忠良走进了天鹅大酒店，信心十足，心情愉悦。其实，因为周达的事，由于自己一开始就准备不足，自以为能够轻松搞定，才故意安排到今天来办，可今天的天都快黑了，事情却丝毫没有进展，对于这种由于自己的失误或者不重视或者判断出错而造成的不良后果，薛忠良自己是很介意的，所以，本来薛忠良是有点压力的，情绪也不高。可是，由于林婷的存在，几次缓解了他的压力，调整了他的心情，让他以更积极的心态来面对周达，这是薛忠良自己也没有想到的。女人对于男人，原来确实有这么大的作用的。不过，也要看什么样的女人，本来我就压力大心情很不爽了，要是看到了她，想找点安慰，可她不仅不给安慰，还数落自己，这就越搞越糟了。人哪，真是奇怪的动物。
　　薛忠良一边想着，一边找到了周达的位置，依然和下午一样，是两个人。他像老朋友一样的打招呼：“周先生，晚饭吃过了没？”
　　“还没呢。”
　　“我想时间也还早，你应该还没吃的吧。走，我们边吃边聊吧。既然到了这里，就在这里随便吃点吧，你不介意吧？”薛忠良挥手招来了服务员，买了单，然后请周达他们二人一起去餐厅。
　　三个人找了个位置做下，薛忠良三下五除二就点好了菜，然后转向周达：“不知道你喜欢吃什么，这样行不？”
　　“行，我随便的。”
　　“那喝点什么酒？别客气，喜欢喝什么就说好了。”
　　“红的吧。”
　　薛忠良马上点了几瓶干红，然后让服务员去了，才说：“我以为，你会喜欢喝白的。”
　　“什么道理？”
　　“看你的年纪，应该是每餐都要喝点酒的吧？一般这样的人都喜欢喝白的，有劲。”
　　“呵呵，平时喝白的，现在换换口味。薛老板，听说你是F市投标的大老板？”
　　“不是，这次是别人邀请我来投标的，我的公司在H市。其实，投标不是我最大的业务，事实上，我是做施工的，当然，能赚的陪标费我也赚一些。”
　　“这个项目投中了也是自己做？”
　　“我投中的项目一般都是自己做的。你若真心想做，考虑好了价格，我也可以陪你投标。我是实话实说的，投标，该花费的钱还是要花费的，只是手里拿着一本资质，做好了投标文件，想碰碰运气，那么，中标的可能性比中体育彩票500万还要低。”
　　“呵呵……”周达笑了笑，然后问：“要是我把我这本资质转让给你，你愿意出多少钱呢？”
　　终于还是进入正题了，我就知道你是老江湖，迟早是要卖的，这年头，谁会跟钱作对啊？你硬要投，那么你亏的是不多，我亏的可多了，可你也没好处。你要是让给我，至少能赚个2万。2万块钱也不少了，才忙几天的功夫啊？才花多少精力啊？我就不信你非要损我不利己。薛忠良心里这么想着，嘴里说：“一般行价，25000。”
　　“公道倒也公道，不过，我觉得低了点。”
　　“通过资格预审的12本资质中，我一个人有6本，我6万收了3本，另外2本每本25000，总共花了11万。你要是有兴趣，我自己的6本算每本2万，这样的话，一共23万你拿走，这是底价，不能再降了。大家都是为了赚钱，只要过的去，也就是了，这个工程，也不是什么好项目。”
　　“我没那么多现金。”
　　“你的意思是你确实想做这个项目，但是没这么多现金，是吧？那有另外一个方案。你把你的投标文件以25000卖给我，然后由我投中，接着，我以中标价减去30万后再转给你。当然，挂靠单位所需的费用全归你给，但不是你挂靠的那家单位中标。你觉得这个方案可行不？”
　　“这个方案还不如我花23万买你的投标文件。”
　　“呵呵，我们又开始绕了，有这个必要吗？那么，你说说你的想法吧。你总不至于说非要去投标，然后是你投中吧？这是绝对不可能的。”
　　服务员开始陆续上菜倒酒了，二人的对话暂时被打断。薛忠良倒也不着急要周达说，或许他是早想好计划了，可就是一直不说，但也有可能，在目前的情况下，他想价要的高点，还在犹豫到底要出多少价呢。
　　薛忠良端起了杯子：“来来来，两位，先喝酒吃菜，赚钱的事虽然重要，但总是吃饱肚子更要紧。钱可以少赚点，问题也不是很大，但是饭要是少吃点，肚子就要闹意见了。”
　　周达喝了口酒，吃了几筷子菜，然后说：“薛老板也是F市人？”
　　“嗯。F市西口镇的。”
　　“原来，我们都是那边人，我是青水的。”
　　“哈，那我们还一直讲普通话？用土话交谈都可以。怪不得，我差点翻遍了F市，都没有谁认识你，原来，你是青水的。”
　　“呵呵……我还是第一次来F市投标，这里没多少人认识我的。”
　　薛忠良正准备说话，电话响了，他看了看，是方全友，嘴里说了句“不好意思”就接了起来。
　　“薛总，晚饭吃了没？”
　　“正在吃呢，边吃边谈。”
　　“还没搞定？”
　　“没，原来弄了半天，是我老乡，青水人。”
　　“哦，是外地人？怎么这么难搞，要不我帮你找几个道上的，干脆用抢的算了。”
　　“不用了。”
　　“那你快点搞定，今晚人多，好几个哥们呢，一起乐乐。”
　　“今晚恐怕不行吧，这边搞定了后还有别的事。”
　　“嘻嘻……上面还要去汇报？还是去打探消息？”
　　“呵呵。”
　　“你忙吧，忙好了给我打电话，要是过了12点就不用打了。再见。”
　　“行。再见。”薛忠良说着，放下了电话，然后转向周达，问道：“你是第一次来F市投标？”
　　“是的。我在青水是最大的包工头，做了二十多年了，现在，那边工程少，我就想到别的地方弄点活干干。早就听说F市投标是专门有一帮人的，外地人是进不来的，进来了也不可能中标，而且，我们青水稍微大点的项目现在也要放到F市来投标的，我们那边就没有人能投中过。我呢也一直是从别人手里包活干的，利润越来越薄，心里也就有点不服，这次就想捣捣浑水。投标啊，看起来挺公平的，事实上，没有一定的关系，又怎么可能投的中呢？这我也是知道的，所以，中标我是没想过。”
　　“哦……原来是这样啊？你这些年，主要是做些什么工程？”
　　“房子、公路、桥梁、堤防……乱七八糟的都做过。”
　　“石匠、泥匠、瓦匠、砖匠、木匠、钢筋工等等，这些人的技术怎么样？”
　　“都做了这么多年了，技术还是过的去的。”
　　“小工的年纪怎么样？”
　　“年纪偏大，但也有些40以下的，现在，我们这边的生活条件好，年轻人谁愿意做小工啊，又累又苦钱也不多。不过，我手下那些人个个干活挺卖力，而且身体不错，论体力不输给年轻人多少。”
　　“嗯……有没有兴趣到外地去干活啊？不太远，都是本省的活。只要你的队伍干的好，我一般给的价格是不会亏待你的，不过，比起投标投中自己做，那当然是要差的多了。”
　　“这个我现在回答不了，我一个人想去也是不成的。不过，我可以回去问问。”
　　“嗯，要是想干的话，可以和我联系。嘻嘻，扯远了、扯远了。来、来、来，喝酒，喝酒。”
　　三个人干了杯，通过刚才的一番对话，显然熟悉了很多，距离拉近了不少。


正文 第68章 进展顺利
　　薛忠良现在已经比较笃定了，周达的这份投标文件最后是一定会卖的，只是价格问题了，所以，他也就不再表现出着急的模样了。只是胡乱的和他们乱吹着，薛忠良本来就是个十分会说话的人，而且，出来混了这么多年了，锻炼的也多，吹起牛来那自然是一等一的好手，天南地北的瞎侃自然是他的拿手好戏。周达他们，自然是跟着他的思路在转，三个人倒也算聊的开心。
　　H市某个饭店里，孙玉芳和袁卫国也是在边吃边聊。
　　“平时晚饭是外面随便吃点呢？还是自己烧？”袁卫国问道。
　　“一般都是自己烧的，实在懒得弄了，就在外面随便吃点。”
　　“呵呵，现在年轻单身的女孩，会自己烧饭的可不多啊。”
　　“不会吧，烧饭多容易啊，只要肯学，很快就能学会。你呢，一般晚饭怎么解决？”
　　“我方便啊，回家吃就可以了，我妈会烧好的。”
　　“瞧，我忘了你本来就是H市人了，你是和你父母一起住的。”
　　“呵呵，和父母住一起，很多事情自己是不需要做了，比如洗衣做饭，可也有不好的地方。我倒也想搬出去住试试，可是，我父母就我这么一个儿子，他们怎么也不同意。”
　　“有个家，还是温暖些。”
　　“那是。不过也不好，感觉自己挺懒的，都是被父母惯的。”
　　“能感觉到自己懒，倒也不算太懒的人，一般，懒人都不说自己懒的。”
　　“听你这么说，好像也有些道理。这个地方的菜你吃的还习惯不？”
　　“还行，不过，我觉得清淡了些。”
　　“这就是正宗的H市口味了，一般H市本地人都是这个口味，不过对于其他地方的人来说，是显得清淡了些。你可能喜欢吃辣吧？”
　　“还行吧，不太怕辣，不过，在H市呆久了，太辣的也吃不了了。现在回家，都觉得家里的菜实在太辣了，嘴里都能辣出泡来。”
　　“有那么辣的辣椒？”
　　“嗯，我们老家那边有的。”
　　“哦。不要光说话啊，多吃点菜，多喝点饮料。我看你基本不怎么动筷子呢，是减肥吗？你这样的身材，不用再减了吧？”
　　“不减也要注意保持啊，要是等到以后再来减，那可就麻烦大了。”
　　“也对，这就好像人平常时间就要注意保养身体，要是等到得了病再到医院治疗，那就麻烦了。”
　　“呵呵……那样你们才有生意啊。”
　　“对我个人来说，多一个病人少一个病人我是无所谓的。不至于说我当了医生，就盼望别人多生病。不说这个了，等下，吃完饭，一起去逛逛商业街好不好？”
　　“你这个大男人不会喜欢逛街吧？”
　　“不喜欢。我目标明确，有东西要买，我就想，反正我要买东西，那就叫上你一起去逛逛咯。”
　　“也行，我也有段时间没好好逛街了。”
　　“惨了，没想到你竟然是要好好逛逛，这下子我的脚要受苦了。”
　　“呵呵……我不管，是你自己提出要逛街的。”
　　“嗯，我会奉陪到底的，绝不会中途溜走。”
　　……
　　二人边吃边聊，感觉也都不错。吃完后，一起去逛街，孙玉芳确实挺喜欢逛街的，但她挺节省的，基本是只看不买。袁卫国呢，三下五除二就买好了自己要买的东西，然后陪着孙玉芳一家家店的逛着，也觉得挺无聊的。不过，话题反而多了起来，至少，对各种各样的商品都能发表些各自的意见，也能讨论讨论自己喜欢的品牌，以及电视里的广告。
　　薛忠良这边，边喝边聊了这么久，又加上喝了不少的酒，已经开始称兄道弟了。薛忠良终于还是切入了主题，说道：“这本标书，我们还是要商量一个价格啊，老周你说是不是？”
　　“刚才你出的25000太低了，反正这也是最后一本了，你就再多出点，行不？”
　　“25000已经不低了，本身这个工程就不大啊，哪来那么多利润？那你的意思是你要多少呢？”
　　周达举起了4个手指，没说话。
　　薛忠良暗道：真够黑的，这么点工程的一本标书竟然要卖4万，不过你终于还是算出了价了，那事情就好办了。
　　薛忠良摇摇头，然后说：“老周，你也为我考虑考虑，最重要的是，这个工程拿不到现款的，我还得垫资贴利息。本来就赚那么一点点钱，禁不起你这样要价啊。”
　　“薛老板，关于这个呢，我也是仔细算过的，你是大老板，不在乎这万把块钱吧？”
　　“这不是在乎不在乎的问题，问题是，生意不是这么做的。而且，这个工程就这么点大，一本标书怎么可能值那个价呢？你说是不是？”
　　“其实，从整体来说，这个价格薛老板是绝对能够承受的。”
　　“真的不能再减了？”
　　“减也是有限的。”
　　“差距太大，来，喝酒，喝酒。”薛忠良端起了酒杯。确实，40000对他来说也不是完全不能接受，但不压压价，别人会当他是冤大头的。再说了，这里让掉的可全部是利润啊，而且是要现金拿出的，这万把块钱的差价，够一个月收入较好的人两个月的忙碌了。而自己可能就几个小时就能赚回来，又何乐而不为呢？
　　薛忠良喝了酒后，正准备说话，手机又响了，他望了望号码，这次是林婷，马上接了起来。
　　“喂，阿良，事情还没办好？”
　　“嗯，还在喝酒呢。”
　　“我一个人看电视，好无聊啊。”
　　“再坚持会，我事情办好了马上就回来。”
　　“明天，你是不是要回H市？”
　　“是的。不出意外的话午饭后就走。”
　　“唉，我舍不得你呢。”
　　“我也一样。”
　　“昨天和今天，你逗的我这么开心，我真的对你有感情了呢，真想就这样一直和你在一起呢，你说我幼稚不幼稚？明明是不可能的事嘛，却忍不住的要那么去想。好了，不说这么多了，早点回来啊。”
　　“好的。”
　　“一会见。”
　　“再见。”薛忠良挂了电话，也有些感触，林婷这个女人，对他来说好像还是有点特殊意义的。
　　“女朋友？”周达问道。
　　“嗯。”
　　“薛老板还没有结婚？”
　　“是的。”
　　“没想到啊，今年多大了？”
　　“31岁。”
　　“真是年轻有为啊，这么点年纪，生意就做的这么大了。”
　　还真能扯，那我就陪你扯到底，薛忠良心里这么想着嘴上说道：“没什么，运气好点而已，其实有些事情，真正去做起来，再加一点好运气，也不是那么难的。”
　　“薛老板现在手里有好多工地吧？”
　　“还行，也不算太多。”
　　“那或许，我们还有合作的机会呢。”
　　“那是，只要你活干的好，价格过的去，自然是有可能的，我分包给谁干还不都是差不多的。”怎么又扯到这里来了？我不管，就陪你扯吧。
　　“不知道能不能问，现在薛老板手中的工程的总合同额大概有多少？”
　　“呵呵，告诉你们也应该没什么关系吧，不算太多，也就五、六千万而已。”
　　“都是自己在做还是转包的？”
　　“都是自己做的。我还没达到那靠卖合同赚钱的高度，那需要足够的后台和关系的，我只是个施工老板而已，或者可以说是比你大点的包工头而已。”
　　“薛老板谦虚了，来，我借花献佛，敬你一杯。”
　　“大家一起来、一起来。”
　　三个人又干完了杯中的酒。


正文 第69章 万事俱备
　　薛忠良突然问道：“老周，你多大？”
　　“我今年49岁。”
　　薛忠良有点惊讶了，说：“你才49岁？看你模样，我都认为快60了。”
　　“唉，干了这么多年包工头，操心操的啊。这些年，包工头就从来没好干过，价钱么压的低，活呢至少要干的过的去，钱呢迟迟不给的，得自己先垫着，民工的工资要付，材料钱也要付，要是手里的钱一但转不过来，愁都愁死人哪。尤其是要不到钱最麻烦，真是要求爷爷拜奶奶啊，如今欠钱的都都挺牛，也不知道什么时候世道变成这样了。”
　　“最讨厌的是，欠钱的还往往都是不能得罪的主，问他拿本来就该给我的钱，还得好好的侍侯着他，把他侍侯舒服了才行。”
　　“是啊，是啊，另外还有监理和质监，也都是欺压我们的主。质监站还好点，一年来不了几次工地，侍侯侍侯倒也省事，可监理几乎天天在工地，要是碰上那无良的监理，还真是没办法，吃、喝、玩、抽、拿，一个小工地哪禁得起这样折腾啊？”
　　“都一样，都一样。我们真正做施工的，都是孙子辈的。”
　　“还要陪吃、陪喝、陪玩、陪赌等等，三陪还不止呢，偏偏买单的还都是我们，买单就买单，偏偏陪赌还不能放开手脚赢。有的人看我们整天吃喝玩乐的，好像觉得我们挺舒服的，其实又哪里知道我们的辛苦？”
　　“是啊，最可恶的是，有时候确实是那不能得罪的主，突然打个电话来说他和谁在某某地方，叫我过去玩。他开了口，我自然得去，他们要是在里面玩小姐，我赶去买单还不算，还得在外面等着，自己也进去找个玩玩都不行，万一我玩久了，他们出来的时候我不在就不好了，还以为我没去呢。可是有的时候一等就是好几个小时，而且他们在里面也不会带手机的，联系也联系不上。等他们出来了，我一边付钱还要一边表现出我付的很开心，真是他妈的。”
　　“确实到处都差不多。”
　　“呵呵……想起这些就不爽，我们再干一杯。”薛忠良拿起了酒杯。
　　三人显然都有同感，都一饮而尽。
　　薛忠良喝完了酒，让服务员给倒上，然后说：“老周，看在同病相怜又聊的这么开心的份上，你就减点价吧，免得我心里老是挂念着明天的事，喝酒也没心思。你觉得怎么样？”
　　“呵呵，也好，那就减点，35000怎么样？”这次，周达倒也算爽快了。
　　“老周，这样减价就不够朋友了。我出的是行价，本身其实不就算低了，要不这样，我再给你加点资料费和做标书的钱，总的给你30000块，就这个价了，行不？你开了这么一本资质，通过了资格预审，花了点功夫就赚20000多，该知足了吧？我们互相让一下，这次就当交个朋友，或许，以后真的还有合作的机会呢。”
　　“30000块啊？”周达显然在犹豫，当然，他也有点心动了，薛忠良确实说的是实话，开家资质又不需要多少钱，做标书的价格也便宜的很，再扣除一些交通费用，净赚25000是有的。
　　“老周，你就别再犹豫了，我说实话，价格再高，我就不要了。大不了我明天不投，你一个人也投不了。就这么说定了，就30000吧，行不行？”
　　“行。”周达终于同意了。
　　薛忠良松了口气，端起酒杯：“老周，我敬你一杯，合作愉快，谢谢。”
　　二人喝完了杯中酒后，薛忠良接着说：“明天上午8点50，一手交钱一手交标书，行不？你这边的人就不用叫过来了，你这本不投了。”
　　“不行，你随便写个价格投一投，我这边都说好了，项目经理要过来的，戏总要演足。”
　　“也行，我就免费帮你演这一回，不过，标书封口前由我来填。”
　　“这个我明白的，等你填好后就送上去了，我就可以拿现金了。”
　　“那就这么说定了。”
　　“一言为定。”周达也显得比较满意。
　　“接着喝酒，接着喝酒。”
　　三个人再喝了几杯，吃了主食后晚饭就算结束了。
　　薛忠良说：“老周，今晚我就不陪你们了，明天就要投标了，我还有很多事要去忙呢，下次有机会再陪你们在F市好好的玩玩。”
　　“行，你忙，你忙。”
　　薛忠良买了单后走了，进了车，并没有启动车子，马上给陈燕打电话。
　　“你好，薛总。”
　　“怎么这么久才接电话？不会正和老公亲热吧？”
　　“没很久啊。”
　　“一切准备就绪了吧？”
　　“嗯，人都到H市了，已经给他们安排好住宿，明天一早过来。”
　　“唉，最后一本才刚搞定，终于没心事了。F市的招投标代理中心，可千万早点出发，万一路上出点状况，那可就麻烦了。”
　　“薛总，你就放心吧。”
　　“呵呵……想想也不会有什么问题的。那就这样，再见。”
　　“薛总再见。”
　　薛忠良马上又拨通了林市长的电话。
　　“喂，忠良。”
　　“林老师，事情已办妥。”
　　“那我就放心了。等你这个标投好后，我再和你联系。”
　　“好的。林老师再见。”
　　“再见。”
　　终于万事俱备了，现在只要等到开标的时间就行了，没想到，这个周达这么难搞，不过30000元的价格也不算太贵，毕竟是最后一本了，贵点就贵点吧。一共花费了14万收购标书，也不算太多，全靠自己入围的单位多啊，这都是林市长的功劳，不然，可就要花费更多的钱了。方全友这次也算够哥们了，出了不少力，得找个机会好好的谢谢他，是现在就打电话给他，然后一起活动呢？还是先回林婷那里呢。薛忠良犹豫着。
　　薛忠良没有打电话给方全友，而是开车回了F市大酒店，他想和林婷再好好的缠绵一个晚上，明天，应该住在H市了，确实，这两天，他觉得林婷对他的意义是不一样的。或许真的，在当年，自己曾经爱过她，而现在对她也还残留着那一点点感觉吧，反正，自己真的有点想拥有她。虽然，这是绝对不可能的事，但是，能多拥有一会，能够多在一起一会也是好的。人总得往前走，去发现新的爱才行，但现在既然能够享受到那样的感觉，那就先享受着吧，当然，有了机会，多享受一会也是好的。
　　薛忠良终于到了林婷的房间门口，敲开了门，进去了。
　　……


正文 第70章 大功告成
　　真正到了投标的这天，薛忠良反而空了，只是在9点之前，稍微忙碌了一会，无非就是指导填写报价和按事先商谈好的价格分发合作者的现金而已。接下来，就纯属形式了，薛忠良已经知道哪本标书能中标了，虽然他不能导演评标的过程，可是，他已经给他们提供了评标的结果了。
　　薛忠良和方全友在车里聊着。
　　“薛总，最后那本给了多少钱？”
　　“3万。”
　　“也还好嘛，那么难谈，我还以为你要出点血呢，没想到，还是被你谈到3万。”
　　“这次投标，你最赚了，一点成本没花，得了六万。我发现，干你这行真的挺赚钱哪。”
　　“什么我这行？你不也一直在干吗？”方全友反驳道。
　　“我最主要还不是干这个。”
　　“客串客串就有这样的实力了，要是你一门心思的来干，我们哪还有饭吃？”
　　“F市的工程太小了。”
　　“毕竟是县级市啊，哪有那么多大工程？”
　　“主要是因为F市的经济发展状况不太好。几个经济条件好的县级市，工程也都是既多又大的，做工程是需要钱的，没条件，想做大的也做不了啊。”
　　“这几年，F市的经济发展速度明显减慢了很多，政府也没什么钱，不要说大的工程了，即使小的，也越来越少了。可我也没办法，去别的市，哪能这么风光啊。其实我真的想到H市去展展身手。”
　　“得了，你还是别想了，你实力不够，背景也不够，关系也不够，后台也不够。”
　　“所以我才一直在这里混着啊。”
　　“你就知足吧，每年也不少赚了，美女也不少玩。”
　　“哈哈，我们有的时候也会开玩笑说，F市的经济其实靠我们这些人撑着呢。这年头，什么生意都难做，可这些洗头啊、洗脚啊、洗澡啊、夜总会啊、卡拉ok啊，演艺吧啊等等的服务行业却是一家接着一家的开，家家生意都很好，全是我们这样的人在消费啊。平均一个人，一年要养活好几个小姑娘呢。这些小姑娘赚了钱，又要去消费，钱就是这样才流通起来的。”
　　“呵呵，这年头确实很奇怪，越是经济条件好的地方，这些服务性行业就越发达，而且真的是家家生意都好的不得了，搞的我们一出门，都没什么好玩的了。”
　　“是的，以前保龄球不是很红火了一阵吗？现在，一家家都倒闭关门，原来的场所都成了这些服务行业了，其实说到底，是色情行业。这年头，为了钱出来卖的小姑娘实在多了去了，而且其中真的是美女如云哪，甚至还有初中刚毕业的美处女。人家说中国人多不好，我觉得，要是没这么多人，又哪里会有这么多小姑娘出来卖呢？这一大帮人，确实是能拉动经济发展的啊，而且，不要什么成本，自带设备搞生产，至少是促进了人民币的流通吧？贡献巨大啊，简直得给她们发经济杰出贡献奖。”
　　“大清早的怎么就说酒话了？”
　　“我这不是有感而发嘛？反正没啥事，坐着也是坐着，就随便发表发表，你有意见？”
　　“我怎么敢有意见？和你说正经的，哪天来H市啊，我得好好谢谢你。”
　　“别这么客气了，做我们这行，本来就都是今天我帮你，明天你帮我的。你刚才不也说了吗？我也赚了快六万，又没亏到哪里去。”
　　“帮忙归帮忙，感情归感情。我们多聚聚，增进增进感情也是好的。”
　　方全友开始搞怪了，说：“我可不是同姓恋，我只喜欢美女，像你这样的帅哥我是没兴趣的。说实话，我们要是经常走在一起，F市其他吃这行饭的人真的要慌了。”
　　“不至于吧？”
　　“其实我也说实话，这个烂工程，本来我就没想投中，只想赚点陪标费而已，谁爱中谁中去好了。那天接到你的电话，我的第一个反应是高兴，我知道，这下有钱赚了。因为你这个时候才介入这个烂工程，一定是接到上面的指示了，是非中不可的。我陪标费是稳赚的了。”
　　“现在才说老实话？你不嫌晚了点？那时候，你可能估计这个标的标书都不会有人收吧？”
　　“收一定还是有人会收的，但没有非中不可的压力，价格自然高不上去。不过，你也没亏到哪里去，本身收的就少，价格也还过的去，再加上你投中了自己做，多多少少还是能赚些钱的。叫你来的人总不至于亏待你吧？他呢，有了政绩，而你呢，也能赚点钱的。”
　　“呵呵，按行价收，我也不觉得亏了。何况，总价还低于行价，这还是要多谢谢你啊。”
　　“都和你说不要那么客气了。”
　　“我说真的，你什么时候来H市玩两天。”
　　“随时都可以，只要你邀请了。”
　　“真的？”
　　“自然。你看都不去看一下？”
　　“有什么好看的？里面又没美女。哪个中标，都已经定好了。”
　　“牛。”
　　“换成你，还不是一样？我又哪里牛了？”
　　“呵呵……”
　　“我下午回H市，我安排一下，要是我有空的话，给你打电话，我们在H市疯它个三、五天的，你看如何？”
　　“你真的有空？”
　　“说实话，现在我还真不知道，不过，到了晚上，我就知道了。”
　　“明白了，你的意思是这个标中了后，可能有后续活动。”
　　“确实。”
　　“我们一起玩，有的是时间，你忙你的吧。不要这样不确定的约我，等你安排好了时间，再给我打电话吧。”
　　“嗯，那也行。”
　　“看，他们出来了，看样子，结束了。他们要来汇报了，我回避。”方全友说着，开门下了车。
　　薛忠良连忙说：“以后常联系。”
　　方全友冲着后视镜挥挥手，然后走开了。
　　果然，不一会，何伟上了薛忠良的车，关上了车门，说：“薛总，一切ok。”
　　“呵呵……那就好，大家就不一起吃午饭了。没中标的那些单位叫小陈他们安排好，我们去庆功，有些事情，还是不要让那些单位知道的太多的好。我给你介绍一个F市的实力派。”薛忠良启动了车子，接着说，“我还是先跑，让他们看见我的车也不太好。”
　　“你就放心吧，我是第一个跑下来的。其实他们也有数的，这次是我们自己的公司中标。”
　　“我要是在现场，连招呼都不打，显得我也太……”
　　“也是。”
　　薛忠良把车开的远远的，其实，投标前，他就没出现在这里，只是电话遥控的，至于其他的事，也都是办的比较隐秘的。虽然，或许大家都知道是这么回事，但是，该隐秘进行的还是应该隐秘的，绝不能明目张胆，关于这点，薛忠良是很清楚的。


正文 第71章 庆功宴
　　薛忠良停好了车，然后给陈燕打电话。
　　“喂，小陈。”
　　“薛总，什么事？”
　　“呵呵……那些没中标的，所有来的人，你要安排好午饭哪，现在时间不早了，在F市好好请他们吃一顿。我们中标的功臣可要自己聚餐了。”
　　“我都没功劳了？”
　　“下次我单独请你。”
　　“嘻嘻，我有点害怕呢。”
　　“哈……中了标，你也放开了？”
　　“何总和你在一起吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“嘻嘻……没什么，你说话注意点。”
　　“哦……”
　　“你干吗啊，后面拖的这么长？”
　　“你好好的给他们安排好。”
　　“我会的，请薛总放心。”
　　“嗯，你办事，我放心。那我就挂了啊。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良马上又拨了方全友的电话。
　　“方老板，你在哪里？”
　　“你去哪里了，跑的这么快？”
　　“一起吃午饭吧。”
　　“庆功宴？”
　　“哈……算是吧，这么小的标，还有这么一说吗？”
　　“标不在大小，中了就该庆祝。”
　　“你想去哪里吃？”
　　“溢香楼。”
　　“你就知道那一个饭店？”
　　“我喜欢。谁先到谁安排好位置。”
　　“行。一会见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话，然后说：“老何，给小刘他们几个打个电话，叫他们自己打的到溢香楼，大家一起吃了午饭再回H市。其他人，我们不管了，让陈燕去安排吧。”
　　“行。”何伟开始打电话。
　　薛忠良启动了车子，直奔溢香楼。
　　F市确实是小，才踩了一会的油门，就到了溢香楼。很巧，薛忠良一眼就望见前面是方全友的车，也正在停车。
　　薛忠良停好后下了车，方全友也几乎是同时下的车。
　　“哈哈……”方全友一下车就大声笑着说，“薛总，到了F市，你还想和我抢快啊？好险哪，差点就被你抢到了前头了。”
　　薛忠良大步上前，因为方全友比他更靠近饭店门口，同时嘴里说着：“方老板，我可没这个意思。来，给你介绍下，这位就是我公司的总工，何伟。”
　　“何总，初次见面，你好。我叫方全友。”方全友落落大方的向何伟伸出了手。
　　“方老板，久仰久仰。”何伟握上了方全友的手。
　　“方老板，今天庆功宴，付帐你总不会和我抢了吧？除了你，其他的全是我公司的人，这点面子你要给的吧？”
　　“啊？来了这么多人？我不得被围攻啊？完蛋了，妞也没的搂了。”
　　“搂啥啊？你在美女领班面前好好表现下就行了。”
　　“也对。不过我把话说前头，等下喝酒，你们可不能欺负我。你薛总一个人，就能把我弄的分不清东南西北了，现在还加上一帮手下，我怎么受得了？”
　　“在你的地头上，我哪敢啊？再说，我们也就四个人。其他的人员，另外有安排。”
　　三个人进了饭店的大门，美女领班适时的出现了，笑着打招呼：“哟，方老板、薛老板，你们来啦？今天打算吃点什么呢？这位是？”
　　方全友大大咧咧的说：“什么都不想吃，只想喝你的奶。这位是薛老板公司的何总工。嘻嘻……给我们安排包厢吧。”
　　“方老板真是爱开玩笑呢，现在挤不出来呢。等以后能挤出来的时候，挤一杯给你喝喝，你可别忘了付钱哦。薛老板，楼上请。”
　　“你只请薛老板一个人？你们偷偷摸摸的想去干啥？不行，我和何总要监视一下。”
　　何伟说道：“薛总、方老板，你们先上去，我等一下另外两个人。安排好了包厢和我说一声，等他们到了，我带他们上来。”
　　美女领班马上说道：“已经安排好了，208包厢，你不用在这里等，交待给迎宾就行了。只要是找薛老板和方老板的，迎宾都会带上来的。方老板、薛老板、何总，请……”
　　薛忠良和方全友跟着美女领班上楼了，何伟还是在楼下等着。
　　“几天不见，你越来越漂亮了呢。”方全友边走边说。
　　“哪里，过一天老一天，只会越来越丑呢，薛老板，你说是不是？”
　　“没有啊，我也觉得今天比上次更漂亮了呢。”薛忠良也打趣道。
　　“呵呵……”美女领班笑的花枝乱颤，然后说道，“怎么和方老板一起来的人，变坏都是变的这么快呢？”
　　方全友马上说：“你这么说，我可是要生气的。”
　　“男人不坏，女人不爱嘛，男人，还是要坏点才更可爱啊。”美女领班的应变速度确实厉害。
　　“我这么坏，你怎么还没爱上我呢？我想让你爱一次啊。”
　　“嘻嘻……以后，有机会的。两位请进。”美女领班一边说着，一边给他们打开了包厢的门。
　　薛忠良和方全友走了进去，美女领班说道：“二位老板请自便，我还要忙呢，暂时就不陪二位了。”
　　“你去忙吧，呆会别忘了来敬酒。”
　　“我肯定会来的。”美女老板嘴里应着，人却走了。
　　等美女领班走远了，方全友说道：“薛总，这个女人厉害吧？还记得你是薛老板呢。”
　　薛忠良不得不承认：“确实有一套。方老板，这里你熟，你就帮着点一下菜吧。”
　　“一共只有五个人？”
　　“嗯。”
　　方全友叫来了服务员点菜，不一会儿，何伟带着两个人上来了，人就算齐了，接着开始上菜喝酒。


正文 第72章 暂时无聊
　　晚上，薛忠良终于坐在了H市自己的房间里。他一直在等林市长的电话，因为林市长说过，等标投好了会和他联系，可是，都已经快10点了，林市长的电话一直没来。薛忠良猜测着，林市长的意思可能是更广意的以后。有了这个想法以后，他竟然突然的感觉到无所事事了，本来，还有点等待，现在，连等待也没有了，感觉一下子就无聊了。
　　还真是无聊啊，本来以为一门心思的钻到钱眼里去，就不会无聊了。其实，却仅仅只是无聊的时间少了点而已，仍然会经常感到无聊，人，不可能整天忙着，一旦空点下来，马上就会觉得无聊了。薛忠良无奈的拿着遥控器换着台，其实，他并没有想看的电视节目。房子不小，装修堪称豪华，可是现在那么的空荡荡，连个说话的人都没有，他觉得有点寂寞和孤独。
　　手机响了，薛忠良猜测着这么晚了会是谁，然后望了望号码，证实自己猜错了，来电话的是阿珊，他接起了电话。
　　“阿良，投标结束了吧？”
　　“嗯，结束了，中标了。”
　　“那你回H市没？”
　　“刚回来。”
　　“在干吗？”
　　“无聊中。”
　　“不过来吗？”
　　“不来了。这两天谈判很辛苦，中午知道了结果后又喝了很多酒，现在都还有点晕乎乎的，累坏了。”
　　“不至于吧？据你所说是个小标啊，能把你累成这样？”
　　“呵呵……感觉不一样的，这次是有任务的，非中不可。投其他标的时候，能赚钱就行，中不中倒在其次，反而轻松。”
　　“这倒是，这样的话，压力会大些，你也会更尽心，自然要累的多了。”
　　“对，就是这样。”
　　“那你什么时候去S市？”
　　“明天吧，反正这边签合同也不用我亲自出马。”
　　“哦……那边事情很忙吗？”
　　“其实我又不用上工地干活，能忙什么啊？就是要多在那边露露面。所以，这边的事一搞定，我就得赶紧过去。要不是今天实在太累，中午又喝了这么多酒，我可能现在都已经睡在S市了。”
　　“这么投入，只为了赚钱吗？”
　　“呵呵……我只是故意让自己忙起来而已，其实你明白的。”
　　“唉……我确实理解，以后多联系，再见。”
　　“好的，再见。”
　　薛忠良把手机随便一扔，然后进了卫生间，他准备洗洗澡就睡觉了，反正时间也不早了。
　　薛忠良洗干净后，拿着手机进了卧室，睡觉前习惯性的望了望手机，有一个未接电话，仔细一看，是林婷，是在他洗澡的时候打的。薛忠良连忙拨了过去。
　　“阿婷，什么事？刚才我在洗澡。”
　　“没什么事。我就是想你了。”
　　“嘻嘻，有多想？”
　　“形容不出来，我现在只想躺在你身边。”
　　“唉……我也是一个人躺在床上呢。无聊的很，好像睡觉又还早。”
　　“我也是这个感觉。”
　　“呵呵……昨天和前天，我虽然精神很愉悦，可人真的累坏了呢。”
　　“还说呢，叫你控制一下，少做几次，你就是不听。怎么？现在感觉累了？”
　　“没关系的，反正身边没女人。难得和你在一起，自然值得好好放纵一次啊。感觉你挺厉害啊，好像只要我能给，你都能接受。”
　　“唉……不知道什么时候才能和你见面了。人哪，真是说不明白的，在一起的时候越快乐，分开之后越想念，越是想念就越是煎熬。”
　　“刚好能循环，煎熬的越久之后的重逢越快乐。”
　　“确实呢，为什么不能天天快乐呢？”
　　“天天快乐那就没有快乐了。”
　　“也对，每天都那么快乐，那么人也就感觉不到快乐了。”
　　“你难道要思索人生，想当哲学家吗？这么深奥的道理都想明白了？”
　　“我可没想那么远，我只是审视审视我们之间的关系，想着我们怎么才能既不影响自己各自的生活，又能多在一起追寻那份快乐。我好像很喜欢你那俊郎而雄壮的身体，很喜欢你在我体内的感觉，盼着马上就有下一次。”
　　“半夜了，原来女人也会在这个时候发骚？”
　　“人家和你说正经的，你却……”
　　“嘻嘻，你自己也醒悟到刚才说的话不是正经话了？”
　　“你坏死了啦，弄的人家心都乱了，偏偏又这么想你，只想每晚都和你一起相拥着入睡。”
　　薛忠良也半真半假的说：“我其实也很想呢，我想一直霸占着你。”
　　“呵呵，那不可能的。我们只能偷偷摸摸的做情人，或许，这样的想念也是一种快乐吧，至少，还有一个男人值得我挂念，我还想把自己给他，一次次的给他，至少，我不再麻木了，至少，我又有了激情，至少，我又有了想象。阿良，谢谢你给我这些，我好像又恋爱了，和你。虽然我知道，这叫婚外恋，是不道德的，可我喜欢这感觉。恋爱的表现已经很明显了，半夜的不睡觉，一直和你通电话。”
　　“那我们就开始恋爱吧，让我们互相爱上，做一对真正的情人。”
　　“嗯。”
　　“时间不早了，我想睡了呢。”
　　“嘻嘻，和你说了通话，我也困了呢。晚安。”
　　“晚安，做个好梦。”
　　“我不要做好梦，我要做个春梦，和你。”林婷说完，挂了。
　　薛忠良放下手机后，觉得女人一旦放开了，还真是什么话都敢说呢。男女之间这层纸一旦突破了，就再也没有什么禁忌了，什么话都说的出口了，而且都是成熟的成年人了，经历的也多了，自然不会再如少年时那般羞涩了。
　　薛忠良确实又累又困了，躺下不一会就睡着了。


正文 第73章 和冯兰萍聊天
　　薛忠良停好了车子，进入了项目部，时间还挺早，只有冯兰萍在看着电视。
　　冯兰萍看见薛忠良进来后，起身打招呼：“哟，薛老板，这么早就到了？”
　　“想早点看见你啊，所以路上车子开的快。他们都出去了？”
　　“嗯，全部出去了。”
　　“其实也没必要啊，这里，还是要留个把人的啊。万一业主和监理来了，总要有个人招待啊，泡茶递烟总需要个人的，哪能全部都去工地呢？金志远这小子，怎么连这都没想到呢？”
　　冯兰萍泡好了茶端过来，才说：“他们个个好像都很忙，天天都在工地的，像上班一样。”
　　“什么像上班？他们本来就是上班。只是，在这里项目部也是上班。”薛忠良说着，走到了电脑前，准备开始每天例行的上网。
　　“这么说，我看电视也是上班了？”
　　“哈哈……随便你怎么想了，只要你三餐饭都烧好，那就是完成任务了。我要上网了。”
　　冯兰萍把茶放到了薛忠良的电脑边，然后说：“这东西就这么好玩？”
　　“嗯，里面什么好玩的都有，不过，我是属于不怎么会玩的。”
　　“能看电视吗？”
　　“能，而且没有广告的。要是先费点时间下载好，那就像看碟片一样，一集一集往下看就是了。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“我只听到他们放歌，没见他们看电视啊。”
　　“可能他们没什么兴趣吧。他们这些年轻的，整天就知道玩游戏，网络游戏。”
　　“就是那个砍砍杀杀的？”
　　“对，那就是网络游戏。喏，比如这个、这个，就都是游戏了。不过，我没兴趣的，我主要是看看新闻、浏览信息。”
　　“看样子想要玩这个，不识字还不行。”
　　“你不认识字？”
　　“我记得上次好像和你说过的吧，我没读几年书，自然认识的字不多了。不过，长年的看电视，依靠字幕自己倒也记住了一些。不过，哪能和你们这些有文化的人比啊？”
　　“那你空的时候怎么消遣？不看书、不看报的吗？”
　　“从来不看的。看电视就行了啊。”
　　“像你这个年纪的，没读书的人也应该很少的，至少也是初中毕业啊。”
　　“初中毕业和我这样有什么不同吗？”
　　“这个……我说不好。或许，有些时候，不用的时候，可能没用，但一旦要用到，自己不会，那不是很麻烦吗？”
　　“时间长了，也就习惯了，不会的就不去用啊。”
　　“那我真的不知道该怎么说了。”
　　“薛老板，你没什么架子的，喜欢和我东拉西扯的。其他几个人，平时还好，也开开玩笑聊聊天，可是一坐到电脑面前，就不太理我了。”
　　“呵呵，他们对电脑比较入迷啊，一门心思的钻在电脑里，自然就不太爱说话了。我和他们不一样，我也只是随意浏览浏览，当看报纸一样，所以可以和你一边聊一边浏览啊。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“呵呵，那你以为怎么样？难不成你觉得我这个人不老实，整天和你套近乎，想赚你便宜？”
　　“这倒不会。”
　　“难说的啊，我可是没老婆的，所以特别的想女人，再说，你长的也挺漂亮，说不定我心里就想要你呢。”
　　“薛老板，你怎么又来了？别看我已经嫁了人了，说起来是过来人了，可我不喜欢开这样的玩笑呢。不像有的女人，这样的玩笑开起来脸皮比男人还厚。时间也差不多了，我做饭去了。”
　　“哦。”薛忠良应了声，专心的浏览起网上的信息。
　　薛忠良终于算是浏览完毕了，厨房飘来的香气勾起了他的胃口，他关了电脑，走向厨房。
　　冯兰萍忙着炒菜，薛忠良望着她背影的眼睛舍不得移开。薛忠良知道自己色，这样的时候，他肯定是盯着女人的臀部，然后想象她的大腿根部，然后再想象……在以往，他一直认为自己仅仅是这么想想，偶尔的，最多只是嘴上开开玩笑，那是没什么关系的，虽然自己或许内心里也期待着发生点什么，但只要没有实际行动，毕竟不会发生什么。可是，自从和李红梅、林婷发生了关系以后，使他明白了，要勾引一个良家妇女到床上去，其实也不是什么难事，以前，只是自己一直没有胆子去做而已。有自己这么色的男人，其实，极有可能也有这么色的女人，男人想女人，女人也想男人，但是，这么秘密的事，是谁也不会告诉谁的，不去试试，那就不会知道结果，所以只要自己有胆子展开行动，或许就有希望。可是，为什么我这么想做这样不好的事呢？我天生就是个坏人？好像也不是啊，我怎么会成为现在这个模样呢？勾引良家妇女、勾引有夫之妇，这本来是方全友之流做的事，我怎么现在也蠢蠢欲动了？我又堕落了一层了，唉……
　　冯兰萍盛起了菜，开始转身，很自然的，薛忠良的眼光往上动了动，等她转过身子的时候，刚好停留在她胸前。
　　冯兰萍也感觉到了薛忠良的眼光，见怪不怪了，一边把菜放到桌子上，一边说：“薛老板，你怎么到厨房来熏烟了？少待会，时间长了，衣服上就都是菜味了。”
　　“呵呵，你烧的太香了，我闻着，感觉肚子饿了。所以忍不住进来看看。”
　　“没吃早饭吗？”
　　“吃了，可能吃的太早的缘故。”
　　“不要多久就可以吃了，你看这厨房里的油烟，你还是赶紧出去吧。”
　　“也是，那我就不打扰你了。”薛忠良嘴里说着，转身出了厨房。
　　冯兰萍望着薛忠良的背影，心里竟然有点自豪：即使像你这样的长相英俊见过很多世面的大老板，不也紧盯着我的胸吗？或许，我还是有点魅力的。不过，她马上阻止了自己的想法，暗暗的对自己说：冯兰萍啊冯兰萍，你就不要发骚了，他即使想弄你，也仅仅只是想玩玩你而已，你可不能那么贱，白白的让他给玩弄了，那不是便宜了他吗？
　　冯兰萍转过身去，开始炒下一个菜。


正文 第74章 公园闲逛
　　吃过午饭后，薛忠良就只剩无聊了。其实，他来工地，真的没有什么具体的事，只是象征性的人要在这儿出现出现，不然，指挥部要有意见。其实，这些都不是问题，只要工程质量过硬，进度满足要求，不出什么安全问题，即使指挥部现在比较介意项目部的领导不在，以后，在看到了效果后，也不会多说什么，也不会有什么影响的。其实，指挥部的那些领导也知道，这些真正的施工老板，稍微大点的，又怎么可能只有这么一个工地呢？每个工地轮过来，这里也呆不久啊。不过，他们现在既然有这样的要求，薛忠良就给他们点面子，能来又为什么非要不来呢？不过，来了后，他又觉得无聊透顶了。确实，这里是农村，而且连村都说不上，只是路边有那么十几户人家而已。像薛忠良这种在城里潇洒惯的，住到这样的地方，自然觉得什么也没的做，什么也没的玩了，另外，看电视他不喜欢，玩电脑他也不喜欢，工地上又没什么事要他亲自处理的，于是，就只剩无聊了。
　　薛忠良在院子里逛着，去赶赶鸡鸭，去看看游泳的鱼，不知道做什么好，于是，很自然的，脑袋里想起了李红梅。这个别有风味的中年骚妇，薛忠良一想起来，心里就痒痒，不过，大白天的，他也不敢和她联系。对这个女人，他只能让她来联系自己，或许，给她打个手机、发个短信也可以，但是，他总有点慌。唉……其实，本来还是有一样可以玩的，那就是玩玩女人，可是，直接去找李红梅实在是太危险了，还是算了吧。接着，脑袋里出现了冯兰萍，说不定我手一摸过去，她身体就软了，随我弄了……不行、不行。突然，他发现了新大陆，郑桦最合适了，我怎么把她给忘了呢？虽然伤者恢复很快，已经出院了，可是，找郑桦并不难，我有她的手机号码啊。
　　薛忠良欣喜若狂，马上掏出了手机，也不管这样找别人排解无聊是不是太过分了，拨通了郑桦的号码。
　　“喂，哪位？”
　　“郑护士，我是薛忠良，还记得我不？”
　　“原来是薛老板，我没想到你会给我打电话。”
　　“真的没想到过？呵呵……现在在干吗呢？”
　　“没干吗，在看电视呢。”
　　“今天没上班？”
　　“嗯，今天休息。”
　　“你是住在泰昌镇的吧？”
　　“是啊。”
　　“哈哈，那太好了，能带我逛逛泰昌镇吗？”
　　“你来工地了？”
　　“嗯。”
　　“什么时候到的？”
　　“午饭前。”
　　“哦。”
　　“你还没答应要不要带我逛泰昌镇呢。”
　　“泰昌镇其实没什么好逛的啊，这么小。”
　　“下午你没事，我也没事，你想逛哪里都行啊。”
　　“可我……”
　　“你有其他的事？”
　　“没有。”
　　“那就行了，要不，你说个地方，我们见了面再说，行不？”
　　“嗯……好吧。镇里那个超市你知道的吧？我到那门口等你。”
　　“我知道的，我一会就到。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下电话就上了车，启动、出门。
　　郑桦也弄不明白，这不太像自己以前的风格啊，他这么随便的一邀请，自己都拒绝不了，看来，自己确实也想见见他。她不想那么多了，也赶紧换衣出门。我和他，这么轻易就开始约会了？或许，本来就是这么简单，只是我想的太复杂了。
　　薛忠良远远的就望见郑桦了，他把车停到了她的身边。
　　有个英俊的男人，开着一辆不错的车，停在她身边，给她打开车门，邀请她上车。这是电视剧里经常出现的场面，也是郑桦经常幻想的场面，可是，在她以前的生活中，却没有发生过一次，而今天，却发生了。虽然，薛忠良没有像电视剧里一样，下车给她打开车门，他这辆车也不算太好，但是，郑桦还是觉得美梦成真。而且，这个男人还是自己中意的好男人，郑桦觉得幸福的感觉充斥着全身。
　　她拉开了薛忠良已经给她打开了的车门，上了车，关上车门，心情非常愉快。
　　“郑护士，准备带我去哪里逛逛呢？”
　　“呵呵……”郑桦真的笑的很开心，然后说，“方向盘在你手里啊。”
　　“可是，这附近我不熟啊，不知道哪里好逛啊。”
　　“这样吧，东边有个旅游景点，倒是可以逛逛。”
　　“那就是直走了？”
　　“没错。”
　　“坐稳了，开车咯。”
　　“你该先给我系上安全带。”
　　“韩剧里的恶心东西，我不学，你要系自己系，再说了，这边没交警抓不系安全带的。”
　　“你的安全观念这么差？系安全带是给自己系啊，又不是系给交警看的。”
　　“呵呵……你看，我自己已经系好了，是你自己不给自己系。”
　　郑桦没办法，自己系上了安全带，然后说：“薛老板，你怎么这么没风度的？”
　　“不至于说给你系一下安全带就显得我有风度了吧？我可不是韩剧里的那些奶油小生，也不是英国的绅士，我是土生土长的中国农民，农民的风度我还是有的。坐稳了，我开车咯。”薛忠良说完，车子就动了。
　　“呵呵……”郑桦笑着，然后说，“对凡是自称农民的人，我都有所怀疑的。”
　　“这不用怀疑，我爸是农民，我妈也是农民，我在上大学前，也一直是农民。我也想自己不是农民，当农民又没有多大的光荣的，可我想的、我干的、我说的等等等等，无一不在证明我确实是个农民。你要是问我有了钱后怎么办，我会告诉你回家买块地造房子。我最讨厌的是什么？进门脱鞋子。这还不是典型的农民思维吗？想改也难。再说，我也觉得挺好，没必要改，改来改去，成四不像了。”
　　“哈哈……”郑桦笑的话都说不出来，她也不明白，为什么被他稍微一逗，自己就这么开心的笑了。
　　车子往东一直开到没有路，然后往北拐，过了一座大桥，就看见桥头有个公园，看起来山青水秀的，好像确实是个好去处。
　　“到了。”郑桦轻轻的说道。
　　“看起来挺不错的，上面有什么好玩的？”薛忠良一边停车一边问。
　　“这可不是城里，公园里没什么东西，我也好久没来了，不是很清楚，不过，听说最近在上面造了个饭店。上面有个庙，据说很灵验的，城里的大老板都来这里烧香的，待会你也烧烧香，拜拜佛，说不定会保佑你的。”
　　“我……”薛忠良没有把话说出口，他本来很自然的想说：我从不拜神拜佛的，神佛也不会保佑我这样的人的。可是，只吐出了一个字，就硬生生的忍住了。
　　“你……什么？怎么不说了？”
　　“我说给神佛听的，你自然听不见。”薛忠良开着玩笑。
　　“一听说灵验就马上许愿了？还真是积极呢。我们上去吧，怎么样？”
　　“好。”
　　虽然是座小山，虽然是个小公园，但景色倒也过的去，路弯弯曲曲的，修的很不错，两个人边逛边聊，感觉都还不错。


正文 第75章 拜佛
　　二人沿着弯曲的小路，一直逛到最高点，感觉豁然开朗，山顶有个比较大的平台，种着各类花草，在南边，靠近镇的方向，有个亭子。
　　郑桦几步走到亭子里，望着整个小镇，没有说话。薛忠良走到她的身边，打量着整个泰昌镇。这个镇并不算太大，看规模，最多也就三万人，不过条件还可以，房子都不错，虽然没有高层，但基本都是六、七层的。
　　郑桦偷偷的打量着薛忠良，心里暗暗的想着：唉，这个男人，确实条件足够好，比自己的择偶要求好上了一大截，而且，人也挺好，对自己好像也有那么点意思，而自己对他也很有好感。可是，他见多识广，会把我这么一个小护士放在心上吗？或许只是新鲜而已。而且，他是个不小的老板，不是有句话，叫有钱的男人就变坏，他是那种坏男人吗？或许，他只是想采采我这朵路边的野花吧。他不会是这种感情骗子吧？我还是要当心点，不能掉以轻心啊，不然，后果不堪设想啊。
　　“郑护士，你偷偷的瞧什么呢？要看嘛，就放心大胆的直接看，我又不会躲。”薛忠良发觉了郑桦的眼光，故意开她的玩笑。
　　郑桦的脸羞的通红，额头都快冒汗了，嘴里说：“人家哪里偷偷的看了？”
　　薛忠良一看郑桦这个模样，很自然的觉得，不能再和她开玩笑了，不然，她可真是要羞死了，于是问道：“泰昌镇有多少人？”
　　“2万多。”
　　“你家在哪个位置？”薛忠良指着泰昌镇。
　　“我家不是这里的，我家离这里还比较远呢，有四、五十公里路呢。”
　　“往S市方向？”
　　“嗯。”
　　“那当初怎么会来这里上班？泰昌，也不是什么大镇。”
　　“那有什么办法呢？当初我也不想来啊，可是没有关系，能到泰昌镇人民医院上班，已经算很不错了。”
　　“哦……怪不得老大不小了还没男朋友，原来是不想嫁在泰昌。”
　　“倒也没那么有决心，只是，感觉没碰到合适的，再说，我年纪又不大。我要是上了大学本科，这个年纪也才毕业没多久，我急什么啊？”
　　“你这个年纪不嫁人是很正常，可连男朋友都没有，那就……”
　　“你怎么知道我没有男朋友？”
　　“你要是有男朋友，难得休息，你不陪他？还会陪我这个你才认识了不久的无聊鬼一起逛公园？”
　　“你倒聪明，这么会猜的。”
　　“什么叫猜？至少叫推理吧？”
　　“反正都是差不多的意思。”
　　“就算差不多吧。我们就一直在这亭子里闲聊？”
　　“到哪里反正都要闲聊的，不聊那不就无聊了？在这里聊一会，不是感觉很好吗？你是大学生吧？”
　　“嗯，大学本科。”
　　“那怎么会做起包工头的呢？而且还做的挺大，我听说你做的可是大工程。”
　　“呵呵，这个说来可话就长了，可能说到天黑都说不完呢。”
　　“那就概括起来说嘛。”
　　“这样就好办了。大学毕业后，找了家效益不错的单位上班，上班是上的不错，不过心情不太舒服，于是辞职，然后凑了点钱，开始做最小的包工头，慢慢做到现在。完了。”
　　“你这个也概括的太狠了点吧？前面给你加几句：某年某月出生，然后上小学、中学。这样，就把你的过去全部都概括完了。”
　　“对，概括起来说，也就是这么几句话。”
　　“当初，辞职的时候，你是怎么想的呢？”
　　“我不喜欢这样过，我不要这样过，我要换个过法。”
　　“就这么简单？”
　　“当然就这么简单，那事情很复杂吗？”
　　“辞职啊，改变一生轨迹的大事，竟然只凭借这么一个简单的想法就能下定决心了？”
　　“反正我觉得挺简单的。”
　　“那在你眼里还有复杂的事吗？”
　　“有，很多。”
　　“比如……”
　　“升官、发财，搞人际关系。太多了，我就随口说几个。”
　　“听你这么一说，倒也有点道理。”
　　“呵呵……本来就有道理。”
　　“可对我来说，要是让我辞职的话，那绝对是我的人生的重大事情。这个决定可不是那么好下的。”
　　“到你真的要下这个决定的时候，你会发现，其实这事也没什么大不了的，一点都不复杂，很简单。”
　　“不会吧？”
　　“很有可能的。”
　　“或许吧，不过现在我是想想都害怕。”
　　“没事去想辞职干什么？”
　　“也是。我们下去吧。”
　　“好，你不去烧香了？”
　　“要去的啊，从这边下去，看见那房子没，黄色的墙的，那就是庙。”郑桦一边说着，一边前面带路，薛忠良也跟着去了。其实走过去并不远，二人很快就到了庙里。
　　薛忠良打量了下，确实是个小庙，香火确实也比较旺盛，这从点着的蜡烛就可以看出来。外面是个院子，有卖香和蜡烛的人，那边庙的大殿正中间供着一个神像，薛忠良这方面是不懂的，认不出那是哪路神佛，他不问也不说话，就只跟着郑桦。
　　薛忠良所抱的原则就是既来之，则安之。
　　“买点蜡烛和香去拜拜吧。”郑桦提议。
　　“好。”薛忠良开始掏钱。
　　郑桦提醒道：“拜佛，是要自己买自己的蜡烛和香的。”
　　“哦。”
　　两个人买了蜡烛和香，按照庙祝的指示，去上香拜佛了。薛忠良其实是无所谓的，但和郑桦一起来的，就当陪她一起玩了。可当他站到了神像面前，庙祝为他点上他买的蜡烛和香，叫他拜的时候，他也不知道为什么，就恭恭敬敬的拜了，嘴里还念念有词：请保佑我父母身体健康、平平安安，保佑我们这个工程顺顺利利、按期完成、造福于民。而且还说了不止一遍。
　　离他最近的是郑桦，都听在了耳里，心里有点奇怪：这个人，只求神保佑自己的父母和正在做的工程，没求神保佑自己发财，确实是个特殊而奇怪的人。
　　二人拜完了后，稍微再逛了下，出了庙门。


正文 第76章 关于真情
　　郑桦轻轻的喊道：“薛老板。”
　　“嗯，怎么感觉这个称呼很生疏啊？”
　　“是吗？那……叫你老薛？”
　　“不要刺激我，这个称呼我最反感了。”
　　“那……哈哈……那……叫你小薛？”
　　“干脆叫我小学吧。哈哈……”
　　“唉，薛老板，有个问题想问你。”
　　“问吧，我很现实的，未必有问必答的哦。”
　　“刚才，你拜神的时候，说的是真心话吗？”
　　“呵呵，这个嘛……神佛自然知道。”
　　“可是，我想听你说，能说吗？”
　　“能，我知道你什么意思。我不是个好人，我要是个好人，赚不了这么多钱。所以，我不求神佛保佑我自己，我知道，神佛都不会保佑我的，不管我出多少香火钱。可这和我父母没关系，我只希望他们健康平安长寿，能让我多尽点孝心。这个工程能平安顺利，我自然能多赚钱。就这么简单，解释的够清楚了吧？我不信神，也不信佛，我只是陪你来拜了拜，要保佑，只有保佑这些了。贪多嚼不烂，我不需要那么多心理寄托，我自己在努力，我自己看的见，我不需要寄托在神佛的身上。失败了，不顺了，不是我香烧少了，而是我努力不够，或者某个环节出问题了，一定是这样，即使我多烧香也没用。我，确实是无神论者，我真的不信这一套。也不知道怎么搞的，今天，当我跪在神像面前，我却忍不住的祈祷了，但我知道，真的知道，神佛是不会保佑我这样的人的，我也只是在寻找个心理寄托。”
　　“怎么这么激动？”
　　“呵呵……有感而发而已。”
　　“你坏在哪里？”
　　“男人有钱就坏，我肯定不是什么好东西。一般男人坏的地方，我可能都具备。”
　　“真的？”
　　“差不多。”
　　“可我觉得，你不该是那样的人啊？”
　　“不该？什么叫不该？有很多人，都知道犯法的事不该做，可是就有那么多人都在做着。坏人是坏在心里，看脸蛋、看长相、看表现等等，很可能是看不出来的。”
　　“你真是坏人吗？我怎么没看出来？”
　　“你要是能看出来，那我这个坏人岂不是太失败了？谁都知道我是坏人，那我对谁去坏啊？”
　　“呵呵，也有道理。不过，你即使坏，也有限的，至少你在坏之前，告诉我你是坏人了，我会提防的。”
　　“你不觉得这也是一种手段吗？”
　　“不会，你不会那么对我的，我坚信，因为，你欣赏我。”
　　“欣赏，也可能是另一种手段啊。”
　　“太可怕了，我理解不了。真的理解不了，按你这么说，人间就没有真情了。”
　　“或许真的已经没了。”
　　“不对。”郑桦几乎是大声喊叫着，“人间，一定还有真情在，一定。”
　　薛忠良没想到郑婷的反应这么剧烈，一呆，然后觉得应该附和，就说：“嗯，或许还是会有的，刚才只是我的个人意见。”
　　郑桦有些激动的说：“对，只是你个人的想法而已，即使你不爱别人，你也不能阻止别人爱你，不是吗？你觉得没有了的东西，在别人的心里却可能还有，不是吗？”
　　“是。这我承认。”
　　“别把自己装扮成刺猬，其实，你也是一个普通人。别以为你多赚了几块钱，你就不是普通人了。”
　　薛忠良第一次听到这样的论调，不免有些好奇的问：“我有吗？”
　　“有。你时刻把自己装扮成一只刺猬，拒绝别人的靠近，我感觉。”
　　“你的第六感觉准不准的？”
　　“还行吧。”
　　“呵呵，你不觉得刺猬好吗？靠近前就让别人想清楚。如果明明是一只刺猬，给别人的感觉却是没刺的，等靠近了才发现，被刺的全身是伤，那不是更糟糕？”
　　“可有人愿意靠近啊。”
　　“呵呵，即使满身是刺，让对方看的很清楚，照样也有人愿意靠近啊。”
　　“唉……我总是说不过你。”
　　“因为，胡侃和吹牛是我的长项。”
　　二人聊的起劲，甚至没感觉已经出了公园，回到了车边。
　　“只顾着和你争论了，都不知道已经到了车边了，我太投入了。”郑桦像发现了新大陆一般。
　　“呵呵……”薛忠良只是笑笑。
　　“笑什么呢？”
　　“没什么。上车吧。时间也差不多了，找个地方吃晚饭吧。”
　　“你这么一说，我感觉很饿呢。”
　　“那赶紧上车啊。”
　　二人上了车，薛忠良说：“去哪里吃？你带路。”
　　“你介意多跑点路吗？”
　　“走路的时候介意，烧汽油的话我就不介意。”
　　“我们去吃鱼吧，我们这里河里的野生鱼，很鲜的。”
　　“行，我喜欢。”
　　“嘻嘻，先往东。距离并不太远，也就十几公里路。”
　　薛忠良启动了车子，然后说：“只要你喜欢，几百公里之外，我也陪你去吃。”
　　“真的？”
　　“嗯。今天，谢谢你，我很开心，整个下午。”
　　“不客气，我也……我也很开心呢，和你一起。”
　　接着，是沉默，因为，二人突然都不知道说什么好了，只是车子一直往东开着，二人都不说话。
　　“前面有个路口，左拐。”沉默了一会，郑桦突然说道。
　　“嗯，知道了。”薛忠良应道。
　　接着，又谁也不知道该说什么了，于是，继续沉默。
　　薛忠良觉得气氛挺闷的，于是，先说道：“郑护士，我们是突然怎么了，没话说了？是不是下午说的太多了？”
　　“不知道，只是，好像突然没什么话题了。”
　　“是吗？就一直走，不用再转弯了吗？”
　　“呵呵……前面有个路口，右转，又是往东开，没多少路就到了。”
　　“其实，在我的老家，也有这么一条清澈的河，河里的鱼，我也喜欢吃。野生的，没有泥腥味，好吃。”
　　“你的家乡也有这么一条河啊？有机会我要去看看。”
　　“只要你想去，总是有机会的。”
　　“嗯，下次等我有空了，我就去。”
　　“明天上班吗？”
　　“嗯，上班，白班。”
　　“哦。”
　　气氛总算好了些，话也多了起来，不久后，就到了目的地。


正文 第77章 哥们来电
　　薛忠良躺在床上，一时睡不着，想着下午和郑桦一起的点点滴滴，也不知道怎么的，反正就觉得这女孩不错。突然又想起了前几天和方全友的对话，于是就觉得：或许，真的可以试试。可是，这事是能试的吗？这可是一辈子的事啊，或许也是能试的啊，可是，别的事情做不成，也没什么大不了了，可这事要是专心去做了，完全的投入了，最后出了状况，受伤的却是两颗心哪。自己曾经被深深的伤了一次，以至于一直在逃避着，知道被伤的痛苦，无端端的，我和她无怨无仇，又何必呢？谈什么感情啊，只谈欲望多好？互相看着顺眼，喜欢就一起发泄，不喜欢就各奔东西。可这样，能过一辈子吗？其实，结婚或许本来就是件小事，几乎所有人都要结的，我也找个女的，只要自己觉得行，那就结了呗，这样，以后还有一个法律上可以使用的女人了，多好？为什么自己这么不愿意去做这件事呢？唉，不明白，为什么我就这么害怕结婚呢？总是想避开它，可是，总这么避着也不是个办法啊，这个问题，总是要解决的，我好像也不是独身主义者啊。
　　薛忠良想的头都有点痛了，乱七八糟的思维，他一旦开了头，总得想上一段时间。手机突然响了起来，薛忠良顺手拿起，看了看，是一个无话不说的老哥们，接了起来。
　　“薛总。”
　　“怎么声音这么颓废啊？”
　　“人郁闷着呢。你在哪里？”
　　“S市的工地上。”
　　“刘建刚那小子做的那个项目吧？”
　　“对，没错。”
　　“唉……还是你好啊。钱赚的多多，生活顺利。”
　　“怎么啦？你哪里不好了？你现在不是公司副总了吗？也算年轻有为啊。”
　　“唉，生活上不顺，处理不当，心情郁闷，又影响到工作上，我这次，算是废了。”
　　“不至于吧？什么事这么严重？”
　　“和老婆闹离婚，已经分居了。于是，心情郁闷，对老板的工作安排也不太满意，今天，冲老板发了通怨气。现在是生活工作两头不顺心。”
　　“怎么会这样？你不是才结的婚吗？算算还不到两周年吧？老板那边不要太担心，偶尔发次脾气也未必不好。”
　　“有个肥缺，本来是我去的，前期都是我做的，我上午发完火，下午就通知我，那边的事不用我负责了，顶我的人都定好了。”
　　“有些时候，别把这些联系在一起啊。或许，事情本来就是这么发展的，已经早就定好了，即使不发生你发火的事，可能也是这么定的啊。除非你确信，这次换人是因为你对老板发了通怨气。我觉得他不是那样的人，你再想想，或许，他是为你考虑呢。”
　　“现在，我是特别的羡慕你，自己给自己当老板，而且没有老婆，身边美女如云。他妈的，做男人就要做你这样的。”
　　“这可不像是你说的话啊。”
　　“被郁闷逼的。”
　　“事情既然已经发生了，没别的路了。正常的做法就是：解决矛盾，总结经验，吸取教训，再接再厉。虽然都是套话，但也确实只有如此，所以，不要想太多，也别越想越郁闷了。调整好自己的心态，迎接明天新的太阳。”
　　“我就是没你那么洒脱，什么都看的开，该做什么做什么。这是没办法改变的，至少，短时间内是绝对改变不了的。”
　　“嗯，性格是很难改的。星期五下班后就来S市吧，我陪你一起散散心。看看蓝天、绿水、青山，晚上还有那满天的繁星，吃吃这里的各种土特产，暂时把工作和家庭放在一边，开心的玩两天，或许，心情能好点。虽然，对你的工作和家庭所发生的问题，我提不出什么建设性的意见，因为我没有经验，但至少，可以一起乐乐，帮你排解排解郁闷。”
　　“倒是个很好的主意，可惜，我怀疑作用不大，不过，管它呢，别的事先晾晾，先玩他妈的两天再说。”
　　“哈哈，就是要有这股劲头，别死气沉沉的，天塌不下来。”
　　“对，该玩玩，该乐乐，把自己投入进去，就没空想这些乌七八糟的烦心事了。”
　　“对啊，所以，你现在不要想那些烦心事，越想越烦，越想越郁闷，于是就越睡不着。干脆，想着某个美女意淫吧，一直想一直想，想的越仔细，细节越丰富越好，想着想着，就睡着了。”
　　“靠，你个神仙，竟然有这样治疗失眠的妙招？”
　　“嘻嘻，你才知道啊？想想又不犯法的，而且，哪个大明星都能成为想象的目标，你愿意想哪个就想哪个，也能同时想几个甚至几百个。最要紧的是，男人，只有在想象这事的时候，才能完全不想那些烦心的事，才能转移思路。想着想着，自然就困了，睡着了。”
　　“听你这么一说，或许真的管用的，我试试。”
　　“绝对管用的，记住，要投入点，烦心事来了，扔一边，不管，继续想象那快乐的场面。”
　　“嗯，明白了。我星期五到S市来玩，确定了。再见。”
　　“哦，星期五我在S市等你一起吃晚饭。再见。”
　　薛忠良放下了手机，觉得挺好玩的。自己刚在犹豫着是不是该找个人结婚了，却偏偏接了这么一个电话。唉，这年头，离婚的人也确实多，薛忠良身边的同学、朋友、同事之类的，结婚了才没多久已经离的也已经不少了。今天，又一个好像要离了。在搞什么飞机啊？反正这年头结婚前大多就都同居着，又何必结呢？反正都差不多，夫妻能干的事都能干，结不结还不是一样的啊？结了才这么点时间又要离，当结婚、离婚好玩哪？要只是同居呢，搬搬开就是了，也不用闹的这么大啊。登过记办过酒席了，再离婚，谁都知道你是离过婚的人了。以后，填简历，也是离异而不是未婚了。唉，他们这些家伙，还说我没责任感，怕承担责任而不结婚，其实啊，他们才比我更没有责任感，连责任都没考虑清楚就匆匆忙忙结婚了，然后发现问题了，又开始闹离婚。
　　薛忠良想了没一会，就睡着了。
　　第二天一早，薛忠良出现在厨房，觉得因为天气突然凉快下来，厨房里的风景也顿时差了很多。
　　“薛老板，早啊。想吃点什么？”冯兰萍笑嘻嘻的问。
　　“不早了，他们都已经吃了走了吧？”
　　“嗯。给你烧碗面条？”
　　“行。”
　　冯兰萍开始忙了，薛忠良望着她的背影，心想：女人真的是夏天更吸引男人。现在才多穿了一件衣服，就显得没那么性感了。天气会越来越冷，她们的衣服会越穿越多，自然也就越来越体现不出身材，越来越不性感了。不过呢，这样也好，免得个个男人站在她们身边的时候都想入非非。
　　冯兰萍很快就烧好了面条，端了过来。
　　薛忠良肆无忌惮的盯着她那上下微动的丰满胸部，脑袋里想着：过段时间，天气就更冷了，就没有这么好的机会观赏了。
　　冯兰萍放下了面条，没有说话，出去洗菜去了。她知道，周围几乎每个男人都爱盯着她的胸部看，可像薛忠良胆子这么大，直接看、一点都不回避的可就只有他这么一个了。他看的时候，脑袋里在想什么事呢？一定是……冯兰萍一边洗着菜，一边胡乱的想着。


正文 第78章 指挥部闲逛
　　薛忠良浏览完几个常去的网站后，走到了院子里。真是一个好天气，阳光明媚，带个年轻的美女出去玩玩，倒是不错，可惜，没有合适的人。郑桦要上班，其他的，自己暂时还没找到可以陪自己出去玩的。真是轻闲哪，原来，赚钱，有的时候也不用那么忙的。不过，自己确实还没有走到高速公路上。从最初的山间羊肠小道走到乡间泥泞小土道，再走到机耕路，再走到公路上，现在的自己，应该算是走在公路上了吧？只要接着往前走，总有一天会走到高速公路上去的。看来，自己还需要继续努力啊。
　　反正闲着也是闲着，不如去指挥部和监理部逛逛吧，多交流、多沟通自然是好事，人都是有感情的，交流的多了，更熟悉了，说不定还能成为朋友，大家又都是在这个系统和行业里混饭吃的，或许，日后，还能互相帮上忙呢。不过，要建立起这样的感情，钱是绝对少不了的，就当是投资吧。现在可不比以前，同学、朋友，只要真诚就能找到，现在所谓的朋友，或许还算不上朋友，反正绝对不是小时候所谓的那种朋友。现在交的朋友只是有利用价值可以利用的人，大家熟悉点，愿意在双方都有利益的基础上互相帮忙或者合作，这样，也算是好朋友了。
　　薛忠良想着，就行动了，开着车，去了指挥部的办公大楼，他先到了分管他标段的业主代表吴建国的办公室。他先敲了敲门，然后进去。
　　吴建国显然没有料到他会来，但也不是非常惊讶，客气的招呼道：“薛老板，难得、难得啊，请坐，请坐。”
　　“呵呵……”薛忠良先递烟，然后说，“吴工，看来我是跑的太少了，你都难得看见我，看来是我的表现不好啊。”
　　“哪里，哪里，你们当老板的，自然比较忙。”
　　“什么老板啊，还不是混口饭吃？还要你多照顾呢。”
　　“客气，客气了。今天来，有什么事吗？”
　　“工地上一切正常，没什么事，只是来看看，领导有什么新的指示。”
　　“我都托你的福了，你工地上组织的这么好，我都省心多了。”
　　“呵呵，我们工地，你还是要多关心啊，省心可不行，要多来指导啊。”
　　“薛老板，别这么客气，满口指示指导的，搞的我像个领导兼专家似的。”
　　“你们是业主、是老板啊，自然是指示加指导了。”
　　“老板是上头，我也是打工的。”
　　“吴工谦虚了。最近，对我们工地的状况还满意吧？”
　　“你们要是一直这么表现，我真的就省心了。”
　　“你满意就好啊。周末有空吗？一起出去玩玩？我在这工地上呆的无聊死了。”
　　“周末再说，好不好？我这边事情多，不像你自己管自己，随时有空。我可是说不定随时有事，没空的。”
　　“那我星期五下午快下班的时候给你打电话吧，行不？我有个朋友要来S市，麻烦你带我们一起逛逛，S市毕竟是你比较熟悉啊。”
　　“我有空的话。”
　　“杨处在不在？”
　　“刚出去。王指挥也不在，夏指挥和贾总在的。你反正来了，就过去他们办公室聊聊吧，我就不过去了。”
　　“行，那我就过去找他们聊聊，混个脸熟也是好的。”薛忠良说着，就站了起来。
　　“嗯，你慢走。”
　　薛忠良出了办公室的门，然后去了夏指挥的办公室，聊了会，再到了贾总的办公室，又聊了会，然后到了监理部的办公室。
　　“江总，好悠闲哪，游戏玩玩？”薛忠良一进门，看见江总监在电脑上玩游戏，就开玩笑道。
　　“你小子，别大声嚷嚷，给指挥部的人听见，可不太好。”江总说着，起身给薛忠良泡茶。
　　薛忠良甩了根烟过去，说道：“江总，怎么办公室只剩你一个人了？”
　　“我们人手紧哪，公司暂时也派不出人来，我们这里都是一个顶俩。”
　　“招几个小年轻就行了呗，工资又低。”
　　江总把茶给薛忠良放下，然后说：“唉，这边指挥部要求比较严，小年轻多了，他们有意见。会认为我们不够重视，我们这个工程的监理费是比较高的，所以，公司也重视，过几天，就会有人从别的工地补充过来了。你的形势一片大好啊，今天来，有什么事吗？”
　　“没啥事，就是政策处理问题和电的问题，刚才，我也和夏指挥、贾总、吴工他们汇报了下。江总，你是知道的，我希望做的快些，但政策处理不到位，很多东西我动不了啊。还有，到现在，高压电还没给我接通，基本的施工条件都不具备啊，可我已经竭尽全力在动了，长久这么下去，我也接受不了啊。路不通，我自己挖，水不通，我自己接，场地不平，我自己平整，可这电老虎，我实在没办法对付啊。”
　　“嘻嘻，你算比较能干的了，你不是从村里接进去了吗？”
　　“亏大了啊，接电自然要打点，不然，人家怎么肯给我接？电费也比相对较贵啊。而且，反正要电力部门给我们专门接一条线的，那些钱反正要出的，而我现在是用一天亏一天啊。”
　　“呵呵，他们市里、县里正在协调，应该快好了，反正现在高压电线杆都竖好了，电线也架好了，就是变压器没有到位，动起来快的。”
　　“都这么久了，还没通电，唉……不说这些了，开工令什么时候发啊？我都干了这么多活了，你这边开工令还没发，等于我还没开工，我拿不到钱哪。可现在什么都不能赊的，我已经垫进去不少钱了啊。”
　　“你也明白，电都没通，这开工令我怎么发的下来啊？其他标段也都在要开工令，可我实在没办法发啊。要是能发，我还会为难你吗？故意给你扣着，不会吧。夏指挥什么意思？关于开工令。”
　　“还用问我吗？你猜也能猜出来，自然是让你决定咯。我反正是外地的和尚，懊恼起来，我索赔了。进度么要赶的，开工令么不发的，钱么自然是暂时不给的，我要垫到什么时候才是头啊？”
　　“别意气用事，这个工程干好了，你说不定能在这边打出一片市场的，你也知道，S市的项目比较多，而且都比较大，你这个外地和尚，能进来就不错了，其他五个标，都是本地老板。要是你提出索赔，那以后，这里就没你的份了。”
　　“呵呵……做施工，真的是没做头啊。”
　　“好歹钱赚到的时候还是很爽的，我们监理才没有做头呢，反正就那么点监理费。”
　　“想想也是，唉……做什么都难。江总，我不陪你聊了，我还要去设代办公室聊聊呢，图纸上有些小问题。今天既然过来了，就顺便找她们聊聊。你什么时候有空，给我打电话啊。”
　　“行，需要的时候，我会打的。”
　　“那再见了。”薛忠良说着，起身出门。
　　“再见。”
　　薛忠良进了设代办公室，两个设代都在，薛忠良把自己看到的一些设计问题和她们探讨了下，这方面，是他的长项，自然说的两个设代唯唯诺诺的，问题很快就解决了，接着，只要她们出个书面的东西，再叫刘建刚签个字，那就ok了。
　　正事办完后，三个人随便的聊着。
　　“薛总，准备什么时候回H市啊？”齐筱雁问道。
　　“没定呢。那边有事就回去。不过，这个周末之前肯定不回去。怎么，你想搭我的便车？”
　　“确实有这个想法。要是下个礼拜回去的话，能不能顺便搭上我？”
　　“行，没问题。要是我要回去的话，给你打电话。”
　　“我可以休息很长一段时间了，我也没定什么时候回去，要是有便车搭的话，那我就回H市好好休息几天。”
　　“小小年纪，就知道想着休息，工作更要紧，你看小卢，就没想着休息。”
　　“反正不休息白不休息，又不给加班费，为什么不休息啊？”
　　“也对。时间也差不多了，我要回去吃午饭了，再见了。”
　　“再见。”
　　“再见。”


正文 第79章 春光外泄
　　午饭后，薛忠良一个无聊的坐在电脑前，其他人都去工地了，冯兰萍也不知道去了哪里了。无聊的时候，脑子却在不停的动着，想来想去，不自觉的又想到了那几个女人身上去了，欲望起来了，下面开始勃起。突然，薛忠良想起电脑上有几部A片，反正冯兰萍也不在家，我不如干脆……心里想着，就打开了播放器，看了起来，隐隐的，内心里甚至还盼着冯兰萍突然出现呢。
　　薛忠良觉得看A片也没什么意思，所以，只看了十几分钟，就关了播放器，起身去卫生间，下面涨的难受，肯定有水出来了，沾在内裤上了。薛忠良握着完全勃起的宝贝，对着抽水马桶尿尿，眼睛望着窗户，这个窗台可真够低的，可能一米也没有到，要是现在外面有人走过，那自己可真的完全走光了，就在这个时候，薛忠良望到了冯兰萍。二人对视了一下，薛忠良明显的看到冯兰萍的眼光往下转，深深的看了一眼他的下身，然后什么也没说，走了过去。这个骚妇，眼睛也会往男人这里瞟的啊？薛忠良心又动了起来，干脆喊住她，让她看个够，或许，她还想用用呢。嘻嘻，她都看了自己的了，自己可亏大了，自然不能放过她，至少也要看看她的才行啊。当然，不会只是看看就算了。……薛忠良胡思乱想了一会，小便结束，把宝贝放了进去，走出了卫生间，回到了电脑前。
　　冯兰萍走过窗口的时候，她自己也不知道为什么，突然看见站在那里的薛忠良，眼光忍不住的就瞄了瞄他的下身，这次，看的时间虽然不长，但也看的够仔细的了。自己的眼光，薛忠良肯定发现了，冯兰萍觉得很不好意思，为什么自己的眼光会瞄向他那里呢？他在想些什么呢？兴奋成那样，尺寸真的是够大啊，要是插到自己身子里，会是什么感觉呢？怎么又开始想这些呢？冯兰萍的心有点乱了，她想摒弃这些冒出来的想法，可是没有成功，欲望反而升腾了起来。管它呢，要不干脆和他成了好事得了，反正他也需要女人来泄火，而且，现在家里不会来别的人，尝尝他那大**的滋味也是好的。想是这么想，但冯兰萍做是绝对不敢做的，她甚至不敢走进屋子，她不好意思面对他，鬼知道他会说些什么话呢？他要是觉得自己是个骚货，而且现在家里又没有别的人，他会不会欺负我呢？冯兰萍犹豫了一阵，还是推开了厨房门，经过餐厅，走到了办公室。
　　薛忠良回头望了眼，马上问道：“好看吗？”
　　冯兰萍不理他，走到椅子里坐下，拿起遥控器，打开了电视，心里想：果然，他要抓住这个事情做文章了。
　　“嘻嘻，看过了，不打算评价一下吗？我的家伙都被你看到了，我可是亏大了呢。什么时候，我也得看看你的身子才行呢。”薛忠良嬉皮笑脸的说。
　　要是不理他，他或许会说的更过分吧？冯兰萍决定开始攻击：“大白天的，脑子里在想些什么呢？兴奋成那样？”
　　“你说还能想啥？自然是想那事呗。你眼睛不也忍不住要看我那家伙吗？看了后，你就不想用用？”
　　“想用是想用，女人都想用男人那个。不过，你的我可不敢用。”
　　“那你看了我的了，要陪我的，你那里给我看看。”
　　“嘻嘻……等我上厕所或者洗澡的时候，你自己来偷看好了。”
　　薛忠良看见外面院子里有人走了进来，心里暗恨，怎么这个时候有人来了？不然，和冯兰萍扯下去，说不定真的能上了她，现在，可不能继续扯下去了，嘴里说道：“好像来客人了。”
　　外面的人走了进来，一男一女，30多岁，看模样该是夫妻，薛忠良问道：“找谁？”
　　“项目部的负责人在吗？”女的说话了。
　　“我就是。”薛忠良心想：原来是找我的啊。
　　“我们想包点活干干。”女的开门见山，然后转向冯兰萍，打招呼，“兰萍，你在家啊？”
　　冯兰萍赶紧起身和他们寒暄了几句，然后泡了两杯茶过来。
　　再次坐定后，薛忠良问道：“想干点什么活呢？”
　　“闸、涵洞、机耕桥、砼浇筑、钢筋、模板等等都可以。”又是那个女的说话，看来，这对是女的当家。
　　“这么大的工程，活是很多的。可是，你们现在才来，晚了点了，我这边都已经安排的差不多了。”
　　“本来是该早点来的，可我们消息得到的晚，而且前些日子，我们一直在另外一个工地做，现在，那边差不多要做好了，所以才来问问。你这边也没有全部展开，我想，应该需要施工班组吧？我们经验很丰富的，一直在附近包活干的，这个兰萍、建刚他们都知道的。我们的木工、钢筋工、泥瓦匠、石匠都是水平很好的。我老公就是这一带最好的木匠，支模板，那是一流的水平。”
　　“呵呵……主要是价格。”
　　“别人能做的价钱我们也能做。反正大家都是做工程的，什么价格，自然都是心里有数的，谁也骗不了谁。”
　　“我这边还有几个节制闸、退水闸、退水渠、机耕桥、涵洞之类的没有安排好，你们要是诚心想做，那就回去考虑考虑，然后报个价过来。你们也是知道的，谁价格低，我就会给谁做。”薛忠良翻了翻，找出了图纸，递给他们，然后说，“这图纸，你们先拿去看看。你们有多少个民工？”
　　“三、四十个。”
　　“人员倒是够了，什么时候能全部过来？”
　　“谈好了价格，签好协议后，马上就都能过来了。能借我笔和纸吗？”
　　薛忠良递了笔和纸过去，女的接下，然后写了起来，不多久，写好了递给了薛忠良，然后说：“基本上就是这个价格了。”
　　薛忠良扫了一眼，基本上，所有项目都列了，价格也适中，但不算太低，当然，这只是第一次报价，自然还是可以商量的。这个女的倒挺干脆，办事效率真的还不错，这么快，就拿了主意了，看的出来，她是常年做工程的，所以，这些价格都记在了脑子里了。薛忠良看了后，把纸放到了桌上，然后说：“贵倒不算贵，不过，有几项还可以便宜点，这价格还能商量不？”
　　“这只是初步报价，自然还可以商量的，我们也要仔细看看图纸，施工的难度不一样，价格自然不一样。等我们看过了图纸，可能有的会调高，有的会调低。”
　　“那你们先回去看图纸吧。留个名字和电话吧。”薛忠良把那张有报价的纸递了过去。
　　女的接了，写了两个名字和电话，然后递了回来，一边起身一边说：“那我们回去研究研究图纸，商量商量价格，很快的，明天上午再过来。我们还不知道你的名字和电话呢？”
　　薛忠良找了张纸，写了名字和电话，递给她，然后说：“好的，明天上午，我在这里等你们。呵呵，价格，尽量报的低点，高了，我接受不了。”
　　“我们有数的，那我们走了，薛老板，再见。”
　　“再见。”
　　二人起身出门，薛忠良起身相送，望着二人的背影，不自觉的，眼光停留在了那个女的丰满的臀部上，她人长的一般，可这个臀部却非常非常的性感，至少，对薛忠良来说是非常非常的性感。
　　冯兰萍说道：“真是一物降一物啊。那男的叫周强，本来是个流氓混混，可娶了李艳后，被她震的死死的，现在竟然乖成这样。”
　　“什么？他本来是个流氓混混？”
　　“呵呵，你也不信吧？以前，他是我们这一带最大的流氓头子，牢也坐了多次了。可是娶了李艳后，被她震住了，竟然学起木匠，做起工程来了。你看，现在，他倒是像个跟班的了，在外面，都是李艳说话了。这个李艳，也是我们这一带出了名的骚货，相好的挺多的，不过，本事也大，能说会道，赚钱也是比较会赚的。”
　　“你嫁过来才多久？怎么会知道这些？”
　　“我是嫁过来没多久，可我有耳朵的啊，听听不就知道了？”
　　薛忠良暗暗的决定，要找机会去问问李红梅，她在这里呆的时间长，要是真的如冯兰萍所说，周强以前是个流氓头子，那这些活即使稍微贵点包给他也行，别的流氓混混就不会来捣乱了，在外面混，就怕这些家伙来捣乱。想起了李红梅又想起了男女之间那点破事了，马上又想起刚才厕所里的场景了，看了看边上的冯兰萍，薛忠良真是想干了她。展开行动的话，她不会拒绝吧？她可能也想和自己干那事呢。唉，还是算了吧，要是她叫喊起来，那可就麻烦大了呢。薛忠良抑制住自己的冲动，嘴里说：“你看了我的家伙，占了我这么大的便宜，难道就不打算赔偿？”
　　“你怎么又来了？你不也偷看过我的胸吗？我们算是扯平了。”
　　“这上面和下面怎么会是一样的呢？”薛忠良用手指指指。
　　冯兰萍让开了点距离，她怕薛忠良的手真的碰上来，然后说道：“还不都是差不多的？再说了，我也不是故意要看的，你那东西也没什么好看的啊。不和你胡扯了，我去烧饭了。”
　　冯兰萍说完，匆匆的去厨房烧饭了，避开他才是最好的办法，不然，如此孤男寡女的在这里，谈论的又是男女之间的事，搞不好还真的给他占了便宜呢。问题是，自己内心里也有想占他便宜的想法呢，要是真发生了点什么，那可真的对不住自己的老公的。


正文 第80章 女人的心思
　　薛忠良心里痒痒的，等冯兰萍走后，忍不住就拨通了李红梅的手机。终于，那边传来了李红梅的声音：“喂，小心肝，想我了？”
　　“嗯。想的很呢，梅姐。”
　　“嘻嘻，今天不行呢，你自己想办法解决。”
　　“唉，用别人的老婆，还真是不容易呢。”薛忠良一边说着，一边走到院子里。
　　“那当然了，别人的老婆，别人要看着的啊。”
　　“嘻嘻，有个事情要问你。”
　　“你说。”
　　“你们这边有个叫周强的，据说以前是这边的流氓头子。”
　　“哦，他来找你包工程了？是的，以前他是流氓混混。不过，现在被他老婆管住了，做了好些年的工程了。他做工程，还能赚些钱，一般，别人不怎么敢欠他太久的工程款，其他的混混也不会去他的工地惹事。”
　　“哦，原来真的是这样啊。我看他那么老实，说话都是他老婆说的，还真的有点怀疑呢。”
　　“这就叫一物降一物了，李艳把他是降的服服帖帖的。李艳偷汉子，他都睁一只眼闭一只眼，真不知道李艳究竟厉害在哪里，他就是服她。”
　　“嗯，这下我有数了。梅姐，下面硬的发涨呢，想到你身体里泄泄火呢。”
　　“嘻嘻，今天不行呢。姐也很想让你来弄呢，等有了机会，姐给你打电话。挂了啊？”
　　“嗯。再见。”
　　“再见。”李红梅匆匆的挂了电话。
　　薛忠良挂了电话后，更想女人了。他也明白，自己每隔上一段时间，就会有这么几天，特别的想要女人，今天，看来是又发作了。开着车，去镇上找个鸡婆解决一下吧，算了算了，我又不是动物，忍忍吧。薛忠良回到了屋里，百无聊赖的玩着电脑。
　　冯兰萍在烧菜，可脑子里老是想着薛忠良跨下的那个大玩意。以前，没看见过倒也不会想的这么具体，今天，是亲眼看见了，又大又长，她确实想尝尝那滋味。她也知道，薛忠良这个色狼是想要弄她的，只是，他虽然色，但是胆子却也没有大到那地步，所以，心里是极想弄她，但行动却暂时还没有，只是嘴上开着色情玩笑。奇怪的是，自己并不是特别的排斥他，甚至还有点想他来弄自己，只是，勾引的话自己也是无论如何说不出口的。今天这事情，唉，真是……这么发展下去，两个人单独相处的时间又这么多，老是围绕着这个话题，自己怕是迟早要动了春心，被他搞上手的。冯兰萍想着想着，脸红红的，下身也起了些反应，不过，内心深处还是有一个强烈的反对的声音：无论如何，我不能对不起自己的老公，他是个好人，我不能给他戴上绿帽子，这事，永远只能停留在想象，绝对不能让它变成事实。
　　林婷坐在电脑前面随便的玩着，脑子里也有点乱，她界定不了自己和薛忠良的关系了。本来和他发生了性关系，只是因为他不讨厌以及他发现了自己和方全友的事，好像有点被逼的意味在里面。可前几天的相处，让她感到非常的快乐和充实，好像，又回到了恋爱的时候了。自己本来就一直对他有好感，虽然从来没有发展过，但好像确实有点偷偷的喜欢他，只是一直没有机会发展。可前几天的相聚，好像真的让自己爱上他了。唉，自己真傻，爱情有的时候或许真的是不讲道理的，明明知道不可能、明明知道不可以，可是，自己依然动了心了。这和欲望没有关系，自己好像确实爱上他了，只想和他在一起。明明知道不会有结果，但却也控制不住自己的感情，即使就这样，偷偷的做一辈子情人，自己好像也是愿意的。虽然自己也会不甘心，希望渴求更多，但是，他也不会给的。这些事情，自己明明想的通，可为什么依然要把他深深的放在心底呢？还这么的记挂他？自己这次真的是出轨了，不仅身体给了别人，连心也给了别人了。以前，还有点理由安慰自己，老公常年不在自己身边，自己孤单、寂寞、欲望难耐，才被方全友这个别有用心的搞上了手，反正有了第一次了，也就不在乎多和他搞几次，也满足着自己的欲望。不就那么几分钟的事吗？反正空着也是空着，让他用用也用不坏。谁叫你不来用呢？可是，现在，连心都被薛忠良带走了，自己这两天，只知道记挂着他，甚至都忘了自己是有老公的了。自己一直认为自己不是个坏女人，但却也做起了这样的事，究竟是什么地方出了问题了呢？
　　孙玉芳也在烦恼着，和袁卫国的约会是越来越勤了，可自己对他却一直没有什么感觉，虽然自己并不讨厌他。袁卫国显然应该是看上她了，着急的想和她更进一步，不停的联系着她，可是由于她的原因，二人的关系却一直没有什么突破。孙玉芳也觉得很奇怪，当初自己还是处女呢，就那么简单的和薛忠良上了床，而现在，袁卫国这么苦苦的追求着自己，自己却连手也不给他拉一下。管它呢，干脆和他一起过算了，反正自己也不是处女，他要是真的想要娶自己，就嫁嫁给他算了。奇怪的是，这个念头虽然经常的冒出来，可是她却一直下不了这个决心。
　　李红梅也正在烧晚饭，薛忠良的一个电话，让她的心也痒了起来。这小子，真的想女人了呢，和他做那事，可真是享受啊。可惜的是，今天找不到合适的机会，不然，又可以去享受他的美妙滋味了。他倒不挑食，也不太在意自己的年纪，虽然自己长的还可以，但毕竟是这个年纪的人了，倒真的没想到，还能和这样年轻英俊的男人搞上。而且，每次他都尽心尽力的让自己完全满足。明、后天，看看能不能找到机会，去和他……
　　郑桦交接完毕，下班了，她走出了医院的大门，突然想起了薛忠良。她掏出了手机，犹豫了下，拨通了薛忠良的电话。
　　“喂，郑护士。我是薛忠良。”
　　“薛老板，你好，在干吗呢？”
　　“呵呵，正无聊着呢。你呢？”
　　“我刚下班。”
　　“那……一起吃晚饭吧，行不？你在医院门口等我下，我马上就到。”
　　“好啊，我正不想烧晚饭呢。”
　　“那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良放下了手机，走到厨房和冯兰萍说：“我出去了，晚饭不回来吃了。”
　　冯兰萍点了点头，表示听见了。薛忠良没有再说什么，出了门，启动了车子，去泰昌镇了，终于找了点事情做了，他感觉到挺开心的。下午，几乎无聊了整整一个下午了，他早就闷坏了。
　　有车子就是方便，他很快就到了泰昌镇人民医院门口，接上了郑桦，商量了会，找地方吃饭去了。


正文 第81章 老友相聚
　　第二天，薛忠良就决定把一些活包给周强和李艳夫妇，至于签协议什么的，就不需要他亲自出马了，金志远自然会拟定协议，最后交给他审查的。有了周强来干他的活，或许就不会有人来收保护费了，这也是个好事。这年头，为了赚钱，干什么的都有，其他地方，还确实碰到过来捣乱和收保护费的呢，不给还不行呢。
　　时间过的很快，马上就到了星期五了，让薛忠良觉得奇怪的是，李红梅竟然一直没和他联系。午饭过后，他早早的就赶到了S市，项目部他实在呆的太无聊了，能早点跑开就早点跑开，跑到了市里面，就不怕找不到节目。
　　薛忠良看看时间差不多了，打了个电话给他的老哥们史杰。
　　“喂，你什么时候到啊？”
　　“上车的时候不是给你发了短信了？”
　　“我又不坐客车的，估计不出时间啊，你问问驾驶员，什么时候能到S市车站。”
　　“好的，我问问。”史杰问了驾驶员后，说，“还要二十分钟就能到车站了。”
　　“那我到车站来接你。”
　　“一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良没有马上开车，反正是出来玩了，不在乎多找一个人，他拨通了吴建国的电话。
　　“吴工，我是薛忠良，你在忙啥呢？”
　　“是薛老板啊，我在家带孩子呢。”
　　“上次和你说过的，你有空吗？”
　　“今天恐怕不行呢。下次吧，行吗？反正以后日子还长着，机会有的是。我老是呆工地，难得碰到周末，都已经回到家里了，还是陪陪老婆孩子吧。”
　　“那是，那是。那我就不打扰你了，吴工，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，觉得自己这事做的太臭了，应该早点叫他的。自己怎么会犯这样的错误呢？或许，前几天实在太是无聊了，所以才会早早的来到了城里。不过，吴建国不来也好，自己和史杰玩的更无顾忌了。薛忠良启动了车子，去了车站，很快就接到了史杰。
　　“怎么憔悴成这样？”
　　“心累啊，郁闷之极了，能不憔悴吗？”
　　“也不至于这样啊。”
　　“你也不用说我，当初王珊离你而去的时候，你不也这样？被抛弃总是不好受的。”
　　“呵呵，那你再看看现在的我，就该明白，这人啊，就没有过不去的坎。”
　　“那总需要个过程吧？”
　　“还没下决定？”
　　“离。都好几个月没碰过她的身子了，挽回也挽回不了了，干脆互相释放吧。”
　　“哈哈，祝贺你回归单身，又可以一起去鬼混了。你和你老婆好上后，我就不敢找你去鬼混了。”
　　“你呢？对这婚姻大事还没有打算？”
　　“我一个人打算有什么用？这是两个人的事情，我一个人，急也是急不来的啊。”
　　“我自己都弄的一团糟了，我也就不来说你了。嘻嘻，最近搞上什么样的女人了？”
　　“最近我可是走桃花运呢。”
　　“真的？”
　　“那是自然。王珊回H市了，我三天两头去打秋风。”
　　“她不是嫁人了吗？你们旧情复燃了？”
　　“哪有什么旧情不旧情的，我就是玩玩她的身体而已，而她也不介意给我玩，于是就……”
　　“这年头，乱套了，你也真做的出。”
　　“呵呵，我还勾搭上了一个高中同学，也是有丈夫的。”
　　“你怎么改胃口了？专门搞少妇了？”
　　“少妇有少妇的味道，少女有少女的味道，都要尝尝。我还勾搭了一个41岁的老女人，真是别有风味啊。”
　　“要死了，老太婆你也上？”
　　“也不能说是老太婆啊，是中年美妇，搞起来真的别有风味啊。”
　　“你呀，彻底堕落了。”
　　“我们谁不知道谁的底细啊？当初一起嫖的还少啊？”
　　“嘿嘿……等下喝完酒吃完饭，去找个细皮嫩肉的美女玩玩，几个月没碰女人了，也该放开了。”
　　“不会吧，你老婆这么狠？几个月都不给你碰？怎么说，在没离婚前，你们也是夫妻啊，你就那么老实？”
　　“难不成我去强奸她？她不乐意，我也就没啥兴致了。”
　　“你就没找过别的女人？”
　　“骗你干什么？我打算和她好好过日子的，女人不也就那么回事吗？又何必东找西找呢？”
　　“我可不信，你在外面有应酬的啊。怎么可能不碰别的女人呢？现在意志那么强了？”
　　“呵呵，是最近2、3个月没碰女人了，都快内分泌失调了。”
　　“我就说嘛。S市我不熟，不然，可以叫上美女一起吃饭，边吃边聊，吃完后直接去房间。”
　　“也没那么着急，吃了晚饭再慢慢找吧。”
　　……
　　二人一边聊着一边找到了饭店，开始吃饭，说是吃饭，但饭是不吃的，只是喝酒。喝着喝着，话题自然更是离不开女人了。
　　“那中年美妇真有你说的那么奇妙？”
　　“当然了，要不然我去搞她干什么？搞女人不要力气啊？”
　　“不同的女人确实有不同的滋味，弄的我都想尝尝了。”
　　“反正是别人的老婆，只要她愿意，我倒不介意。”
　　“嘿嘿……”二人淫笑着。
　　“你小子现在厉害了嘛？勾引了好几个有夫之妇了。”
　　“她们也是资源闲置，正好利用。不过，我脸皮确实厚了，行为也更无耻了。不然，也下不去手，当然，更得不了手。”
　　“撑死胆大的，饿死胆小的。不过，连41的都能下手，你确实也算是厉害的了。本以为不会再过这样荒唐的日子了，没想到，却还是……唉……”
　　“你看那些被抓起来的大贪官，不也都有情妇？这年头的人，好像也就只剩下点欲望了。”
　　“其实，本来，我们都不该是这样的人，可我们却都成为了这样的人，我们自己固然不是什么好东西，但也可以说是被这个花花世界所诱惑。”
　　“来，别去想这些了。喝酒、喝酒。”
　　二人干了一杯，然后接着聊。薛忠良的手机响了起来，他望了眼，是李红梅，先对史杰说了句：“41岁的那个。”然后接起了电话。
　　“喂，梅姐，想我啦？”
　　“嗯，前几天一直没机会，今晚可以了。”
　　“可我现在在S市呢。”
　　“晚上不回来吗？”
　　“我和一个朋友在一起，晚上回不来了。”
　　“哦……那算了。”
　　“只有下次再找机会了。我和朋友一起喝酒，就不和你聊了。”
　　“哦，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，随口说：“别人的老婆真的是不容易搞啊，她有空了我没空，我有空的时候她没空。”
　　“那是自然，哪个男人不是紧盯着自己的老婆啊？你们也够直接的，联系就是为了上床？”
　　“呵呵，难道还要谈情说爱？”
　　“唉……来，喝酒、喝酒。”
　　……


正文 第82章 路上险情
　　薛忠良和史杰二人度过了一个荒唐的周末，花天酒地的，等星期天下午史杰回H市后，薛忠良觉得人特别的累。他回到了项目部，修养着，人也不怎么想动。这样过了两天，不知道怎么搞的，突然很想回H市，反正工地上也没什么大事需要他亲自处理的，于是，他就决定回H市。他记性也算好的，想起齐筱雁想搭他的便车，于是拨了她的电话。
　　“小齐，我是薛忠良。我马上要回H市，你要回去吗？”
　　“好啊，我稍微准备下，麻烦你过来接我下。”
　　“那好，我马上过来。一会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良想了想，接着给郑桦拨了个电话，告诉她自己要回H市了，然后稍稍整理了下东西，开车去接了齐筱雁，上路了。
　　路上有个人作伴，自然就不寂寞了，二人胡乱的聊着天。
　　“薛老板，这么大的工程，你能赚不少钱吧？”
　　“没花头的，我只是底层干活的人，利润早被前面的人剥走了。”
　　“那你不好自己直接去投标的？”
　　“可以是可以，但是，关系网不够，哪那么容易投中啊？你要知道，给你一个项目几乎就等于是送钱给你，而且，这数目还不小，没有一定的关系，凭什么送给你啊？赚钱，是不容易的事啊。”
　　“中国的人情关系确实太复杂了。”
　　“人情关系这个东西，我想老外也是有的。但是，如果是私人的话，或许更看重的是质量和投资，而公家的东西，或许更容易卖人情。打个比方来说，你自己家里造房子，你选施工单位，你一定会选个你放心的，施工质量有保证的，投资比较小的，毕竟这房子是你自己的，你要省钱和保重质量，所以你不会卖什么人情的。而你公司造房子，你负责选施工单位，你或许就要考虑到别的了，比如：你的利益、人情关系等等，这个时候，或许质量和投资就被排到后面去了。嘻嘻，不和你说这些了，把你一个刚刚从学校毕业的小女孩教坏了可不太好。”
　　“我可不是小女孩了。”
　　“呵呵，相对而言而已。”
　　“你也不见得比我大多少。”
　　“工地呆的还习惯吧？”
　　“太不习惯了，习惯才怪呢。唉，女生，不适合搞工程。”
　　“哈哈……”薛忠良笑的特开心，笑完了，他接着说，“是啊，工地上女厕所也没的，对你们女的来说，小便都是大问题。”
　　“那还好，指挥部办公大楼里总归是有女厕所的，少上工地就是了，实在要到工地上去了，少喝水，忍一忍也就是了。问题是，那么多人，几乎都是男的，工地上就没有什么女人，他们看我们的眼光都是……而且，平常时候，他们聊天也都不注意的，好像不当我们是女的，那些下流话和黄段子，简直算是性骚扰了。”
　　“哈哈……时间久了，你们慢慢会习惯的，到时候，开起玩笑，比男的还厉害。我刚毕业的时候呆工地，整天被几个少妇说的脸红红的，脸皮就是这样慢慢磨厚的。”
　　“我不信，你也会被别人说的脸红？”
　　“你为什么不信？我脸皮也不是天生就厚的，这都是培养的结果。再说了，你又哪里见过我和你们开这样的玩笑？”
　　“嘻嘻，刘工说了，你是生活在女人堆里的，身边总是围着一群女人的。既然是情场高手，那我想总不会被女人搞的脸红吧？”
　　“刘建刚这小子，连这也说？这也是慢慢成长的啊，当初，我也是又纯又嫩，在外面吃饭的时候，几句玩笑就被她们把脸搞红了。越是这样，她们越是喜欢搞我，于是，我的抵抗力慢慢增加，渐渐的，就厉害起来了，直到她们每次和我开玩笑都以她们的失败而告终。”
　　“原来，你也是这样逐渐锻炼出来的啊。”
　　“那当然，这难道还有天生的？女孩子呆工地，确实不太合适，不过，你也呆不长的，最多也就呆这么一个工地，忍忍也就过去了。”
　　“其实，我们呆在工地也没什么用，什么事情都处理不了。”
　　“呵呵……那办公室里总需要个人坐着啊，没人总不行吧？还有一些来往的文件资料什么的，总要有个人接收啊。至于真正处理设计问题，自然是刘建刚那小子来处理了，本身就不是你们设计的，而且你们经验也不足，怎么处理的了设计问题呢？再说了，你们无聊的话，工地上多转转，至少能看到实物啊，和图纸一起结合着看，以后在设计中，也知道具体该怎么弄啊。多看看，还是有好处的，有些东西不看实物就永远想不明白是啥样和怎么做的。”
　　“好像挺有道理。”
　　“经验之谈啊。我也和你一样，一毕业就被下放工地的。”
　　……
　　二人聊的还算蛮开心的，虽然走的不是高速，但由于路上也没什么车子，所以车速也并不慢。突然，险情发生了，路边一个骑自行车的，毫无预兆的开始横穿马路。薛忠良吓了一跳，他早就看见那个骑自行车的在路边，是和他们同一个方向走的，根本没想到他会突然的转弯，要过马路，这不是找死吗？撞人，那是万万不行的，刹车绝对是来不及了，眼看就要撞上了，出自本能的反应，薛忠良方向往左打，准备绕过去。万幸的是，终于没撞上，算是绕过去了。更不巧的是，迎面而来了一辆卡车，眼看着又要撞上了。薛忠良魂都没了，已经不知道该怎么处理了，只是心里默念着：完了、完了。但是，求生的本能还是促使他往右打了方向盘，与此同时，卡车司机也在积极应变，两辆车毕竟没有撞上，险险的避了开去。危险并没有消除，薛忠良的车直接往路边的树撞去。不管了，薛忠良死死的往右打方向盘，万幸的是，车终于没有撞上树，只是冲到了路边的地里，颠簸了一阵，终于停了下来。薛忠良靠在椅子里，脑袋里一片空白，眼睛里好像也望不到什么东西，大口的喘着粗气，感受着自己的快的不正常的心跳，足足有半分钟，他真的被吓傻了。他终于回过神来，望向边上的齐筱雁，她也吓坏了，脸色刷白，眼睛睁的大大的，一副惊骇的表情，一只手放在胸部，从胸部的起伏可以看出她急速的心跳。还好，看模样，总算是有惊无险。接着，薛忠良产生的是无比的愤怒，当然，是针对那个突然横穿马路的骑自行车的人的，他想下车去骂他、去揍他，总之，他恨的要命。他往路边望望，那个人，已经不知道去哪了，算他运气，他妈的，我现在真的是故意去撞他的心都有了，早知道会这样，当初就直接撞他得了，不就赔钱吗？为了不撞他，差点把自己的命都搞没了。薛忠良心里是恨得个牙痒痒的。
　　薛忠良终于说话了：“刚才真是吓死我了。小齐、小齐，你没事吧？”
　　齐筱雁没有回应，薛忠良去摇了摇她：“小齐，已经没事了。”
　　齐筱雁哇的一声哭了起来，然后紧紧的搂住了薛忠良。
　　薛忠良像安慰小孩子一样，轻轻的拍着她的背部，嘴里说着：“没事了，没事了，不怕、不怕，我们不哭了噢。”
　　齐筱雁搂着薛忠良痛痛快快的哭了个够，好不容易停了下来，靠回座椅，眼角还残留着泪水，没有说话，不知道在想些什么。
　　薛忠良试着启动了车，慢慢往路上开，运气不错，车好像也没怎么样，路边的地也还算平的，车子又被他开回了路上，回头望望，骑自行车的人和那辆大卡车都早已不见了。妈的，这年头的人啊，都跑光了，幸好老子命大没受伤，不然指不定就死在自己的车里了，心里咒骂了一通后，接着开车往H市驶去。


正文 第83章 最离奇的艳遇
　　“刚才，真是吓死我了。”齐筱雁终于说话了。
　　“我也吓坏了，这帮人真可恶，连看看我们受伤没有都不来看的。幸好我们运气好都没受伤，不然可就真的麻烦了。”
　　“确实如此，今天真的算是大难不死啊。”
　　“吓了这么一大跳，估计得短命好几年吧？心脏也被刺激的不行了，以后可别犯心脏病啊。”
　　“应该不会吧。现在事情过去了后，我不知道怎么的，觉得特别兴奋。虽然想起刚才的情景让我后怕，可我依然兴奋。”
　　薛忠良有点不解的问：“兴奋？”
　　“嗯，你不兴奋吗？经历了这么刺激的事之后。”
　　“我没有兴奋的感觉，我只是异常的愤怒，对那个骑自行车的人，我恨不得宰了他，幸好他跑的快，不然我都起了故意去撞他的心了。”
　　“原来，在高度的紧张、惊骇、刺激下，不同的人是会有不同的反应的。刚才，你的肩膀好安全，你的声音好迷人啊。”
　　“有吗？”
　　“有啊。刚才我虽然害怕的在哭，可哭到后来内心很兴奋，欲望特别强烈，我现在需要男人。”
　　“什么？”
　　“知道我为什么刚才一直不说话吗？我就是想压抑住自己的欲望，可是，我不知道怎么了，刚才虽然只有短短的时间，却让我感受到了从生到死，然后又从死到生，本来不该想这些的，可我确实兴奋起来了，很想很想要男人。”
　　“那我车开快点，你早点回H市找你男朋友吧。”
　　“没用的，因为我现在想要的那个男人只是你，那个和我一起同生共死、度过险情、劫后余生的你，那个在我最需要的时候给我提供肩膀和安慰的你。我考虑再三，还是忍受不住的说出口了，你就不要拒绝我了，这可是我第一次向男人发出这样的邀请，别打击我，行不行？我们不回H市了，到前面找个宾馆开房吧，好吗？我特别需要。我要完全满足而且特别温存的一次性生活。”
　　“这是什么和什么吗？”
　　“或许是我体内分泌了一种特殊的物质才会让我这样吧，或许是真正的一时心动吧。要不是在这样的特殊情况下，我想我永远都不会提出来。现在我想的是，都几乎死了一次了，还不知道下次是什么时候死呢，人离死原来是那么的近，要死，原来是这么容易的，我既然有需要，我就要勇敢的提出来。你不愿意吗？难道嫌我长的丑？”
　　“理智点，小齐，这只是个巧合。”
　　“呵呵……是啊，只是个巧合，在同一个时间下，你的生殖器和我的生殖器放在了同一个地方，这也只是个巧合啊，正如两辆车在同一个时间驶到了同一个地方一样。”
　　薛忠良没有再说话，他鄙视自己的虚伪。其实，当她刚提出这个想法的时候，自己首先的反应是有点诧异，接着是大喜若狂，齐筱雁长的也不错，又年轻，充满着活力，虽然她突然提出这事，完全出乎自己的意料，可就内心的反应来说，自己根本不想拒绝，反正是她自己提出来的，找个没人的地方，该干什么就干什么去吧，自己反正不会吃亏。可是，嘴里却说着口不对心的话，把自己装扮的很高尚似的，事实上，自己完全就不是那样的人。他减慢车速，望了望齐筱雁，齐筱雁勇敢的和他对视着，眼光很坚定的样子，似乎在等着他的回答。一瞬间，他下定了决心：这样的年轻美女主动送上门，要是不搞，那简直就是对不住自己了。既然决心已下，他说道：“到前面的县城，我们就去开房。”
　　齐筱雁只是点点头，好像有点害羞，没有再说话，靠在座位里，不知道在想些什么。
　　接着，薛忠良把车开到了县城里，找了家宾馆，开了房，和齐筱雁做了男女间该做的所有的事。他感觉的到，齐筱雁绝对不是第一次，但经验也不是很丰富，在他的悉心温柔的侍侯下，她是完全满足的。
　　二人随意而满足的躺着，互相欣赏着对方，脑袋里各自想着心事，暂时都没有说话。薛忠良真的觉得世事难料，冯兰萍，他是那么的想搞，而且她都看见过他的宝贝了，按理说，那是一个极佳的机会，只要话再多说几句，配合着自己的行动，十有八九能上手，可是，自己也都放过了。而之前，对齐筱雁，自己确实真的没有什么野心和想法，就这么一次，二人一起回H市，还没到H市，却已经搞到手了。看的出来，她今天的情绪不太对，刚才做爱的时候也很疯狂，或许只是惊吓之后的后遗症，可这么直接的问自己要，自己是无论如何也不会放过的。唉，或许正如她所说，只是个巧合，刚好在同一个时间，自己的生殖器和她的生殖器刚好放在了同一个地方而已，而她和自己都获得了莫大的快感。
　　齐筱雁觉得自己今天的行为很奇怪，她其实很明白，自己本来不是这样随便就能和别的男人上床的人。可在今天的惊吓过后，自己有些不正常。开始，自然是吓坏了，接着是几乎完全绝望了，最后事情结束了还吓的哭了起来。可是，当靠上薛忠良的肩膀后，感到很安全，而他的安慰，让自己的心渐渐的平静，可是，不知道怎么回事，在渐渐的不害怕的过程中，自己的欲望却不断的升腾，其实，哭到后来，自己真的就差不多忍不住欲望了，只想和他做爱。本以为，自己冷静一下或许能够忍住欲望，可是，劫后逢生或者说大难不死之后，自己好像摆脱了很多的束缚，突然想开了，而且，这次突然而来的欲望特别的强烈，以前，从来没有过这么强烈的。不过，也不是说忍不住，而是自己根本不想忍，以至于竟然直接的向他发出了性邀请。想到这里，齐筱雁有点不好意思了，脸也觉得热热的，他不会认为自己是那种淫荡的坏女人吧？不过，刚才自己的表现，确实也是足够淫荡和疯狂的。
　　“在想什么呢？”薛忠良终于打破了平静。
　　“你……不会认为我是那种淫荡的老勾引男人的坏女人吧？我也不知道今天自己是怎么了，但我绝对不是那么随便的女人。”
　　“嗯，我明白，可能是惊吓过度引起的反应吧，或者说是在遇到了大的刺激后产生的反应吧。现在放松了吧？”
　　“嗯，你水平真棒。现在好像一切都过去了，刚才的一切，好像就是个梦一般。我感觉，我好像还想再经历一次。先是惊吓的不知道怎么办，心跳的像打雷，接着感觉一切都完了，真正的绝望，事情过去了，我还是忍不住的害怕，然后有一个安全的肩膀让我靠着哭着发泄，再接着升腾起欲望，最后来一次真正完全满足的性生活，所有的这一切，简直太奇妙了。从惊吓到害怕、从害怕到绝望、从绝望到发泄、从发泄到欲望，最后到欲望的完全满足。这过程，现在回想起来，实在是妙不可言哪，实在是太刺激了。”
　　“晕，你当是玩哪？”
　　“就是因为不是玩，所以才觉得妙，才觉得刺激啊。事先就知道是玩的话，就没有这么妙也不会这么刺激了。不过，我也只是说说而已，真要是有第二次，我也不想经历了，人生，有这么一次经历就够了。你呀，一定是个花心大萝卜，搞女人的水平这么好的。”
　　“嘻嘻，我只是年纪大点，做的多的缘故啊。你要到了我这个年纪，在这方面，也会经验丰富的。”
　　“你就别谦虚了，这不仅仅是次数多就会的吧？得花些时间去研究的吧？”
　　“这个，再过几年，你就明白了。”
　　“嘻嘻，起床了，洗洗干净去H市，我男朋友还在等着我呢。”齐筱雁起身去卫生间了。
　　薛忠良有些不理解，她好像一点不在意和他刚刚做了爱似的，洗干净了，还要回去陪男朋友呢。现在的年轻人，还真是开放呢。
　　二人很快就到了H市，薛忠良直接把齐筱雁送到了她要去的地方，停下了车。齐筱雁一边下车一边说：“下次我想要你的时候，你可不能拒绝我哦，这么大的便宜都被你占了，你总要有点良心的。”
　　齐筱雁说完了话后，关上了车门，潇洒的走了。
　　她还真是开的看哪，就好像只是同乘了一趟车似的，可路上，却发生了那么多的事，她好像一点都不在意呢。薛忠良拍了拍自己的脑袋，心想：她都不在意，我考虑个什么劲啊，看来，自己这段时间真的是在走桃花运啊，这样，都会有女人送上门。
　　他启动了车子，找地方吃饭去了。


正文 第84章 林市长做媒
　　薛忠良躺在沙发里，无聊的换着电视台，脑袋里还在想着路上的事，都有点怀疑是不是真的，确实，离奇的让人不敢相信啊。可是，他知道，件件都是真实发生的。正想的头大的时候，手机响了起来。他望了望，接了起来。
　　“郑护士，你好，我是薛忠良。”
　　“嘻嘻，薛老板，安全到H市了？”
　　薛忠良不知道怎么的，心里有点暖暖的，这个可爱的护士，真的在关心着自己呢。唉，自己好久没有被别人这么关心过了，现在一享受到，确实有点感动呢。薛忠良心里这么想着，嘴里说道：“嗯，安全抵达了。谢谢你。”
　　“谢谢我？”郑桦不知道薛忠良为什么要谢谢她。
　　“呵呵，好久没有享受到别人这样的关心了，所以要谢谢你。”
　　“真是个寂寞孤独的可怜人呢。不说这个了，在干什么呢？”
　　“躺在沙发里换着电视台呢，你呢？”
　　“我在上班呢，今天小夜班。”
　　“那可真是辛苦了，要上到0点？”
　　“嗯。辛苦倒不算太辛苦，已经习惯了。”
　　薛忠良突然不知道该说些什么了，他一边骂着自己笨，一边想着话题，终于嘴里说出了句话：“今天忙吗？”
　　“还好啦，要是很忙的话，现在就没有时间给你打电话了啊。”
　　“也是，瞧我这问题问的真够笨的。”
　　“你嘴巴那么会说，又怎么会笨呢？”
　　“哪里会说啊，很多时候，只是胡乱开开玩笑而已。”
　　“随便聊聊嘛，开开玩笑也没什么不可以啊。”
　　“那倒是的。呵呵，今天回H市的路上，真是惊险哪，差点出车祸。”
　　“啊？不会吧，你人没事吧？”
　　“人当然没事了，有事就在医院里了，又怎么会躺在家里的沙发上看电视呢？”
　　接着，薛忠良绘声绘色的讲起了下午的事，当然，把齐筱雁给隐去了。二人这一聊，倒也聊了半个多小时。
　　终于挂了电话，薛忠良觉得心里怪怪的，不知道是什么滋味，这样煲电话粥，他已经很久没有做过了。最近一次是……薛忠良想了好久，好像也是很多年前的事了。自己或许是太寂寞了，难得这样有个人聊聊。突然，脑袋里涌进了其他的女人，倩倩以前也很少和他这样闲聊的，她在他面前，好像总是很自卑的，至于电话里这么聊，更是没有。王珊，以前就是这么煲电话粥煲起感情来的，可是后来，她毅然的离他而去了，要是她不离开，那他的生活会怎么样呢？至少，不会是现在这样，可是，历史没有假如。至于林婷和李红梅，更是纯粹只是泄欲工具了，换个词，叫**也未尝不可，都是见了面就直奔主题的，做完了也就累了，而且要急着分手的，哪有这样的沟通时间啊？
　　薛忠良想的头脑乱糟糟的，手机又响了起来，他拿过来望望，清了清嗓子，才接起电话。
　　“林市长你好，我是薛忠良。”
　　“忠良，在哪里呢？”
　　“今天刚回H市。”
　　“这边，你抓紧进场啊。”
　　“我正在安排，保证会如期进场的。”
　　“那就好，后天，我要来H市。”
　　“就是办你上次说的那个事？”
　　“嗯。”
　　“你放心吧，我哪也不去，在H市等着你。”
　　“忠良，我给你介绍个女朋友怎么样？”
　　“这个……怎么突然……”
　　“难道你还真的不想讨老婆了？”
　　“那倒不是。”
　　“那就行了，我只是介绍一下，又不是包办婚姻，你紧张什么？至于成不成，还要看你和她有没有缘分的。”
　　“可是，是你介绍的，我总要重视一些，不能太……”
　　“她条件很不错的，是省里一个高官的女儿，年纪也正合适，自己开着公司，你们要是成了，对你的事业也是大有帮助的。”
　　“好是好。可是……”
　　“呵呵，你也别担心，她眼光也高的，未必瞧的上你呢。总之，你们先认识一下总可以吧？”
　　“那就先认识一下吧。”薛忠良决心下的也够快的，他心里也想：要是真的成了，那自己可就多个大靠山了，这可是天大的好事啊，反正，现在自己也没有女朋友。
　　“我会安排的，那么，后天，一起吃晚饭，你穿的像样点。那就这样？”
　　“嗯，林市长，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，有点哭笑不得，为了拍上面的马屁，林老师竟然这样的招术也想的出来，要是自己长的丑点，可能就不会被他利用上了。这年头，他还施起美男计来了？十有八九，那女的也不是好对付的主，而她父母也和自己父母一样，着急的不得了了，或许是她老爸偶尔在林市长面前提起这事了，林市长上了心，就把自己隆重推出了。想到这里，薛忠良也不禁有点自豪，论长相、论学识、论出息，自己其实条件也还算是挺不错的。嘻嘻，要是这么大的官的女儿，自己能把她搞定，真的结了婚，那以后的发展可就快了。朝里有人当官好办事啊，这个道理谁不知道啊？不过，差距实在太大了，自己是一老农民的儿子，虽然有点小聪明，念了个大学，在城里混了这么些年，可怎么也脱离不了农民的范畴，彻头彻尾的是个农民。而她却是出生在政治氛围很浓的高官家里，即使不说她是贵族，但至少也是个城里人。估计是不会有戏的，不过，总值得试试，或许，把她当成事业的一部分也可以。不对、不对，要是抱着这样的目的去行动的话，绝对是不会成的，她又不是傻的，会连这都分辨不出来，她这样的人，对这个一定是很敏感的。算了、算了，想不好的，什么策略都不用想，后天，见了面再说吧，套句老话，成不成，一切看缘分。
　　薛忠良的心开始蠢蠢欲动了，他也不知道自己怎么了，他对于她的特殊身份远远比她是女人这个事实更有兴趣。他也深深的明白，他要是过于看重她的身份的话，迟早会被她发现的，那就不可能成功，可他还是改变不了自己的想法。虽然，他还没有见过她，但是，他真的有想娶她为妻的念头。不就娶个老婆吗？不就是去登个记领个结婚证吗？能娶个这样的不是天大的好事吗？
　　薛忠良躺在沙发里好好的想了通，感觉有点困了，去洗了个澡，上床睡了。
　　第二天一早，薛忠良赶到了办公室里，他又看见陈燕那性感高翘的臀部了，真是好久没看见了，带着点想象，他有点目不转睛。不知道怎么搞的，突然想起那个S市工地来包活的李艳，这两个人的臀部有的一比，反正在他眼里，都是最性感、最容易引起他的遐想的。巧合的是，两个人的名字读起来都一样。
　　“小陈，早啊。”
　　“薛总早。”陈燕应了声，头也没回，继续忙着。
　　“这几天，公司里怎么样？”
　　“一切正常运转啊。”
　　“那就好，有好多要我签字的吧？”
　　“那是自然，你出去好些天了。”陈燕擦好了薛忠良的办公桌，回头说道，“我去给你泡茶。”
　　薛忠良走到老板椅上坐了下来，先打开电脑，然后掏出一支烟，点了起来。唉，在这里的感觉就是不一样，比在工地上感觉好多了，也真是奇怪，都是面对电脑，在工地上就会觉得是那么的无聊，而在这里，却感觉要充实的多了。
　　陈燕把泡好的茶端来放在桌子上，然后出去了，她知道薛忠良的工作习惯。


正文 第85章 哥们离婚
　　薛忠良终于仔细的看遍了所有的文件资料，把要修改的地方用笔改了过来，在该签字的地方签了字，然后躺回自己那张老板椅里，伸了个懒腰，习惯性的望了望表，也快到晚饭时间了。
　　陈燕敲了敲门，然后走了进来。
　　“小陈，你可真准时，知道我已经全部处理完毕了？”
　　“薛总，我可没那么神，我只是来看看。”
　　“哦，原来，你想着要下班了。”
　　“事实上，也快下班了呀。”
　　“确实快下班了，这段时间，你辛苦了。”
　　“薛总，S市工地上真的有那么多事情要你亲自处理的吗？”
　　“其实，那边也没什么事，呆在那边也挺无聊的。”
　　“那你呆在那边干什么？有金志远在那里就够了啊。虽然，那边工程比较大，但是只要进行的顺利，也不需要你在那边镇守吧？公司里有这么多事情，而且还有其他的工地，你老是呆在S市，那怎么行呢？而且，F市的工程，马上就要进场了，现在也还没有完全准备好。即使S市那边的项目关系比较复杂，需要你亲自去解决，也不需要你一直呆在那边啊，距离又不远，来去也方便的。即使呆在公司里，你也随时可以赶过去的。”
　　“嗯……确实……嗯……你说的有道理，或许因为那是我到目前为止接到手的最大的项目，所以我对它太重视了点，想要做的好一点。”
　　“其实，每个项目你都要重视，每个项目都应该做好，因为，每个项目对我们公司来说，都是一个打开市场的机会。”
　　“我明白了，谢谢你的提醒。我发现你挺能干的，比我更适合当老板，我知道该怎么办了。”
　　“或许正因为我不是老板，我才体会不到你那种想特别重视S市那个项目的心情吧。”
　　“事实上，我是不该老呆在那边，只要工程进展顺利就好。我一个星期能去上一次处理处理事情也就行了。为了表示对你的提醒的感谢，我请你吃晚饭吧？”
　　“呵呵……我可不陪你吃晚饭，对我来说，陪你吃晚饭可是对你的奖赏呢。我有人陪着一起吃晚饭，而你却是一个人吃晚饭。你是天天想找个人陪你一起吃晚饭，或许，你在S市工地上，有人陪你一起热热闹闹的吃饭，你才不回H市的吧。时间到了，我下班了，先走了。”陈燕说完，转身出了办公室。
　　难道真是这样？薛忠良考虑着陈燕的话，或许，还有李红梅和冯兰萍也是吸引自己留在那里的因素吧？可自己确实是想给那边指挥部留下个好映象才在那里多呆几天的啊。算了，以后，那边要是顺利的话，自己也就不用呆那边了。最多，有空的时候去请请客，和他们搞搞关系，至于工程上的事，交给金志远自己是绝对放心的。陈燕想的还真周到啊，确实，自己一直呆在那样的工地上也不太象话啊。老是呆在那里，反而显得自己太重视那里了，就该摆摆谱，个把礼拜才跑一趟，至少也显得自己事情多，到处忙啊。
　　薛忠良稍微收拾了下，也准备出门，确实，他开始为晚饭烦恼，一个人，吃什么都不知道。可这个时间找人吃晚饭，也显得晚了点，唉，又得为吃什么而犯愁了，突然，他想起了个伴，或许，他有空也说不定。薛忠良马上拨通了电话。
　　“史杰，我薛忠良。”
　　“还是这老一套，你不自我介绍一下会死啊？现在谁的手机上没有来电显示啊？”
　　“吃了火药了？”
　　“吃火药？正愁着晚饭吃什么呢，唉，终于又回到那每天为晚饭吃什么而犯愁的日子了。”
　　“刚好，时光倒流了，我们哥俩又能聚集在一起吃晚饭了。”
　　“你回H市了？”
　　“废话，当然回H市了，你在哪里，我来接你，然后找个地方喝几杯。”
　　“他妈的，怎么混了这么久，又混回到以前去了？现在怎么说，你也是个董事长兼总经理，我也是个副总经理。原来混了这么久，还是白混，又回到咱们哥俩住单位集体宿舍的时代了。”
　　“废话别那么多。位置？”
　　“你到我公司门口来接我好了。”
　　“好。你们老板也够小气的，竟然没给你配车。”
　　“算了吧，你不也老板？你连副总经理还没配呢。快过来，我挂了啊？”
　　“嗯，一会见。”
　　二人很快就见面了，找了家饭店，点上了菜，开始喝了起来。确实，有点回到从前的味道了，只是，二人原先是在路边那种最小、最差的饭店里吃，而现在是在很高档的大饭店里吃而已。
　　“没想到，历史真的重演了，其他几个哥们呢？”薛忠良喝了杯啤酒，然后说道。
　　“他们？现在要来都是一家子的了。要像以前那样凑一桌，也不容易了，有两个已经不在H市了。算来算去，也就我们两个没出息了。”
　　“切，别这么说，我觉得自己还是挺有出息的。”
　　“呵呵，说起来也是啊。大家都说女人找老公要有房、有车。说房子，我和你都有的吧？还都不只一套，论车子，你是正开着了，我贵的是买不起，但10来万一辆的车还是买的起、养的起的吧？到头来，却没有老婆。”
　　“说起车子这个事，你怎么不买一辆呢？”
　　“觉得没必要啊，我又不像你，要东奔西跑的，买了不是增加烦恼吗？再说了，H市里上下班的时候，都堵成啥样了？你总有感触的吧？”
　　“啥时候变的这么现实了？怪不得你老婆不要你了，你这样，活得一点激情都没有了。”
　　“别什么事都往这边扯啊。说起这事，我好歹也是讨过老婆的，再怎么说也是离异。而你呢？年纪一大把了，还未婚，这容易让人怀疑你的性功能不正常，要是性功能正常，那就是心理不正常，变态了。”
　　“靠，竟然这么说我？”
　　“谁让你先攻击我的？不过说实话，你也不要一门心思都放在赚钱上了，注意点身边出没的女人，不管咋的，也结个婚啊，至少对身边其他人有个交待啊。”
　　“像你这样的，就算交待过了？至少也得生了孩子才算有交待吧？”
　　“对父母，那不算交待了，但对其他人来说，我好歹也是结过婚的啊，也算是经历过婚姻了。”
　　“听你的口气，已经离了？”
　　“离了。”
　　“这么快？”
　　“这事二人协商好了，自然就快了啊。你还以为会有多麻烦？”
　　“没想到，我总感觉你办事拖拖拉拉的，办起这事倒爽快的很哪，结的也快，离的也快。”
　　“呵呵，其实是我老婆爽快。我即使决定了，还是要再考虑考虑的，我这个习惯你又不是不知道。来，来，来，不聊这个了，喝酒，喝酒。”
　　二人干了杯啤酒后，薛忠良先问道：“最近工作怎么样？”
　　“唉，前段时间，家里的烦心事影响了工作，现在，只有慢慢补回来了，能有什么办法？”
　　“你觉得，我们有没有合作的可能？”
　　“有可能的，只要有合适的项目。”
　　“我也是这么想呢，我的实力在一步步壮大呢。”
　　“你呀，要是有个硬点的靠山就好了。”
　　“不能那么想，关系也要靠自己慢慢积累的。”
　　“说的也是，有钱人也不是个个都有靠山的。”
　　“今天少喝点，我明天还有饭局呢。”
　　“行，反正你回H市了，我们要喝酒，有的是机会。”
　　“其他多余的话我也不多说了，我也知道你心情不好，不过，男子汉、大丈夫，总是能挺过来的，套用一句歌词：不过是从头再来。”
　　“呵呵……谢谢，来，喝酒。”
　　……


正文 第86章 被关心的温暖
　　薛忠良回到了家，空荡荡的，自从倩倩走了后，他其实就很不喜欢住在这里。他虽然还有其他好几套房子，可是，他懒得搬家，因为，搬家实在是太麻烦了。实在是寂寞啊，连个聊天的人都没有，睡觉呢，又还早了点。他突然想起郑桦，于是，就拨了个电话过去。
　　“郑护士，我是薛忠良，你在干吗呢？”
　　“正看电视呢。你呢？”
　　“我这不正给你打电话吗？”
　　“其他呢？”
　　“没干啥，我刚回到家。”
　　“喝酒了吧？”
　　“这么远你都能闻到酒味？”
　　“我是听出来的。”
　　“感觉我没喝那么多啊。”
　　“仔细听，还是能分辨出来的。”
　　“你的耳朵还真灵，刚和一哥们一起吃完晚饭回来。”
　　“自己开的车？”
　　“嗯。”
　　“以后喝酒后不要开车，H市打个的出门不也挺容易吗？昨天，不是刚刚差点出车祸吗？怎么就不长记性呢？”
　　“嗯，我有数的。”
　　“你什么时候再来S市啊？”
　　“以后，来S市的次数就要少了，即使来了，也不会呆好几天了。”
　　“为什么？”
　　“S市那边的工地已经一切都步入正轨了，我这边也有很多事情要忙，所以，就没有那么多时间过来了。”
　　“哦……”郑桦显然是难掩失望。
　　“不过，一个星期跑一趟还是有可能的，只是来也匆匆、去也匆匆罢了。”
　　“要要两地经常来回跑啊？”
　　“是的。”
　　“那你开车的时候更要注意安全了。”
　　“嗯，我会的。”
　　“那就好。”
　　薛忠良又顿住了，他又不知道该说什么好了，脑子急转，终于想出了一句：“今天回到公司，可是忙了一天呢。”
　　“哦，那是不是累了？”
　　“还行，只是看看文件资料之类，然后该改的地方改改，签几个名字而已。”
　　“你在公司里是做什么的？”
　　“我是老板啊，若论职务，是董事长兼总经理。”
　　“原来是你自己的公司。”
　　“是啊，只是现在还不算太大。”
　　“那也已经很厉害了。”
　　“一般、一般，只是运气不错而已。”
　　“没想到你还会这么谦虚。”
　　“我在你眼里一直是很骄傲的吗？”
　　“也不是啦。”
　　“那是……”
　　“人家也说不清楚嘛。”
　　“嘻嘻……”薛忠良笑了通，然后说，“你好可爱哦，打电话也能急成这样？”
　　“是吗？”
　　“是的啊。”薛忠良房间的电话响了起来，他不得不说，“我房间固定电话来了，要去接，那就先再见了？”
　　“好的，再见，下次聊。”
　　“ok，拜拜。”
　　薛忠良挂了手机，马上接起固定电话：“喂，哪位？”
　　“在和谁聊天呢？这么久，手机一直打不进？”电话里传来的是史杰的声音。
　　“晕，人家正在谈恋爱呢，被你这个电话打断了。”
　　“那你继续，我只是看你是酒后开车，问问你到家了没。哈哈……再见。”
　　“专门打扰人家好事，再见。”
　　薛忠良放下了电话，心里也有点暖暖的，哥们毕竟是哥们，还是记挂着他的安全的。又不禁想起了郑桦，这个小护士也挺关心自己的呢，而且，好像也挺记挂自己的呢，刚才自己说以后少去S市了，她可“哦”的很失望呢。这个女人好像真的很不错呢，要不，干脆和她发展发展，娶了她当老婆算了？有这么一个人记挂着、关心着，也挺不错的呢，而且，以后也不会担心晚上吃什么、去哪里吃了。薛忠良想法是有了，只是还没有下定决心。
　　手机铃声打断了薛忠良的思绪，他望了望，是王珊，接了起来。
　　“阿珊，我薛忠良。”
　　“还在S市吗？”
　　“在H市，昨天回来的。”
　　“回来也不给我打个电话？”
　　“事情多，忙。”
　　“呵呵，其实我也明白，你只是觉得没必要。女人嘛，哪里都找的到，更何况，我还是人家的老婆。”
　　“或许，你说的是对的。”
　　“做情人都不可以吗？偶尔的说说贴心话都不行吗？我现在真的很寂寞。”
　　“我们只是旧情人。阿珊，过去的都已经过去了，有些东西是永远都回不来了。其实，你是了解我的，你也该明白，我现在，只是不介意用用你的身体而已，有个女人而且是个长的挺漂亮的女人主动送上门或者约我去做爱，我是不想拒绝也拒绝不了，可吃亏的还是你，要是一个避孕不当，你怀上了那就更吃亏了。我们之间除了记忆，已经不会有什么了，而且也不会发生新的什么了，封存吧，把所有记忆都，然后……然后各自开始新的生活，人嘛，心里哪能没点惦记或者说遗憾或者说回忆呢？”
　　“你变的真可怕，你连敷衍一下我都不愿意了。一切都说的这么白、这么直接、这么无耻，是想打消我找你的念头吗？”
　　“随便你怎么想，反正，我现在就这么一个状态，不像是个人，更像是个雄性动物，看见美女，我就想上，有机会，我就要上，就是要占有，不带什么感情因素，当然，我不会去强奸。另外，就是拼命赚钱，只要我能做到的，我能发现的赚钱机会，我都要去努力赚。我或许真的是变态了，道德、法律、人文关怀等等之类，我一概不管。违背道德和违背法律是要被抓住了才算的，只要不被抓住，依旧可以活的很风光。几年时间，退化成这样，变成猴子了，而且是想当猴王的猴子，唯一的目标是能吃饱饭，然后霸占所有的母猴子。呵呵……可怕吧？我自己都已经不认识自己了。”薛忠良苦笑着。
　　“唉……”王珊长长的叹息着，“怎么就……变成这样了呢？惟利是图、惟欲是图，难道人性本来就是这样的？这样下去，人和动物还有什么区别？算了，这么深奥的理论我们两个也是研究不出结果的。你过来吗？”
　　“你还要我过来？”
　　“不想来吗？”
　　“唉……你出来吧，这么好的天气，秋高气爽的，我们找个地方逛逛、坐坐、聊聊吧。也别搞的像****似的，我到你房间，脱了就做，做完了就睡。你看怎么样？”
　　“嗯，也好，不过见面之后，你说话不许这么直白和无耻。”
　　“放心吧，我过来接你。”
　　“好，一会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良也不知道为什么会突然想约阿珊出去走走，不过既然约好了，那就出发吧，他关了灯，下了楼梯。或许，发了几句内心的感慨后，自己也觉得这样过日子不是个办法吧？自己也在试图求变吧。可是，已经习惯了这样的生活了，还能变成什么样呢？还能变成自己所想象的那样的好人吗？估计不可能。


正文 第87章 和王珊的最后一次激情
　　薛忠良和王珊二人随便的逛着，轻轻的聊着，他们两个以前在H市谈了四、五年的恋爱，H市凡是能逛的地方几乎都留着他们的脚印呢，所以，谈的自然都是些触景生情的甜蜜往事，气氛也渐渐的好了起来。二人浑不知时间已经悄悄的溜走了，也不顾脚已经痛的几乎迈不动步子了，就这么一直逛，一直聊，不知不觉的逛到了二人初次见面的地方。也不是什么特殊的地方，仅仅只是个公交车站，二人停下了脚步。
　　“阿良，还记得吗？这个地方。”
　　“我又怎么会忘记。”
　　“那天，当我看到你望着我的那眼光，我就觉得你是与众不同的，我会和你发生些什么，真的。”
　　“该发生的不是都发生了吗？”
　　“从那天开始，是我一生中最快乐的日子，可惜的是，来的快，去的也快。”
　　王珊的手机突然响了起来，她望也没望，接了起来。
　　薛忠良估计这么晚了，一定是她的老公，所以走到了边上，掏出根烟，点着了，顺便看了看表，已经是凌晨两点了，不禁惊讶于时间怎么过的这么快，自己感觉好像逛了没多久啊，怎么就两点了呢？不过，仔细想想路程，感觉也差不多，今晚，可走了不少路呢，刚才的感觉真好，不过，有点像是总结。男人哪，还是需要一个女人的，和旧情人一起逛都能逛出这境界。薛忠良不禁想起了郑桦，接着又想起了明晚，不对，该是今晚要见面的那位，或许，是到自己选择的时候了。父母离自己太远，自己在胡作非为狠命赚钱的时候，很少考虑到他们，要是有了老婆孩子在身边，整天望着他们，或许，自己也不会那么一味的去不择手段的追求着金钱。毕竟那样就有个牵挂了，得为他们考虑考虑的，不像现在，光棍一条，一人吃饱，全家不饿，坐牢就坐牢，反正也没人搭理。那倩倩怎么办？唉，她自己要藏起来，就让她自己选择自己的生活吧，我也开始走自己的路吧。有了点决定，薛忠良不由的轻松了许多。他扔掉了手里的烟蒂，望了望王珊那边，还在聊着呢，又点起了一支烟。
　　王珊电话终于打好了，薛忠良走了过去，问：“你老公？”
　　“嗯，他总是这么烦的，电话一打起来，就没个完。”
　　“那是他想你和关心你啊。有这么一个人在默默的关心着你，为你担心，不好吗？你跑的这么远，把他一个人扔在家里，而且一出来就是比较长的时间，他能不想你吗？”
　　“我也知道，他对我是挺好的。虽然当初嫁给他的时候，应该是你的缘故，可我也知道，他对我确实很好，不然我也不会选他。”
　　“你已经失去了我，为什么不好好的珍惜他呢？难道你准备等到失去了以后再去找他？泥人也有三分土脾气，他对你再好，要是一直得不到回报，也会有坚持不住的时候。若真的到了那时候，你失去他会和失去我是同样的感觉的。你再仔细想想，我们两个现在这样在这里，对他公平吗？刚才在电话里，你一定对他撒谎了吧？”
　　“其实……其实当初嫁给他就是对他不公平的，嫁给他，几乎完全就是做给你看的。我只是想让你看看，我并不是没有男人要的，要嫁随时都可以嫁出去，不是在苦苦等着你来娶我的。”
　　“那是你的一个决定，而且已经过去很久了，正确与否我不下判断，可现在，你也该下个决定了。你是要两头空呢还是要保住一头？回去吧，或许，有些时候，钱真的并没那么重要，钱买不来开心和幸福。比如今晚，我们开始逛街后，我感觉到你是开心快乐幸福的，你也明白，现在我们一起这样感受仅仅只是暂时的或者说是偶尔的。你是需要去和他一起去感受一辈子的，趁他还没有发现，你还是尽快回到他身边去吧，好好的爱他。你不是想不明白的人，人生，很多时候都是在做选择题，你作出了选择，就有正确的可能，你空着不选，是肯定不得分的啊。他默默的守候着你，即使在你和我在一起的时候，他依然不放弃，他比我更值得你去爱，或许，他也比我更爱你。我只是你失去的一个男人，或许，失去的才是最好的，仅仅因为他只是你失去的。若现在两个人你都没有失去，让你来挑选，或许，你依然会选他而不是选我。你和他一起共同生活了这么久，难道你就一直没发现？”
　　“或许……你说的是对的。”
　　“那就赶紧回去吧，不要再对不起他了，和他一起好好过日子吧。”
　　“可我在这里的事业，我好不容易奋斗才得来的。”
　　“有舍才有得。”
　　“能吻我吗？在这个初次见面的地方最后一次吻我。”
　　“有必要吗？”
　　“有。”
　　“既然你觉得有必要。”薛忠良凑了过去。
　　“别这么不情愿好不好？”王珊调皮的避了开去。
　　薛忠良不知道怎么搞的，看着王珊调皮的笑容，感觉就来了，他拉住了她，深情的望着她的双眼，这个自己曾经爱的最深的女人哪，不管怎么样，她都已经深深留在了自己的心底了，是怎么也抹不去的。
　　王珊也马上激动了起来，二人终于在凝望中渐渐靠近，最后深深的吻上了。这其实是二人分手后的第一次真正的共同回忆和思想交流，二人深藏在心底的感情不受控制的爆发了，不断的吻着，不断的互相抚摸着，外界的一切，二人都不在乎了，谁都知道对方现在需要些什么……激情终于爆发，就在这不算偏僻的路边，二人忘记了一切，互相宽衣解带，做起了真正的爱。是啊，决定已下，选择已经作出，二人顿时都轻松了不少，这是真正的最后一次，疯就疯这么一次吧，又何必在意什么呢？只要给予，只要享受，只要满足。以后，要是见了面，可以是陌生人，也可以是朋友，但绝对不会再是情人了。
　　激情终于结束了，二人打量着对方，然后才意识到这是在大马路边上，都有些不好意思，感觉脸热热的，王珊更是羞的满脸通红。二人匆匆的整理着衣物，总算是很快就穿戴整齐了，可二人心里都慌慌的。因为，刚才实在太投入了，根本没想到这是在路边，根本没感觉到是否有人偷看。二人做贼似的望了望四周，还好，没人，感觉才好了点。
　　薛忠良打破了沉静：“对不起，刚才……有点冲动了。我不该……”
　　“嘘……你应该知道，你这样的冲动，是我最喜欢的，因为，这是爱的冲动，是爱让我们觉得需要这么做，而不是欲望的驱使。不过，这真的是最后一次了，以后，我不会再给你这样和你单独相处的机会了。因为我知道，只要有了这样的机会，你冲动了我也一定会冲动的，我们都控制不住自己的。我不能再对不起我老公了，我已经对不起他太多了，希望现在还来得及，我得给他生个孩子，然后好好待他，在家里好好陪他，给他做饭，和他一起过幸福的生活。”
　　“嗯，我保证这是最后一次，我也要把对你的爱深深的藏在心底，然后去寻找我的另一半了，再不能过这样不正常的日子了。祝你幸福。”
　　“这是我结婚后，你第一次真心的祝福我，谢谢。”
　　“走吧，到那边稍微热闹点的地方去打的，我的车离这里实在太远了。”
　　“嗯。走吧。阿良。”
　　“嗯。”
　　“你说，我们刚才这样有人看见没？有人偷拍没？要是被偷拍了放到了网上，我老公要是发现了，那可怎么办呢？”
　　“不会吧？拍照片会有闪光灯的，拍DV的话，这里这么黑不溜秋的，也拍不清楚我们长相的吧？即使有人拍了，放上去也看不清楚的，不用担心，我们又不是明星。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过今天没避孕，可别……”
　　“这个你放心吧，我这里的事情处理完，估计也得半个多月了，然后才能回去。不会怀上你的孩子生下叫他养的。”
　　“还有半个多月哪？”
　　“你可别动歪脑筋哦，刚才是最后一次了。你要给我打电话聊聊天可以，单独见面，绝对不行。”
　　“怎么突然转变的这么快？”
　　“只是个选择而已，有舍才有得嘛。既然选定了，就要好好待他。”
　　“你们会幸福的。”
　　“那当然。”
　　……


正文 第88章 初见张琳
　　薛忠良回到了家，都快四点了，想着晚上奇妙的一切，觉得和前天在回H市路上发生的一样的不可思议。是啊，仅仅是个选择而已，选定了，就为之好好努力，事情，其实就这么简单。自己之所以变成现在这样，也是因为以前自己的一个选择，选定了后，一直不断的努力着，才变成了今天的模样。现在，或许又到了该选择的时候了，人，还是自己能为自己选择将来的。这样混乱的日子我也经历过了，现在，我是需要过正常的、幸福的日子的时候了。阿珊已经走在我前面了，我也该尽快作个决定了。不，决定了可能还不行，需要赶紧行动起来。
　　薛忠良进了卧室洗澡，脑袋里不由的想起刚才和阿珊疯狂的场景，不禁想到：这么美好的身体，以后自己不能再碰了，这么疯狂而协调的性爱，以后和她都不可能再有了，还真是有点可惜啊。其实……不可能的，我怎么可能娶个二婚呢？人哪，哪能想得到的都得到？说起来，她的便宜都被自己占光了，自己也该满足了，知足常乐嘛。
　　胡乱的想了通，迅速的洗好了澡，就上床睡了。
　　整个上午，薛忠良都没什么精神，考虑到晚上的事，他干脆和陈燕打了个招呼，中午的时候就回了家，关了手机安心的睡了个午觉，选定了要穿的衣服后，专心的等着林市长的电话，内心确实还是有些想法和期盼的。毕竟这应该算是他第一次正式的相亲，当然，或许也未必是相亲，只是在某个场合介绍一下，不过无论如何，事先知道并且抱着这么明确的目的去认识一个女孩子，对他而言，也是以前从没经历过的。虽然薛忠良算是比较洒脱的人，但是，碰到了这样的第一次，他也是难免有点紧张和不安的。脑袋里想像着晚上的场景，预先考虑起自己要注意的地方，越想就越是紧张和不安。确实，薛忠良还是把这事当做他人生中的一件比较重要的事的，所以，他才会紧张和不安。他自己也明白，他要是仅仅是抱着玩玩的态度的话，凭借他这些年混的经验，他怎么也不会这样的。这段短短的时间，对薛忠良来说，确实不是那么好熬的。
　　人类的思维确实是不可捉摸的，薛忠良自己也不知道怎么搞的，他明明是想计划计划晚上的事，可是，渐渐的脑海里涌进来的却是这几天发生的事情。首先，是和史杰一起在S市的鬼混，那两天，玩的确实很疯，以至于玩了之后，自己都好好的休息了两天，无精打采的，明显的酒色过度、睡眠不足了。现在回头想想，其实，乱搞女人也就那么回事，感觉远没有后面在回H市的路上和齐筱雁以及昨晚和王珊的这两次来的爽。想到这里，他忍不住想起了路上的那个意外，心跳不自觉的加快了，是啊，就差那么一点点，生和死，或许就只有十几公分的距离，险险的就那么避了过去，不然，在那样的高速下，即使不死，也得在医院住上一阵子了，说不定还弄个残废，那可真是太可怕了。这次真算是命大啊，现在想起来还后怕着呢，心里也还是一阵阵的慌，早些时候，想到这里就故意避开了，都不敢仔细去想那后果。唉，当时，自己其实也是完全吓傻了，心脏都差点跳破了。高度的刺激之后，又来了一次香艳的亲密接触，仔细想想，和齐筱雁的性爱对自己也是有很大的好处的，让自己的高度紧张的神经也完全的放松了下来，不然，自己可能也恢复不了那么快。不过，齐筱雁的反应确实够激烈的。难道，过度的紧张和刺激后，是会让人产生欲望的？男女之间的爱抚和缠绵，或许是能让紧崩的神经放松下来，但过度紧张和刺激之后会产生强大的不可控制的性欲，这不太会吧？飙车族，难道追求的就是这个？在紧张激烈刺激的飙车后，然后疯狂的做爱？这样能更……切，我现在怎么会想起这些？王珊终于决定走自己的路了，其实她也是一直在走，这次要不是她来到了H市，她也不会找自己。不过，虽然她没说，我感觉，她为了一些目的，肯定另外有男人，她不止只有她老公一个男人。我也不好问，希望，这次，她也能好好的过日子吧。不管她是为了什么来的，只要她能回去和她老公好好过日子，那么，就应该能寻找到幸福，至少，是有了找到幸福的可能。人世间确实存在着很多诱惑，能让正直的男人变的恶毒无耻卑鄙下流，什么事都干的出来，也能让贞洁的女人无奈的脱下内衣裤，任人玩弄。但事实上，能抵挡诱惑的人还是有不少的，我为什么不学他们，而走上另外的道路呢？换条路走走吧，反正都是差点死过一次的人了，又何必这么过下去呢？人生不过几十年，这样的日子我已经过了好几年了，也到了换种过法的时候了。见见就见见吧，何必非要打她的主意呢？照目前的状况来说，只要不出大问题，我的日子也能过的很好，又何必想着去……
　　薛忠良伸了个懒腰站了起来，他好像想通了，感觉到一身轻松。他觉得有自己的思维有时候真的很奇怪，跳来跳去的，不过，这次的跳跃是刚刚好，自己也十分满意。很凑巧的是，时间好像也是刚刚好，手机响了起来，薛忠良接起了电话。
　　“你好，林市长，我薛忠良。”
　　“准备好了吗？”
　　“早准备好了。”
　　“那就好，国际饭店中餐部608包厢，我预定的。”
　　“好，记住了。林市长，你来不来的？”
　　“怎么？单独见面你慌了？”
　　“我慌什么，这有什么的，不就经人介绍见个面吗？你说像我这样的能慌吗？”
　　“呵呵，也是，不过，我和他父亲商量好的，这次并不是刻意的介绍，我和他父亲都一起的。明白了不？”
　　“明白了，我也是因为是你说介绍，才不得不去的。她也一样，根本就没打算这样认识男人，不过，她是大小姐，即使她爸说给她介绍的话也是拉都拉不去的。”
　　“明白就好，你可以出发了。”
　　“好，那一会见。”
　　“嗯。”
　　薛忠良挂了电话，穿上了早就准备好的衣服，一身轻松的出来了，确实，现在的他，根本就没啥想法，就只是出去吃个晚饭而已。
　　很快，他就到了预定好的包厢，进了门，发现里面已经坐了个女人了，在无聊的翻着菜谱。
　　二人照了个面，薛忠良才想起，他连她姓什么都还不知道，更糗的是，他连她爸姓什么叫什么也不知道，这些，林市长一概没提，怎么会这样呢？这不合情理的啊，不过这倒也难不倒薛忠良，既然不认识，那也没办法了，他马上问带他来的服务员：“服务员，这是林先生预定的608包厢吗？”
　　“没错。”
　　“哦，那没事了。”薛忠良说完，先找了个合适的位置坐下，然后开口问：“你是林市长的客人？”
　　女人显然已经有点明白是怎么回事了，叹着气说：“唉，我爸怎么又开始搞这套了？是不是有人说给你介绍女朋友的？”
　　“介绍女朋友？不是那么好介绍的吧？林市长说，介绍个女的给我认识认识倒是真的。”
　　“果然如此。我说他怎么会突然叫我一起来这里吃晚饭呢，本来就有点怀疑，现在证实了。你是林市长的秘书？”
　　“不是，我是他的学生。”
　　“原来林市长以前是当老师的啊，怪不得看起来有一股书生气。”女人说着，打量了薛忠良几眼，若论长相和穿着，倒也算过的去。看来，这次老爸是花了心思的，算了算了，给老爸点面子，还是吃了这顿饭再说吧。
　　薛忠良也知道没戏了，一时也接不上话茬，也就懒得搭理她了，自顾自的坐在那里翻阅着菜单，反正对他来说，任务也算完成了，林市长那里也好交待了。这女的长的倒也过的去，不过傲慢指数比她的漂亮指数可要高出不少呢。若刨去家世，这样的女人我薛忠良随便哪里找找，要几个就能找几个。


正文 第89章 发财大计
　　包厢的门被推开，一前一后进来的两个人，其中一个自然是林市长。薛忠良连忙站起来迎上前去。
　　林市长也有些奇怪，本来不是说张琳要迟点到的吗？怎么已经坐在这里了，看起来，气氛好像不太妙啊，他们两个各自无聊的翻看着菜单，这是怎么回事？心里这么想着，嘴里连忙介绍：“忠良，这是张副省长。张副省长，这就是我常在你面前提起的薛忠良。”
　　薛忠良伸手打招呼：“张副省长，你好，你好。”
　　张副省长和薛忠良握了握手，然后说：“你好啊，我经常听林副市长提起你啊，说你年轻有为，白手起家，是个能干的人哪。哦，这是我女儿张琳。琳琳，还不快和林副市长和小薛打个招呼？”
　　“爸……”张琳的尾音拖的很长，“你怎么又来这套了，我都快30的人了，又不是小女孩了。林叔叔你也真是的，你怎么也帮着我爸瞎掺和呢？我就觉得奇怪，无缘无故到这里来吃饭，我就知道有鬼，所以才故意早点到的，果然，又是那一套。”
　　薛忠良这才知道，林市长和张副省长的关系不一般，不然，张琳不会在这样的场合下撒娇。
　　林市长微微的笑着说：“琳琳，我可不想掺和你的私事，你上次不是说想要认识几个做工程的人吗？我给你带来了个经验丰富的做工程的而已。忠良是昌顺建设有限公司的董事长兼总经理。”
　　“是吗？”张琳显然不会相信这次见面的目的如林市长说的这么单纯，不过出于应酬的需要，还是终于向薛忠良打招呼了，“你好，薛总。”
　　薛忠良也微微的笑了笑：“你好。”
　　林市长招呼着大家坐下，然后说：“菜单你们也不用看了，菜我都点好了。服务员，上菜。张副省长，喝点什么酒？要不，老样子。”
　　“老样子吧。”
　　“琳琳，你呢？”
　　“红的吧。”
　　“忠良，你陪琳琳喝红的，我陪张副省长喝白的，行不？”
　　“行。”
　　酒菜陆续上来，四个人边喝边聊，其实，都是张副省长和林副市长在聊，薛忠良和张琳除了敬酒的时候说两句，一般都只是听着他们聊而已。尤其是薛忠良，对他们聊的那些话题没什么兴趣，话茬都搭不上。
　　林市长看的是暗暗着急，桌子下已经踢了薛忠良好几脚了，其实，他是了解薛忠良的，真的聊开了，那也是见闻广博，幽默风趣，几乎就没有不会的。不会是副省长的千斤把他给吓住了吧？应该不会啊，他也是个胆大的人啊，应酬经验也足够丰富。可今天是怎么了？他对她没兴趣？连应酬也懒得应酬一下？
　　薛忠良反正是没啥兴致，要不是事先说是给他作介绍的，他现在应该肯定不是这个模样的，基本的应酬还是要应付的，可现在，他只是觉得无话可说，于是，干脆不说。
　　张琳显然比薛忠良有风度的多，她先开了口：“薛总，你的公司主要是经营哪一方面的工程呢？”
　　“我的公司刚组建不久，还小，是水利资质的，才丙级，主要就是做做堤防、小泵站、小闸、小坝之类的。不过呢，现在正在健康发展，明年升乙级应该没问题的。”
　　“现在做水利好啊，相对于其他的工程来说，利润比较高。而且，有水利资质的单位不多，竞争相对来说没市政啊、交通啊、房建啊这么激烈。”
　　“没想到，你对工程这块也挺熟的。确实如此，水利这块相对而言更要重视质量，所以，设计的时候安全系数更大，本身概算的时候，总价也会略微放高。”
　　“我不熟的，我只是听别人这么说而已。其实呢，我的公司是想介入房地产，只是感觉现在有点晚了，而且，我自己对工程这方面又一窍不通，所以一直在犹豫着。”
　　“说实话，房地产我也不懂的。要说造房子，可能我还能造的起来。”
　　“那造一平米的房子要多少钱？”
　　“不算地价的话，光造造400到600之间差不多了。”
　　“你看，就这方面，你就比我懂了嘛。”
　　“哈哈，这也算？我们水利上不是要造闸吗？闸上也要造个房子的啊，差不多就是这个价格包给人家造的啊。”
　　“哦，原来是这样，来，我们干一杯。”张琳举起了酒杯。
　　薛忠良一饮而尽，心里突然冒出了个主意：现在凭自己的资金，想介入房地产完全是不可能的。但是，好像也不是完全不可能，只是说介入城市房地产绝对不可能，可是，乡镇上呢？尤其是那些比较大的发展比较好的乡镇，那里，也有学校、也有医院、也有工商局、也有税务局，好的地方还有很多企业……在这些单位里工作的人也需要买房，天哪，或许，房地产也可以农村包围城市呢。乡镇上的地皮，2000元每平米差不多了，便宜的地方是按亩报价的，开发率按40％估算，那就相当于5000元每平米，造7层，这样地价摊到房价里也就700多元每平米，加上造价500元每平米好了，才1200多元每平米，只要能卖1600元每平米，再扣除其他开销，总能赚个200元每平米吧？一栋楼算它四个单元，那就是56户，每户100平米，那就是5600平米，天哪，这样一栋楼卖光了就可以赚100万？造造只要半年时间，而且，可能还没造就可以卖了。要是能计算好需求量，造个10栋、8栋的，那来钱岂不是太快了？不知道别人有没有想到，要干，就得快，到H市下面的各个比较大、经济条件较好的乡镇去吃地皮。不过，我一个人可干不了，即使干了，也只是小打小闹，顶多也就是弄个1、2个镇去开发开发，要是能拉上张琳，那这钱简直就好像是去钱库里拿的啊。我真是天才啊，这么绝妙的赚钱路子都能想出来，怎么就没早点想到呢？要早想到，我不早发了啊？可是，我要是把这个设想和张琳一说，她会不会自己单独去做呢？她本来就想介入房地产啊。想到这里，他不由的望了望张琳。
　　张琳一直在打量着薛忠良，心里也暗暗的赞叹，这个人长的确实不错，怪不得林叔叔和爸爸会想着法子把他介绍给我，估计也不会是绣花枕头，不然林叔叔和爸爸也不会瞧的上眼。他好像是在思考，他在想些什么呢？见他眼光望过来，她笑了笑，问：“刚才在想什么呢？”
　　“受你启发，突然想到一个赚钱的点子。”
　　张琳的反应也足够快的，马上想到了房地产，问道：“和房地产有关？”
　　“嗯。我想到了一个你现在介入房地产最好的方法，不用投太多的钱，竞争或许也没有那么激烈，而且，赚的照样不少。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“快说说看。”
　　“这可是商业机密啊。”
　　“这么小气的？嘻嘻……还懂得保护自己的知识产权啊？你放心吧，我不懂这块的，你好歹是做工程出身的啊。我反正也要找人合作的，要是你的想法真的可行，我们可以合作开发。”
　　“肯定可行，我要是说了，你可不能抛下我自己单独去开发啊。”
　　“我肯定不会抛下你的。”
　　薛忠良在征得张琳的同意后，换了个位置，坐到了张琳的边上，把他刚才想到的轻轻的说了一遍，自然免不了添油加醋，说的钱好像已经到了口袋似的。张琳也是听的津津有味，不时的点头，同时也积极的发表着自己的意见，当然她也觉得薛忠良说的的确是条路子。
　　张副省长和林副市长见他们聊的这么起劲，不由的相视而笑，以为他俩有戏了，却不知道只是两个财迷在积极的讨论怎么赚钱和怎么分钱。尤其是张副省长，平时在林副市长那听到过不只一次关于薛忠良的事了，今天见了面，对他还是比较满意的。现在见自己平时眼高于顶的女儿也和薛忠良聊的这么亲密，也不由的感到开心：女儿啊女儿，男大当婚，女大当嫁，以前只是没碰到让你动心的，这次这个不错吧？你要是动了心，我也就很快就能抱上外孙了。
　　薛忠良终于把设想说的差不多了，他问道：“你看，我想出来的这个办法怎么样？”
　　“好是好，可惜，仅仅是个想法。”
　　“你要项目建议书还是可行性研究报告啊？不用多久，就能拿出来，还能把财务评价、国民经济评价和风险评价都搞出来。只要了解一下当地的地价、房价、需求就可以了。”
　　“这些，要多久能搞出来？”
　　“这个，要分项目的，要一个一个项目搞的。要是暂定个地点，一个星期就能搞的差不多了，不过这是粗的，真的要细的话，要等到设计基本确定后才能算出来。”
　　“这附近你哪个镇比较熟啊？明天我们就去。”
　　“这点小事哪要你亲自出马？”
　　“第一次嘛，我也去调查调查。”
　　薛忠良脑子一转，就有主意了：“去林市长的势力范围吧，去F市找个镇吧，我看就找我最熟的那个镇吧。”
　　“行，那就这么说定了。我们得干一杯庆祝一下。”
　　“不错、不错。”薛忠良起身回到了座位上，端起酒杯向张琳示意了下，一饮而尽。


正文 第90章 合作伙伴
　　过了不多久，饭终于吃好了，本来，林市长还要安排点其它活动的，但饭吃的时间比较长，也就不再安排了。林市长把薛忠良叫到了房间里，问：“怎么样？张琳还不错吧？”
　　“什么怎么样？哦，你说那个啊？我根本没考虑。”
　　“那你们两个亲密的聊什么呢？”
　　“亲密？没有啊，我们在聊合作的事。”
　　“合作？”
　　“是啊，我们可能会合作办一家新的公司。”
　　“哦……先合作办公司也行，至少可以经常接触，要是觉得合适的话，可别放过这个机会，女人嘛，总是要男人去追的，男人总要主动点的。你这样的，努力点，应该是能追上她的。今天我有点累了，你先回去吧。”
　　“好，林老师再见。”薛忠良说着，出了房门。
　　张副省长和张琳一回到家，张副省长就忍不住问了：“琳琳，薛忠良这小伙子不错吧？”
　　“嗯，是不错。”张琳随口应道。
　　“让你心动了吧？”
　　“心动？”
　　“还装，在我面前还装什么。瞧你们俩聊的那亲密样，爸可也是过来人，你要是对他没有好感，怎么会……”
　　“爸……啊。”张琳把音拖的长长的，“他确实长的不错，也很聪明能干，我确实不讨厌他，可哪有见了这么一次面就动心的啊？不和你说了，和你说不清楚，我去洗澡睡觉了，明天早上还要和他出去呢。”
　　“他，哪个他？”
　　“薛忠良啊，我们约好了明天要去F市。”
　　“这小子还真厉害，这么快就把我们家琳琳约出去了？”
　　“爸，我和他是要去办正事。明白不？办、正、事。”张琳说完，上楼了。
　　薛忠良开着车很快就回到了家，这一路，他都很兴奋，这可是个发财的大好机会啊。要是把握住了，自己的财富就要步入另外一个级别了。一进了家，忍不住的就手舞足蹈起来，天哪，我怎么这么聪明，这么绝的发财之道也能想的出来？算也不用算，钱是肯定能赚的，虽然和城市里的大型小区或者别墅区比起来，那也只能算是毛毛雨。可这毛毛雨下在自己身上，可都是金子啊。再说了，有那么多的镇，这毛毛雨下久了，可也不是闹着玩的。他似乎已经看到那巨额的财富在向他招手了，或许，最近这段时间以来，我不仅走桃花运，我还走了财运呢。不由的又想起了差点就发生的车祸，难道真的是大难不死必有后福？可惜的是，这么让人高兴的事却没有人分享。
　　薛忠良洗了澡后上了床，憧憬着光明的未来，逐渐的睡去。明天，将会是崭新的一天，对薛忠良来说，则可能是会发生巨大改变的一天。
　　薛忠良难得有这么一天，睡的早点，而且，好不容易抑制住兴奋的心情才睡去，可一个电话把他从梦中唤醒了过来。薛忠良有点懊恼的拿起手机，望了望，并没有马上接，而是先振奋起精神，然后咳嗽几声，清了清嗓子才接起了电话：“喂，郑护士，我薛忠良。”
　　虽然，薛忠良不知道自己为什么要这么做，可事实上他就是这么做的。
　　那边传来郑桦清新的笑声：“呵呵……不好意思，原来你已经睡啦？”
　　“嗯，刚睡着，不过没事，一般情况下，这个时候我基本都还没睡的。”
　　“那今天怎么啦？累了？”
　　“也不是，只是洗了澡后觉得无聊，就在床上躺着了，躺着躺着就睡着了。”
　　“你不看电视吗？”
　　“基本不看的。”
　　“为什么？”
　　“没啥好看的节目啊。电视剧我不要看，拍的太假了，不真实，真实的生活电视剧里真的体现的很少，没啥意思，只是供人消磨消磨时间的。新闻呢，我现在习惯在网上看了。还有其他那些娱乐节目，更没意思了。偶尔的时候，我感兴趣的体育节目碰到了，那我还是会看看的，比如欧洲的足球、美国篮球NBA等。剩下的就是超级无聊的广告了，更不要看了。哦，还有个栏目，我要看看的，是《动物世界》。”
　　“形容的真是挺贴切呢，像你这样的大忙人，或许是不需要消磨时间的。电视剧对你来说可能是又臭又长，更何况中间还插播那么多的广告。”
　　“就是，就是，看一集电视剧的时间和广告时间都快差不多多了。”
　　“是啊，现在的广告也实在太多了。”
　　“没办法的，电视台靠广告赚钱的，只放电视剧，那它就要亏了，这年头，亏本的事谁会做啊？”
　　“想想也是，我要是台长的话，可能广告还要多放点呢。”
　　“放的太多了也不行，还要考虑收视率的啊，他们是要追求效益最大化的。所以，最好的选择是，根据其他节目的好坏，调整广告播放的时间，广告放的不多不少，恰到好处。”
　　“听你说起来好有道理喔，或许，你也可以去当台长呢。”
　　“那可不是吹的，我要去当台长，肯定弄出个最受欢迎的电视台出来。”
　　“嗯，我也觉得很有可能。”
　　“是吗？哈哈……”薛忠良开心的笑了，心里觉得这丫头挺好玩，换成别的人，或许就会说自己吹牛了。
　　“怎么笑的这么夸张？”
　　“和你聊的开心呗。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“其实，和你聊天，我也觉得挺开心的。”
　　“呵呵……那就好。哦，告诉你一件事，我今天又想到一个发财的点子。要是做好了，可就能发大财了。”
　　“真的？有这么好的点子？”
　　“是啊，一点也不吹牛。我准备进军房地产。”
　　“房地产？电视剧里好像干这个的都是好几个亿甚至几十亿的大老板啊，上次，你不是还说你自己不是什么大老板吗？”
　　“他们也是从小做起的啊，除了那些大富翁的子孙，其他人哪能一出生就这么有钱？”
　　“那倒也是哦。”
　　“嘻嘻……所以嘛……”接着，薛忠良把吃晚饭想到的那些原原本本的和郑桦讲了遍，他其实早就想找个人分享他的快乐，内心也有点期望倾听了他的完美计划的人能好好的夸他几句，只是没找到合适的，现在话题起了头，他再也忍不住了。郑桦自然也是觉得这确实是个好点子，一定能赚大钱，对他更是佩服的不得了，毫不吝啬她对他的赞美。所以两个人越聊越开心，一直聊到深夜。
　　薛忠良终于放下了电话，不禁想到：要是自己身边有这样的一个女人，那该多好啊？先一起躺在床上聊着开心的悄悄话，那现在，开心的话题说完了，两个人都很开心，要是有性趣，来了兴致，那就亲热一下，要是没有那样的想法，那么可以一起搂着开心的睡觉了，共同迎接充满希望的明天，那样，我也不会觉得孤单。郑桦好像也可以充当这样的角色，可是，我好像，还对她没什么特别的感觉啊。唉，她也未必愿意呢。上帝啊、神啊、佛祖啊，我的那一位现在到底在哪里啊？我好像真的想快点找到她，那样也好结束我现在这种比较混乱、颓废、放荡、寂寞、孤单的生活。
　　……


正文 第91章 开创新局面
　　早上，薛忠良还是先到了公司，基本已经是惯例了，先好好的欣赏了下陈燕的性感臀部，然后说：“小陈，我今天有事，要出去。”
　　陈燕回转过头，笑了笑，然后问：“你这算请假吗？”
　　薛忠良最受不了的就是女人这个姿势了，恨不得直接上去，就让她保持这个姿势，上可吻，下可从背后……只是个淫邪的想法而已，薛忠良毕竟不敢直接行动，嘴里说：“嗯，就算吧。”
　　“去哪里？”
　　“F市。”
　　“按合同的话，那边的施工班组也差不多快到该进场的时间了，现在，这么多工地同时在动，我们人手比较紧，你也该找找新的施工班组了，而且，还有可能接到新的项目，所以你也该提前准备起来。”
　　“我知道了，虽然今天去不是为了这个事，但既然去了，有时间的话，我会去会会那边的业主和监理的，至于施工班组，我会尽快安排好的。”
　　陈燕笑了笑，回过头，继续擦桌子。薛忠良再狠狠的盯了几眼她那性感的臀部，走到座位里坐下，不过，今天没去开电脑。这两个人真的挺巧的，几乎每天，都是在这样的场合下见面，看来，两个人的时间观念都很强，基本都是在各自的时间安排里准时的做着自己该做的事。
　　陈燕见薛忠良没开电脑，就问：“马上就要出去？”
　　“嗯。”薛忠良嘴里应着，眼光却随着陈燕话音转到了她身上，毫不掩饰的盯着她那露在外面的胸。虽然是11月了，但冷空气暂时还没来，所以天气并不太冷，陈燕只是在夏天的衣服外面套了件薄薄的外套而已，丰满健康的乳房依然露了小半个在外面，当然，正中间是深深的乳沟。现在这个姿势，更是适合观看里面的风光。
　　陈燕马上反对道：“喂，有这样盯着看的吗？”
　　“太吸引人了，又是这么好的机会，不看实在是可惜啊。不这么看，该怎么看，偷偷的瞟上几眼？那还不如这么大大方方的看呢，反正没别人。”
　　“薛总，你是想女人想疯了。我这个男人摸过、小孩吸过的，不值钱了。”
　　薛忠良见陈燕竟然难得的开起了这方面的玩笑，他自然是不会放过这样的机会，打蛇随棍上了：“大小正合适，又这么坚挺，让人看着养眼，这东西是不论值钱不值钱的，只论好看不好看。再说了，对于这东西，男人，只要自己没摸过，没碰过的，又这么好看的，都想……小陈，今天胆子大了嘛，这样的玩笑你都敢开了？不像你以前的风格啊。是不是好几天没和你老公亲热？所以发骚了？几乎每天都露个小半个在外面，不就是为了吸引男人的目光的吗？”
　　“你要死了，怎么这么说的？事实上是，公司里的男的全是色狼，谁都在谈话中讨我的便宜，我也是慢慢被你们训练出来的。”
　　“不会吧？我可没训练过你。我们相处这么久了，我了不起只是有机会的时候看看，而且看不到精华的，这样不露点的，网上到处都贴着这样的美女照片，身材相貌均是一流。”
　　“嗯，你是还好，这方面的玩笑话都说的不多的。”
　　“我可也是从工地里混出来的，可不是不会说。”
　　“我明白，我觉得，你还是比较懂得尊重别人的。嘻嘻，桌子擦干净了，我走了，茶给你泡过来不？”
　　“不用了，慢走。”
　　陈燕退了出去，薛忠良一直望着她那扭动的臀部，直到她消失在门外。薛忠良很明白，他几乎每次看到她在给她擦桌子的时候，都恨不得直接上去，撩上裙子，拉下内裤，然后……最好她还是不太愿意的，身体扭动着，嘴里轻轻的说着不行，却又不至于大声叫喊，带着点强迫，直到完全进入了她的身体了，她才放弃挣扎，开始享受，渐渐的还开始配合。这该多完美啊？这个似乎有点变态的想法好像是从A片里学来的，或许，从一般的电影里也能学到，而且一直存在于他的想象中，可是，行动，自己是万万不敢的。唉，这状况和工地上的冯兰萍好像有点像，自己好像自从第一眼看见她在晒那性感的胸罩和内裤以及她那动人的身材和美丽的脸蛋之后，就想弄弄这小少妇，或许，自己从那胸罩和内裤就想当然的觉得她是个骚妇吧，可是，自己也是一直没有采取行动的。奇怪的是，对李红梅，自己却马上就行动了，而且得手的那么容易。不过，那也算是机缘巧合，自己那天真是昏了头了，还那么陌生，就敢下手，要是她不愿意，叫了起来，那可就麻烦大了，还好，运气不错，她确实也是个骚妇。自己要是胆子大点，可能得手的更多，比如：陈燕和冯兰萍，或许都是可以伸手试试的，成功的概率应该是比较高的。不过，又有什么意义呢？还不就是那点感觉吗？……还有，真要是那样成了事，她们要去告自己强奸，自己不仅可能要坐牢，而且要被别人笑话死了，这年头，小姐都满天飞了，省着这点钱，还要去强奸，那不是自找的吗？妞哪里不能去泡啊？更可能的是，还有那些居心不良的，借此敲诈也不是不可能，还是小心点好，小心使得万年船啊。
　　手机的铃声打断了薛忠良的思考，他望了望，是张琳，接了起来。
　　“你好，张琳，我薛忠良。”
　　“你好。现在在哪个位置？可以出发了吗？”
　　“时代广场。可以出发了。我们哪里碰头？”
　　“我和你距离不远啊，我在龙腾大厦。”
　　“我们一辆车去吧？我过来接你？”
　　“行，到了打我电话。”
　　“OK，那一会见。”
　　“好，一会见。”
　　薛忠良很快就接上了张琳，然后往F市出来，其实，目的是F市下面的一个镇，薛忠良高中就是在那上的，也算是一个经济还不错的大镇了。因为，那里挺方便的，薛忠良有个高中同学，当年也是铁哥们，大学毕业工作了段时间后，考上了公务员，现在在镇里上班，就是管城建的。这方面的事，问他就一清二楚了。不过，暂时，还没有联系他。
　　张琳打扮的挺干练的，和昨天大不一样，除了刚见面的时候寒暄了几句，上了车后，只是静静的坐着，话并不多。薛忠良看着这形势，也懒得说话，只是静静的开着车。
　　两个人沉默了比较长的一段时间，车子都开出去几十公里了，薛忠良终于开口说话了：“你也不问问去哪里？打算就这么一直坐着不说话？”
　　张琳望了望他，然后说：“我可没这个打算，只是见你一直不说话，觉得可能你在考虑什么事情，所以就没打扰你。”
　　“呵呵，昨晚我仔细想了想，真的没想到你会对这个小本生意感兴趣。”
　　“小本生意？这动不动就要投入几千万甚至上亿的，还算小本生意？”
　　“至少对你来说，这只能算是小本生意吧？昨天，你不是说你想进入房地产吗？你想进入的肯定是H市的房地产吧？我本来只是那么一说，没想到你会有兴趣。”
　　“我只是觉得，做这事比较具有挑战性，比较好玩，所以，才决定要和你一起试试看的。”
　　“哦……我好像有点明白了，原来，你或许是感觉有些东西得到的太容易了，所以……所以觉得没有挑战性，于是，你想体会体会凭借自己的努力艰苦创业慢慢发展壮大的感觉，没想到，看你年纪也不小了，竟然还这么……”
　　“我看上去年纪很大吗？还这么什么啊？怎么不说下去了？”
　　薛忠良衡量着形势，知道不能再说她不爱听的了，不然，她可能会翻脸，于是，只是回答道：“明白了，你只是把这事当游戏玩玩。玩不转，你也无所谓，万一玩大了，也是好事。”
　　“真要是决定做了，有花这么多钱来玩的吗？”
　　“花钱买开心，也很正常，钱留在那不花有什么用？只不过是堆纸而已，还不如一本小说或者一份报纸有用点，其实，赚钱就是为了痛快的花的。”
　　“照你这个说法，你赚来的都花光的？”
　　“留点备用，留一部分继续发展壮大，剩下的，我花起来倒也不吝啬。”
　　“呵呵……不讨论这个了，首先去哪里？”
　　“F市下面的一个镇，我最熟悉的小镇。”
　　“哦，有信息？”
　　“没，不过去了就应该有了。”
　　“原来是有熟人，而且和这方面有关的。”
　　“对，只是还没联系。”
　　“那你还不赶快打个电话问问，他要是不在，我们岂不白跑？”
　　“白跑是不会的，镇里我又不只认识一个人。”薛忠良嘴里是这么说，但还是靠边减慢了车速，拿起手机拨通了号码。


正文 第92章 财运亨通
　　“喂，志伟，我薛忠良。”
　　“忠良，你怎么每次打电话都是这一套？这套过时了，以前打固定电话么这么介绍下，现在打有来电显示的固定电话和手机还有这个必要吗？”
　　“呵呵，习惯了。你在哪里？”
　　“我在上班。”
　　“那就好，我现在在来西口的路上，一起吃午饭吧。”
　　“什么风把你吹来西口了？”
　　“哈哈……我只是嗅着财气来的。”
　　“财气？西口这巴掌大的地方，还有财气？一条路都修不起，要用路边的地来抵，这样，也没人愿意做。这些天，为了这事，搞的我一筹莫展，都快疯了。好了，好了，不发牢骚了，你来西口什么事？”
　　薛忠良觉得奇怪了：天哪，怎么竟然会有这么巧的事？上帝啊、佛祖啊、神啊，难道是你们在帮我？我想什么就来什么？要不然怎么可能会这么顺利呢？本来只是想去打听打听的，没想到，竟然还有现成的、具体的项目了，自己最想要的东西竟然会是其他人都不想要的？而且，看样子，这事又是陈志伟负责，这下可好办了。薛忠良只顾着想了，一时忘了说话。
　　“怎么？不能说？”
　　“呵呵……我来西口就是特意来找你的。你先说说你说的地抵路是怎么回事？”
　　“镇里要造一条路连接南大街和北大街，大约200米长，可是，暂时没有那么多资金。不过等路造好后，路边的地就可以卖了，于是，镇里打算先找人来垫钱造路，然后用地抵价偿还或者卖了地后再给钱。可现在，没有人愿意垫这笔钱，因为镇里最近几年在城镇建设方面投入过大，现在都欠了好多工程款了，他们怕地卖了后镇里会先还前面欠的债。现在镇委新领导班子上台，自然又要在城镇建设上作出些成绩来，所以对这事也就特别重视。这事具体操作的人又偏偏是我，我找了不少人了，嘴都快磨破了，可是没进展。咦……哈哈……忠良，我怎么就没想到你呢？运气来了，这回你可要帮兄弟一把，把这事办成了，我在镇委书记和镇长面前都有面子啊，还能记上一功，而且，你也不会有什么损失，最多只是少赚点钱而已，当然，也完全可能照样赚钱的。这回，你可真要帮兄弟一把。等你到了西口，我请你吃午饭。”
　　“嗯……或许我真的可以帮你的忙呢，不过，具体情况还要等中午仔细谈了以后才知道。你应该明白，不赚钱的事，我是……”
　　“我当然明白，但这事，钱是有的赚的，只是少点，我保证。我就安心的等你，和你一起吃午饭了，详细情况午饭的时候再聊，行不？”
　　“行，那……午饭时候见。”
　　“嗯，没问题，呆会见。”
　　薛忠良挂了电话，内心抑制不住的兴奋：唉，该来什么来什么，简直是不发都难啊，现在只要说服张琳就Ok了，这事情，咋就这么顺呢？大难不死必有后福？马上就先有了艳福，现在，财运也来了？以前，经常听人说：人是有财运的，当财运来的时候，钱会往你身上掉，你躲也躲不了。没有财运的时候，怎么努力也赚不到钱。难道，真的是这样？切，我怎么想起这些来了？我怎么也会有这么点相信这些呢？应该说是运气稍微好点吧，仅此而已、仅此而已。上帝、佛祖和神若真的有灵，又怎么会保佑像我这样的人呢？薛忠良自嘲的笑了笑，然后对张琳说：“不知道是你运气好呢还是我运气好，或许是我们两个运气都很好，西口镇正好有块土地要卖，而且，具体操作人员是我同学。”
　　“哦，这么巧？多大面积？什么价格？位置怎么样？”
　　“这些我都没问，到了就可以去现场看了。至于价格呢，我想肯定不会贵的，因为……”薛忠良把以地抵修路款的情况说了遍。
　　“确实挺巧的，而且，还可以趁机压价，因为，他们着急，而我们不着急。最重要的是，他们更需要的是政治利益和自身的经济利益，对地价或许不会太计较。我们先看了现场再说吧。”张琳几句话就显示出了她的精明和干练。
　　“呵呵，或许，利用一下你的特殊身份，他们巴不得把地送给你。”
　　“原来……你也是想利用我这个特殊身份？”
　　“说实话，不想利用绝对是假的，因为这毕竟是条捷径啊。不过，你要是不愿意，我绝对尊重你的意见。我想，在西口镇这么点小地方，做这么一个项目，还不需要把你抬出来吧？”
　　“那以后呢？比如：在H市呢，有大片的地皮，要造高档的小区或者别墅区呢？”
　　“我依然是绝对想利用，但是，如果你不愿意，我不会勉强你的。当然，若其他人自己知道你的身份，从而主动送上好处，我也不会拒绝。”
　　“那你不如干脆娶了我，以后，你就是张副省长的女婿，那也不用我处处出面了。你看怎么样？”
　　“呵呵……也不是没有这么梦想过，娶了你，确实可以少奋斗很多年，不是吗？不过呢，现在看起来，这事不可能。而且呢，我自己赚的钱也够花，虽然也渴望能多赚些，但也有多条路可以选择，我倒也不觉得自己非得嫁入豪门。结婚嘛，双方总要讲点感情的，毕竟两个人是准备要一起过一辈子的，至少，在结婚前，二人都应该是这么想、这么认为的。虽然不能无视利益，但我始终觉得，利益第一，总归是不行的。”
　　“说的挺好听，可我却不信。”
　　“信不信随便你。呵呵……其实，或许我们之间暂时不需要聊这话题吧？”
　　“唉……怎么能不聊？毕竟我们也算是相亲才认识的，而且，虽然是合作，但在别人眼里，或许就是交往。昨晚我想了好久，要不是你提出的这点子确实值得做，而且，我也真的特别想做，我就不打算和你合作了。”
　　“想那么多干什么？交往就交往，你我一男一女，年纪相当，你未嫁，我未娶，即使是交往那也正常啊。有什么不对吗？别老是想着你自己的特殊身份，那是天生的，而且是已经存在的现实，你永远也改变不了它。你有自己的头脑、自己的判断、自己的直觉，你能判定你自己在做些什么，也能知道自己需要些什么。别考虑那么多，Ok？你要是有兴趣，我们从合作开始，别去多想别的事，只要做好合作的事，能赚钱就行。也许，将来，我们增进了解了，可能会互相爱上对方，假如那样发展了，那就爱它一次嘛，要是能发展到结婚，那就结嘛，有什么了不起？大不了等到发现对方确实不适合自己的时候再离嘛。真要是到了那时候，我还要被人家说闲话呢，说不定我身边的朋友都会说我是靠你才发家的，现在发了，又甩了你去找更年轻的女人了，更不用说其他人了。我就一双耳朵，哪能听的了那么多闲言碎语啊？你放心，如果我们真的合作了，对你的特殊身份，我绝对给你保密。还是那句话，除了对方自己知道，当然，要是你觉得有必要透露的时候我是巴不得的。至于现在这件事，我既然想到了，即使你没有兴趣，不想做，那也没关系，我反正想试试看，大不了从更小的规模开始或者再去寻找合适的合伙人。”
　　“你真的能在合作过程中……”
　　“关于这点，你不用担心，我说话算话。”
　　“好，那我们合作的事算是敲定了。等去看过现场后，再决定这块地要不要，等回H市后，再仔细商量新公司的组建，你看行不？”
　　“行，没问题。”
　　“要是哪一天，你和别人透露我的身份，那合作就结束了，行不？”
　　“妈的，算了，我自己一个人干吧，你去干你的事吧，老子不奉陪了。”薛忠良说着，开始掉转车头。
　　“你这是什么意思？”
　　“什么意思？我们的合作吹了，你爱干啥干啥去，这事你爱干不干，我也没必要求着你来干。我的意思是现在送你回H市，然后我们各走各的，互不相识，老子没必要侍侯你。”薛忠良掉好了车头，拿起了手机，开始拨陈志伟的电话。
　　电话通了，传来陈志伟的声音：“喂，忠良，什么事？”
　　“志伟，今天，我不过来了，我明天再过来。现在出了点事，我得回H市了，实在不好意思，突发情况，我不得不赶回去处理。”
　　“哦，那好吧，明天就明天吧。”
　　“嗯，那明天见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，不再说话，只是开着车往H市方向走。


正文 第93章 能屈能伸
　　几分钟后，张琳打破了沉默：“你真的这么决定了？”
　　“难道你以为这是在拍电视剧吗？我不会是那么差的导演吧？你干你的，我干我的，我和你不认识，我也不想沾你的光。”
　　“还挺有个性的嘛。”
　　“没啥个性，为了钱，或许什么都可以出卖，但我好歹也是个男人，或许还保留了一点点血性而已。”
　　“没的商量了？”
　　“不想再和你商量了，我不想占你什么便宜，回到H市以后，我和你再不认识。”
　　“有必要吗？”
　　“没必要吗？”
　　“看你年纪也不小了，怎么还这么幼稚？而且，在女士面前口出脏话，这……不太……”
　　“没礼貌是不？没修养是不？农民就是这样的啦，中国就农民多，遗憾的是，我就是属于这多数之中的一员。”
　　“你今天早饭吃的是炸药？”
　　“呵呵……”薛忠良勉强笑了笑，没有接话茬，其实，他自己明白自己内心深处的几乎是不可调和的矛盾，也知道自己为什么会这样。唉，其它没什么，只是觉得有点对不起林市长，他这次可确实是为自己考虑的呢。和张琳合作，虽然是个天大的好机会，可对薛忠良来说，压力也是足够大的，加上他也是率性而为惯了的，以至于忍不住就发作了出来。其实，他也是不愿意发作的，他也知道不能发作，只是……不过，好在他还算是洒脱的，反正已经这样了，那也就不用再多说什么了。
　　张琳觉得有些奇怪，按道理说，薛忠良应该不会是这样的人，自己不过是想强调一下不要经常借用自己的特殊身份而已，他不至于这么冲动啊。再说，他的年纪也老大不小了，而且在生意场也混了这么久了，怎么也不会……不过，倒是挺可爱的，晕，我怎么会觉得他这样可爱呢？张琳想着，望了望薛忠良，心里也不禁暗暗的赞叹：这小子，长的确实不错呢，可是这么个臭脾气，怎么可能生意做的这么好呢？据说是白手起家，还很有成就的样子啊，真是有点奇怪了。看这家伙臭屁的样子，要是不说几句好话，估计真得回H市了。奇怪了，我又没错，干吗想说好话呢？不过，这个项目呢，我也还是有兴趣的，张琳犹豫着……
　　薛忠良也在反思着，自己到底是怎么了？呵呵，或许是羡慕、妒忌、鄙视、自卑的结合吧。对张琳这样的人，自己内心其实是很羡慕的，甚至还有些妒忌，鄙视也是有的，自己会经常的想：要不是你们有这么个好爸爸，你们又能比我强到哪去呢？和他们相比，自己的出生低微，虽然自己很努力，但很多时候都摆脱不了农民的习惯，所以在他们面前或许还有些自卑。还有一个矛盾：自己其实很想攀上这样的大树，找到一个后台，却又害怕别人说闲话，而且还有一个事实：自己现在即使不去依靠他们，也已经混的很不错了。既然这样，那又何必呢？可是，自己还想做的更大，却又不得不……唉，确实很复杂，不过，这些薛忠良自己心里还是都有点数的。现在怎么办呢？真的就这么回H市了吗？不想回的话该怎么办呢？……机会实在是太好了，就这样放弃了多可惜啊？薛忠良心里有点后悔，他不由的望了望张琳，不知道怎么开口。
　　薛忠良的手机响了，他望了望，是李红梅，虽然稍稍有点意外，但还是接起了手机：“你好。我是薛忠良。”
　　李红梅的反应也够机灵的，马上问道：“边上有人？不方便？”
　　“嗯，我正在开车呢。”
　　“在哪里？”
　　“在H市，哦，应该说是在F市。”
　　“哦，我想你了呢。嘻嘻，不过你不方便就算了，有机会再联系吧。”
　　“好的。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下电话后，思维竟然转到了李红梅的身体上去了，这个中年女人，风味真的很独特呢，而且，需要也足够强烈，永远都喂不饱她，一有机会就想找自己上床，刚才，一定是找到机会了……薛忠良想着，竟然兴奋起来，他动了动腿，让勃起的顶着裤子的下身更舒服些，脑袋里只是想着和李红梅一起的时候的那些乌七八糟的事。
　　那边，李红梅放下电话后，有点失望，很自然的，她也有点觉得对不起自己的老公，毕竟，这算是亏心事，刚做了亏心事，心里自然会有些感觉的。可是，自己这得不到满足的欲望该怎么处理呢？唉，或许，自己真的是个骚货，老是得不到满足，总想要男人来弄……李红梅知道自己永远想不通这个问题，所以她没有去深想，而是起身出了门。她是去镇上买菜，晚上，她要给自己的男人多做些好吃的，或许，这也算是一种弥补吧。每次做了亏心事之后，她都会想对自己的老公更好点。可是，这亏心的事却一直在做着，已经好些年了，她只是抵挡不住这强烈的欲望和外界勾引的诱惑，而且，好像也已经习惯了，只要有机会，她通常都是忍不住的。以她的风骚和长相，想找男人，确实很简单。可现在，她不随便找了，以前的几个相好，她也很久没理会了，她只想让薛忠良来弄，这个年轻的俊小伙，每次都弄的她舒服的死去活来的，像上了天堂。李红梅骑着车在路上，脑袋里也是想着和薛忠良偷情的那一幕幕，自然的有点兴奋起来，时而的动动腿，挪挪臀部，让自己的下身和摩托车的座椅摩擦着，寻找着那些许的快感。
　　薛忠良的下身渐渐的软化，他的幻想也逐渐结束了，他在心里有些自嘲对自己说着：你呀，还真是个十足的下流胚子，啥时候都能想起那点破事，好好的正事就在眼前而且有麻烦了却不去好好的想。突然，他好像把握到了点什么：其实，这做人哪，和自己下面这根东西也差不多，要能软能硬，该软的时候软，该硬的时候硬；能屈能伸，该屈的时候屈，该伸的时候伸。而且，硬的时候未必伸，软的时候未必屈哪，而且，软硬屈伸是可以随时变化的，所以，我又何必……说几句好话，服个软道个歉，这事情未必就没有转圜的余地啊……薛忠良这么想着，不禁望了望张琳。
　　巧的是，张琳也正好望了望他，二人的眼光一触到就闪开了，不知道为什么，张琳觉得很好笑：这头犟驴，还真倔，而且还挺牛，简直就是个可爱的小鬼，明明不想就这么回去，却偏偏死扛着不说话，我倒要看看你能忍到什么时候。他好像一直在思考的样子，一定是在想怎么开口比较好吧？张琳只是微微的笑着，依然保持沉默。
　　薛忠良是个爽快人，既然想到了，就马上开口了：“张总，刚才真是不好意思。只是我在你面前感觉到压力比较大，以至于不堪重负，所以才说了那样的话。其实，我还是想和你一起合作的，不知道你现在还没有合作的兴趣？”
　　“压力？我有给你很大的压力吗？”张琳并没有直接回答。
　　“并不是你给我的，只是在你面前我自己感觉到的。其实，在你面前，我是又羡慕又妒忌，另外还有点鄙视，并且十分的自卑。和你的合作，是我非常盼望的事，可是，我却害怕别人说我抱你的大腿，或许，还有人会说我是小白脸，吃软饭的。这些问题，其实我都好好的考虑过了，可想的越多，压力反而越大。以至于刚才忍不住就说了那样的话，真是不好意思。”
　　“没关系。薛总，你是个能干的人，所以，你才会顾虑这么多。主要问题是，你或许觉得即使不和我合作，你也能找到合作伙伴并且把这事办好吧？”
　　“说实在的，我确实有那样的想法，只是，你就是最佳的合作伙伴了，我又何必舍近求远呢？而且，这事，还是越早开始越好，更何况，如今机会就在眼前，怎能错过？”
　　“也挺务实，这才像你，刚才表现的像个小男孩，气鼓鼓的样子，虽然挺可爱，可那样的你不适合当合作伙伴。”
　　“那现在行了吧？我掉头了？”
　　“嗯，去看看吧。不过刚才你电话里不是说不去了吗？现在又去，能行吗？”
　　“没问题的。大不了我再打个电话说H市的事不用我亲自去办了，我那同学，没那么忙的。”薛忠良说着，开始掉转车头。
　　“呵呵……不过，还是先打个电话吧，免得我们白跑一趟啊。”
　　“遵命，张总，等我掉过头来就打电话。”
　　“我可不是你的张总。”
　　“也就是个称呼而已，而且，在别人面前也得这么喊，所以，先训练着吧，没啥关系吧？”
　　“那随便你好了。”
　　……


正文 第94章 绝好项目
　　薛忠良的车开进了西口镇镇政府的院子里，一眼就看见了正在等他的陈志伟，心想：这小子，竟然特意来等我？看来，他是真着急了，把希望寄托在我身上了。薛忠良的车还没停好，陈志伟就已经满脸堆笑的迎了过来，一等薛忠良下车就马上热情的握着薛忠良的手，嘴里说：“怎么才到？我等了好一会了。”
　　“呵呵……你小子，一有事求我办了，就这么巴结我？专门在这里等我？我真是受宠若惊啊。”薛忠良拿出了烟，发了支过去，自己也连忙点了根，开了这么久的车，他一直忍着没抽呢。
　　“瞧你说的，我也不至于那样吧？”陈志伟说着，看到了打开车门下来的张琳，随口说道：“咦，铁树也会开花？这次竟然带女朋友回来了？恐怕这次是带女朋友回家见父母的吧？”
　　“别瞎说，她不是我女朋友，是合作伙伴。”薛忠良接着转为普通话说道，“来，给你们介绍下，这是张琳，张总经理，我的合作伙伴。张总，这是陈志伟，我高中的同学，现在在镇里当公务员。志伟，混到什么职务没有？介绍的时候，也好顺带说说啊。”
　　“你小子，就别取笑我了。你好，张总。”陈志伟也转成普通话了，一边说着话，一边伸出了手。
　　“你好。”张琳握了握陈志伟的手。
　　“呵呵……介绍完毕，我们总不至于在这里聊天吧？”薛忠良开着玩笑。
　　“二位请，我们到办公室里去详细聊。忠良，可能的话，这次无论如何帮帮忙，等下，镇长和镇委书记都要见见你呢。”
　　“你小子，汇报的这么快？看来，我不帮忙都不行了？”
　　“时间差不多刚好来得及，先到我办公室了解下情况，然后去见镇长和书记，然后一起吃个午饭。你要是有兴趣的话，午饭后，可以去现场看看。”
　　“张总，你看，这样的安排行不行？”
　　“呵呵……不用问我，既然来了，就看看吧。”张琳回答道。
　　“那可不行，你是大财神，我是小财神，自然还是要得到你的同意的。志伟，那就按你说的办。”
　　“好。”
　　三个人很快就到了陈志伟的办公室，坐下后，陈志伟先倒上了茶，然后拿出图纸向薛忠良和张琳介绍起来。
　　很快，薛忠良和张琳就了解了具体情况，确实是个很不错的项目，路有220米长，其中会牵涉到一些拆迁户，但大部分是空地，等路造好后，路一边的宅基地用来安置拆迁户，另一边的土地就可以转让使用权了。整个场地腾出来后，宽度平均约有70米，除了路要占去20米，那么还剩50米，算路两边平分的话，也有25米，25×220＝5500平米的地皮，而路的总造价只要300来万，这里的地不可能这么便宜，而且，这可是路边几乎可以百分之百利用的土地啊。这么好的事，怎么会没有人做呢？不可能吧？
　　薛忠良了解了大致情况后，开始问问题：“拆迁安排好了没？”
　　“拆迁户的工作都已经做好了，可是，钱还没给，若是你来造路，那这笔钱要你给。”陈志伟回答道。
　　“这笔费用可不小啊。”
　　“呵呵，只是你先垫一下而已。我们这里的地价，现在那个位置，由于路不通，所以比较便宜，估计确实不到1000元一平米，路造好后，立马会涨价的，至少应该能达到1500元一平米。总的大约有5500平米的地，我们按1000元一个平米算，也值550万，安置拆迁和造路，或许还有其它的一些开销，那是足够了。你把路造好了，可能立马就赚200万。”
　　“切，别蒙我了，西口镇的情况我又不是不知道，南边工业开发区，你们卖的时候是多少钱1平米？现在值多少钱1平米？这个位置也不是镇里的热闹位置啊，比开发区那边也好不了多少啊。还有，随随便便就能赚200万的事，竟然这么没人做？怎么可能呢？”
　　“忠良，实话和你说，地价现在到处都在涨，我们这边的地已经基本确定是1000元一平米了，要便宜也便宜不了多少了。对你来说，确实有点风险，你投入的是现金，得到的只是地，地价要是涨了，你赚大了，要是不涨，你地卖不掉，那可就……其实，现在很多人都在观望。再说的白一点，假如路通了后，地价真的涨上去了，到那时候，我们出让的价格也会水涨船高啊。”
　　“那确实是，你们这边的商品房多少钱1平米？”
　　“上次我们母校附近那边造了一栋楼，卖的价格是1200元左右一平米。”
　　“你知道卖的怎么样吗？”
　　“都卖光了。我们有两个同学，一个是在我们母校教书的，一个是在医院的，都买在那里。”
　　“哦，是他俩。好了，大致情况我们都了解了，具体的，我和张总得回去再仔细研究研究，你这边，这些具体的资料能给我些吗？哦，先给你个信息，我们兴趣是有的，只是具体的我们还得仔细算算经济帐。”接着，薛忠良转向张琳，问道，“张总，你有什么意见吗？”
　　张琳一直听的很仔细，听见薛忠良问她，她摇了摇头，表示没意见。
　　“那……先去见见镇长？”陈志伟说道。
　　“也好。”薛忠良其实知道，陈志伟只是要去表表功，他自然是配合的，而且，以后自己真的要在这里搞开发的话，镇长和书记那也是经常要打交道的，先认识起来也是好事。
　　对于薛忠良和张琳来说，这样的小应酬那实在是太简单了，不废吹灰之力就能应付的非常得体。接着，大家开开心心的一起到镇里最好的饭店吃了顿午饭，然后去现场看了看实际情况，事实上，实际地形和图纸描述的也基本完全一致，再回到镇里接着讨论了一番，这事情也就算暂时告一段落了。薛忠良和张琳拿了些资料后，告辞出了门。
　　还没等车子开出镇政府大院，薛忠良就问道：“张总，你看怎么样？这项目能做不？”
　　“呵呵，这方面，我是第一次接触，不是很懂的，这帐还是要你来算，主意也是要你来拿。”
　　“呵呵，第一，我赌地价一定会涨。第二，即使地价不涨，我们开发成商品房，也有钱赚。所以，这个项目是非做不可，在他们面前，我只是装作不是很想做的样子，其实，我心里是很想做的，恨不得当时就立即拍板定了下来。”
　　“你呀，狡猾狡猾的，还装作要回去商量商量呢。那我们就试试？”
　　“嗯，那就试试。啊？你同意和我合伙了？”
　　“什么叫合伙啊？多难听哪？搞的像是去做什么犯法的坏事似的。”
　　“合作，合作，不是合伙。农民么，难免会经常用词不当的。”
　　“嗯，那就合作吧，这样从小做起，或许会更有成就感。停车。”
　　“怎么？”
　　“我们换个位置，还是我来开车吧，你中午喝了那么多酒。”
　　“呵呵……问题不大，不过，安全第一。”薛忠良说着，靠边停车。
　　二人互换了位置，接着上路。
　　张琳启动了车子，嘴里说：“你倒不逞强。有的人，喝了酒后，死活不肯承认自己酒喝多了，非要自己开的。”
　　“那其实是对自己不负责任，对别人也不负责任。即使没喝醉，喝了酒后开车也总归是不好的，胆子变大了，反应却变慢了，估计时常会发生错误的。”
　　“听你这么说，好像是完全没喝酒的样子嘛。”
　　“哪里，今天中午确实没少喝，现在脑袋还有点晕的。”
　　“从你话里一点也听不出来，控制力不错。”
　　“嗯，这我倒不否认。我虽然经常喝晕、喝多、喝醉，但几乎从来没有烂醉过。”
　　“你所说的烂醉是直接趴到桌子下睡着了，然后找不到北吧？”
　　“还乱吐，发酒疯，或者是吐过了之后就睡的像个死猪，第二天还不知道自己昨晚干了些什么，那样才叫烂醉。”
　　“呵呵……一般的人不会喝成那样吧？”
　　“谁都会的，喝酒也讲状态的。状态好的时候和状态差的时候，酒量可以差好多的，要是状态差的时候还以自己状态好的时候的酒量来喝，那就会烂醉的。”
　　“原来，你也那样醉过？”
　　“嗯，有那么几次，不过都是好几年前的事了。近两、三年来，就没有那样过了。”
　　“这就是所谓的长大了？成熟了吧？”
　　“呵呵，或许也只是因为没激情了，也可以说是更狡猾了。”
　　二人胡乱的聊着，倒也显得挺融洽的，至少，这段路程走的也不算寂寞。


正文 第95章 新公司名称
　　“靠边，停一下车，我憋不住了。”薛忠良突然说道。
　　“要死，你不可以不直接说出来啊？”张琳嗔道，但还是听话的靠边准备停车。
　　“不好意思，不好意思，下次一定注意，我粗鲁习惯了。”
　　“唉，和你这长相，实在是不……”张琳这么说了半句，车子却靠边停下了。
　　“不般配或者不协调，是吗？没办法，这就叫人不可貌相。”薛忠良说完，匆匆了下了车。
　　“去你的，人不可貌相是这么用的吗？”
　　薛忠良匆匆的去了，一会儿，就回来了，他接着刚才的话题，问道：“那你说，人不可貌相该怎么用呢？”
　　“这可难不倒我。人不可貌相么，一般用在人长的一般或者比较寒碜却比较能干或者有知识、有文化、有能力什么的。你这样的状况，也有两句老话可以形容，叫做绣花枕头烂稻草或者是金玉其外，败絮其中。”张琳笑嘻嘻的一边说着，一边启动了车子。
　　薛忠良反对道：“首先，我总不能承认自己是烂稻草或者败絮吧？好歹我自己也得看得起我自己一点哪。再说了，人不可貌相这句话本意就很明白嘛，用在我这这样的状况很适合啊，我觉得没有一点问题。”
　　“呵呵……看来，你挺喜欢辩论的嘛，别人提起的话题，你总是要反对一下的。”
　　“有吗？没那么明显吧？”
　　“这不就很明显了吗？”
　　“呵呵，我好像是有点喜欢抬杠，从小就这样，习惯了。”
　　“薛总，你哪个学校毕业的？”
　　“××大学。”
　　“你是××大学的？”
　　“怎么，难道看着不像吗？不过，说实话，我自己都有点不信，××大学毕业的也有我这样的，说好听点，是一小公司老总，说难听点，就一包工头。”
　　“不好吗？你不照样活的挺滋润的？难道学够了知识，就是为了给别人打工的？苦读那么多年书，就为了做一高级打工仔？你不管怎么说，好歹算一老板，不错了，你就知足吧。我公司也有××大学的，不照样给我打工？”
　　“那是，等我们的房地产公司火了，说不定也能招到我们学校的校友呢。呵呵……原来，有我们学校的人来上班，也是一件值得吹嘘一下的事。”
　　“你说什么呢？我有吹嘘吗？我只不过是说了个事实而已。”
　　“哈哈……看来，你和我也是同道中人啊。”
　　“同道中人？”张琳随即反应过来，“说我喜欢抬杠是不？呵呵……我就喜欢抬杠，你能咋的？”
　　“不咋的，两个人一起抬才有意思么。”
　　“不过，说实话，××大学简直是全国最好的大学啊，有这样的大学毕业生到一个单位去上班，本身就说明这个单位确实不错，这应该也是事实。”
　　“那确实，比如我们班，硕士以上学位的占90％，博士也有50％，出国的有30％，嘿嘿……我就是属于那10％里的，最优秀的，本科毕业，还当了老板。”
　　“哈哈……你还好意思说？”
　　“有啥不好意思的？目前来说，我钱赚的最多，公司开的最大，教我们的老师比如我们的班主任，都一个劲的夸我厉害呢。还有一个官当的最大的，现在是正处级，也是和我一样属于10％里头的。而好几个土博士，都在教书呢，不过是教大学，至于硕士，更不用说了，难道会学我一样来艰苦创业？他们放的下那身份吗？还不都是在给老板打工，在房地产公司里上班的就有2、3个，连个职务也混不上，即使现在来我们将要成立的公司，如果不是我同学，我还得考虑考虑要不要呢。至于出国的那些，到目前为止，我还没看到他们的曙光。至于将来，嘿嘿……我们这个计划要是做成功了，那我可真是大老板了，他们骑马也很难赶上了，一个班，怎么可能出好几个大老板呢？概率也太低了吧？再说句大白话，我现在要去混个硕士、博士或者说相当于硕士、博士学历还不容易啊？”
　　“自我感觉还真好呢，不过，这年头的人啊，钱多就好，能赚钱就是最大的本事，其它的，好像都不重要了。”
　　“呵呵，还不是那句老话：钱不是万能的，没钱是万万不能的。所以说，在同等条件下，钱自然是越多越好。”
　　“不说这个了，既然决定好合作了，公司得马上成立了吧？”
　　“嗯，自然是越快越好，我想，这方面是你的强项吧？不用多久就能搞定吧。我去搞，麻烦要多的多了，所以……”
　　“交给我吧。我们得商量一下股权分配的问题。”
　　“你六我四吧，注册资金需要多少？”
　　“我不占你这么多便宜，我51你49吧，注册资金你就不用担心了，我会搞定的。不过，这边项目动起来后，我和你所投入的资金要按比例来。”
　　“没问题，新公司叫个什么名字好呢？张薛置业？不好听。琳忠置业？琳良置业？张良房产？还是张忠投资？都不好听唉。”
　　“哈哈……”张琳大笑着，好不容易才忍住笑说，“你别逗我了，我在开车。你不会真没考虑过吧？”
　　“看来，你是考虑好了？那就听你的吧。”
　　“我还真没去想过，还是你这个高材生来取名吧。”
　　“我确实仔细考虑过，就叫俱欢颜置业有限公司或者俱欢颜房地产开发有限公司吧，俱欢颜取自杜甫的名句：安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。这样，以后的广告也可以用这句家喻户晓的诗句。”
　　“听起来好像很不错的样子唉。”
　　“那自然，我从昨天想到今天呢。”
　　“呵呵……原来，你早就是一门心思的要去做的了。”
　　“也没很早，这个念头确实是昨天灵光一闪刚想出来的，不然，我早去做了，又怎么会等到今天呢？吃根香蕉不？我给你剥。”
　　“嗯，行。”
　　薛忠良很快剥好了根香蕉，递了过去，然后自己也剥了一根吃了起来。
　　张琳接过香蕉，咬了一口，味道不错，咀嚼了会，吞了下去，接着又咬了一口，突然停住了，她是想起了件事，让她异常的倒胃口。她是突然想起来，刚才薛忠良下车小便过，好像没有洗手呢，而这香蕉，正是那脏手剥的，叫她如何吃的下？天哪，还不仅仅是吃不下的问题了，也不知道怎么的，脑袋里竟然不可遏制的想起了他的下身，和这香蕉有相似的地方，可它有这根香蕉这么大吗？……张琳忍不住偷偷了瞥了薛忠良一眼，感觉很不好意思，脸都有点热热的。我怎么会想起这些呢？可是……可是，脑袋里却忍不住的要去想这些，不受控制了，算了，任思想遨游一番吧，只是随便想想而已，应该没什么问题的。没办法，或许是因为我实在太饥渴了，才经常会想起这方面的事情，不过，这次，实在是太具体了点。不过……唉，人哪，总是需要这个的，或许会这么想了，那才算正常吧？要是这方面一点都不想，或许也就属于变态了……张琳脑子里胡乱的思考着，又开着车，眼睛得盯着路，自然是忘记了嘴里正在吃的那根香蕉。


正文 第96章 相约打球
　　薛忠良早已经吃完了香蕉，也已经发现了张琳的异样，他当然不可能猜到张琳内心的想法，他只是觉得有点奇怪，这家伙，怎么不吃了呢？难道是香蕉不好吃吗？我这根味道还不错的啊？终于，他忍不住问道：“张总，香蕉不好吃吗？不好吃就别吃了啊。”
　　“嗯……”张琳含糊的应了声，为了便于说话，把含在嘴里的香蕉咀嚼了几下，吞了下去，然后说道，“味道不错，只是……”
　　“只是什么？”
　　张琳怎么也不好意思问他小便后有没有洗手，只是嘴里应道：“没什么。”说完，把剩下的香蕉几口就吃了。
　　薛忠良见她吃好了，伸过手去，张琳自然的把香蕉皮给了他，他把香蕉皮放到了一个塑料袋里，然后放在边上。
　　张琳怎么都觉得怪怪的，于是决定想出个话题，免得自己的脑袋总是想着那点破事，就随口说道：“哟，挺文明嘛。”
　　“呵呵，千万别这么说，我哪里会是什么文明人哪。只是，香蕉皮往车窗外乱扔，确实不太好，指不定会害死人的，这种事我不干。”
　　“至于这么严重吗？”
　　“至于吗？或许也不至于吧，不过，放在塑料袋里，下车扔到垃圾桶里，也是举手之劳啊，何乐而不为呢？给你讲个小故事吧，我有个初中同学，上初中的时候，也算是个哥们吧，本来很健康的，可有一年回家，我发现他跛了，一问，情况更严重，竟然是截肢装了假肢了。那天，他说的话我至今还记得，他说：‘也真是晦气啊，不知道哪个缺德的，以后生儿子一定不长屁眼，在路上转弯处扔了块香蕉皮，我骑摩托车经过，看是看见了，但没避开，正好轮子碾上了，我开的速度呢也快了点，就摔了一交，没想到，这一交摔的还真严重，把我这么一条好好的腿就摔没了。’所以，从那以后，香蕉皮、西瓜皮之类的我是一定不乱扔的。”
　　“哦，原来如此。那，烟头呢？”
　　“我扔烟头的时候也比较小心的，肯定不会往枯草堆里扔，而且，一般情况下，我扔了烟头后，都会顺带望上一眼的。当然，要是在有烟灰缸的地方，我都会掐灭了扔在烟灰缸里的。”
　　“你在车上，是不是都不抽烟？”
　　“不是。”
　　“那今天算是刻意控制的了？”
　　“是的。”
　　“其实，我倒不是很介意，习惯了。”
　　“没事的，我也习惯了，其实，我烟瘾好像并不是很大，说起来，我每天要抽掉至少3包烟，但真正我自己抽的，应该是一包都不会到的，大多都是发掉的。”
　　“抽烟，也算是一种应酬了。”
　　“没办法，抽烟的人多啊，男人见了男人，不管对方抽不抽，第一件事总是发烟哪，对于要抽的，发上一支，好像距离立马就拉近了不少。即使碰到不抽的，也能寒暄了啊，马上就可以说：‘烟其实还是不抽的好，抽了既废钱，又对身体不好，我只是抽起来就戒不掉了。’这样，对方听了也高兴啊。”
　　“呵呵，这倒是。这就是你抽烟的理由吗？”
　　“那倒不是，我起初好像是因为好奇和装酷才抽的，也确实是抽上瘾了后，就戒不掉了。”
　　“原来竟是这样抽上的。”
　　“嗯。想起来，今天真是难得啊，政府请我吃了顿，哈哈，一般这种情况都是我掏钱的。”薛忠良一脸小人得志的样子。
　　“他们是要你掏大钱。”
　　“嘻嘻，主要还是你掏。”
　　“我们刚才说好的啊，真正投入的钱，基本是一半一半啊。”
　　“亏大了，我这个主意算白出了。”
　　“现在想起来和我计较了？你不会说话不算数吧？”
　　“呵呵……这个项目，没问题的。可真要是大项目，我可没那么多钱啊，就这项目，也可能使我今年年底买宝马的计划泡汤了。”
　　“想换车了？”
　　“嗯，其实，买宝马是我很多年的想法了，我算是满足一下自己的理想吧。若不考虑以前那么多年的想法，现在让我来选，我宁可选奔驰或者沃尔沃的。”
　　“为什么？”
　　“我个人感觉，开宝马的老板一般都比较嚣张点，比较张扬点，不那么稳重，而开奔驰的则要稳重的多了。我一直想买宝马，可能，我这个暴发户的本性也是比较嚣张和张扬的，但我不想别人一眼就看出来。可是，我也很想满足一下自己这么多年的愿望。”
　　“开宝马的，或许，也豪爽些。”
　　“你也有这个感觉？”
　　“确实有，一般出去玩，到了外面，开宝马的是喝酒不禁的，若不是事先说好的，不论是吃饭还是其它的娱乐节目，买单一般都是开宝马的抢着买。”
　　“嗯，以我所碰到的一些老板来说，确实有这个现象。尤其是开越野车和跑车的，一般就更豪爽了。”
　　“好像确实有这样的感觉，你，好像……挺会观察生活的嘛。”
　　“好像是的，我一般看人也看的挺仔细的，穿着、打扮之类的。身边的其它事情，我一般也会仔细的观察观察，然后稍微思考思考。”
　　“没看出来，原来你是这么细心的人。”
　　“细心倒也称不上，只是习惯了。”
　　……
　　二人你一句我一句的随便聊着，时间也过的飞快，不知不觉中，车子已经驶进了H市市区，不久后，就到了龙腾大厦。
　　“感觉时间过的挺快的，这么快就回到这里了。”等车停好后，薛忠良随口说道。
　　“呵呵……感觉时间过的快，那是因为车是我开的缘故，我可是开的累死了。”
　　“不至于吧？才开了多久啊？再说了，开过去的时候不是我开的吗？我没累的感觉啊，你一定是缺少体育锻炼。”
　　“不会啊，我每周都有游泳和打网球或者羽毛球。”
　　“网球和羽毛球的水平怎么样？要是好的话，或许以后有机会我们可以切磋切磋，我可是比较厉害的。”薛忠良很自信的说。
　　“是吗？真的？那哪天有空可以较量较量。”
　　“巾帼不让须眉啊，看来，你的水平一定不错，不过遇到了我……”薛忠良摇摇头。
　　“这么自信？”
　　“自信缘自我很少碰到对手。”
　　“不会是吹牛吧？改天我要去的时候约上你，我真想见识见识呢。我下车了，还有很多事情要忙呢。你慢走。”
　　“好的，再见，不送。改天打球一定别忘记叫我啊。”
　　“Ok。”张琳一边说着，一边下了车，走向大门。
　　薛忠良也下了车，换了个座位，看到张琳还没有走进大门，就摁了下喇叭，算是再打个招呼，然后启动了车子，回自己的公司了。


正文 第97章 办公室
　　很快，薛忠良就到了自己的办公室，打开了电脑，马上开始忙了起来，是啊，这笔经济帐自己得好好算算，还得算两份呢，一份是按照国家或者省里的定额来算的正式的可行性研究报告，一份呢，是按照实际情况算的自己能获得的盈利。一边算，薛忠良心里一边数落着自己：看来，我无论如何也算不上什么老板，真正的老板，可能只需要毛估估就行了，哪需要算的这么仔细啊？即使要算，也不需要自己这么辛苦的计算吧？我啊，看来，确实还没上路呢，不过，照目前的情况看来，自己已经快上高速公路了，在前方不远处，应该就有高速公路的入口处了，自己马上就要开上去了。薛忠良想着这次这么好的机会落在了自己的身上，也不经暗暗高兴，自然也是暗暗的得意，虽然略微的也有点紧张和不安，但主旋律依然是高兴和得意。
　　“咚、咚、咚……”
　　熟悉的敲门声传来，薛忠良一听就知道是陈燕，嘴里说道：“请进。”
　　陈燕推开门走进来，问道：“薛总，顺利吗？怎么没在那边吃晚饭？”
　　“我是去办另外的事，办的倒是挺顺利的，由于没时间，F市城市防洪的事，我还没去呢。”
　　“哦……”陈燕长长的哦了声，并没有问薛忠良去办的是什么事，作为薛忠良的助理、秘书兼办公室主任，她自然知道该问什么，不该问什么，所以，她只是提醒道，“F市城市防洪指挥部可催着我们进场呢，按合同，我们也没什么准备时间了。”
　　“合同上写的清清楚楚，是11月8日进场，今天才1号，有这么几天足够了，我会按合同办事的。”
　　“时间很紧呢，S市那边，金志远打电话给我，说有事呢。”
　　薛忠良觉得有些奇怪：“不会吧？他怎么没直接打电话给我？”
　　“他可能是不敢吧。他说，那边工地有流氓来敲诈，他暂时应付过去了，具体的，要你亲自过去交涉。”
　　“这有什么好交涉的，直接报警呗，他小子是不是糊涂了？”
　　“可能事情没那么简单吧？”
　　“唉，到处都有这帮人，抓也抓不光，要是不答应他们的条件，他们来抢应该是不敢的，但可能就会来偷了。工地上那么多材料，他们时常的来偷偷，我们的日子也不好过，平时可能还好点，可到了春节的时候，那边只有几个值班的人，更看不住了，搞不好，变压器也被他们偷了去，那可值不少钱哪。”
　　“金志远也是这个意思，要是几万块钱就能应付过去，还不如给他们。他跟那边的流氓说他不是老板，决定不了这事，你在一个礼拜内会过去的，等你过去后，再和他们谈，叫他们过些日子再来。所以，要不这边F市城市防洪的事，你安排的快点，要不，你先去S市，把那里的麻烦解决了再赶紧回来。”
　　“我明天去F市，先把那边的事先安排好，问题是，进场前后，还要开会的。”
　　“开会你不用操心，项目经理是何伟，他去就行了。你只要找好施工班组、安排好施工设备就行了。”
　　“小陈，你现在简直是专家了。我去是为了处理关系的。”
　　“呵呵……薛总，有些时候，这些事不用你亲力亲为啊，你要放手让手下去干，老板应该是管人的，不是管事的。现在，我们公司发展的越来越好，项目越来越多，你事事要操心，你一个人忙的过来吗？”
　　“你说的对，可我现在还忙的过来啊，所以，难免会想办法抽时间自己去做啊。”
　　“那以后呢？我们公司还要继续发展壮大呢。现在是丙级，正在努力的升乙级，照目前的情况看，明年应该就能升上去了，升了乙级后，又要升甲级，选择越来越多，机会越来越多，项目也越来越多，你一个人怎么可能忙的过来呢？不如趁现在，培养些能独挡一面的人才出来，那才行啊。等到了需要的时候，却没有可用的人，那不就麻烦了吗？”
　　“小陈，看来，你比我更适合当这个总经理，我充其量只能当个业务经理或者是副总经理。我只适合具体去实施，而你却能高屋建瓴，你说的对，我们要以发展的眼光来看问题，要未雨绸缪。”
　　“呵呵……你更适合当老板，因为，你能听的进正确的意见，而且，马上就能根据正确的意见下决定，并且，还能迅速安排好一切。这才是老板的样子，我只不过是提了个正确方案的军师而已，大将军还是你。”
　　“你这马屁拍的我太爽了，你这张小嘴啊，这么会说，我恨不得……”薛忠良是在工地上和女人开玩笑开惯的，本想说恨不得亲亲它，可审时度势，觉得这个时候这么说不合适，就说了半句，止住了。
　　“说话怎么学会说半句了？不过我刚说的可不是拍马屁，只是实话实说而已。”
　　“唉，句句都让我听的很爽，千万少说几句，再说下去，我怕我会飘到空中去的。我要是有你这水平，那就好了，弄几个大项目做做还不容易吗？”
　　“唉……”陈燕长长了叹了口气，然后说，“薛总，其实，你不是不会，而且，在很多场合，你也在说着呢。只是，在有些时候，你的心有点高，你有些不屑而已，你是有本事的男人，是老板，没必要时时刻刻去迎合别人。而我……而我却只是个打工的。”
　　“小陈，叹什么气啊，千万别这么说，早个几年，我不也和你一样？只要有本事，抓住了机会，你或许也能和我一样当老板。”
　　“我是绝对没有希望了，我现在重心得放在家庭、老公、孩子身上了，我再不会有去艰苦创业的野心了，因为我是个女人。以前，年轻的时候或许还经常会有那样的想法，现在，连想也基本不去想了。只求稳稳当当，把该做的工作做好，把现在这个家庭好好的维持下去，把孩子培养成人，那就算完成任务了。薛总，你还没有结婚，当然，更不可能有孩子，你现在还体会不到我这样的心态。这人哪，成了家有了孩子后，胆子就会逐渐变小，也会没有什么激情，也没那么大的闯劲了，只求安稳了。当然，不是全部人都这样，只是大部分人都会这样，尤其是那些生活的还不错的人。要是穷的实在受不了的人，那或许反而会去拼一把，拼了，或许就有改变。你要是在以前上班的时候就结婚了，那或许现在依然还在上班，而且，这种可能性很大，因为，你想要辞职的话，你会想想老婆和孩子，想多了，你就不会辞了。那样的话，就不会有今天的你了。结婚，是人生的大事，绝对是会影响人的一辈子的，因为，它会影响人的选择。”
　　“看你说的，好像你很后悔结婚的样子。”
　　“后悔倒算不上，但总觉得心里有那么一点点的遗憾，真的。”
　　“其实，在那个十字路口，你不管往哪个方向走，或许都会留下遗憾的。你若是当初没有选择结婚，那么你就会为没有结婚而遗憾，这一点我可以保证，因为，我就有那样的遗憾。所以说，这世间，压根就没有十全十美的事。因为，当初的选择可以很多，可每个人只能选一条路走，再加上时间的不可逆转性，几乎每个人心里都或多或少的觉得当初或许该作的是另外一个选择，这样，就难免会留下遗憾。”
　　“呵呵……真想看看当初的那个女孩，会让你这样的男人为她而遗憾。”
　　“我又怎么样了？我也只是个很普通的男人而已，和所有的男人几乎完全一样，丝毫没有什么特别过人的地方，非要说有，或许只是我把握住了一个机会加我稍微比别人努力点再加一点点的运气而已。”
　　“至少，你去试了，并且正在做呢。”
　　“那在当初只是一个向左走还是向右走的问题，我也是迷迷糊糊的选了条路走而已，并没有这么明确的目标。现在回想起来，还有些后怕呢，曾经，我还感觉有点后悔呢，放着稳稳当当收入不错的好工作不做，非要自己出来瞎整，幸好的是，运气还算不错，终于整出点模样了。”
　　“薛总，其实，你是个挺谦虚的人，虽然有些时候看起来有些张狂和放荡不羁。呵呵……不聊这些了，我也该去整理整理，快下班了。你也早点回去吧，办公室可不是你的家。”陈燕说着，转身走了。
　　薛忠良有句玩笑话到了嘴边，但硬生生的忍住了，没有说出口，任陈燕走出了办公室。他硬忍住的那句话是：“你是不是不敢继续和我深层次的交流了？怎么，怕喜欢上我吗？”


正文 第98章 少妇的危险
　　薛忠良赶到了F市，时间还挺早的，他拨通了方全友的电话。
　　“喂，方老板，我是薛忠良。”
　　“薛老板，我一看是你打电话给我，我就知道你是要我帮你找施工班组了。”
　　“呵呵，不完全是，我只是问问，你这边有没有现成的班组想做的，有活干，咱不说能不能赚钱，养养人和设备也好的嘛。”
　　“暂时还真没有呢。你现在人在哪里？”
　　“那就算了，我自己想办法。我现在刚进F市市区。”
　　“这么早就见你，还真有点不习惯呢。”
　　“那一起吃午饭好了。”
　　“上午你还有别的事？”
　　“我先去指挥部认认路好了。”
　　“那你中午不得请他们吃饭？”
　　“请他们吃饭呢，我自然会安排在晚上的，人家下午要上班的，中午又怎么能放的开呢？”
　　“倒也是。那你先去忙吧，我等会和你联系。”
　　“好的，保持联系，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，车子往F市城市防洪工程的工程指挥部开去，脑袋里想起的却是林婷。唉，在F市的时间有限哪，不知道是否能一亲芳泽呢？薛忠良很了解自己，他知道对于这本来就已经有一腿的女人，自己的心既然动了，行动那只是迟早的事，只是，现在时间还早了点，于是，决定等会有空的时候再和她联系。
　　车子缓缓的驶进了指挥部的大门，终于慢慢的停下，薛忠良下了车，暂时把林婷扔到了脑后。接着的事都是他早就计划好的，哪个人叫什么，具体分管什么，在哪个办公室，他都清清楚楚，而且，其中，大多都是以前就认识或者一起合作过的。今天来的主要目的，只是先照个面，具体了解一下进展情况以及指挥部的计划，还有政策处理的进展程度和“三通一平”的进展情况。当然，还要顺便一起吃个晚饭，可以的话，安排一下娱乐活动，增进增进彼此的感情，这样，以后工作也好做点。薛忠良一个办公室一个办公室的走过去，说着客套话，稍微讨论一下工程的情况，并且约好了一起吃晚饭，时间倒也没少花，等几个主要领导那都走下来后，也基本到了他们下班的时间了。薛忠良告辞出门，一上了车，就拨通了方全友的电话。
　　“喂，方老板，我薛忠良。”
　　“呵呵，到现在才弄好啊。”
　　“我反正早出来也没什么事，就陪他们侃侃呗，现在出来，不是刚好吃午饭吗？早出来，我还不知道干什么去呢。”
　　“倒也是，上午就去找个小妹妹摸摸确实也说不过去，而且，人家还没开张呢。”
　　“去你的。你有那么大本事，空了就找小姑娘？”
　　“你想歪了不是？我说的只是摸摸，只要我有时间，我每天摸12个小时的本事都有。”
　　“晕，那你还不如买几斤猪肉摸摸呢，饿了还能炖起来吃，不喜欢炖的话，红烧也可以。因为照你说的那样摸法，摸也摸腻了，还有啥滋味？你要是怕猪肉没体温，那么就摸摸自己的胸部、腹部和大腿好了。”
　　“不一样的，你要是不信，你找个小姑娘摸个12小时试试看，保证滋味和摸猪肉或者摸自己是不一样的。哈哈……”
　　“别逗了，哪里吃饭？”
　　“溢香楼。”
　　“你没搞错吧？溢香楼你有股份吗？怎么一开口就溢香楼溢香楼的？”
　　“嘿嘿，到了再和你聊，我马上出发了。我挂了啊？”
　　“好，一会见。”
　　薛忠良很快到了溢香楼，美女领班笑吟吟的迎上来，欢迎道：“哟，薛老板来了啊，好久没见了，最近去哪家饭店吃了啊？方老板已经在包厢里等你了。里面请。”
　　“又见面了，好像没很久嘛，几天不见，你好像又变漂亮了呢。今天，你可要陪我和方老板多喝几杯。”薛忠良一边说着，一边跟着美女领班走。
　　“没问题的，你们常照顾我的生意，我确实该好好敬敬你们。”
　　“这话，该是老板娘说的吧？”
　　“嘻嘻，薛老板你还不知道吧？现在，我也是小老板了，溢香楼，我也有一点点股份了，所以，以后，你还要多来照顾照顾啊。”
　　“啊？你们老板给你股份了啊。可惜了，我还想开饭店呢，本来想请你的呢。”
　　“薛老板说笑了，你生意做的那么大，这么小小的饭店怎么看的上呢？”
　　“那我就开个大大的嘛。”
　　“那说不定我就胜任不了了啊。呵呵……里面请，方老板在里面了。一会见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良进了门就说道：“方老板，来这里，你怎么每次都跑这么快？”
　　“我离这里近啊，自然很快就到了。”
　　“快老实交待，为什么每次一吃饭你就要来这里。”
　　“呵呵，以前么，说实话，真的是想搞搞那美女领班，那屁股翘的，那胸挺的，那脸长的，那话说的，真想尝尝滋味呢。”
　　“现在不想了？”
　　“想是还想着呢，要是能搞上手自然是不会放过的。不过，凭我，说实话，是很难搞上她的，应该说，泡她，我没优势。大家都是出来混的，她江湖经验也很足，明摆着是互相玩玩的嘛，她未必会便宜我。我最有用的招是砸钱，但实力所限，不可能在她身上砸太多的钱，可她呢，偏偏收入挺高，不怎么缺钱，所以，我的招没用了。若论长相，我没有丝毫的优势，她应该是瞧不上的，要说以真情去打动她，那是笑话，有的只是虚情假意和欲望，哪来的真情哪？还有个原因也很重要，看她那骚样和江湖经验，估计心动了也是会主动去勾引男人的，只是要勾引她瞧的上的，所以，在性方面，她也是能得到满足的，不需要随便的找男人解决。像她这样的女人，应该是最难泡的，虽然，好像很开放的样子，能随便让别的男人吃吃豆腐，但真要上她，难度是极大的。依我看，你小子长的挺不赖的，或许，能以长相迷惑迷惑她，说不定真能拉她出去开房，你要是下点心思，她指不定还会乐意呢，反正是互相玩玩互相满足，她自然会挑个长的俊的。不过，人家是有老公的，这有老公的少妇，还是不要去搞的好。”
　　“方总，你今天怎么会发出这样的感叹啊？有老公的少妇，你以前不是很喜欢的吗？上次去H市，你不还带了个？”
　　“讲个故事给你听，就前些日子发生的真事。我有个朋友，是F市交通局的副局长，年纪四十多，他和局里的一个30来岁的少妇搞上了，其实，两人有关系也已经有好几年了，那女的我们几个都见过。前几天，那女的丈夫发现了他们的关系，并且作足了准备，约了些哥们一起去捉奸，结果是捉奸在床。那男的当时怒火冲天，又是在朋友面前，自然是放不下面子，也够狠的，当时就打断了那副局长的腿，还不过瘾，竟然还把那副局长的那玩意割去了一断。事情闹的这么大，警方自然是介入了，一调查，那女的说是副局长利用职务之便，强迫她跟他的，她只是被他的淫威所震慑，是被逼的。于是，那副局长是彻底完了，落个残废，呵呵……腿断了可以治好，那玩意割了一截，总算残废了吧？不仅如此，还名誉扫地，官自然是没的当了，这以后，可还怎么混啊？我说句公道话，那或许他们第一次的时候，这个副局长可能是有点主动，说不定还带点强迫，可她也不是完全反对的，女人要是完全反对，男人也不大敢的。可搞上了之后，她其实也有不少的实惠的，她未必心里就真不愿意了。每次见到他们，她都是开心的很，笑意盈盈，小鸟依人般的依偎着他，哪有半点被逼迫的意思？不过，人到了这地步，总是要为自己开脱的，只是她这一口反咬，也忒毒了点，而且，还由不得别人不信。我算是想通了，以后，这有老公的女人，还是不要去碰的好，男人冲冠一怒为红颜哪，总会有那么几个极端的，谁知道会不会碰上那极端的呢？万一碰上了，可真倒了霉了，像那副局长。反正，年轻的没结婚的美女也多的是，外面卖逼的也多的是，我又何必呢。”
　　“经历了这么一件事，思想转变的这么厉害？”
　　“嗯，那事就发生在身边，我忍不住要去多想想啊。我算是想通了，以后，那些外面卖逼的，实在是没办法了，那就去弄一次，不论长的多好，技术多棒，绝不留电话，不去第二次，不能和她们搞上关系。她们江湖经验足，不知道能生出什么样的野心来，被她们揪住了小辫子，那可不是闹着玩的，她们是光脚的，可我们是穿鞋的啊。以后，把目标转到比如像这里的服务员或者职高、大学的学生身上去。这至少有以下几样好处：第一，干净，她们做的少甚至没做过这男女之间的事，至少绝大部分人不会滥交，自然要干净的多，不怕性病、梅毒什么的。第二，她们江湖经验不丰富，造成不良后果的风险要小的多，当然，也好泡多了。第三，她们缺钱花，所以，不需要和她们讲感情，只用钱砸就行，总能砸倒几个爱慕虚荣贪图享受或者想要钱的。第四，美女如云哪，搞不好运气来了，还能弄到个处女。哈哈……”方全友说着说着，淫笑起来。
　　“我终于算听明白了，你说的确实挺有道理，我也该向你学习借鉴呢。不过，我还听出来了，你是看上这里的某个服务员了。”
　　“我也不瞒你，我确实看上了个，正在努力呢。听你这话里的意思，你好像也有勾搭着的少妇呢。你就更亏了，还没结婚呢，还卖力气满足着她们呢。你人长的这么俊，钱赚的这么多，哪里找不到正经小姑娘搞啊？以找老婆和谈女朋友为由头，你都能白搞不少正正经经的漂亮的白领女人啊，搞腻了就随便找个理由，再分手呗。真是何苦和有夫之妇勾搭成奸呢？”
　　“有的时候，还真说不清楚，烂逼好像更香，更有诱惑。少妇有少妇的滋味，少女有少女的滋味，都想尝尝。”
　　“鱼于熊掌不可兼得。说起滋味，其实，每个女人都有不同得滋味，你都想尝，可你搞得过来吗？”
　　二人正聊着，服务员敲了门后进来了，于是，就停止了淫言秽语，开始点菜。


正文 第99章 少妇的诱惑
　　F市大酒店的某个房间里，薛忠良无聊的躺在床上，犹豫着要不要给林婷打电话。本来，在上午，他已经想好了，在这个时候给林婷打个电话，她要是有空的话应该是一定不会拒绝的，因为她饥渴，那么，整个下午都应该是春光明媚的。自己还是很留恋她的身体，确实还很想继续得到、继续占有、继续蹂躏、继续……昨晚，他就是想象着她的身体而入睡的。可中午听了方全友的那个故事和那一席话，确实有些触动自己。是啊，人家的老婆啊，纵使再好，那也是人家的老婆，自己这么随便的玩弄，合适吗？要是被她的男人发现了，那后果会是怎么样的呢？确实，有的男人或许是缩头乌龟，或许争争吵吵也就过去了，可要是碰上个猛张飞，那可就麻烦大了。不过话说回来，这么秘密的事，能让他发现吗？薛忠良的侥幸心理又开始起作用，试图说服自己打这个电话。可为什么非要她不可呢？我只要出个门，外面那些美容店、足浴店、浴场等等，哪里都有可以随便玩的女人，而且，其中不乏美女，而且，床上技术都好的很，只要自己能想出来的招术，都能让自己很满足。即使不出去，在这里说不定也能接到要上门服务的电话。可是……
　　薛忠良想不好了，在这方面，他是不善于控制的，这主要是由于自从他自己创业以来，见的太多了。别的男人，也这样，有的有二奶，有的有情人，而且，越多越光荣。他也是学来的，有的时候，还是应酬需要，因为，有的人就好这一口，还有的人，在他面前甚至会直接说要他给他找小姐。经历的多了，自己也就不再控制了，更何况，自己事实上也不太想控制，所谓及时行乐嘛。所以即使是自己一个人在外的时候，有了欲望了，也会找小姐解决。可现在，他想找林婷，不仅是要解决欲望，还想一起聊聊，共同回忆回忆往事，寻找那心灵上的沟通和满足，以排遣些许的寂寞和孤独。不仅要满足生理需要，还要满足心理需要，所以，就现在来说，林婷对他的诱惑是巨大的。
　　薛忠良思前想后的，依然是蠢蠢欲动，很想打电话。终于，所有的思想挣扎都没用，他还是拨通了林婷的手机。
　　那边传来了林婷美妙的声音：“喂，阿良。”
　　“阿婷，方便说话吗？”
　　“我一个人在家。”
　　“哦，那你有没有想我？我可是想死你了。”
　　“你有吗？嘴里说说逗我开心的吧？一般都是我给你打电话，你都不给我打电话的。”
　　“这不是你给我打电话更方便吗？我要是想你就给你打电话，不是不太方便吗？说真的，我倒也想一想你就给你打电话，也不用忍的那么辛苦，我其实都是为你考虑。”
　　“真的？你真的会时常想起我？”从声音可以听出来，林婷显然已经认可了薛忠良的话了。
　　“当然是真的，你这样的女人，尝过了滋味，又有哪个男人忘得了？更何况，你还是我当年暗恋的对象，我对你是有纯真得感情的，我当然是会时常惦记着你了。事实上，即使以前我和你之间什么也没发生的时候，我也常常惦记着你呢，不然，我也不敢那么直接的问你要啊。”
　　“其实，人家也怪想你的，恨不得和你双宿双飞呢。阿良，别再说了，说了我会想要你的，你又不在，我欲火焚身，解不了渴，很难受的。你知道的，我老公一出差就一个多月，回来只呆几天，又要出差，我饥渴。”
　　“你那樱桃小嘴，动人的眼睛，清秀的脸庞，乌黑的头发，傲立的乳房，平坦的小腹，绝美的肩膀和背部，高翘的臀部，修长的双腿，尤其是那美妙的仙人洞，我是怎么也亲不够、摸不够。真想马上就这样搂你入怀，共度那巫山云雨，享受那人间至乐和情感的深度交流。阿婷，我的小弟弟现在是又大又硬又涨，快顶破裤子了，它是想念你那温暖、柔软、湿润、美妙的仙人洞了。”
　　“叫你别说了，你还故意说，你坏死了啦，搞的我都忍不住想要了啦。”
　　“那就来F市大酒店729房间吧，我在房间里洗干净了身子等你。”
　　“要死了，原来你在F市啊？你真是坏死了，在电话里说这些。”
　　“等你来了后，在床上，我会说的更坏。”
　　“真没想到，你会是这样的人，你也会说这些话的。你刚才说的是几号房间？”
　　“729。”
　　“好的，我一会就到。那一会见。”
　　“嗯，床上见。”
　　“坏蛋。”林婷说着，挂了电话。
　　薛忠良把电话随便的一扔，心里想的是：我毕竟还是不能拒绝春天的到来，不用多久，这里还是会春色满园。我这个人实在是太贪色了，色字头上一把刀啊，什么时候砍下来谁也不知道。这些道理我都懂，可是，真正到了这个时候，却每次都把持不住，林婷和李红梅这两个有夫之妇，确实是开发了还没多久，要说就这么断了关系，自己还真的是舍不得呢，要了一次还想再要一次。其实，身边还有两个，那是冯兰萍和陈燕，自己也很有野心呢，只是一直克制着没有去开拓而已。为什么冯兰萍的名字会在陈燕之前呢？那个身材绝佳的妇人，我确实很想要呢。薛忠良自己都没有发觉，在他的想象中，却没有想去开拓护士郑桦和合作伙伴张琳，而这两个却反而是单身，更适合发展的。
　　许久之后，外面终于传来了门铃声，薛忠良迅速的走到门边，打开了门，林婷很快的闪了进来。薛忠良把请勿打扰的牌子挂了出去后，马上关上了门，甚至都来不及说话，马上就搂住林婷只顾着亲。是啊，情绪从打电话的时候就开始酝酿了，现在终于互相见到了，能不着急吗？
　　林婷呢，也一样，对她来说，前戏从打电话的过程中就已经开始了，她在家里化妆的时候，出门的时候，车上的时候，脑子里其实已经在想象着、酝酿着了，现在，生理上和心理上都早已经作好了充分准备。她深刻的明白，有了这么充分的准备，不用多久，经验丰富的薛忠良就会把她带上高潮，享受那至高的快感的。那种强烈的欲望和兴奋期待的感觉，在和别的男人的时候是没有的，尤其是和自己的老公，那更像是履行义务，已经几乎没有这么兴奋和期待的感觉了。她积极的反应着，放肆的回吻着，一只手也马上不老实的摸到了薛忠良的跨下，才知道薛忠良也早就准备好了。
　　此时无声胜有声。
　　……


正文 第100章 少妇的销魂
　　薛忠良终于解开了林婷那性感的低腰牛仔裤的扣子，轻轻的拉开拉链，他很小心很小心，表现的一点也不着急。
　　林婷很主动的抬起了臀部，以便于薛忠良脱去她的裤子，同时，心里感觉到羞耻，由于刚才想起了老公，所以，这次的羞耻感就更强烈一些。我真是个放荡的女人，竟然这么主动的抬起臀部，让他脱去裤子，而且，还这么盼望……简直已经忍不住了，可是他，却不是自己的老公。事情怎么会发展成这样呢？按道理说，不应该是这样的啊……
　　薛忠良脱下了林婷的牛仔裤，扔到了一边，望着林婷洁白修长的双腿和干净洁白性感的小内裤，脑袋里不禁想到：她，可能来之前换过内裤呢，真是个有情趣的女人呢，知道肮脏的内裤会影响男人的心情。或许，胸罩也换过的呢，不过刚才没有仔细看，不知道胸罩是否也是干干净净的。这么想着，嘴里忍不住问道：“婷，来之前换过内裤和胸罩吧？”
　　“嗯，本来还想洗个澡的，等不急了，只是洗了下屁股。你这里反正卫生间里也好洗的。”
　　……
　　薛忠良一边乖乖的躺过去，嘴里一边说：“婷，谢谢你，这么记挂我，这么着急的就赶着来。我真不知道该怎么疼你才好。”
　　“真的？只要你以后多这样疼我就行了。”林婷说着，开始帮薛忠良脱衣服了。
　　“我也想，可我有点怕。要说这样相处的机会，以后等我这边的工程开了工，会很多的。再说了，F市和H市这么近，我也算是有车族，来来往往还是很方便的。可是，我们毕竟是……唉……”
　　“阿良，其实我也很怕呢，可是，虽然怕，但还是要和你偷情。你看，你只要一个电话，我就急急忙忙赶来了。人哪，有些时候，自己也说不清楚自己在干些什么，要干些什么，想干些什么。”
　　“不管那么多了，我们是在做爱，要做爱，想做爱，那就行了。”
　　“你坏死了啦。”林婷嘴里这么说，手却依然脱着薛忠良的衣服。
　　“咦？我哪里坏了？你现在正脱我的衣服，难道是准备给我洗澡吗？”
　　“我找个大盆子来，把你放进去，把你当我儿子一样，给你好好洗洗。”
　　“是吗，那也得等做爱做完了再洗了。”
　　……
　　二人疲累而满足的依偎着躺着，开始了对话。
　　“婷，你太棒了，真想天天都和你这样。”
　　“阿良，你才是最棒的，我都快吃不消了。我也想天天都和你这样呢。唉……”
　　“别叹气，我心疼。”
　　“事实就是事实，我们的性生活怎么和谐都是一对野鸳鸯。”
　　“这年头，还有什么野的家的？”
　　“阿良，你经验这么丰富，玩过的女人很多吧？”
　　“都是逢场作戏，你是不一样的。”
　　“真的？”
　　“当然了。”
　　“你呀，这个时候什么骗人的话都会说。”
　　“按理说，骗人的话该在前面说的。”
　　“我说不过你。”
　　“嗯，你的嘴上功夫是比较差的。”
　　“你说什么呢？”
　　“没什么。”
　　“你呀，坏死了。不过，我不反对把我的一切都给你。”
　　“婷。”
　　“嗯？”
　　“你知道吗？我是第一次向女人提出这样的要求，我只是想完全彻底的占有你，你可别怪我自私啊。”
　　“阿良，什么都别说了。也不知道怎么回事，我丈夫提出我都不肯答应的事，你提出来我却是愿意的。还是那句话，只要你想要，我就都给你。”
　　“婷，谢谢你。”
　　“呵呵，不用这么客气，只要你多惦记着我，多来找我就行了。”
　　“嗯，一定，我一定会好好待你的。得想个办法，让你有事情做，而且，可以经常去H市的，那样，我们就方便了。老在F市相会，总归不方便。”
　　“说的也是，可我几乎没什么会干的。”
　　薛忠良灵光一闪，说：“婷，你开个服装店怎么样？可以经常去H市进货，那样，我们就可以经常这样了。在H市，就很难被别人发现了，毕竟，H市大啊。”
　　“这确实是个好办法，不过，要等我老公回来，这么大的事，总得和他商量商量，我想，他也会支持我开店的。”
　　“那你和他商量商量再说，本钱不够，我这里有。”
　　“嘻嘻……最好不要从你这里借钱，我和他是夫妻，我问谁借的钱他自然应该知道。我从你这里借那么多钱，他说不定会怀疑的。即使要向你借钱，最好也要让他提起来。”
　　“婷，你真聪明。”
　　“唉，我也不知道是聪明还是傻，为了能和你长久偷情，竟然会去欺骗自己的丈夫，你说，有这样的聪明人吗？”
　　“这个……”薛忠良无言以对。
　　“呵呵……没话说了吧？唉……可我却迷上你了，阿良，别轻易的抛弃我。”
　　“嗯，我不会的。”薛忠良嘴里这么应着，心里却觉得自己犯了一个很大错误。
　　“我洗澡去了。”林婷起身去了卫生间。
　　薛忠良依然躺着，脑子里挺混乱的。


正文 第101章 复杂的感觉
　　天突然淅淅沥沥的下起雨来，薛忠良是等到自己和林婷都洗好了澡穿戴整齐后拉开窗帘才发现外面已经下雨了。
　　“阿婷，下雨了。”
　　“是吗，我出门的时候还有太阳呢，天怎么变的这么快啊？”林婷说着，也来到了窗边。
　　“呵呵，变天嘛，你都来了好几个小时了，一直没拉开窗帘，自然没看见变化的过程。”
　　“唉，阴沉沉、灰蒙蒙的天，而且下着雨，影响人的心情，我不怎么喜欢下雨天，出门也不方便。”
　　“我送你回去吧？”
　　“不用了，被别人看见了不好。我还是自己走吧，你晚上有事？”
　　“要和一帮人一起吃晚饭。”
　　“要很晚才能回这里了吧？”
　　“嗯。你……不会晚上还想要吧？”
　　“坏蛋，你想到哪里去了？”
　　“可我可能还想要呢，即使不想要，也想搂着你睡呢。阿婷，可以吗？”
　　“那……”林婷稍微犹豫了下，然后说，“我十一点以后应该可以过来。”
　　“那太好了，房卡你拿着吧，应该还是你先过来的。”薛忠良说着，迅速去门边拔下了房卡，随便弄了个东西插进去，保持通电，然后回来把房卡递过去给林婷。
　　林婷接下了房卡，轻轻的说：“可别太晚回来。”
　　“有你在这里等我，我怎么可能晚回来呢？我十一点半准时回来，你洗干净了等我哦。”
　　“你呀……嘻嘻，我不是刚洗过吗？我该走了，你也走吗？”
　　“嗯，时间差不多了，我也马上要走，不过，还是你先走吧，我就不送你了，反正锁门不需要卡。”
　　“那我走了，晚上见。”
　　“嗯。晚上见。”
　　薛忠良过去开了门，望了望走廊，没人，挥了挥手，林婷就出了门，急匆匆的走向电梯。薛忠良并没有送，而是迅速闪进了房间，关上了门。偷偷做亏心事的人，一般都还是比较小心的，因为，他们怕被人发现。
　　薛忠良关上了门，不知道怎么的，心里突然冒出了一个感觉，那就是，林婷对他而言，是个不一样的女人。道不清、说不明、想不通，可就是觉得她不一样，和她在一起的时候，自己特别的快乐。若是拿李红梅来比，那就是和李红梅的关系，随时都可以断，自己也不会觉得可惜，她其实只是个意外，自己胆子偶尔那么大了一次就搞上了手，反正自己也很喜欢她那中年妇女的别有风味，所以，有机会的话，也就和她上上床，仅此而已。可林婷，虽然明明知道她是别人的老婆，和自己不可能有将来，自己也不会去娶一个离异的女人，可是，自己却想一直占有着，不想断了和她之间的关系。其实，让自己产生想这么一直占有的想法的女人并不多，一共才3个，林婷应该是第三个吧，或许，她也能算是第一个，还有两个自然是王珊和倩倩了。其他的女人，不过是逢场作戏而已，不论她长的多漂亮，自己也只不过是想玩玩她的身体并借此发泄发泄欲望寻求到快感而已。王珊和林婷都已经嫁了人了，和王珊的关系，暂时算理清楚了，虽然不舍得，觉得很可惜，但自己毕竟不是皇帝，不可能同时占有多个女人，还是让她去寻找自己的生活吧，对她和自己都好。可今天，却和林婷约好了要一直这样偷情。唉，很多时候，我也不能算是个有理智的人，尤其是在对付女人的时候，以后，在这方面，还是要小心。难道，我是贪图新鲜？或者是喜新厌旧？搞的多了的王珊，可以不再继续，新开发的林婷，却想继续保持关系？
　　只要想起倩倩，薛忠良的心情马上就如同外面的天气一样了，阴沉沉的、灰蒙蒙的、还淅淅沥沥的下着心雨。情之一字，薛忠良根本弄不明白，他觉得，这一路走来，他确实深深的喜欢过几个女人的，可是，却一直没有结果。看身边的其他人，说结婚就结婚了，而自己却是浑浑噩噩的又一年过去了，也不知道究竟是哪里出了问题。和王珊谈了那么多年的恋爱，而且，那时候的自己确实只有她一个女人，而且，已经同居很久了，真的已经在正式商讨结婚的事了，都在商量哪天去登记了。可是，随着自己辞去了工作，开始艰苦的创业后，二人的矛盾不可避免的爆发了，结果是她闪电结婚，当然，新郎不是我。或许，在她心里，觉得她在我心中的分量没有事业在我心中占的分量更重吧，可是，我自己是明白的，我确实深爱她，即使今天，也是如此，只不过是把那份爱藏在了心底。至于事业，我只是不想太平淡的生活，想要稍微有点作为而已。其实，现在想来，二人当初好像也没有什么特别大的矛盾，或许是当初二人都太年轻、太激动了，又都在气头上，才会发展成这样。接着的几年，创业也挺艰苦，感情上确实没有寄托，欲望却需要发泄，善于开发市场的小姐终于在某个宾馆里把自己给开发了，自己呢也没有心情找女朋友、谈恋爱，于是，自甘堕落了，成了那些小姐的常客，只玩女人身体，发泄着欲望，直到遇到了倩倩。开始，自己也当她是个小姐，反正是在那种场合花钱带回家的，当然，要不是遇上了自己，她现在也极可能已经是个小姐了。可是一起久了，对她越来越了解，先是可怜她，接着竟是由怜生爱，想照顾她一辈子了，而且，自己也是这么做的，对她的照顾那是无微不至。可是，在她面前，自己从来没有说过“我爱你。”或者“我想照顾你一辈子。”之类的话，确实，自己是下不了狠心娶她。或许，即使自己下了决心了，她也未必会嫁，她能面对吗？所以，她终于毅然的走了，可是，她的走，竟然和王珊的走一样，给自己造成了巨大的伤害，王珊那次走，自己开始玩小姐，可倩倩这次走，却让自己开始勾引有夫之妇。机缘巧合下，自己搞上了自己少年时暗恋的对象，天哪，我竟然发现，只有和她在一起的时候，自己才是快乐的，甚至可以忘记阿珊和倩倩。于是，自己竟然要想方设法把这偷情一直延续下去，但也仅仅是偷情而已。可是，林婷要是老了，身上起了皱纹了，乳房也松垮了，脸也不复青春了，自己还会这样吗？不会的，不会那么久的，感情或许也是有时间效应的，或许几年之后，我们之间的关系也就会结束的。可这样偷情不是个事情啊，自己，还是要真心的去找个女人来结婚的啊。脑袋里突然闪出郑桦，这个女孩子不错，马上，又否决了自己的想法，不行的，我怎么能这样呢？我怎么能一边和林婷偷着情一边去欺骗这么纯洁的女孩的感情呢？她是个好女孩，自己绝对不能伤害她。
　　薛忠良抬头望了望窗外，由于下雨，天黑的很，他急忙的望了望表，还好，时间并不晚，不过，也到了该出门的时候了。
　　酒足饭饱之后，薛忠良觉得无聊了，他本以为需要安排活动的，没想到的是，竟然不需要了。现在回房间呢，门也开不进去，自己一个人出去玩呢，好像又没什么节目可以玩的。薛忠良望了望表，时间还早，犹豫了下，拿出了手机，想拨林婷的电话，可一转念，拨通的却是郑桦的电话。倒不为别的，他只是想到，要是郑桦在晚上他和林婷一起的时候打电话过来，那可不太方便聊。所以，不如先拨个过去。
　　“今天怎么这么早就打电话了？”
　　“呵呵，刚吃完饭，突然不知道干什么了。”
　　“又喝了不少酒吧？”
　　“嗯，应酬嘛，没办法的。”
　　“喝酒伤肝，别老是喝这么多。还有，喝酒之后别开车，危险。”
　　“嗯，我打的出门的，没开车。不过，我平时吃饭都不喝酒的，只是应酬需要，没办法不喝啊。”
　　“像你这样的，确实没办法拒绝喝酒。现在在哪里？”
　　“在F市。”
　　“怎么又跑F市去了？”
　　“这里有个项目马上要开工，过来请业主、监理吃顿饭，安排一下项目部组建和施工班组进场的事。”
　　“你倒挺忙的，还要东奔西跑的，天气预报说冷空气要来，马上要降温，记得多穿件衣服，避免感冒啊。”
　　很简单的一句关照，却让薛忠良心里暖暖的，感动的要命，嘴里说：“你也一样。”
　　“嗯，我会的。你什么时候再来S市啊？”
　　“还没定好，不过，不会很久的。”
　　“哦……那好了，我正上班呢。下次聊。”
　　“嗯，明天聊，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　薛忠良挂了电话后，马上拨通了林婷的电话。
　　“喂，阿良。”
　　“阿婷，能出来走走吗？”
　　“行，去哪里？”
　　“见了面再说吧。我人在外面，车在F市大酒店，到那边碰头吧。”
　　“好。”
　　“那一会见。”
　　“嗯。”
　　林婷放下了电话，她知道自己现在麻烦大了，怎么也拒绝不了薛忠良的邀请，和他在一起，不仅身体能获得巨大的满足，连精神上也是极端快乐的，自己非常需要这样一个男人，对自己来说，他简直就是完美的，因为，自己也有点爱他。林婷匆匆的和老公通了电话后就出门了，愧疚归愧疚，但还是抵挡不住她寻找快乐的脚步。


正文 第102章 找班组
　　对于薛忠良和林婷来说，这是快乐幸福并且疯狂的一夜。二人见面后就马上开车离开了F市，于是胆子就大了起来，完全就成了热恋中的情侣了。在二人平时的生活中，缺的就是这个，如今，二人搭配在一起，自然是乐在其中了。甜言蜜语说个不停也不觉得多，无论多恶心的话说起来也不会觉得有丝毫的恶心，走路的时候依偎的很紧也不在乎其他人的眼光，偷偷的，还互相深深的拥吻和轻柔的抚摸。最奇怪的是，这对年纪老大不小的情人做着和他们年纪不协调的事却觉得无比的快乐，而且，乐此不疲。
　　等到时间差不多之后，二人回到了F市大酒店，疯狂的做爱。林婷已经完全任薛忠良摆布了，薛忠良要求不带避孕套，她也毫不犹豫的同意了，薛忠良要用她的嘴给她服务，她也愿意服务，当然，她的后庭花也终于为薛忠良绽放了。薛忠良也不知道自己哪来的那么强的欲望，不想睡觉，只想一次一次的占有她。林婷呢，也彻底解放了自己，她也不考虑别的了，只要不停的满足和高潮，想方设法的一次次把薛忠良软化的宝贝再次弄硬，然后继续交欢，也不管身体的疲累。那夜，也不知道是世界疯了，还是他们两个人疯了。
　　很难得的，薛忠良一醒过来就已经是9点多了，他睁开眼，首先觉得自己下身有点感觉，坐起身子后掀开被子望了望，包皮肿的很厉害，他不禁笑了笑，想起了昨夜的大战。真是疯狂啊，也幸好林婷是个经验丰富的少妇，要是换个17、8岁的小女孩，即使是小姐，可能也忍受不了呢。摩擦的次数和时间实在是太多了啊，连包皮都肿成这样了。接着，感觉腰也有点酸，人也挺疲惫的，不禁提醒自己：偶尔这样来一次，应该没什么问题，要是经常这样，身体一定会受不了的。薛忠良坐了起来，望了望凌乱的房间，想起了昨夜林婷的完全配合，站着的、蹲着的、趴着的、坐着的……好像什么姿势都试过了一遍啊，还有那些道具，桌子、椅子、床，好像也都用齐了。她确实对自己有足够好，什么都听自己的，陪着自己这么疯狂，连后庭花也终于为自己绽放了。薛忠良不自觉的感到很有些成就感，好像是那种彻底、完全征服一个女人的成就感。
　　林婷被薛忠良吵醒了，睁开了眼睛，也感觉下身有些异样，她想也没想，就掀开了被子去查看，又红又肿，不禁说道：“阿良，你看，被你弄成这个样子了，叫我怎么见人哪？胸部也被你抓成这样，可怎么办哪？”
　　薛忠良坏坏的笑了，说：“阿婷，这么重要的部位你是随便拿出去见人的吗？”
　　林婷反应了过来，说：“呵呵，一时口误。哈哈……你的，也肿成这样。怎么样，昨晚让你彻底满足了吧？你看，大清早的，它都不翘了。”
　　薛忠良的手老实不客气的摸上了林婷的双胸，然后说：“只要稍微酝酿一下，还是会翘起来的。”
　　“呵呵……虽然昨晚很满足，你再多摸几下，说不定我又会想要的，都肿成这样了，还是要为它们考虑考虑，可别用坏了，来日方长。”
　　“嗯。”薛忠良嘴里应着，嘴凑到了林婷的大腿根部，又吻又舔的弄了番，然后接着说，“你也辛苦了，都肿成这样了，亲亲你，算是奖励。也请你好的快点，我还要用的呢。”
　　“死鬼，瞧你说的这话。我先去洗漱。”林婷说着，起身下床，感觉不太对，就说道：“唉，走路的姿势可能都要受影响了，还真的有点痛唉。”
　　“腿夹的紧点，别分的太开，不然，别人还以为你昨晚初夜了呢。”
　　“死鬼，把人家弄成这样，还说风凉话。”林婷说着，走向卫生间。
　　薛忠良打开了电视，等着林婷出来。女人洗澡确实比较慢，半个多小时后，林婷终于出来了。薛忠良眼前一亮，林婷刚洗过澡的皮肤显得特别的水灵和细嫩。
　　“大色狼，看不够啊？这次，可真是能给你的全都给你了，没什么剩下的了。”
　　“唉，做男人真难哪，我要是不看呢，你可能又会生气了，看了呢，又是大色狼。阿婷，昨晚，你也很色很色呢。”
　　“还不是为了让你尽兴？”林婷说着，开始穿内裤，戴胸罩，嘴里接着说，“我得早点回去呢，我有点担心，要是有人打家里固定电话，整个晚上和一个上午我都不在家，我该怎么解释啊？”
　　薛忠良也觉得问题挺严重的，回答道：“嗯，你还是快点回去吧。我洗澡。”
　　“你洗吧，我穿戴好就走了。”
　　“行，电话联系。”
　　“好的。”
　　等薛忠良洗干净后出来，林婷已经不在了，看着乱糟糟的房间，薛忠良穿戴整齐后叫来了服务员收拾。
　　薛忠良终于想起了正事，拨了个电话。
　　“喂，请问是周达吗？我是薛忠良。”
　　“薛忠良？”
　　“不记得了吗？F市城市防洪二期工程投标的时候我们接触过啊。”
　　“哦，薛老板，我是周达。有事吗？”
　　“上次投标的时候不是说过吗？或许我们可以合作呢。F市城市防洪二期工程你有兴趣来做吗？”
　　“你？主动找我来做？”
　　“怎么？不可以？”
　　“这个……一般情况都是我们找你要活做才是啊。”
　　“确实有好多F市的包工头联系过我，但我不太放心。我想来想去，还是找你，因为我自己是西口人，我相信我们那边的民工的技术。而且，我前天去西口的时候，也稍微打听了一下，你可也算是个有名的包工头啊，西口镇镇长和书记都知道你啊，他们都说你的班组实力确实是不错的。所以，今天我才来问问的。”
　　“可是……这么大的项目，我没有那么多钱垫资啊。”
　　“你想做就行，施工机械设备和材料我安排，你只出人工，但要服从项目部技术人员的指挥，活一定要干好，至于价钱，我绝不会亏待你的。你下午有空吗？可以来F市吗？关于价钱，我们当面商量。”
　　“那行，我下午来F市。”
　　“那就这样，下午到了给我打电话。行不？”
　　“行。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，知道，这事基本上算是解决了，薛忠良深刻的明白利益均沾的道理，他是绝对不会克扣周达这样的包工头的价钱的，所以他给的价格，周达一定是乐意做的。因为，薛忠良认为，靠在这里克扣，那是赚不了大钱的，只要有本事，是应该到指挥部或者说政府那里想办法去多结算点来，当然，那是需要正当理由的，那样，才能赚的更多。脑子要花在该花的地方才对，要是花在克扣下面的包工头，那绝对不是好办法。有些老板，一般都会找好几个包工头，谁给的价格最低就给谁做，其他的就不怎么考虑了。而薛忠良一般不这么弄，他首先要弄清楚的是包工头手下的队伍的施工能力怎么样，能力强的，即使价格贵点，他也愿意。因为，能力强的，活能干的又快又好，对于他来说，时间就是金钱，这边项目赶快做完了，就可以把人拉去做下一个项目，钱也不会少赚。而且，一个项目反正就那么多钱，你5个月做好，也是那么多，你6个月做好，也是那么多，可自己这边多一个月就要多一个月的成本。所以，找到实力强的施工班组，即使多给些钱，那也绝对是合算的。
　　服务员终于打扫完出去了，薛忠良顿时感觉轻松了很多。唉，卫生间里的那些洗液和避孕套什么的都用掉了，她们肯定已经补充上了，她们其实或许也早就习惯了，可薛忠良实在有点不好意思面对这两个年轻的服务员。虽然做爱的时候可以不顾一切，可被别人发现的话，却总是有那么点不好意思的。唉，其实可以在自己出门后再叫她们来打扫，可这里面这么脏乱，自己却总是看着不顺眼，怎么也看不下去，现在收拾整齐了以后的样子么还差不多。


正文 第103章 老方介绍班组
　　手机响了起来，薛忠良望了望，是方全友，就接了起来。
　　“薛总，还在F市吧？”
　　“嗯。”
　　“施工班组安排好了没？”
　　“正在安排呢，你昨天不是说没有吗？”
　　“昨天晚上，和几个包工头一起吃饭，他们叫我帮他们问问呢。”
　　“我已经和一个包工头说好了，下午要谈价格，你也知道的，一般，只要我相中了的班组，应该是能谈妥的。”
　　“嗯，因为你给的价格高嘛。”
　　“没事的话，一起吃午饭？时间也差不多了。”
　　“好啊，那溢香楼见。”
　　“拜托，我那里都吃腻了。”
　　“菜的味道也不算差啊。你吃腻了就陪陪我嘛，我还要泡那里的服务员呢，你要是闲着无聊，顺带泡泡那美女领班哪。”
　　“你昨天不是说这种江湖经验丰富的有老公的风险太大吗？”
　　“哈哈，不过这个有挑战性啊。偶尔玩玩少妇不会每次都和那个副局长那样倒霉的吧？”
　　“唉，你这属于侥幸心理，昨天你还说不泡少妇了呢。”
　　“我是真不打算泡了，不过，说实话，这个美女领班要是愿意的话，我还是要上她的。”
　　“难道你还等着她来泡你吗？”
　　“呵呵……能这样最好。好了，一起出发吧，见面聊。”
　　“行，一会见。”
　　很快，薛忠良就到了溢香楼，自然又看到了那美女领班。由于方全友三番五次的在耳边提起，薛忠良这次不由得又细细的打量了番，长的确实不错，要什么有什么。
　　“薛老板，你来啦，楼上请。”
　　“方总到了没？”
　　“比你先到了一会，在楼上等你呢。”
　　“哦……”薛忠良应着，跟着她进门、上楼。
　　“薛老板好像不怎么喜欢开玩笑呢。”
　　“怎么会呢？”薛忠良随口应了声，他正在研究她那婀娜多姿的臀部呢。不过，很难得的，色情的意味并不太重，毕竟，他昨夜过度了，今天还没有缓过劲来，只是觉得好看。
　　“你和方老板他们都不太一样呢。”
　　“哪里不一样？”
　　“他们都喜欢吃人家的豆腐，话也说的色色的，还动手动脚，可你很少呢。”
　　看来，方全友说的没错，她确实是个骚妇，这不明摆着叫自己上吗？看来，她可能是对自己有兴趣了，不然，不会这么勾引自己，要弄她上床，或许并不难了。可今天，心有余而力不足啊。薛忠良想着，嘴里说：“呵呵，小打小闹的没什么意思。”
　　“原来，薛老板也这么坏啊？”
　　“我们这类男人么，其实都是差不多的，谁又能比谁好到哪里去呢？不知道下次是否有机会约你出去玩呢？”薛忠良还是忍不住发出了信号。
　　美女领班回头望了望，接着往前走，嘴里应道：“机会总是会有的，就看薛老板你诚心不诚心了。”
　　薛忠良有点喜出望外，恨不得今晚就和她成了好事，不过这是不可能的。第一，自己昨晚过度了，第二，林婷今晚可能还会过来。于是，他说道：“我有数了，下次有机会了给你打电话。”
　　“可不能告诉别人。”
　　“嗯，不会的。”
　　“到了，方老板在里面。里面请。”
　　“好，谢谢。”薛忠良走进了包厢。
　　里面不是方全友一个人，而是两男两女四个人，另外那个男的，薛忠良看着觉得很眼熟，接着马上就想起来了，上次投标的时候也碰到过，好像叫张小伟。他身边的那个女人，和上次那个好像不是同一个，而方全友身边的那个女孩子，他见过好几次了，那是方全友的二奶，别看她年纪不大，可能才20左右，可已经跟了方全友好几年了。
　　“薛总，到了啊。张小伟，还认识不？”
　　“上次投标多谢你了，张老板。”薛忠良说着，拉了张椅子坐下。
　　张小伟说道：“薛老板客气了。”
　　“服务员、服务员。”方全友大声的叫着。
　　服务员马上进来了。
　　“人齐了，上菜。”不等服务员说话，方全友就下了令。
　　薛忠良觉得有些奇怪，望了望方全友，再望了望服务员，然后望了下方全友身边的女孩，最后又望着方全友。
　　方全友自然完全明白了薛忠良的意思：他是问，你不是要泡这里的某个服务员的吗？怎么把她带来了？这还能泡到吗？方全友只是摇摇头。
　　薛忠良也明白了，方全友的意思是不要提这事，他笑了笑，说：“今天喝什么酒？我想喝啤的，下午还有事呢。”
　　“啤的就啤的吧，薛总，张老板想到你这里讨点活干干呢，非得叫我帮他问问，你看，我干脆把他带来了。”
　　“张老板手下也有施工班组？”薛忠良问道。
　　“我本来就是干这个的。”
　　“哦……方总，昨天吃午饭的时候，你怎么没说呢？现在我已经基本确定了。”
　　“你问他自己，是什么时候跟我提这事的。他是昨天晚上才提的这事啊，我知道你昨晚忙，就没打电话给你，没想道，刚才打，就来不及了。”
　　“要不，这样吧。方总、张老板，我下午和那个人谈了再说吧，他一个人可能也吃不下来，把这点活分成两岸来做也可以的嘛，一人一边。你们看行不？你方总介绍的人，我怎么的也得想办法匀出点活来啊。”
　　“小伟，这下放心了吧？我就说嘛，只要我开了口，他薛老板这点面子还是会给的。这个活虽然赚不到什么钱，但养养人和设备也是好的。好了，好了，薛老板，说定了，晚饭还在这里吃，还是我们几个人，具体的，我们晚上再商量。现在开始，只谈风月，不谈正事。小伟，你小子好像又换了个妞吗？你看我，多专一，一直都是她。”方全友说着，搂住了边上的女孩，亲亲蜜蜜的。
　　“我也是很专一的，每次都只对一个好。”张小伟笑着说道，也学方全友般的和边上的女孩亲热着。
　　“薛老板，看着眼热吧？要不给你叫个临时的过来？”
　　“哈哈……不用了，你们吃饭就吃饭，喝酒就喝酒，别这么恶心就行了。等下饭和酒都喂来喂去的，手还不时的摸到脏地方去，我可吃不下去。”薛忠良笑着说。
　　“不脏，不脏，天天都要洗的，哪里会脏呢。”接着转向身边的女孩，“你说是不是？来，我们亲一个，要长长的，让他难受。”
　　“老方你这个变态，就是喜欢在别人面前现，你怎么不到街上去现现呢？”薛忠良叫道。
　　方全友才没空反驳呢，他的嘴正忙着呢，等到亲够了，才说：“有些时候，我也觉得奇怪，为什么男女之间这点事非得躲起来做呢？其实谁都知道，成年男女，不论好人坏人，尊贵的卑微的都是要做的嘛，大家都在大街上做，谁也不吃亏，还可以互相学习和借鉴，那不是挺好吗？大家共同进步，男女都更加满意、更加幸福、性生活更和谐。那不是很好吗？”
　　“那你去倡导吧，作为倡导者，总要有牺牲的，你先去大街上做给我们看好了。”
　　“我不干，我一个人去做，只给别人看，没的看别人的，亏大了，这么吃亏的事我方全友是不干的。”
　　“那……要不等菜上齐了，我们叫服务员不要进来，你们两个在这里现场直播，让我们三个好好的观摩学习下吧。我可是很有兴趣呢。”
　　“薛总，你也是个变态，看别人做哪有自己做爽呢？在这里做给你们看，我依然是吃亏的，所以，我不干。”
　　“哈哈……你别老是强调你不干，我压根就没想过你会干那样的傻事。”
　　“唉……你要是不说，我刚才还以为你笨的认为我真会那么干呢。”
　　“哈哈哈……”大家都笑了起来。


正文 第104章 搞定班组
　　“给，这是单价表，全部都列齐了，应该是没有遗漏的。你仔细看看，我开的价格你是否满意。”薛忠良说着，把几张A4纸递给了周达。
　　周达一项一项的往下看，他是一直在包工程做的，自然知道当前的价格，他只是觉得有些奇怪，薛忠良开的价格实在是不低啊，不仅不低，应该说每项基本都已经到了上限了，这样的价格，应该是很多人抢着做才对啊，他怎么会偏偏找上我呢？终于，周达全部看完了，问道：“薛老板，做完就能拿钱吗？”
　　“基本是做完就能拿，不过，你也知道的，要是竣工验收之前还需要返工修理什么的，还是要你来做的。所以，在那之前，我一定会扣点的。不过，你放心，我不会扣很多的，也就扣你个1、2万。这些，都是可以写在协议里的，你若是要做的话，我们还得签个协议的。”
　　“可……我，薛老板，别怪我说实话，我还是有点不信，这么高的价格，应该是很多人抢着做才对，你怎么偏偏找我做呢？这其中……”
　　“呵呵……这么好的事掉到你头上你都有点不信了，是不？为什么要找你做，其实我上午都讲了。第一，我们西口和青水那一带的人干活卖力，吃的起苦，这我是知道的，我本身就是西口人。第二，我早打听过了，你手下有一帮比较好的钢筋工、电焊工、木工、石匠和泥瓦匠，对于我们那边的这些大工，我也是信任他们的技术的。第三，我前天去西口的时候，和镇长和书记一起吃饭，我稍微打听了一下，他们都认识你，说你的经验也是很丰富的，活也是干的又快又好。第四，我们是老乡，有机会的话，我薛忠良也是想照顾照顾老乡的。我这里的活，价格虽然比较高，但我要求也很严的，我要求你干的又快又好。我这么给你算帐你可能就能明白了。比如这个活，反正钱是定死的，但工期是活的，工期预定呢是半年，若这样的单价交给你做，你能5个月就给我干出来，那么我五个月就拿这么多钱，你要是7个月才能干出来，那么我7个月也是拿这么多钱。那这两个月就白白的浪费了，不仅浪费，我还要多付成本，所以我只希望你5个月就能给我抢出来，然后去新的工地干。你得到了这么高的单价，你也是想干的快点的，因为干快了你也赚的更多。所以说，这是对你和对我都好的事，我何乐而不为呢？再说的白一点，干工程，我要是靠卡你这点工钱来赚钱的话，那说明我还没上路呢。你说是不是？”
　　“我明白了，薛老板，我跟你干。我保证干的是又快又好，因为，我也从不卡我手下那些民工的钱，所以，才养的住那帮好民工。看来，我们想法是一样的，只要活干的多，就能赚的多。”
　　“对，就是要一直有活干，然后干的快，干的越多钱赚的越多，靠卡下面，那是赚不到什么钱的。卡的狠了，好民工也要跑的，这是你的情况。而对于我来说，我卡的狠了，好的施工班组也是要跑的。”
　　周达也显示出了点豪气，意气风发的说：“对，就是这么回事，有的包工头老是找不到人干活，就是因为他们不明白这个道理。而我老周，只要一叫，那可不是吹的，要多少人就有多少人，所有以前跟我干过活的人都会来的。”
　　“还有个事给你商量下，本来呢，是准备全部都给你做的。可是呢，中午有个朋友介绍了个人，我得给他点面子，所以，想匀点出来，你看能不能匀个一半出来，一人做一边吧。老周，以后的活，你不用担心，我活多的很，这里干完了，马上就会有新的工地。”
　　“这个没问题的，那个包头是谁？”
　　“张小伟，听说过没。”
　　“知道，他也是做的不错的，而且挺讲义气的。”
　　“老方介绍的，老方是了解我的，他不会介绍乌七八糟的施工班组给我的。”
　　“你说的老方是方全友吧。”
　　“原来这些人你都认识？”
　　“都有过接触。”
　　“那晚上就一起吃晚饭吧，就老方、张小伟、我、你。反正也是这个活的事，把这几张表给张小伟看看，然后给你们划分一下谁做哪一边，再一起商量一下什么时候签协议，什么时候进场以及人员安排的事。”
　　“也行。薛老板，这人哪，还是得有文化啊，同样是包头，你起步还比我们晚，可现在，你已经是大老板了，我们却还是小包头。”
　　“呵呵……老周，你别这么说，我也不是什么大老板，我充其量也只是个大包头而已。”
　　“以后，还请多多照顾啊。”
　　“哪里，哪里，还要你多多帮忙呢。时间还早，反正事情也已经谈的差不多了，我们找个地方泡个脚吧，怎么样？”
　　“行。”
　　薛忠良和周达舒服的躺着，一边享受着足部按摩，一边看着电视，不时的闲聊几句。薛忠良的手机响了起来，薛忠良拿起望了望，是林婷，就接了起来。
　　“阿良，在忙吗？”
　　“没呢，在洗脚。”
　　“足浴店里？”
　　“嗯。”
　　“色狼哦，下面还肿着的吧？就跑去那种地方。嘻嘻，边上有人的吧，说话坏不出来了吧？”
　　“是还有那么点感觉的。”
　　“有感觉那就一定是肿的。唉……昨晚真是疯的呢，我今天一直在家坐着，都不敢出门，时不时的还看看自己的下面，因为老是有感觉啊，现在还没消肿呢，都怪你。”
　　“刚看过？”
　　“嗯，确实是刚看过，想起你来了，所以就给你打电话了。”
　　“是想起它了吧？”
　　“嘻嘻，我听不明白啊，你说说仔细点哪。”
　　“真的不明白吗？”
　　“嘻嘻，我就是不明白。今天三番五次的看着自己的生殖器，才发现，原来女人的生殖器确实不好看，而且还没男人的生殖器好玩。比如你的生殖器，用手拨弄拨弄，就会大起来，长起来，硬起来，不去碰它，又会慢慢的小掉，再弄弄，又会大起来，长起来，硬起来，确实挺好玩的。弄久了，里面还会射出点东西来，有点像洗面奶，可能还可以当浆糊用，然后又软绵绵的了。”
　　“你的想象力还真丰富。”
　　“你不敢坏了吧？你不敢坏了吧？”
　　“我算服了你了。”
　　“晚上，我要陪你睡呢，不过不能再做爱了，身边睡着你，我感觉踏实。我可能把你当成老公了呢。一个人孤零零的睡着双人床，确实有点孤单和寂寞，而且容易瞎想。”
　　“应该没问题的。”
　　“那我十一点半到你那，还是老房间吧？”
　　“嗯。”
　　“明天早上，可要起早点呢，8点之前一定要回家。”
　　“你这样，也够辛苦的。”
　　“嘻嘻，我不觉得啊，为了你，也为了我自己。我想了一整天了，发现，对自己老公的那点愧疚根本敌不过我对你的依恋，我算完了，身心都彻底出轨了。即使不做爱，我也想在你身边入睡了，这已经不仅仅是满足欲望的问题了。”
　　“哦。”
　　“阿良，我终于确认，我爱上你了。我曾经就爱过你，只是那时候还太小，所以还没有表达就把它尘封了，现在，这份爱复苏了，而且是来的那么的猛烈，让我不顾一切的要投向你的怀抱。不过，阿良，你放心，因为我爱你，所以我不会要求你负责任，因为我爱你，所以我会一切都为你考虑，因为我爱你，所以我一切都给你。”
　　“谢谢你。”
　　“想说的都说出来了，心里突然好受多了，追求爱和性欲的满足，我觉得也没什么可耻的。做过了才不会后悔，有些事情确实值得去试一试，有些事情或许确实要的不是结果，而是过程。阿良，晚上见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，陷入了沉思，林婷这突然的爱情宣言确实值得他好好的思索。


正文 第105章 办公室玩笑
　　清晨，F市大酒店729房间，薛忠良和林婷在说着话。
　　“今天去H市了吗？”
　　“嗯，本来昨天事情都办好了，昨晚就可以回H市睡的。”
　　“哦，你是为了我才在这里睡的？”
　　“我反正是一个人，睡哪里不都一样吗？”
　　“真想放弃一切跟你去H市呢，不过，这不可能。你什么时候再来F市？”
　　“这个还没定好呢。我今天回H市，明天就去S市，那边的事情处理好后，不知道能不能赶上这里进场，赶不上的话，我就不亲自来了。不过这里有这么个工地在，还有你在，我会常来的。”
　　“阿良，你爱我吗？”
　　“我爱你，阿婷。”
　　“逗我开心的吧？我真傻，竟真的愿意这样一辈子当你的情人。我明明知道，你怎么也不可能会娶我。可我还是愿意这样和你在一起，即使是偷偷情，也是好的。人哪，还真是奇怪啊。以前觉得不可能发生的事，现在却偏偏正在发生着。我一直总以为天下没那么傻的女人，没想到事到临头，自己竟然就是那么傻的。”
　　“婷……”
　　“你赶快找个老婆吧，该结婚了。或许，你结婚了，对我也是个解脱。或许我能忍住不主动来找你，但我绝对拒绝不了你的邀请。”
　　“唉……找老婆也不是那么容易的事。”
　　“说容易也容易的。”
　　“或许是吧，我该走了。”
　　“我先走吧。”林婷说着，收拾了下东西，然后走了。
　　薛忠良稍微收拾了下，也出了门，去楼下结了帐，然后回H市。这一路上一直想着自己和林婷的事，却想不出答案。
　　薛忠良终于回到了办公室，屁股才沾上椅子，陈燕就出现了。
　　“小陈，你可真是厉害，随时监视着我的行踪的啊？我才到，你就出现了。”
　　“薛总，你不是说好最迟今天上午回来的吗？我一直在等着呢。”
　　“真是不好意思，看来我让你这样的美女久等了啊。”
　　“怎么样了？”
　　“一切都搞定了，等着8号进场吧。”
　　“我们薛总办事就是有效率，原来你早就胸有成竹了啊，怪不得一直不着急呢。”
　　“小陈，你不拍我几句马屁是不是觉得挺难受啊？干脆，把昨天和前天欠下的也都说了吧，让我好好的开心一下。”
　　“薛总，瞧你说的，搞的我好像只会阿谀奉承不会办事一样。人家确实是挺佩服你的吗，才这么表扬你一下，怎么能算是拍马屁呢？”
　　“别在我面前人家人家的啊，被别人听见了，会以为我们之间有暧昧关系的。羊肉还没吃到嘴的情况下，我可不想惹上一身骚味。”
　　“哟，今天心情不错嘛，又开始开玩笑了。”
　　“有事说事，没事退朝。”薛忠良摁开了电脑。
　　“金志远打电话过来问你什么时候去，我告诉他是明天上午，现在看来不会有问题了吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　“那，这个给你。”陈燕递过一张纸。
　　“这个，是情书吗？”薛忠良接过来后，故意问道。
　　“是F市防洪工程二期的项目部组成人员，和标书里的有点变化，你看看行不行。”
　　薛忠良扫了眼，然后说：“没事的，五大员都不到都不会有事，何况我们这么重视，项目经理、技术负责人和质量员三个都没变呢？F市这么近，到时候老何多去去也就是了，其他几个，就叫他们常驻那边了。你就这样安排下去吧。”
　　“好的，那我就这么安排了。薛总，8号你能赶回来吗？何总他们没去接触过，还是要你去介绍的啊。所以，你最好还是赶回来，带他们下去。”
　　“这可说不定，不过我能赶回来一定赶回来的。”
　　“嗯，那尽量赶回来。”陈燕说完，拿起薛忠良桌上的茶杯，去给薛忠良泡茶了。
　　薛忠良开始浏览信息，由于他一上打开的就是某招标网，马上就看到了一个项目，一点开，就发现正合适，可以去报名。于是问道：“小陈，你来看，这个项目你们看到了没？”
　　陈燕把泡好的茶放到了桌子上，然后走到薛忠良的边上，去看电脑屏幕，看了后，说：“这个项目，已经在准备了。”
　　“哦，那就好。小陈，你身上真香啊，用的是什么高级香水啊？”
　　“我哪用的起高级香水啊，我用的香水很一般的。”
　　“从这个方向看，感觉很特别唉。”薛忠良盯着陈燕的胸部。
　　陈燕发觉了，也没有生气，反而开玩笑说：“呵呵，薛总。其实我的胸没这么大，全靠胸罩好，是硬挤出这么深的乳沟来的。”
　　“小陈，你胆子越来越大了。这样的话都敢说了。”
　　“薛总，这就叫此消彼长了啊，你不怎么开玩笑，那我的胆子就大些。你要是老是开这方面的玩笑，那我就不敢了。”
　　“小心我打你屁股哦。”
　　“你要是敢打，我就告你性骚扰。”
　　“这年头的女人啊，唉……”
　　“我可是结过婚的女人哦，这方面的玩笑要是真开起来，也很厉害的哦。”
　　“色狼就是被你们这样的女人培养出来的。想当年，我大学刚毕业的时候，也是很老实很纯真的，农村里出来的孩子嘛，老是被像你这样的少妇逗的脸红红的。可我越那样，她们越是喜欢逗，于是，逗着逗着就逗出个色狼来了。原来，脸皮也是可以慢慢培养厚的。”
　　“才不是呢，有的色狼就爱欺负小姑娘，荤言荤语的还不算，还要动手动脚的呢，要是老不反抗，还会……”陈燕不好意思说下去了。
　　“林子大了，什么样的鸟都有，这世界，怪人怪事就是多，也只有见怪不怪了。”
　　“薛总，我出去做事了。”
　　“嗯，去吧。”薛忠良点了点头，然后又说道：“小陈，今天，你的心情好像也特别好啊，好像很活泼的样子啊。”
　　“嗯，是不错。”陈燕应着，走出了办公室。
　　薛忠良望着陈燕的背影，心想：这丫头，胆子越来越大了，哪天得治治她，不然，老是这么开玩笑，那也不是个事情。指不定哪天勾起自己的欲火，要是再一冲动，她又没把握住，成了好事，那就又多一个大麻烦啊。其实，自己在看到她早上给自己擦桌子的时候都想就那么弄了她呢，要是玩笑开久了，或许哪天早上，自己觉得不会有什么问题了，真会忍不住去干的。自己真要动手的话，凭借自己的经验，或许，她还没有决定同意不同意，就已经进入她的身体了呢。不行，绝不行，不能去想这些，现在已经够麻烦的了，再弄上一个，而且还是天天在身边的，那自己怎么应付的过来啊？


正文 第106章 心底的话
　　又到晚上下班时间了，薛忠良又开始想晚上吃什么了。唉，单身汉什么都好，就是这点不好，下班后一没应酬，就不知道晚饭吃什么好。手机响了起来，薛忠良望了下，是史杰，他知道，吃晚饭的伴有了，他接起了电话。
　　“在哪？”电话里马上传来了史杰的声音。
　　“还在办公室里，你呢？”
　　“也在办公室，找个地方一起喝两杯吧。”
　　“哪边？”
　　“我这边吧，你有车，过来方便。”
　　“要喝酒，我不想开车。”
　　“怕死鬼。那到你住的那边吧，你先把车开回去，我打的过来。”
　　“好的，那出发吧。”
　　“嗯，出发了，你在你们小区门口等我就行。”
　　“那就这么说定了，可别让我等太久，一会见。”
　　“不会的。一会见。”
　　不久后，二人就坐在了一家饭店里，点了几个菜，边喝边聊。
　　“最近怎么样？”薛忠良问道。
　　“我还是很想她。或许是我没出息，可我真的很想她，我感觉，我再也找不到自己这么喜欢的女人了。”
　　“失去的才是最好的，或许，正是因为失去了，才会觉得她最好吧？”
　　“好像也不完全如此，其实，我是不想离的，是她一定要离。说白了，我是被她抛弃的。”
　　“再追，从头开始追。”
　　“你觉得可能吗？”
　　“为什么不可能呢？好歹你们也是熟人啊，给自己点勇气好不好？既然那么喜欢，那就再去追一次啊。她能被你感动一次，从而嫁给你，怎么就不能被你感动第二次，再嫁给你呢？反正在这世界上，复婚又不是什么稀奇事。人家能复婚的，说不定就是再次追回来的呢。”
　　“你的想法很有创意，可也太……”
　　“太什么？太离谱吗？我觉得没什么嘛。难道再追一次很离谱吗？你就当谈恋爱吵架吵分手了，你去道歉认错，她又原谅你了，于是你们又成了恋人。这样，不就成了吗？”
　　“你小子，创造力确实强，这样的办法都能想出来？怪不得能当老板。”
　　“别扯开话题，你再仔细想想我这个建议吧，追哪个女孩子不是追啊，追前妻也没啥吗？又不是不能追，法律也没规定不能追。只要你喜欢她，只要你爱她，没有谁能阻止你追她啊，即使是她也不能阻止啊。要追就趁早，别等被别人追去了，那就麻烦多了。”
　　“唉，我怀疑她外面已经有别的男人了，现在和我离了，说不定已经和别的男人一起了。”
　　“这……”薛忠良马上想起了件事，其实在很久以前，他们还没结婚的时候，机缘巧合下，自己确实偷看到他前妻和别的男人做爱的，该怎么说呢？他犹豫了会，然后问，“你确定吗？”
　　“没有捉奸在床，怎么确定？”
　　“有其他的证据吗？比如身上有不是你抓出的伤痕，不是你吻出的印痕之类的。”
　　“没有，从来没有。”
　　“那你凭什么怀疑？”
　　“只是感觉。”
　　“算了，放弃她吧，你有过了这样的怀疑，心里已经留下阴影了，不管她外面有没有男人对你来说其实都已经不再重要了，你以后都很难完全信任她的。何况，你们还离过一次。天下好女人多的是，凭你的条件，很快就能找到好的。”
　　“或许你说的有道理，我真觉得奇怪，你经验都没的，怎么理论这么丰富的？”
　　“若是都要从经验中来，那还读书干什么？自己没经历，可以从别人的经历中来学习和借鉴啊，难道什么都要自己去试过才能知道吗？这么简单的道理，你不会不明白吧？”
　　“现在我是离异的了，找起来没你这个未婚的这么方便了。”
　　“也别想那么多了，看见喜欢的就去追，就像追你前妻那样，这年头，离异和未婚还不是差不多的？别给自己那么大的压力了。还是那句话，凭你的人品和良好的经济条件，一定能找到好女孩的。”
　　“若论人品，你也差不到哪去，若论经济条件，你比我好这么多，你怎么一直没找到好女孩呢？”
　　“我人品好？你太抬举我了，吃喝嫖赌抽，五毒俱全，还人品好？”
　　“那你还说我人品好？五毒我不也俱全？”
　　“你比我总要好些。”
　　“其实我觉得我们真的不是坏人。可不知道怎么了，竟混成这模样。不说了，不说了，来，喝酒，喝酒。”
　　两个人端起杯子，碰了下后一干而尽，薛忠良先说话：“其实我们只是随波逐流，这是个拜金的年代，没办法。为了钱，做什么的都有，你看那些小姐，为了那点钱，真是什么都肯做。其实，我们的物欲强了点，我们其实也和那些小姐差不多，也是为了钱，只是，我们和她们卖的东西不一样。没有人会把钱白白的塞进我们的口袋的，我们得想办法自己去拿，于是，渐渐的，我们就变成了现在这个样子。”
　　“是的，吃喝嫖赌抽，简直就是必备的。请吃请喝那是少不了的，大家都是在边吃边喝中谈业务。吃饱了，喝足了后，所谓饱暖思淫欲，于是，还得请好这口的人去嫖，能够一起去嫖，那说明关系是到了一定地步了，业务也就差不多拿下了，所求的事也就基本算是搞定了。还有些人好赌，那就得坐下陪他们赌，至于抽烟，那更是必不可少，即使自己不抽，那也得整条整包的发啊。只有把他们侍侯好了，才会有业务做，才会有钱赚。要是侍侯不好，业务拿不下，你是没钱赚，我则可能要下岗。日复一日的这么熏陶着，不五毒俱全那才叫怪呢。真是他妈的没劲。”
　　“我们还是知足吧，想想那些被我们玩弄，给我们舔**的小姐，就该知足了，人家也都是人哪。我们比上是不足，可比下还有余哪，好歹我俩还都能算是成功人士呢。来，来，来，牢骚不发了，喝酒，喝酒。”
　　“唉……”史杰深深的叹了口气，拿起了酒杯。
　　二人又干了一杯。
　　“饭吃完，去搞点活动吧。”史杰喝完后说道。
　　“色情类？”
　　“算了，刚被你那么一说，说的我一点玩小姐的想法都没有了，运动类吧，还能锻炼下身体。”
　　“网球现在可能找不到场地了，你是想和我较量较量羽毛球呢还是乒乓球？”
　　“就乒乓球吧，你车里球拍有两块的吧？”
　　“有的。”
　　“那酒少喝点，这瓶干完就不喝了，喝多了打不到球的。赶紧吃饱了就去吧，好久没运动了。”
　　“也行，反正等下会肚子饿的，酒可以留到消夜的时候再喝。那我们动作快点，吃好了就走，可以多打一会。”
　　“好。”


正文 第107章 陈年往事
　　薛忠良开着车在前往S市工地的路上，时不时的动动自己又酸又痛的手臂和双腿，同时脑袋也没有闲着。人哪，也真是奇怪，越是哪里有点酸痛，就越想动动那里，品尝着那一点点酸痛的感觉好像也很有点爽呢，这好像和轻轻的揭自己的小伤疤的情况有点像，明知道一不小心就会揭出血，伤疤会更难愈合，却总是忍不住的要去揭。唉，看来最近自己的确是缺少体育锻炼了，打了打乒乓球，手臂都酸痛成这样了，看来，以后还是得多运动运动啊。昨晚，确实打的比较激烈的呢，其实，若论技术，史杰根本就不是自己的对手，他只是狠狠的打着球，发泄着某种情绪。自己呢，其实也很照顾他的，尽量的给他放高球，让他玩的尽兴。事实上，运动也是能发泄很多东西的，比如情绪，甚至性欲等等，而且，当一个人完全的投入到了运动当中去的时候，就不会再考虑其他的事的了，不论是开心的也好，伤心的也罢。
　　史杰挺可怜的，他真的是全心的爱上了一个不该爱的女人，她终于还是放弃了他。不过，这也没什么，若仅仅是从感情上来说不考虑手续的话，王珊的走对我造成伤害也丝毫不比他前妻对他的伤害小多少。男人哪，一旦真的对女人死了心，失去了美妙的幻想，自认为自己已经彻底看透了女人的时候，就很难会真心的去爱了，他会把自己的感情隐藏起来，只把女人当成泄欲的工具，不停的占有、发泄，再寻找新的目标，一个又一个。史杰又开始嫖小姐了，或许已经走上自己走过的路了，一旦走上了，回头可就难了。唉，看来，那个秘密一直没有告诉他，是做错了，早知道最后还是会发展成这样，当时就该告诉他的，现在，只能永远不告诉他了。薛忠良不禁想起了一件陈年往事，其实，昨天和史杰对话的时候就想起过，只是不能说。那件事对他也是有点影响的，使他对女人有了新的看法和理解，他曾经是从门缝里看到过史杰的前妻和别的男人做爱的。
　　由于开车挺无聊，薛忠良不禁回忆起了当时的情况：当时，已经工作了几年了，他和史杰都已经有了女朋友，已经不住单位集体宿舍，自己租房子住了，不过住的也挺近的。那时候的条件不太好，所以租的房子并不好，很小，除了卫生间和厨房，就只有卧室了。一次，史杰要出长差，要一个多月才能回来，走前还交待了薛忠良和王珊，要帮他照顾照顾他女朋友的。本来呢，史杰不在，薛忠良也不会去史杰那里，即使要去，他也是和王珊一起过去坐坐。可是呢，事有凑巧，他的网球拍在史杰那里，周六，和几个朋友约好了要去打网球，于是呢，周五晚上，薛忠良就去拿网球拍。这么点小事，他就没有事先通知了，而且反正是顺路，就直接去了，到了楼下望了望，房间的灯亮着，于是就直接上楼了。薛忠良到了史杰的房门外，正准备敲门，听见了史杰女朋友的笑声还伴随着哼哼，虽然很轻，倒也清晰，薛忠良也是有经验的，自然知道女人在什么时候才会发出那样的声音。薛忠良心里不由的暗暗好笑，史杰这小子，原来趁周末回来了啊，也不通知一声，怎么这么忍不住啊？现在才几点钟啊，就要亲热？不过也是，他也走了也有一个多礼拜了，刚回来，自然是忍不住马上要做一次的，灯都来不及关？这小子，原来喜欢开灯做的啊。薛忠良想回头，等一会再来，但强烈好奇心制止了他的脚步，门是老门，是实木做的，时间很久了，上面有好几条裂缝，灯光从缝里透出来，其中有一条，还不小，这对薛忠良是极大的诱惑。薛忠良四处望了望，这是顶楼，应该不会有人来的，然后把眼睛凑到了最宽的那门缝边，直接往床上望。其实，里面的摆设他很清楚，他知道这里望过去是没有任何阻碍的。眼前的情况却让薛忠良大吃一惊，里面确实如他所猜，是一男一女两个人正在做爱，采取的是坐姿，搂的挺紧，臀部熟练的动着。女的背朝门，看体型和发型以及听声音应该是史杰的女朋友没错，那男的面对门，脸在女的后脑勺的右边，正亲着女人的耳朵，好像还轻轻的说着什么，却不是史杰。听的出来，那女的是快乐而满足，那淫笑和呻吟还真不是装出来的，也看的出来，那女的动作熟练，经验丰富，臀部的迎送和细腰的摆动都是恰到好处。过了会，男的干脆让女的躺下，双手握着她的双乳，调整好姿势，更卖力的抽插起来。骚货，背着史杰和别的男人搞？还这么快乐？叫床叫的这么爽？薛忠良没有继续看下去，他轻轻的下了楼，掏出手机，想给史杰打电话，可是，他却犹豫了。这么丢人的事被自己发现了，史杰以后还能面对自己吗？还能当自己是铁哥们吗？史杰有多喜欢她，薛忠良是知道的，他千方百计的追她的时候薛忠良没少参谋，现在发生了这样的事，这个事实，他接受的了吗？我要是跟他说了这个事，他应该会去找他女朋友对质的，我只是看了一眼，又没有留下什么证据，她要是脸皮厚直接承认了，那什么事没有，她要是不想承认，还想跟史杰过日子，那史杰是信她还是信我呢？唉……清官难断家务事，我还是……可这样的事都不告诉他，还算是朋友吗？可告诉了他之后，朋友还有的做吗？……薛忠良这么一多想，就没有马上打电话，他是想好好考虑考虑再说，可这一拖，时间就过去了，渐渐的，也就不能再启口了。
　　薛忠良估摸着他们也该结束了，就打了个电话给史杰的女朋友。
　　“喂，你好，我薛忠良，我的网球拍在你这里。我现在就在你楼下，你家的灯亮着，你该在家吧？我方便上来吗？”
　　“怎么可能不方便呢？你上来拿吧。”
　　“那我上来了。”
　　薛忠良上楼的时候，碰到了刚和史杰女朋友做爱的那个男人下楼，仔细的望了眼，确认自己并不认识。
　　薛忠良敲门进屋，史杰的女朋友还没有来得及完全收拾妥当，头发也有点乱，脸有点红，只是穿了条睡裙。薛忠良望了望床，然后打量了下史杰的女朋友，问道：“刚刚在睡觉吗？”
　　史杰的女朋友脸红红的，轻轻的“嗯”了声。
　　薛忠良其实早就闻到那股某类避孕套的气味了，他故意使劲的抽动了几下鼻子，然后说：“有股气味呢，可能你一直呆在里面所以闻不到，你要多开开窗啊。”
　　“没办法的，房间小，卫生间里总会有点味的。”
　　“我的球拍放在哪？帮我拿过来，我也好回去了。”
　　“不再坐会吗？”
　　“你这个模样，我怎么敢坐哦，要是被史杰或者王珊看见了，还以为我们刚……我羊肉没吃着，可不想惹一身骚啊。”
　　“瞧你说的。”史杰的女朋友去找来球拍，递给了薛忠良。
　　薛忠良接过了球拍，又说了句：“瓜田李下的，还是多注意点的好。我走了。”
　　“慢走。”
　　薛忠良拿着球拍就回家了，这个事，直到今天，他对谁也没说。唉，真烦，有的女人和好几个男人保持性关系，有的男人也和好几个女人保持性关系，到底有没有对错啊？突然，薛忠良又想起了林婷、李红梅和齐筱雁这三个女人，她们也都是有固定的男人的，可她们也都和自己发生了性关系。由于现在是去S市，所以思绪就停留在了齐筱雁和李红梅的身上。
　　“下次我想要你的时候，你可不能拒绝我哦。”这句齐筱雁上次分手的时候说的话，又清晰的出现在薛忠良的耳边，她休假结束了吗？已经在工地了吗？这个小姑娘，以前一定没做过几次呢，臀部都不怎么会动，不知道怎么迎合男人的呢，那天却是这么大胆的直接问自己要了。当然那是特殊情况，现在想起来还像是个梦呢，不知道还有没有机会再尝尝她的滋味呢？
　　李红梅是本地人，这次，这个遇到敲诈的事，最好还是从她那里先打听打听情况吧，从她那里或许可以得到有用的信息呢。而且，方便的话，还可以再次品尝一下她那无比迷人的中年美妇的特殊的滋味呢。薛忠良终于忍不住了，看了看时间，拨通了李红梅的手机。
　　“喂，是我。”
　　在确认是李红梅的声音后，薛忠良才说道：“梅姐，是我，你方便说话不？”
　　“小没良心的，你终于想起我了？”
　　“梅姐，我怎么可能忘记你呢？只是我确实很忙，没办法啊。我现在才在来S市的路上，这不就给你打电话了吗？”
　　“小心肝，什么时候能到啊？你梅姐可是忍的很辛苦呢。”
　　“你不是有老公的吗？还用得着忍吗？他不缴税的吗？”
　　“他倒不会偷税漏税，缴的也还挺勤快，就是每次都缴的少了点，我刚起了点兴致，他就射了。他哪有你这么能干，每次都弄的我兴奋的差点死过去一样。”
　　“咦……梅姐，你真好意思说哦，你自己欲望强，还怪你老公不行。嘿嘿……”
　　“小坏蛋，还不都是你害的？”
　　“梅姐，上午方便吗？去老地方等我吧？我有事问你。我现在在路上，大概一个小时左右就能到了。”
　　“方便是方便，只是，你只是有事问我，我就不去了，来家里问吧。”
　　“哦……那我等下下了高速，找个僻静的地方自己在车里弄弄射了再来找你了，免得看见你的时候难受。”
　　“你这个小坏蛋啊，别乱说，还是留着射到姐姐的身体里来吧，姐姐去老地方等你。”
　　“嗯，那我挂了。”
　　“嗯。”
　　薛忠良挂了电话，似乎想起点了什么，可又把握不住。其实，他曾经时常的会想起史杰的前妻和别的男人做爱的那场面，她在他面前表现了女人的另一面，对薛忠良来说，那是第一次。正是经历过那次，薛忠良才明白，平时看着高傲神圣不可侵犯的女人，其实在黑夜的掩护下，可能也是个大骚货，而且，会背着自己的男人去找别的男人，不知道是追求感情呢还是追求欲望，或许二者都有吧。她也需要，我也需要，凑巧在同一个时间把各自的生殖器放在了同一个地方，却能享受那么大的乐趣，为什么不呢？再说的难听点，这生殖器多用几次也用不坏。正是从这里开始，自己对女人的美好幻想渐渐的破灭，思想开始转变，最后，慢慢的堕落成现在这个模样。正因为有这样的女人存在，所以，我这样的男人也诞生了，或许，倒过来说也可以……唉，还真是想它不明白，这一切，究竟是怎么了？


正文 第108章 基坑边的玩笑
　　时近中午，薛忠良和李红梅的激情已经结束，对双方来说，又是一次几乎完美的交合。每次，薛忠良遇上李红梅就特别的耐久，薛忠良也感觉到李红梅的抵抗力也极其的强，强过其他的女人，可以让他尽情的肆虐，不像有的女人，在自己偶尔特别强的时候，还没尽兴，她忍受不住了，会移开臀部躲开去，从而分开身体。那样，又得重新摆姿势再进入，会有间断的感觉。薛忠良休息了会，由衷的说道：“梅姐，你真强，这么长时间，你一直在享受着。”
　　“你才叫强呢，弄女人真的是弄的太好了，把我弄的舒服死了。这地方不好，我不敢大声叫，忍的真辛苦。”
　　“其实，很奇怪的感觉，我平时没这么厉害的，偶尔有那么一次，也是很难得的，除了喝了适量的酒之后，可碰到你却次次都这么厉害。”
　　“你的家伙大，其他的女人玉门窄紧，所以刺激的厉害，你射的就快了。而我的玉门本来就比较大，又生过两个孩子了，现在年纪大了，又宽松了很多，你自然就更持久了。”
　　“你说的或许只是一个原因吧，你的特殊风味和年龄，也能影响我的心理，综合在一起，我才会这么持久吧。时间差不多了，快去洗洗穿衣服吧。”
　　很快，二人都穿戴整齐了，薛忠良终于问到了正题：“梅姐，你们这边，哪几个混混的实力比较强？”
　　“是不是有人去你们工地敲诈了？”
　　“你怎么知道？”
　　“我猜的。这事，你可以找我老公帮忙。”
　　“我刚帮他满足了你的欲望，他也确实该帮帮我哦，是吗？”
　　“你小子，不正经。他晚上会回来吃晚饭，你过来找他谈吧，他和那些人还是比较熟的，也帮过他们的忙，或许会有办法。他应该会帮你的，毕竟，现在他在你工地上也能赚钱嘛。”
　　“哦。我知道了。嘿嘿……不过他要是知道他老婆和我有一腿，估计就该砍了我了。”
　　“这个你尽管放心，他是怎么也猜不到的，谁知道你这么年轻英俊的会看我上我这样年纪的？我在他眼里或许没有在你眼里这么有吸引力。而且又有谁能想的到我们第二次见面还那么不熟就能上了床的？他即使有怀疑，也只会怀疑其他的男人，怎么也怀疑不到你头上来的，除非我们正在做的时候被他捉奸在床。不然，即使有看到的人和他说，他可能还不怎么相信呢。我该回去了，哦，还有个人你可以叫他帮帮忙，他要是肯帮，那可能就没什么问题了。他现在也在你工地上干活。”
　　“周强？”
　　“对，早几年，他是他们的老大。我得赶紧回去了，我自己走，你不用送了。”李红梅说完，开了房间门，走了。
　　薛忠良再等了十几分钟，去总台退了房，也走了，很快就到了项目部，正好是吃午饭的时间。
　　金志远第一个打招呼：“薛总，你总算到了，大家都等你吃午饭呢。”
　　“不好意思，不好意思，今天出发的晚，害大家久等了。”
　　“其实也不晚，平时也这个时候开饭。”曹仁说道。
　　“那，吃饭吧。”薛忠良说着，带头走向餐厅。
　　吃饭的时候，金志远并没有提流氓敲诈的事，薛忠良也就没有问。饭后，薛忠良和金志远找了个地方轻轻的聊着。
　　薛忠良很直接的问：“他们要多少钱？”
　　“说是20块钱1米。”
　　“那就是8万5了？
　　“嗯。”
　　“他妈的，敢来抢我的钱，开口还要这么多，惹脑了我，等他们下次来，叫些民工把他们给做了。受了伤要治疗，我出医药费，去坐牢，我付工资。我还就不信了，几个小混混还能有什么大气候了，我这里好歹也有百把号人呢。”
　　“薛总，别这么激动。平时，我们是不怕他们，兵来将挡，水来土掩，可是，快过年了。”
　　“我也是这么想的，过年的时候，只有几个人值班，我们别的不说，沿线的这些变压器被他们撬几个去，损失就大了。要是在F市就好办了，想个办法把他们弄进去，过了年后再放出来就行了。”
　　“在F市，谁不知道你啊？哪个混混敢来你的工地惹事啊？你工地上就有二、三十个是笼子里出来的。薛总，你劝劝他们那几个带头的，他们准备不等你令下，就武力解决他们呢，现在已经正在准备了，一米多长的钢筋，都一根根的准备好了，就等他们敲诈的来了。除了你，别人还真劝不住那帮家伙呢。”
　　“这帮家伙，好日子过了没几天，又他妈的想进去了？有事没事就叫嚣着打啊杀的，也不知道动动脑子。这种事情你跟他们说什么呢？要是我没来之前，那帮敲诈的又来了，岂不要出乱子吗？”
　　“我哪会去说啊，是监理罗工嘴快在工地里说的。那天他们来的时候，罗工也在项目部。”
　　“就你们两个？”
　　“我又不知道他们会来的，我在工地呢。来的时候，就罗工在项目部玩游戏，是张嫂打电话叫我回来的。当时就我们三个人，不过，现在，所有的人都知道这事了。”
　　“哦。”
　　“我把他们应付过去，说我做不了主，要一切等你来再谈，反正不用多久。他们说你到了和他们联系，留了个电话，还说就等十天，没有消息的话，就封路。”
　　“封啥路哦，我们这临时道路是我们自己做的，他也能封的住？走吧，去工地看看，周强在哪个位置？”
　　“我带你过去吧。”
　　二人很快就到了工地，金志远指了指，说：“薛总，在那边，那帮就是周强的人。我那边要放样，不给他们放下去的话，下午得停下来了，我先去忙，等下再过来。”
　　薛忠良点了点头，然后走了过去。他四周打量了下，周强并不在，那边挖了个大大的正方形的基坑，四周堆着几堆高高的土。基坑的底下边长约20米，深度5米左右，顶上略宽，边坡很陡，就以底面来计算，这个坑也有2000个立方。不知道怎么的，薛忠良脑袋里突然想起，这坑能埋多少个人呢？人的身高算2米，身体长宽都算50厘米好了，那一个人的体积是0.5个立方，晕，这么一个坑能埋4000个人，还真是看不出来啊。我怎么会去想起这些呢？
　　薛忠良摇了摇头，眼光瞄到了正蹲在坑边的李艳身上，向那边走了过去，很快，离李艳也就三、四米的距离了，薛忠良却停住了脚步。他的眼睛紧紧的盯着李艳的臀部，不知道怎么的，他对李艳的这种类型的臀部和背部特别有兴趣，比陈燕在办公室弯腰给他擦桌子的那情景还要有吸引力和杀伤力的多。李艳呢，蹲在那里也不怎么老实，腿分的较开，臀部一上一下的轻微的抖动着，薛忠良已经想象着自己已经到了她的身子下面，进入了她的身体里面，正在享受呢，午饭前刚刚彻底满足过的小弟弟，马上又雄姿英发的顶到了裤子上。薛忠良想象了会，终于开口叫道：“老板娘。”
　　李艳回头，见是薛忠良，马上站起来走过来，嘴里唧唧呱呱的说：“薛大老板，你怎么也叫我老板娘呢？我哪里是什么老板娘啊？今天怎么有空来工地逛逛啊，是来监督我们吗？还请多多指点呢。”
　　奇怪的是，一看到她的正面，虽然长的也算过的去，但薛忠良却没那么有感觉了，他问道：“你们家周强呢？”
　　“他睡着呢，他早上起的早，每天中午都要睡一下的。所以，这边，我中午过来照看一下。”
　　“呵呵……”薛忠良笑了笑，然后开了句玩笑，“你们该一起睡才对嘛，你怎么能扔下他一个人呢？”
　　李艳可不是省油的灯，马上说道：“他上午干了半天活，汗腻腻的，脏兮兮的，臭烘烘的，哪里有感觉一起睡哦。”
　　“老板娘，你真厉害，玩笑我开不过你。”
　　“你找他有事吗？和我说也一样。要是一定要和他说，那我打电话给他，叫他马上过来好了。”
　　“也没什么急事，让他睡吧，等他睡醒了再过来也没关系。免得他现在没睡醒，晚上睡太早了。”
　　“薛老板，你可真会开玩笑呢。”
　　“哪里，哪里，你别说我拿肉麻当有趣就好了。”
　　“肉麻吗？或许是有点，可好些女人开这样的玩笑也很喜欢呢，尤其是和像你这样的帅哥一起开这样的玩笑，更是心痒痒呢。”
　　薛忠良也半真半假的说：“只是心痒痒吗？下面不痒痒吗？”
　　“何止痒痒，都流水了呢，不信，你手伸进来摸摸就知道了。”
　　“得，遇上高手了，我算是服了。我先走了，等下周强来了，叫他来项目部找我吧，行不？”
　　“行。”
　　薛忠良走了，心里想着：这女人，玩笑这么会开，要是在只有两个人的情况下，开着开着或许就能成了好事呢。比如像刚才的情况，要是只有两个人，她叫我摸，我就半真半假的摸过去，她要是让自己摸进去，那么就成了。
　　李艳望着薛忠良的背影，心里也在想：没想到这个俊老板也是这么懂情趣的，人长的挺不错的，不知道床上功夫怎么样，说不定下点功夫，真能尝尝他的滋味呢。她本来就是十七、八岁就开始跟着流氓混混一起混大的，经历过的男人也不少了，在这方面，一直是放的很开的。虽然说结婚之后收敛了些，但也不是说外面没有别的男人。


正文 第109章 托人帮忙
　　薛忠良很快就找到了金志远说的那几个带头的人，先把他们几个叫到了一边，然后问：“听说，你们几个家伙都准备好了？”
　　“何止我们几个，我们兄弟一大帮，都准备好了。只要他们一来，就叫他们爬着回去。”
　　“钢筋不要钱买啊？”
　　“薛老板，你的意思是？”
　　“我知道你们是为我好，不过，这事你们千万千万别瞎掺和，打打杀杀总归不是个办法，解决不了任何问题。你们哥几个是不是外面有钱有妞的日子过的太爽了，又想到里面去蹲段日子了？”
　　“可他们这样也太欺负人了，明摆着抢钱嘛。我们在外面混的时候，他们还不知道在哪里呢，我实在是窝不下这口气，竟然抢到我们头上来了。”带头的那个说道。
　　“他妈的，傻虎，人家这么叫你你还真有点傻啊？你有点脑子好不好？你那么大个脑袋不好动动的啊？长着是摆设啊？别给我他妈的添乱了。记住，需要你们出手，我自然会给你们下命令的，没有我的命令，谁也不许动，谁动了到时候别怪我不讲情面。傻虎，你有火气，是吗？晚上去镇上找个鸡婆泄泄火吧，多弄几次，泄泄干净点。免得明天又火气太旺。”
　　“薛老板，我找了个妞了，准备结婚了，不用去找鸡婆了，太浪费钱。”
　　“你结什么婚？整天这么叫嚣着打打杀杀，你结婚不是害人吗？弄个女人回家，在她逼里种上种子，然后你就去坐它几年牢？倒是好办法，真是轻松啊，孩子人家不仅给你生出来，还会给你养大。你就等着回来让你孩子叫你爸爸吧，多好哪。”
　　“这个……”
　　“好了，别这个那个的了，傻虎，我知道你讲义气，是想帮我，可你也得想想怎么帮啊。还有你们几个，也都一样，别老是这么冲动，这次要不是我先来震住你们，你们可能又要跟他们打起来了，你们坐牢还没坐够啊。我是带你们出来干正经活的，我不是黑社会组织的老大，我也没那能耐。你们活好好干，工钱我不会亏待你们。你们也知道我的，我要是真需要你们出手帮忙的话，我也不会和你们客气的。好了，多余的话我也不说了，大家干活去吧。喂，傻虎，啥时候办喜酒哪？”
　　傻虎回到：“我这样的，还办啥办？到时候回去登个记也就行了。”
　　“你别这么想，你现在不是好好的在干活赚钱吗？现在不去乱搞鸡婆了，有点积蓄了吧？人家女人愿意跟你，你也得给她点面子啊，和她商量商量，再回去和你爸你妈商量商量，定个日子，该办还是要办。人家看上你，是因为你肯吃苦赚钱，可不是看上你打打杀杀的，娶了媳妇后可得再好好干它几年，千万别再进去了。”
　　“是，我完全服从薛老板安排，到时候请你喝喜酒。”
　　“好，到时候我一定来。还有你们几个，别溜的那么快，能找赶紧找个吧，也是该安个家了，安了家，你们才会踏踏实实的干活……”薛忠良嘴里说着这话，自己心里也不是滋味：他们，年纪都还没自己大呢，自己不也还没成家吗？傻虎这样的都找到愿意嫁给他的女人了，可自己呢？所以他说不下去了，只是说，“去干活吧。”
　　薛忠良情绪有些低落的回到了项目部，坐在了电脑前。
　　冯兰萍给他泡了杯茶过来，轻轻的问：“薛老板，碰到什么烦心事了？”
　　“没啥，只是想到些心事。”
　　“心事，该不是想老婆了吧？”
　　“也算是吧，我是在想我怎么就找不到满意的呢？”
　　“你条件太好了，所以要求太高了。”
　　“我好像也没有什么具体的条件啊。”
　　“真的没有具体的条件？”
　　“好像确实没有啊。”
　　“那就是你觉得你现在这样过的挺好的，你还不想找老婆，也就是说，你根本就没有费心去找。女人，是要男人去追的，老婆，是要你自己去追回来的。当然，你要是很着急的话，那也很好办，想办法，找人介绍，然后相个亲，双方见着都满意，交往2个月，没什么大问题，那就登记结婚呗。可是，你是属于不着急的，所以你也不愿意这么干。”
　　薛忠良听着觉得有道理，不由的盯着冯兰萍，问道：“你怎么好像很有经验的样子？”
　　冯兰萍笑了笑，然后说：“我自己的经历就是这样的啊。开始也不想结婚，东打工、西打工的，感觉总没有合适的男人。后来，年纪大了，也有些着急了，再不嫁可能真就嫁不出去了。所以在S市打工的时候，有人给我介绍了我老公。我们互相看了看，也没有什么不满意的地方，就开始交往，反正都老大不小的了，交往了一个月就睡到了一起去了，再过了两个月，我们就登记结婚了。”
　　“这么快？”
　　“那还要怎么样？其实啊，那些电视里说的爱情大多都是假的，结婚么，首先是要看条件的，爱情又不能当饭吃，你看那些电视里的少男少女，都只是谈恋爱，都不需要上班的，哪有那样的事啊？只要条件合适么，结就结了，反正没结的时候自己也已经忍不住的给他睡了。”
　　“真要这么简单就好了。”
　　“对我来说，就是这么简单，对你来说，或许还要考虑很多别的东西。不同的人或许应该是不一样的吧。”
　　“你刚才说，你和他交往了一个月就让他睡了啊？你们还没见几次面吧？”
　　冯兰萍的脸刷的红了，啐道：“要死，好好的说着正经事，你又不正经起来，早知道刚才我就不理你了。其实，也没啥，这女人哪，也是离不开男人的。”
　　“不知道怎么搞的，我真的突然很想知道，你是和他见第几次面的时候让他睡了的？”
　　“这个我可不能告诉你，我去看电视了，你别来找我说话。”冯兰萍说完，走开了。
　　她可能还能算是个好女人呢，开这样的玩笑的时候还会脸红。瞧瞧李艳，就知道了，天大的玩笑她都敢跟你开，了不起就陪你开到床上去么，你发泄，她满足，皆大欢喜。薛忠良打开了电脑。
　　不久之后，周强和李艳一起来了，冯兰萍赶紧给他们泡来了茶，然后继续去看电视了。
　　周强先开的口：“薛老板，找我什么事？”
　　薛忠良开门见山：“有人来我们项目部敲诈的事你知道吗？”
　　“听说了。不过这方面的事，我早就已经不插手了。”
　　“哦……那让你作个见证人行不？我自己和他们谈，到时候你只要在场就行了。”
　　“薛老板，我好不容易抽出腿来，所以……”
　　“我明白了，那就算了吧。我们这边的活，做的还顺利吗？”
　　“挺顺利的，不过，薛老板，你的质量要求确实比较严啊。”
　　“可我给的价格也不低啊。”
　　“现在慢慢的顺起来了，开始的时候，可没少返工啊，不是监理叫我们是返工，而是项目部的施工员叫我们返工。”
　　“活一定要干好，这个，是没的商量的。若是价格上的问题，那么还可以商量商量。”
　　“你和别的老板不太一样，别的老板只知道压低价钱。”
　　“那是我的后台不够硬，所以只有以质量取胜啊，要是后台足够硬的话，质量也就不用管了，只管捞钱就是了。”
　　“薛老板说笑了，没什么事，我去忙了？”
　　“嗯，你去忙吧。”
　　周强和李艳走了，薛忠良靠回了椅子里，目送着李艳的臀部。冯兰萍过来收拾桌子，发现了这个秘密，笑嘻嘻的说：“怎么，看上李艳了？眼睛一个劲的盯着那部位，脑袋里在想些什么呢？”
　　薛忠良转而盯着冯兰萍的胸部，然后嬉皮笑脸的问：“你说呢？”
　　“我怎么猜的到？”
　　“真的猜不到吗？那我告诉你，你看见过的地方现在又和你上次看见的时候一样了呢。”
　　“你……”冯兰萍不再说话，收拾了茶杯要走。
　　“不开玩笑了，你帮我打个电话给你老公他哥家，看他哥在不在家。”
　　“薛总，你确实挺机灵的，先是周强，再是我老公他哥。我帮你打电话可以，可以后，你不许再和我开那样的玩笑。”
　　“原来你不喜欢啊？我以为你喜欢开那样的玩笑呢。”
　　“唉，说不过你。”冯兰萍先放下茶杯，马上打了电话，很快就打好了，然后说，“在家。”
　　“那我先过去一下，回来再和你开玩笑。哈哈……”薛忠良笑着起身出门。
　　“谁稀罕哪？”


正文 第110章 两手准备
　　薛忠良很快到了张书记家的院子里，停好了车后下车，打开了后备箱，先拿了两条硬中华，犹豫了下，又拿了两瓶五粮液，然后往大门走去。
　　到门口来迎接的是李红梅，笑意盈盈。薛忠良想起刚刚午饭前还刚把她干的淫声连连、荡叫连天的，忍不住摆了个鬼脸。李红梅努努嘴，脸色却庄重起来，嘴里说：“哦，我说是谁呢，这么大动静，原来是薛老板。”
　　“张书记在家吗？”
　　“在的，在的，请进。”
　　薛忠良拎着礼物就进了门，到了客厅，一眼就看见张书记了，把东西放在墙边地上，寒暄道：“张书记，好久不见。”
　　“哦，是薛老板，欢迎欢迎。”然后声音转高，“红梅。”
　　李红梅迅速的泡来了茶，然后马上自动消失了。
　　“张书记，最近忙吗？”
　　“还好，还好，薛老板，”张书记指着薛忠良拎来的东西，然后说，“过来串门干吗还这么客气呢。”
　　“一点小意思，一点小意思，不成敬意，不值一提。”薛忠良说着，掏出香烟，发了过去。
　　张书记点着了烟，然后说：“薛老板，今天难得过来，就在这里吃晚饭了，我们一起喝两杯？”
　　“那怎么好意思呢？”
　　“这么说就见外了嘛。”
　　“那行，那行。其实，张书记啊，我这次来，还是有事要你帮帮忙呢。”
　　“好说，好说，只要我帮的上。”
　　“不知道你听说了没，有几个混混去我那敲诈呢。”
　　“有这样的事？也太不象话了，简直无视法纪嘛，一定不能妥协，报警，一定要报警。”
　　哟，还真牛，官不大，官话倒挺大。薛忠良心里这么说着，嘴里却说：“我开始也是这么想的，而且我工地里人也多，也不怕他们来捣乱。只是回头想想，强龙不压地头蛇，张书记，我们外地人，怎么说也是初到贵地，不是十分了解这里的情况，所以，我想来想去，还是请你给我参谋参谋。这事到底该怎么办办。”
　　“这个……薛老板，我也挺为难的呢。”
　　“张书记，这边的情况你了解，无论如何，请你帮我出出主意啊。”
　　“你这么一说呢，我猜猜呢也就是那么几个人，其他人也做不出这事。应该都是几个本镇的人，我呢，也算是认识，乡里乡亲的嘛，可是呢，我平时也不怎么和他们来往，即使我出面，他们也不会听我的啊。哦，周强不是在你那里揽了点活吗？他和他们熟，你去找找他，或许他能帮上忙。”
　　薛忠良心里真有点冒火了：奶奶的，当我真他妈的搞不定啊？平时说的什么似的，一有事找你们帮忙，马上就当缩头乌龟了，算了老子不求你。妈的，你本来就是个乌龟么，活该你老婆被我搞，这次拎来的烟酒就当是我谢谢你把老婆给我用。薛忠良想着，起了身，说：“算了，我自己搞定吧。想拿我的钱，也没那么容易，有本事就拿命来拼。都是一群不敢去城市里混的小混混，我倒也想看看到底有多大能耐，有能耐的早就去混上海滩了，还在这农村里混啥啊？真有本事，这活也轮不到我来干，我手下的百来号人可也不是好惹的。张书记，再见。”
　　薛忠良不等张书记说话，就走出了门，上了车，走了。薛忠良本来想委曲求全、破财消灾的，可接连碰了周强和张书记两个钉子后，蛮劲上来了，你一个村的来闹，我都不怕，更何况只是几个小混混？老子一分钱不给，看你能把我怎么的。
　　薛忠良气乎乎的回到了项目部。冯兰萍看看他的脸色，也明白了，轻轻的问：“薛老板，我老公他哥不肯帮忙？”
　　“他给我出了个主意，叫我找周强帮忙。算了，本来，我想花点钱就把这事应付过去的，现在看来，钱也省下了，敢闹事的就来吧，我就不信了。”
　　“薛老板，你凶起来，挺可怕的。”
　　薛忠良笑了笑，然后说：“是吗？不好意思，吓坏你了吧？”
　　“我吓什么，你又不是对我凶。”
　　“你们家建刚有没有这么对你凶过？”
　　“他哪敢啊。”
　　“嘻嘻……我明白了。”
　　“你明白什么了？”
　　“他在床上一定弄不过你，一定是他射了，你却还想再要，而他却硬不起来了。男人一旦在这方面不行了，就怎么也凶不起来了。”
　　“薛，老，板。”冯兰萍一字一句的叫道，“你怎么又来了？看我以后还理不理你。我烧饭去了。”
　　冯兰萍说完话，去厨房了。
　　薛忠良真的决定来硬的了，他打了个电话给金志远：“叫傻虎他们准备好的家伙别丢了，随时准备来硬的。还是老样子，我不下令绝不动手，受伤了我出医疗费，坐牢了我付工资。”
　　“薛总……”
　　“别劝我，找不到人帮忙，我烦了，不给他们点颜色看看也不行，老子的钱也不是捡来的，有那么好白拿的吗？你叫曹仁去和他们公司反应下，把这事直接反应到指挥部，让指挥部和公安局去协调。我也会打电话给他们公司的，好了，就这么定了，我晚饭不在项目部吃，挂了。”
　　薛忠良挂了电话后，马上拨通了郑桦的电话。
　　“喂。”那边传来郑桦的声音。
　　“郑桦，忙吗？有没有空一起吃晚饭啊？”
　　“你在S市工地？”
　　“嗯。”
　　“什么时候过来的呀，昨晚通电话的时候你都没说你要过来嘛。”
　　“赶到这吃午饭的，嘻嘻，昨晚是我故意不说的。”
　　“哦，你怎么这么坏的？我昨天不是说过吗？我今天休息。”
　　“那我怎么知道你晚饭有没有人请呢？”
　　“没人请，还没想好晚上吃什么呢。”
　　“那和我一起吃吧。你现在在哪里？我过来找你。”
　　“天天超市。”
　　“我马上过来，到门口等你。”
　　“好的。”
　　“一会见。”
　　“嗯。”
　　薛忠良很快就到了天天超市门口，郑桦在那等着呢，看见了车，就开心的走了过来，薛忠良的车才停好，她就打开车门上了车。
　　“大包小包的，买了些啥呢？”
　　“没啥，一些零食。”
　　“去哪？”
　　“泰昌镇就这么点大，也没什么地方好去。”
　　“去S市玩也行啊，只要你喜欢。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“那好，就去S市玩吧，虽然玩什么还没想好，不过路上有的是时间想。”
　　“行。不过，还是先想吃什么吧，到了S市，也该吃晚饭了。”话音才落，薛忠良就启动了车子。


正文 第111章 枕边风
　　薛忠良送郑桦回家后，回到项目部，躺在舒服的床上，因为有点事情要想，所以一下子睡不去。他觉得自己真的很不对了，在H市的时候，呆的时间并不长，除了上班和应酬之外的时间，一般是有空了和几个哥们一起喝喝酒，然后搞些体育运动，偶尔有机会的话呢也会去找个小姐乐一下，日子也就这么一天天的过了。去F市的时候，只找林婷，生理需要和心理需要好像都能满足，搂着她也能睡的很安稳。现在在S市，情况却非常特殊，满足生理欲望找李红梅，当然也会想到找冯兰萍和李艳，但毕竟到目前为止，还只是停留在脑袋里的想法而已，满足心理需求却找郑桦，要是用一个等式来描述的话，那就是林婷＝李红梅+郑桦。人，有的时候确实很奇怪，下午的时候，自己看到李艳那性感的臀部，欲望是那么的强烈，真恨不得马上就上了她，只是当时条件不允许，不然，自己可能真的忍不住要去做了，看她那骚样和她说的那话，明显就是个私生活不检点的，估计也是只要自己一主动就会分开腿给自己干的。奇怪了，难道那样的女人对自己的诱惑更大吗？也有可能，或许，那类让男人感觉到很容易搞到手的女人对男人的诱惑力可能要大的多。可自己在和郑桦一起的这段时间里，就基本没有什么淫邪的想法，即使偶尔的有，也不会那么强烈，自己马上就会觉得那样不好，及时的就控制住了。其实，自己也不是傻的，看的出来郑桦对自己很有好感，可自己真的不想占她什么便宜，只是一起吃吃饭，聊聊天，逛逛街，仅此而已。是郑桦不够漂亮不够性感吗？也不是啊，郑桦年轻，充满青春活力，脸蛋长的也不错，身材也说的过去……从各方面来说，都还算是不错的啊。唉……我他妈的究竟是在搞些什么啊？稀里糊涂的，怎么这么点事，我就想不明白呢？平时，我还是挺精明的一个人，怎么一牵涉到女人，我就搞不清楚了呢？不仅搞不清楚，简直还有点混乱啊。
　　周强和李艳也还没睡，在床上轻轻的聊着。
　　“强，真的不准备帮薛老板了吗？”李艳一边说着，一边动了动身子，把一条腿压到了周强的身上，身子也凑了过去，手摸上了周强的胸。
　　“薛老板自己能应付的。”
　　“是吗？”
　　“他手下有帮人挺厉害的，这几个混混，是斗他不过的。”
　　“你怎么知道？”
　　“他们都准备好很多一米多长的钢筋了，我看见了，知道那钢筋拿来干吗的吗？当武器打架用的。他们人也不少，只要齐心，这样的小混混他根本就不放在眼里。”
　　“哦，怪不得他一点也不着急，只是随便问了几句，好像聊家常似的。”李艳说着，不禁想起了薛忠良俊俏的脸蛋，高挑的身材，结实的身体以及下午的玩笑，拿他和眼前的这个对比着，怎么比都觉得是薛忠良更强。那家伙也是个懂情趣的呢，久经沙场，女人堆里混的，胆子也不会小，对自己好像也有兴趣呢，中午开玩笑的时候，若是在方便的地方的话，他的手说不定直接就会从自己的腰里滑进来呢，那该是什么感觉呢？……只要有机会多接触几次，应该能和他玩玩呢。
　　“他只是想少出点钱就摆平这事，他也不想把事情闹僵、闹大。我倒也不是不想帮他，可是，做这个见证人责任很大啊，而且两头都不讨好，所以，我也就不敢答应。”
　　“强，能帮还是帮吧，毕竟，我们在他的工地里干活，而且，他给的价钱也不低，没亏待我们啊。我倒是在想，我们要是帮了他这个忙，在他面前表现一下你的能耐，以后再多和他套套近乎，或许，我们以后就跟着他干了，到哪干活不都一样哪？只要有钱赚，又何必一定在S市里干呢？他要是都能给这样的价钱，我们每年可以多赚不少呢。有了一个这么稳定的老板，也免得到处求人找活干。”
　　“你说的也对，有些时候，我确实没有你想的远。”
　　李艳把周强的手拉过来，放到了自己乳房上，然后说：“你呀，有的时候就是脑子太死，你看，下午说的这么明确了，现在想帮他，也不知道该怎么帮了吧？”
　　“有你聪明就够了嘛。人家都说胸大无脑，我就觉得奇怪，你的胸这么大，怎么还这么聪明呢？”周强开始揉起来。
　　“这可是有秘诀的，嘻嘻……不说了，嗯……”李艳的手从周强的腹部滑进了内裤里面。
　　……
　　李红梅走向床边，一边脱衣服一边问：“你那样合适吗？他可是拎了两条中华和两瓶五粮液过来呢。走的时候，脸色好像不大好呢。”
　　“你呀，就知道看人家拎的东西多少。上次他东西拎少了，你就给人家脸色看，这次东西拎多了，又想帮他说话了。”
　　“别这么说我，我也没帮他说什么话啊，只是提醒你一下。”
　　“唉……其实，这个事情不好办哪。这边的几个人，虽然说不怎么争气，但怎么说也是乡里乡亲的，我怎么也不能帮外人来对付他们啊？毕竟，他在这里干完活就走了，目前，我要是帮了他，确实是能从他这里得到些实惠和好处，可是，我还得在这里生活啊，得罪了那帮人，怕是不怕，可也不值得啊。而且，即使我不帮他，他还是会和我搞好关系的。”
　　“是吗？本来，这个事，或许他觉得你会帮的，才会拎这么多东西来，现在，他觉得你连这么点小事也帮不上忙，那么，以后，或许，其他事，也就不用指望你了，那东西也就省下了。呵呵，反正都是烟啊酒的，我倒也无所谓的。”李红梅说着，准备穿睡衣。
　　张书记望着自己的老婆，年纪虽然不小了，可看起来还是这么有诱惑力，比比那些年轻人也没差多少啊。多久没碰她了？快有半个月了吧。唉，虽然是老夫老妻的，可也得尽尽责任啊。想到这里，就说道：“我再想想吧，要是有办法的话，明天再找他说。你睡衣先别穿。”
　　李红梅在这方面可是个聪明透顶的，虽然现在不是十分想要，但也装作非常想要的样子，马上把睡衣往边上一扔，粘了上去。
　　张书记呵呵的笑着说：“瞧你，急成这样。”
　　“你还说呢，你都多久没想起来要干这事了？今天怎么突然转了性了？”
　　“呵呵……”
　　……
　　郑桦也睡不着，她是在想着自己和薛忠良的关系。朋友？应该算是吧。没事一起吃吃饭，聊聊天，逛逛街，那自然能算是朋友。自己对他的好感，自己是没有掩饰的，虽然嘴里没有明着说，但他应该感觉的到。可他呢？好像确实只是把自己当做一个可以无话不说的普通朋友，距离保持的很明显，没有什么甜言蜜语，也没有什么亲密的举动。难道我想他对自己做点什么吗？是牵手、是接吻、还是……郑桦即使现在只是一个人，想到了这里，都觉得自己的脸热热的。是时候未到呢还是他对自己没有什么想法？他对自己好像也是有好感的，不然，也不会经常的找自己玩了，而且，每天都有通电话，按道理说，我们的进展可以是很快的啊，他在犹豫些什么呢？或许，他还没有下定决心吧，真希望他能早点表示出来呢，那我们就可以……郑桦，你在想些什么呢，那么丢人的事，你也想的出来？可是，又怎么能不想，不想也就不正常了，要是男女都不想那点事，那哪里还会有孩子啊？人类的繁衍都成了问题了。……
　　他在干什么呢？有没有睡？有没有在想我？有没有……郑桦忍不住的拿出了枕头边的手机，摁了下，望了望，时间好像有点晚，犹豫了下，又放了回去。再胡思乱想了会，渐渐的睡去。


正文 第112章 准备就绪
　　薛忠良看着冯兰萍给自己烧早饭，心里想着该不该开玩笑，由于昨晚他很晚才睡，起身上厕所的时候，又听见他们夫妻亲热的动静了，这冯兰萍的“嗯哼”声还不小呢。本来自己就有事情想，听到这个声音后，又开始幻想起来，搞的自己好一阵睡不着。
　　冯兰萍很快就烧好了，端了过来放下，然后问：“好吃了。你怎么眼睛这么红，昨晚没睡好？”
　　“你们两夫妻在床上跳舞，动静那么大，我这个单身汉又怎么睡的着？”
　　“两夫妻么，在床上，不跳舞做什么？”
　　薛忠良想想倒也是，人家两夫妻合法的做爱，而且是在自己的房间里，谁又能管的着呢？一时不知道怎么回答，干脆捧着碗吃了起来。
　　冯兰萍难得的占了一次上风，开了这么多次的玩笑，她还是第一次占上风呢，心里倒也暗暗得意：原来，你也有说不出话的时候？她这么想着，也就不再理他，忙自己的事去了。
　　薛忠良吃好了后，走到了电脑前，坐下，并没有开电脑，而是点了根烟，坐在那里考虑着。一根烟很快就抽完了，他拿出手机给金志远打电话。
　　“小金，我薛忠良。”
　　“薛总，什么事？”
　　“叫傻虎和二根穿整齐点，来项目部。等时间差不多了，你就给他们打电话，就说老板已经到了，叫他们来项目部。”
　　“薛总？决定了，真这么干吗？”
　　“嗯，别忘记叫曹仁和他们公司反应，我和你通话结束后，也马上和他们公司反应，让他们公司再和指挥部反应。”
　　“知道了，我马上去安排。”
　　“那就这样。”
　　“再见，薛总。”
　　薛忠良挂了电话后，马上打通了王经理的电话。
　　“王经理，我是薛忠良。”
　　“薛老板，好久不见，还好吗？”
　　“还行。王经理，你呢，一切都好的吧？”
　　“都挺好的。”
　　“最近，不大去工地吧？”
　　“哪里啊，就你们工地我少来几趟，可我还有其他工地呢。还是得到处跑啊。”
　　“呵呵，那也难免的，有些事情，从程序上来走，还是要你们亲自出面的嘛。”
　　“就是就是，薛老板，今天打电话是有什么事吗？”
　　“没什么大事，我们这边工地上有几个小流氓来敲诈，开的价还不低呢，要每米20元。这个事情，我希望你们能向指挥部反应下。这种小流氓，今天来一批，明天又来一批，我们工作可还怎么做啊？”
　　“是吗？有这样的事？我一定会向指挥部反应的。你那也要积极处理，可别出什么乱子。”
　　“嗯，我会处理好的，不会打群架的。”
　　“那就好，那我先挂了，和胡头商量下该怎么和指挥部说。”
　　“行，再见。王经理，有空过来玩啊。”
　　“好的，有空一定来，再见。”
　　薛忠良放下了电话，打开了电脑，开始上网浏览。
　　冯兰萍走了过来，望了望，说：“就知道看这些。”
　　“这些图片，不好看吗？”
　　“色狼。”
　　“这些都是正经的图片，都不露点的，怎么能叫色狼？你也不想想你自己，昨晚叫的那么大声，害的我都忍不住了。”
　　“谁知道你那么晚还没睡的啊？”
　　“我发现，你胆子越来越大了。”
　　“呵呵，是碰上你们这些家伙，脸皮越来越厚了。那几个，也都不是省油的灯呢，天天在我面前荤言荤语的。”
　　“没办法，工地上没女人啊，解决不了问题，而且，工地上那些民工，开口闭口也是这一套，所以，他们看见你，自然就忍不住要开开玩笑了。即使占不到实际便宜，嘴里说说占占口头便宜，心里想想也是好的啊。”
　　“你呀，开玩笑的胆子越来越大了。”
　　“我只是实在点，脸皮厚点，怎么想怎么说而已，而有的人，只是心里想想，不敢在别人面前直接说而已。昨晚，我也想了。”薛忠良觉得说的还不过瘾，又加上了几个字，“和你，那个。”
　　“哪有这么直接说的？”冯兰萍说完，跑了开去，可是奇怪的是，虽然心里觉得这个男人有点不要脸，但其实自己心里并没有真的生气，只是不好意思或者是不敢再和他讨论下去而已才跑开的。可心底里有一个想法也随即冒了出来：原来，他也想和自己那个啊。他那根又大又长的东西弄到自己的那里进去，不知道会是什么滋味呢，真想尝尝那滋味呢。她不禁想起了上次自己偶尔看见的那场面，竟然是那么的具体……唉，不行的，我还是要做好女人的本分，可是，在结婚前，我也和别的男人那个过啊。那是不一样的，那时候还没有结婚，现在结了婚了，就应该只和他一个人做这事，不能再和别的男人做了。或许，和男人这样开开玩笑，心里这么幻想幻想倒是没什么关系，但绝不能真的去做。
　　薛忠良倒没有多想，只是继续看着网上那些不露点的美女照片。其实，那些美女摆的姿势，所谓诱惑人的和性感的，说白了，其实就是摆的是被男人操的时候的姿势，或者是勾引男人去操的那姿势。其实啊，性和色情这东西，确实是很受欢迎的，即使是这些美女，也知道摆出那些姿势来诱惑人，哦，也或许是那摄影的（或导演）水平高，指导她们这么摆姿势的。可是，由于各种原因，又不能直白的表达，所以，才弄的这么遮遮掩掩。而这些无聊的看的人呢，也只有望梅止渴了。可无尽的想象却出来了，有的时候，这想象的破坏力反而是巨大的。唉，这样也未必更好，或许，干脆赤裸裸的反而……
　　薛忠良想着，随手关掉了那些窗口，心里却想到：傻虎和二根怎么还没过来呢？这两个，可都是厉害的，要是打架的话，一打一，只要不是碰上高手，那是很轻松的。傻虎个子高大结实，天生有一股蛮力，年轻的时候，自己还照着那些乱七八糟的书和杂志练过武呢，虽然没练出什么来，但也灵活了些，知道人身上的几个要害部位，所以真打起架来，加上他那拼命三郎的性格，一般人绝对是打不过他的。这小子，初中毕业后，就一直混，靠偷窃、敲诈、抢劫过日子的，事发了后，进去蹲了几年，出来后，也有些觉悟，就跟着薛忠良干了，几年下来，也算是个合格的石匠了。而二根呢，虽然个子没啥优势，却是正式学过的，他是当过武警的，退伍后没啥可干的，竟渐渐混成了流氓混混，由于打架太狠，打伤了人，进去坐了几年，出来后，也算改邪归正了，跟着薛忠良找点活干，现在是个很熟练的钢筋工了。这两个人什么人都不服，可就是服薛忠良，薛忠良叫他们干什么他们就干什么。
　　不久，傻虎和二根穿戴整齐的来了，竟然是皮鞋闪亮、西装笔挺的，薛忠良见了也觉得很好笑：“你们两个，叫你们穿的整齐点、干净点，怎么穿成这样？当自己是黑社会啊？不会是想去抱鸡婆了吧？”
　　“抱鸡婆才不用打扮呢，身上再脏，再臭，只要有钱，她们还不得给我们添，任我们弄啊？也不会说什么。”傻虎大大咧咧的说，“这不是你说要整齐点的吗，我们两个商量了下，觉得不能给你丢脸哪。二根，你说是不？”
　　“薛老板，我们确实是这么商量的。”
　　“老规矩，我不动手，你们不能动手，除非他们先对我动手，呆会你们别出声。随便找个凳子坐下吧。”薛忠良说完后，从抽屉里拿了两包中华，一人那甩了一包。
　　薛忠良望了望，冯兰萍不知道去哪里了，正好，本来还要她回避下的呢。薛忠良安下心来，等着小混混们来。


正文 第113章 软硬兼施
　　门口开进来了一辆面包车，不一会儿，进来了三个人，其中一个好像是带头的问道：“哪位是薛老板。”
　　薛忠良站都懒得站起来，烟也懒得发，只是淡淡的说：“我就是。请问什么事？”
　　“上次我们来过的，和一个姓金的说的事，不知道你们有没有决定？今天是他叫我们过来的。”
　　薛忠良很直接：“太贵了。”
　　“那你准备出多少？”
　　“不是我准备出多少的问题，而是你们有多少实力的问题。我们这么怎么谈？中间人也没有，我不认识你，你也不认识我，我把钱给了你，会有效果吗？你们的实力足够能震住其他人吗？你们钱要到了走了，其他人又来要怎么办？即使你们实力足够了，可你们要是哪天都进去了，其他的人又来要，那我怎么办？这些，你们都考虑过了没？”
　　边上的一个混混突然说：“这些，我们都不管，我们只要我们的。他妈的，叫我们来又不给钱，耍我们啊？”
　　“你才是老大？”薛忠良问道。
　　“不是。”
　　“你给我滚出去，换个会说话的来说话。别以为老子怕你们，你们要真有本事，也就不会干这么丢人的事了。贪官污吏多的是，他们的钱来的容易，要好敲的多，有本事怎么不去那里敲啊？银行里的钱也很多，有本事怎么不去那里拿啊？老子又不欠你们的，凭什么给你们？没本事的，老子一分不给。随便来个几个人，说几句狠话就能骗到钱？这个社会，钱也没那么容易骗吧？我不是怕事的人，但也不是多事的人。你不是老大，你在这里插什么嘴啊？本事这么大，老大怎么不是你当呢？”
　　“你他妈的……”
　　“出去。”带头的那个人狠狠的喝了声。
　　看来，这个确实是老大，那个人虽然不服，但还是出去了。
　　带头的那个人这时候才说：“薛老板，你的意思是？”
　　“你们能提供什么服务？钱不是白拿的。”
　　“服务？”
　　“对，钱给了你们，我有什么好处？你给我的承诺，我怎么才能相信？我想，这几个问题，假如有个人跑到你那去要钱，你也会问的吧？钱这东西，说没用就没用，说有用的时候呢也确实有用，100块钱就可以让一个女人脱光了任你搞了。”
　　“给了之后的好处呢，我们确实没仔细想过。可你不给，工程一定不会顺利进行的。我想，我们有很多方法可以妨碍你的工程的进度，而且，你也会蒙受损失的。”
　　“给了之后，就一定能顺利吗？其他人就不会再来捣乱？你们只是第一批，要是有第二批、第三批呢？他们再来，我再给吗？那样，我给到什么时候啊？那还不如一次都不给，直接报警算了。”
　　“薛老板看来是不打算给钱了？”
　　“白给我自然是不给的。”
　　“那我们可要采取点行动了。”
　　“是吗？我倒要看看，你们究竟能掀出多大的浪来。”
　　这眼看就谈不拢了，其实，薛忠良也压根就没想谈拢。关键时刻，张书记出现了，他其实是昨晚听了老婆的枕边风吹吹，觉得也有道理，刚才，这面包车进来，他和他老婆也都看见了，李红梅又说：“你还是去看看吧。现在去，说不定还能帮上忙。”
　　张书记觉得也有道理，所以就过来看看情况。他进了项目部的门，开口说道：“你们几个怎么在这里？和薛老板认识？”
　　薛忠良见张书记来了，估计他是看到了他们的车才来的，不禁想到：张书记嘴巴里虽然说不好帮忙，倒也算热心，终于还是过来看看了。他压根就没想到，这张书记是他的老婆、他薛忠良的相好——李红梅给劝过来的。薛忠良连忙起身，嘴里说着：“张书记，坐、坐。”手呢也连忙掏出自己口袋里带3的软中华，先发了支给张书记，然后屋里的所有人都发了遍。
　　张书记坐下，点着了烟，然后才转向那几个混混，问：“你们几个，在这里干什么呢？”
　　带头的那个倒也机灵，连忙说：“张书记，我们在和薛总谈合作的事呢。”
　　“合作？我看是敲诈勒索吧？跟你们几个说了多少次了？这是从上到下，市政府、县政府和镇政府都很重视的工程，谁妨碍了工程，谁就是犯罪，叫你们不要打这里的主意，你们就是不听。薛老板要是向上面一报告，你们都得进去，一个也逃不了。我话说到这份上了，信不信随你们，下次再进去了，可别找我帮你们说好话。”张书记一句一句说的并不快，却挺有分量。
　　薛忠良算是明白了，为什么李红梅说张书记能帮忙，原来，他们这些混混犯点错误进去了，都是需要张书记去保的，张书记好歹也是个村官，他出面为他们说几句好话自然比一般的人要管用的多。看来，这几个应该都是这个村的人。
　　“张书记，不是你说的那回事，我们是想，这么大工地，东西那么多，总会有些人来偷啊什么的。我们正和薛老板商量呢，聘请我们当保安，那不是安全多了吗？”带头的那个笑嘻嘻的说。
　　张书记明知道他们说的是瞎话，不过还是问薛忠良：“薛老板，是这么回事吗？”
　　“确实是这么回事，不过，我怀疑他们的能力，能不能管住我的东西。”
　　外面传来了摩托车停下的声音，不一会儿，周强进了项目部，他望了大家一眼，先和薛忠良和张书记打了招呼：“薛老板，张书记，你们在聊什么呢？”
　　张书记微微的笑着说：“他们几个说，要薛老板雇他们当保安。”
　　周强的眼光望了过去，带头的那个连忙说：“强哥，确实是这么回事。”
　　“你们几个心里那点小算盘我还不知道吗？直说了吧，想要多少钱？”周强倒是显出了光棍本色。
　　“这个……我们本来是要20块钱一米的，可现在知道强哥也在他工地上干活，那就优惠点吧。”
　　“张书记，你看看他们几个，就这点出息。薛老板，你的意思呢？”
　　“看实力说话，他们能保证以后没有类似的人来吗？不要我今天应付了这一批，过两天工地上东西又少了，还有其他人来要钱。再说了，他们是出来混的，什么时候进去也不知道，他们进去了，其他人就不来了吗？”薛忠良微笑着说。
　　“薛老板的顾虑倒也不是没有道理，你们几个怎么说？”
　　“这个嘛，钱可以按月付。应该说，我们是可以保证你工地上的东西的，还可以派个人偶尔到你这里坐坐，经常去工地看看。”
　　“张书记，周老板，你们看，他们有这个实力没？还有价钱多少合适？太贵的话，我也吃不消的。”
　　周强先回答：“这个价钱么，主要看你愿意出多少。”
　　薛忠良望向张书记。张书记点了点头，说：“你看看，多少的价位你能够承受。据我了解，他们的实力呢，也还可以的，他们不来捣乱呢，应该就没什么大问题了。”
　　薛忠良转向那个带头的说：“一口价，你们要是能按你们说的办，张书记和周老板作证，我就给你们2万元，就当交个朋友。你们要是觉得合适呢，就这么算了，要是嫌少呢，你们不想要也行，我反正无所谓，软的硬的我全接招。我就实话告诉你们，就这在坐的这两位，不认识吧？以前混的时候都比你们厉害的多。我那里工地上，算算的话，坐牢总年数也有差不多100年，要来硬的，我们随时接招。我们走南闯北这么多年，可也不是白混的。”
　　带头的那个考虑了下，虽然少了点，但总比没有好，而且，照目前情况看来，还真吓不住他，真要干起来，他工地上人也挺多的。那些民工，真打起架来，可也不是开玩笑的，自己这其实没多少人，真还打不过他们呢，于是他就点点头，说：“行，就这样吧，每个月给3000，从这个月开始。”
　　“行，这个月的20日来拿，分7个月给，最后一个月给2000，我们工地要是少了东西，到时候别怪我们不客气。下次再有人来叽叽咕咕的，得你们出面应付。看在张书记和周老板的面上，我相信你们能做到。那，张书记、周老板，时间也差不多了，一起去镇上吃个午饭吧。大家喝几杯，算是交个朋友。我请客，大家就都别客气了。走吧。”
　　大家起身，薛忠良向傻虎、二根一挥手，二人自然是跟着一起去了。


正文 第114章 勾勾搭搭
　　饭后，薛忠良回到了项目部，找了个椅子坐下，细细的思考着：反正钱暂时一分都还没给，问题呢，也算解决了一大半，架也没有打起来，又争取了十来天的时间。管它呢，现在反正已经汇报给指挥部了，他们为了工程的进度，对这事也该是重视的，或许，他们几个，还没到20号，就都已经被警方控制了呢。嘻嘻，其实，自己今天使的不过是缓兵之计，这2万元，也不是这么好拿的，拿的到拿不到或者说能拿多少，还得看你们的运气呢。或许，我们几个标段联合一下，一起给指挥部点压力，他们大多都是政府官员，而且有的级别还不低，通过他们，和市公安局通个气，或许能立竿见影呢。他们应该不会只来自己这一个标敲诈吧？不行，我不能去带这个头，这消息要是透露了，还真是结下大仇了呢。算了，我反正价格也压到最低了，他们自己出了事，不能来拿钱，那是他们的事，他们要是不出事，按时来拿钱，我就给吧，事情做到这个份上也够了，不能太过分了，狗急了还跳墙呢。这事情自己做的可足够坏的了，可不能随便告诉别人呢，不过，也确实挺高明的，白拿钱哪有那么好拿的啊？薛忠良这么想着，也不由的暗暗得意。
　　冯兰萍也不知道怎么的，看见薛忠良坐在那里呢，脚又忍不住的想走过去，可心里呢却也有点异样，怕他又口没遮拦的开玩笑。或许是她实在太无聊了吧，或许人总是不喜欢孤独的吧……她终于还是走到了薛忠良的边上，顺口问：“在干什么呢？”
　　“无聊，没事干。”
　　“电脑里不是什么都有吗？”
　　“网上乱七八糟的东西是很多，可基本也就相当于报纸、字典、图书馆、电视、电影等等之类的融合，天天都要上网的，也就没啥可看的了。”
　　“怎么看电影？”
　　“那很简单。”薛忠良反正闲着也是闲着，从播放器一直到网上下载，再到下载工具，再到如何播放仔细了说了一大通。
　　冯兰萍呢稀里糊涂的听了一通，她确实文化水平太低，以前呢，又没有玩过电脑上过网，所以也就没弄明白，只是说：“那你放个看看吧。”
　　“你想看什么？”
　　“还能由自己挑？”
　　“嗯。”
　　“其实，我也没什么想看的。”
　　薛忠良突然开始耍坏，说：“那我给你看个以前下载的，好看的。”一边说着，一边打开了一部A片。
　　冯兰萍看了眼，说道：“你呀，就不能多正经会？”
　　“这个，不好看吗？你以前就没有偷偷的看过？”
　　“要看，也只能在房间里偷偷的看啊，在这里，万一有人走进来，你声音还调的这么响，又只有我们两个人在看，你说别人会怎么想？”
　　薛忠良关掉了播放器，然后用另一个播放器打开了一部以前下载的大片，说：“那就看这个吧。我以前看过的，不看了，你一个人慢慢看吧。我去工地上逛逛。”
　　“嗯，那行。”
　　薛忠良走了，他自己也觉得有些奇怪，本来她这次没有马上走开，正是开玩笑的最好时机，可自己竟然放弃了，而且还匆匆的避开了。可现在，却又觉得有点后悔了，想再回去和她开开玩笑，或许还能……想归想，他还是很快就到了工地。
　　几个工作面转了下，看了看，也没有什么大问题，于是就想离开工地，开始往停车的位置走，刚刚走出工地，碰到了李艳。
　　李艳很客气的笑着问：“我老公，上午去项目部了吧？”
　　“嗯，他来了，全靠他，我省下不少钱呢。”
　　“那你不得谢谢我？”
　　“谢你？”
　　“是我让他来的。”
　　原来，周强竟是她枕边风吹来的？那张书记，难不成也是李红梅劝来的？昨天，他们两个明显是不愿意介入的，可今天上午都来了，原来……竟是这么回事？
　　李艳见薛忠良不说话，说：“薛大老板竟是这么小气的？怪不得人家说老板越大越小气。”
　　“你要我怎么谢你呢？”
　　“那随便你。”
　　“女人可不能在男人面前乱说随便，要吃亏的。”
　　“能吃什么亏？不是有句话叫吃亏就是占便宜吗？”
　　“原来老板娘是个随便的人啊。”
　　李艳竟然笑了笑，斜斜的望着薛忠良，嘴里说：“那也要看对象的。”
　　薛忠良只是笑了笑，没有再接话，李艳也没有说话，从薛忠良身边走了过去。薛忠良转过头去，又望到了那对他具有无比诱惑的背部和臀部，配合着细腰，一扭一扭的，竟然马上就升旗了。他想叫住她，可叫住了怎么办呢？薛忠良犹豫着，看着她的背影，没有马上移动脚步。
　　李艳走到了前面，回头望了望薛忠良，见他还站在那里看在看着自己，就没有继续往前走，而是拐进了边上的小路，这里本来就是山脚，那小路是进山的。快转弯进山了，李艳回了头，向薛忠良招了招手，然后转了进去。
　　薛忠良赶紧四周望了望，这里算是工地外了，附近并没有施工面，一个人也没有，于是马上就快步跟了上去。
　　薛忠良一拐过去，就看见了前面对着他笑的李艳，她呵呵笑着，问：“我只是找个地方方便下，薛老板跟过来干什么？”
　　薛忠良很无耻的回答：“我就是想偷看你小便的。”
　　“呵呵……”李艳只是笑。
　　薛忠良走上前去，到了她的身边，却不知道接着怎么办了。若是林婷的话，那一定是先拥吻，若是李红梅的话，那一定是手直接摸过去了。不，那没有可比性，因为和她们，都不是第一次，其实事先双方都知道是为了干这事的。可这个情况，该怎么办呢？这次这个情况可有点特殊，好像中间有个间断，自己有点跟不上节奏了。
　　李艳心里暗暗的好笑，没想到，这个俊俏的老板好像还有点嫩呢，他不好意思直接下手，不知道怎么应付这个情况了，真是傻的可爱呢。她嘻嘻的笑着，拉起了薛忠良的手，轻轻的说：“我们再往里面走点，这里可能会有人路过。”
　　“有人路过，那在哪里都一样。”
　　“怎么会，我们去里面树林里。”李艳拉着薛忠良的手，带路走去。
　　薛忠良跟上了脚步，没有说话，心里想的却是：原来真是个大骚货，不知道偷过多少个男人了，脸皮比自己还厚。


正文 第115章 野外的风流
　　由于没有强冷空气的南下，S市十一月的天气并不太冷，太阳很大，下午气温也在15摄氏度左右。虽然可能有点凉，但对欲火焚身的男女来说，也就根本不是问题了。薛忠良是不喜欢遮遮掩掩的，所以，在这斑驳的阳光下，他依然把李艳所有的衣物都脱光了。二人的胆子也确实够大，光天化日之下，并不着急交合，而是较长时间的互相刺激着。
　　李艳感觉差不多了，就找了棵小树，用手扶着，然后弯下腰，翘起了臀部，回转过头，望着薛忠良。
　　这正是薛忠良最喜欢的一个姿势，在他的想象中，他也要李艳给他摆这个姿势，现在李艳这么主动的就摆好了，他非常的激动。他走上前去，心里不自觉的就想到：这可真的是在光天化日之下啊。
　　李艳心里想的是：没想到，这个俊俏老板的本钱还挺足，刚才看着摸着就感觉会特别的来劲，现在感觉果然还是又长又大的好，好久没尝过这么大的了。
　　……
　　等薛忠良终于忍不住结束了的时候，李艳简直快虚脱了，她不信的问：“薛老板，你怎么这么厉害？”
　　“爽吧？可能是中午喝了酒的缘故吧。”其实，薛忠良自己心里还是有点明白的：一是连日奋战，自然就会持久点；二是今天这氛围很奇妙，在阳光下，也不知道怎么的，让自己的脑子老是想着其他的事；三是李艳的生殖道不够窄紧；四是中午酒喝的比较多，或许酒精麻痹神经的作用还没有完全消失。这些综合在一起，自己就显得无比的强大了。其实平时，自己也是属于正常状态的，基本也就是那么三、五分钟。很难得有几次会这么厉害的，很难得倒也难说，碰上李红梅，自己好像次次都这么厉害的。
　　“嗯，实在是太爽了，好久没这么爽过了。”
　　薛忠良用自己的内裤擦了擦自己的下身，然后递了过去，说：“别嫌脏，用这个擦擦再穿吧。我不穿了。”
　　“嫌什么脏啊，刚才一直在我那里面捣鼓我也没嫌脏啊？唉，全部射在里面，可别中奖啊，怀上了可就麻烦了。”李艳说着，也拿着薛忠良的内裤擦了起来，擦干净后，把内裤递回来。
　　薛忠良笑笑，说：“扔了吧，这个还要啊？怀上了就生嘛。”
　　李艳随手一扔开始穿衣物，嘴里说：“不行的，那可是二胎了。嘿嘿，不过只要你敢要，我也敢给你生个。母以子贵嘛，以后，你还得给抚养费。”
　　薛忠良吓了一跳，脸色都变了，连忙说：“我可还不想要孩子。你们已经有孩子了？我怎么没见过？”
　　“我就知道你不敢的。嗯，已经有孩子了，是个男孩，平时不和我们一起，周强的父母在带。我们到处干活，带着也不方便。”
　　“那倒也是。”
　　“呵呵，薛老板，你有好多相好的吧？本钱足，技术也这么好。”
　　“不算多。”
　　“你倒真是潇洒，钱赚的多，也不讨老婆，整天在女人堆里混。其实，我是女人，我知道的，像我这样不检点的女人也不少的，我有几个小姐妹也是这么乱来的呢。虽然说，占的比例可能是不高，但中国人多哪，绝对数量还是不少的。凭你的长相哪里找不到女人玩哪？凭你的本钱，玩过的女人还不是想要和你继续？甚至还有女人打你的主意，主动的来勾引你呢。你又是做工程的，东奔西跑的，自然是走一路，采一路的花，相好的又怎么会不多呢？”
　　“确实不多，这个我没必要撒谎。可能，以前我比较笨吧，没有具备发现像你这样的女人的目光吧。”
　　“那我教你一招吧。那些初中毕业就在社会上混的，今天跟跟这个混混，明天跟跟那个混混的，不管有没有结婚，那样的女人，在这方面基本都是相当开放的。所以，城里的迪吧、酒吧里，这样的女人和女孩有好多，真正正经的女孩，一般情况下自己一个人是不会去那样的地方的。只要你眼睛够亮，凭你的条件，那还不是手到擒来？”
　　“那些场合，我去的也不少，可我一次也没碰上过啊。”
　　“是吗？那可能你还没有开窍吧。算了，不说这个了，可以走了。你原路返回吧，我换条路走。”李艳整理整理穿好的衣服以及头发，然后准备走。
　　“安全吗？”
　　“又不会有老虎，要是蹦出个男人来，我就摆好姿势让他弄呗，保住命要紧啊。下次有机会，我会找你的，你别找我，你找我不方便的。嘻嘻，我走了。”李艳说完，匆匆的走了。
　　薛忠良突然觉得有点丧气：到底是我玩了她，还是她玩了我呢？唉，看来，应该是互相玩，我玩了她，她也玩了我。管它呢，不管怎么说，我也算是没有吃亏的啊。自己看来又跨越了一步了，从黑暗和房间之中跨越到了这光天化日之下的大自然，就在这明媚阳光的照耀下，我们却在干着这世间最令人不齿的事，而且还感到无比的快乐和满足。按道理说，她是偷汉子，自己呢是勾引人家的老婆，怎么的也得偷偷摸摸的啊。薛忠良内心深处产生了些许的罪恶感，挥之不去。
　　薛忠良终于走到了车边，上了车，启动了车，脑子里一直交织着冯兰萍和李艳。有些事情还真是料不到，早就有心想和冯兰萍发生点什么，却一直没有真的发生，而李艳，自己见了，想了，很快就真的得到了。唉？人活着到底是为了什么啊？
　　薛忠良笑了笑，他知道自己想不通这个问题，拿出了手机，拨通了郑桦的电话，他不知道自己为什么要这么做，可他现在确实想和这个可爱的护士在一起。
　　“现在有空了？”电话那边传来了郑桦的声音。
　　“嗯，刚忙好。”对于自己的回答，薛忠良突然觉得很可笑，确实是刚忙好，只不过是忙着和另外一个女人做爱。
　　“怎么，听你的声音，心情好像不太好啊。”
　　“没有啊。”薛忠良振奋起精神，然后说，“或许人有点累吧，不过没关系的，能和我一起吃晚饭吗？”
　　“当然可以。嘻嘻……其实，我一直等着你请我吃晚饭呢。你昨天不是说，中午一定没空的，晚上或许会有空的吗？”
　　“傻丫头，要是我没空呢？你不是白等？”
　　“白等又有什么关系呢？”
　　“呵呵，怎么会没关系呢？期盼落空，不就会有点失落吗？那样会影响心情的。”
　　“嗯，你说的对，所以，你就不要让我的期盼落空啊。”
　　“呵呵……”薛忠良可不敢直接肯定的回答，只是说道，“至少，今天你这个小小的期盼，我是不会让你落空的，你在哪里？我来接你。”
　　其实郑桦很想说“我对你还有更大的期盼呢”这句话，但觉得时机还未成熟，就没有说出口，只是答道，“在家，你到楼下就行了。”
　　“好，一会到，再见。”
　　“再见。”


正文 第116章 闲逛指挥部赚点小钱
　　第二天上午，薛忠良到了指挥部，先去了监理部总监办公室。江总监在，薛忠良就开始诉苦。
　　薛忠良一坐下，给江总发了包中华烟，就开口说道：“江总，这工程可不大好干哪，有几件事得向你汇报汇报哪。希望你能够向指挥部反应反应。”
　　江总监给薛忠良泡来了茶，然后说：“你说吧。”
　　“第一，就是政策处理问题，这个，你也知道的，我们现在好多场面开不了工哪，机械设备也进不去。江总，我人手是足的，机械也有，现在可都半闲置着呢。你也知道的，我干活是快的，准备是充分的，质量也能保证的，老这样下去总不行吧？我可真的要亏钱了。江总，这事，可千万要在指挥部面前替我说说啊，再这么拖下去，我可真要提出索赔了，我来这里干活，总不能亏钱吧？”
　　“薛总，你也别说的这么可怕，亏钱呢，是不会的。不过，现在的政策处理力度确实不够，也确实影响了你的进度了。至于索赔呢，你还是再仔细考虑考虑，要是你在这边一索赔，那这边的市场你基本就失去了。哪个指挥部都不喜欢动不动就索赔的施工单位，你说是不是？指挥部现在也正在积极的采取措施，我呢，也会催催他们的，希望这政策处理问题能尽快的解决，你就再给指挥部点时间吧，再等等，行不？”
　　“唉，不等又能咋的？那就说第二个问题，我们上个月的进度款还没弄好吗？怎么还没下来？”
　　“这个简单，就要弄好了，马上就能下来了。”
　　“第三，有流氓团伙来我们标段敲诈，这事江总听说了没？”
　　“已经听说了。”
　　“那其他标段是不是也去了？”
　　“也去了。有的标段已经向指挥部汇报了，我想，你也汇报了吧？”
　　“嗯，我向老胡他们汇报，是老胡他们汇报到指挥部的吧。这个事情，你也要在那几个指挥面前说说啊，他们都是领导，他们要是去和公安通个气，可能就没事了啊。”
　　“这个我一直在他们面前说的，对于这种违法的事，我们绝不能姑息，上次还到我这办公室来推销茶叶了呢。不过，薛总，据我所知，你可不用怕他们啊。”
　　“我能怎么办？我又不是公安局，我又不能去把他们抓起来、关起来，或许我真有那样的实力呢，来一个，扁一个，抓一个，关一个，可我那么干，也是犯法啊，我难道嫌外面的花花世界不好玩，要到里面去吃几年皇粮啊？我倒没想到，他们连你这里也来了。”
　　“这事，指挥部领导已经介入了，估计，他们也跳不了几天了。”
　　“那就好。嘻嘻……还有第四，有几个设计上的问题，我想先和你商量下，再去和设计代表商量。”
　　“你直接和他们商量得了。”
　　“那可不行，要设计变更，也要你们先同意的啊。”
　　“他们设计同意了，我还会不同意？”
　　“你至少也要先了解一下情况吧？”
　　“我说不过你，你说吧，说吧。”
　　二人找出了图纸，叽叽咕咕的商量了通后，江总说：“好像确实有点问题，你这么弄那是最好的。可牵涉到的费用……”
　　“我算过了，增加四十来万吧。”
　　“就怕这笔钱指挥部不同意付啊。”
　　“那没关系，他们要是不同意的话，我就按原设计做嘛。”
　　“你先找吴建国商量商量吧，可能还要找杨处长商量商量。他们要是都点了头的话，那就问题不大了。”
　　“那我可在他们面前说我和你已经沟通过了，你已经知道实际情况了，而且，你并不反对这样变更。”
　　“行。”
　　“那我先到吴建国那里去，上午能搞搞定就最好，我下午还要回H市呢。”
　　“你倒真忙呢。”
　　“瞎忙，瞎忙。那江总，我先走了，下次再来。”
　　“慢走。”
　　薛忠良出了总监办公室，直奔工程处办公室，到了吴建国那里，又是那些在江总面前的老一套，全部说了遍。吴建国呢也觉得薛忠良提出的方案比较好，就问：“江总什么意见？”
　　“江总觉得这个方案是可行的，他并不反对。”
　　“设计那边呢？”
　　“我还没去交流呢。”
　　“我们一起去杨处长那吧，先看看他的意思吧。”
　　“那行。”薛忠良知道，这事基本就已经成了。
　　果然，二人到了杨处长的办公室，提起这个事，杨处长只是稍微看了看，问：“江总什么意见？”
　　“基本已经同意了。”
　　“小吴，你的意见呢？”
　　“这个方案确实不错，而且十分有必要，只是要牵涉到增加工程款，我原则上也是赞同的。”
　　“哦……那就这么办吧，出个正式的变更联系单吧，等变更联系单出好后，再给贾总看吧。”
　　“那行。”
　　事情处理完了，薛忠良和吴建国出了处长办公室。薛忠良轻轻的说：“没想到这么顺利，谢谢吴工。”
　　“谢我干什么？主要是你这个方案合理、可行、有必要。你到设计那也去打个招呼吧，免得他们有意见。”
　　“行，那我先过去了。我下午要回H市，下次有空再来找你。”
　　“好的。”吴建国说着，走进了自己办公室。
　　薛忠良没有跟进去，而是走向设计代表办公室，心里竟然有点激动，她，在不在呢？
　　薛忠良敲了敲门，在听到“请进”之后推门进去，一眼就望到了齐筱雁，她只是望了他一眼，马上移开了目光，嘴里淡淡的说道：“薛总，今天怎么有空来我们这转转？”
　　“小卢，小齐，你们两个都在啊？有个设计上的问题，要和你们探讨下。”
　　卢虹连忙找出了图纸，然后问：“薛总，几号图？”
　　“我来找吧。”薛忠良很快就找出了那几张图纸，然后指出了问题所在，应该怎么改，原因是什么，一一的都说的很清楚。
　　卢虹和齐筱雁听着自然是觉得万分的有道理，觉得原先确实有问题，而这么一改，简直就是完美了。薛忠良说完后，问：“这个事情你们是不是要向刘建刚汇报下啊？”
　　卢虹回答道：“不用的，我们刘总说过的，一般你提出来的设计问题应该是没什么问题的，可以直接按你说的办。”
　　“是吗？他小子这么给我面子啊？反正大致情况是这样，到时候，我们正式的东西会递上来的。刘建刚那里，你们不汇报也行，我下午回H市，直接找他说好了。时间也差不多了，我回项目部吃午饭了。”
　　“怎么这么巧？筱雁下午也要回去呢，她又能搭上便车了。”卢虹说道。
　　“是吗？不是才回去过吗？”
　　“筱雁，刚好又可以搭便车，你运气真好。”卢虹说完，然后对薛忠良说，“她有男朋友的，在这里哪能安心呆呢？”
　　“要你多说。”齐筱雁先对卢虹说了句，然后问薛忠良，“薛总，方便搭车吗？”
　　“当然方便了。我吃过午饭就过来接你，你先准备好。也好，路上有个伴，免得想午睡，开着车要是打起瞌睡，那就完蛋了。我先走了，再见。”薛忠良说着，转身出了办公室的门。
　　“筱雁，你运气真好呢，刚说要回去就有便车搭。”卢虹羡慕的说。
　　齐筱雁的心情却有点复杂，回道：“运气是不错，或许可以去买张体育彩票，中它个500万，也就不用呆这破工地了。”
　　“时间差不多了，吃饭了，吃饭了。”


正文 第117章 携美回H市
　　午饭后，薛忠良接上了齐筱雁，向H市出发了。
　　齐筱雁上车之后，感觉怪怪的，脑子里回顾着上次的事，怎么就偏偏这么巧呢？今天又一起坐同一辆车回H市了，向来活泼开朗外向的她，也变的沉默了。
　　薛忠良见她不说话，也觉得有点尴尬，想起上次的事，自己白白捡了个大便宜，可能现在人家小姑娘回头想想，又有些后悔了吧？所以也就随她，只是开着车，他也不开口。
　　于是，车在走着，气氛却逐渐变的微妙起来。
　　欢快的手机铃声响了起来，齐筱雁接起了电话，无限的温柔：“喂。”
　　“……”
　　“我已经上车了，晚上能到。”
　　“……”
　　“说不准，现在还没到S市呢，要到那边上了车才知道啊。”
　　“……”
　　“不了，边上有认识的人呢。”
　　“……”
　　“一起去S市。”
　　“……”
　　“嗯，晚上见。”齐筱雁说着，挂了电话。
　　薛忠良能猜到是她男朋友来电话，可对她的说话，却不太理解，她是在骗他呢。她难道是……不会，哪有这样的好事？自己又不是刘德华。薛忠良啊薛忠良，你可别自我感觉太好了。
　　二人依然谁也不说话，气氛显得很沉闷。
　　又过了好一会，薛忠良的手机响了，薛忠良靠边减速，接起了手机。
　　“张总，你好。”
　　“薛总，我这边事情已经处理的差不多了。你下午能过来一下吗？具体细节我们再当面商量商量吧。”
　　“这么快？我现在在回H市的路上呢，要不，到了H市再和你联系？”
　　“那明天也行。”
　　“明天我要去F市，那里有个工地要开工。”
　　“你还真忙呢。”
　　“瞎忙，瞎忙。”
　　“西口镇的事情谈的怎么样了？”
　　“一直电话联系着呢，都谈的差不多了，没什么大问题的，我们可以再去一趟，再商量商量，可以的话，合同可以先草拟起来。”
　　“那后天行不行？”
　　“行的，那后天我们一起去。”
　　“好，那我不打扰你开车了，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良放了电话后，又开始加速。
　　“唉……真无聊，你慢点开。”齐筱雁终于说话了。
　　薛忠良简直是没想到齐筱雁会突然说话，有点吃惊的望着她。
　　齐筱雁也不知道怎么的，突然就觉得挺逗的，噗哧的笑了，犹如鲜花盛开，嘴里说：“眼睛看前面，注意安全。”
　　薛忠良转过头去，心里的尴尬和不安突然间统统消失了，嘴里说：“我还以为你这一路都不会理我呢？”
　　“也不知道怎么的，突然看见你，压力挺大的，心里感觉也怪怪的，不知道说些什么好。没想到，这么巧，又要坐你的车回H市，卢虹一提起，我连反对的理由都没有。只是上了车后，我真的是不知道说什么好。你这个死没良心的，占了便宜就想跑是不是？就打算这样一直不理我的把我送回H市？然后偷偷溜了？是不是？”
　　“想听实话吗？”
　　“想听。”
　　“其实，我是占了便宜还想占，哪舍得跑啊？”
　　“没想到你是这么一个大坏蛋。唉，传说中的薛忠良可不是这样子的，我是被传说给骗了。嘻嘻，和你说实话吧，上次，即使出了那事，要不是边上的人是你，虽然我刺激过后非常非常的渴望男人，但我也决不会……那样做的。”
　　“什么？……”薛忠良确实有些震惊，原来，竟然还不仅仅是突发事件？
　　“你很惊讶吧？你知道我在办公室坐哪个位置吗？”
　　“上次听刘建刚提起过，坐我坐过的那个位置。”
　　“你记性倒不错，怎么说呢？自从我坐了那个位置后，办公室里的人就经常在我耳边说起你，一个个把你说的挺神的。也不知道怎么的，或许是听的多了吧，而且他们所说的你的性格、优点、成就又恰恰是我挺欣赏的，而且，他们说你长的很帅的，描述的简直是赛过刘德华，胜过黎明。所以……所以不自觉的就想亲自见到你，看看你到底是何方神圣，或许不仅仅是想，甚至可以说是有点渴望见到你。”
　　“见了，是不是很失望？”
　　“别打断我的思路，有些东西好难表达的。其实，我刚去报到主任领我去办公桌的时候，就听说了你的大名了。主任当时说，这是薛忠良坐过的位置，他现在是大老板了，他以前在这里上班的时候，工作也是很出色的，小齐，你也要努力啊。原话或许不是这样，但大致意思就是这样，我就有点好奇了：这薛忠良是什么角色啊？他坐过的位置主任都要特意的说明一下。然后，耳边就天天听到你的光荣事迹了，然后就是刚才说的了，我渴望着见到你。其实，我自己也觉得挺奇怪的，我为什么会对一个素不相识的人那么感兴趣，那么想见他呢？可是，很多时候，人的脑袋是不受限制的，我竟然在办公室坐着的时候，会想到……”说到这里，齐筱雁停了下，似乎不想说下去，但稍微停了下后，她又接着说了，“我会想到，同一个位置，薛忠良也坐过，我也坐过，要是我们同时在这样的位置的话，那会是……我知道我不能那么想，可是，脑袋却丝毫不受我控制，我老是想着和那个想象中的薛忠良和我合体的事。我有点混乱，有点害怕，我不知道自己怎么会冒出那样的想法，我不知道该怎么办。可我越是这样，想象却好像越要和自己作对，它非要老是那么的去想。我想，可能是我太饥渴了吧，于是，我终于没有拒绝我男朋友提出的性要求，可是，那不管用，那个想法依然存在着。我正不知道该怎么处理的时候，我最害怕、最惶恐的时候，我却真的见到了你。”
　　齐筱雁停了下来，问：“有水吗？”
　　“有，你等等。”
　　薛忠良靠边停车，去后备箱拿了两凭矿泉水，打开了一瓶，递了过去。
　　齐筱雁接过，喝了几口，然后继续说：“当时见面的时候，说实话，我真的有点激动哦。虽然，没有他们说的那么帅，可确实是个成熟稳重的英俊男人，而且风度翩翩，你相信一见钟情吗？我是不相信的，可那次见面之后，我竟……我不知道那是不是爱，反正，我觉得，我要嫁的人就应该是你这样子的男人。我老是拿自己的男朋友和你比，越比，他越不行。而我对你的想象，却越来越具体。我甚至怀疑自己是不是疯了。终于，我坐你的车回H市了，路上，发生了那么惊险的一幕，我突然醒悟，人的生命其实只有一次，而且，生命有的时候真的很脆弱，什么时候就死了，自己也不知道。而且，惊吓过度的我，在你柔声的安慰下，心渐渐的平复，可欲望却不断的升腾。而且，由于我突然觉得生命无常，自然的就想到了及时行乐，自然就想把自己想的事情变成事实。所以，我直接而明了的问你要了，不论如何，我想象过那么多次，我要让它在现实中真正的发生。可真的发生了后，却又有了这么多的问题要处理和解决，我依然迷茫、不安，我真的好痛苦啊。偏偏今天又这么巧，刚好要回H市，又得知你也要回去，又坐上了你的车。唉……”
　　薛忠良听的云里雾里的，虽然想不清楚其中的道理，可也觉得齐筱雁说的可能都是真的，可那也太不可思议了啊。薛忠良不知道该说些什么，于是，他就什么也不说。


正文 第118章 路上的交流
　　齐筱雁觉得轻松了很多，终于全说出来了，而且是直接说给他听的，感觉顿时就好多了。或许，自己早就该找个人说的，可是，这乱七八糟的事怎么会有人信呢？别人听了一定会嘲笑我的，也好，今天终于统统的说给他听了，管他信不信呢，反正我觉得自己是轻松的多了。
　　薛忠良终于冒出了句话：“你所说的那些，实在是太不可思议了，可是，我想，或许真的在你身上发生过。”
　　“确确实实这样的怪事就发生在我身上，其实，我自己都不相信，可是，事情的经过却就是这样。其实，很难表达的，有些东西，可能描述的并不是很准确，但大致就是这个情况了。我真的不知道为什么会这样，我也不知道接着该怎么办。我不是个坏女人，我不想伤害谁，可我却做出了这样的事。或许，你是我理想中的那个人，而他却是我现实中的那个人，可这理想与现实之间，我却很难取舍。”
　　“其实，你该明白怎么取舍。理想终于达到一次，那就够了，而生活却永远是现实的，你知道你该抓住谁。其实，我远不是你想象的或者说是他们描述的那样的人，你或许只是了解或者看到了我美好的一面，但你还没有接触到我卑劣的一面。其实，我卑劣的一面比我美好的一面更是有过之而无不及。好好珍惜他吧，如果你觉得值得的话。你就把我当作你的梦中情人吧，你终于和你的梦中情人有过了一次亲密的接触，那就足够了。生活，还是得回归原位，即使偶尔的错位了，但我们不能一直错下去。”
　　“可你现在就在我的眼前，就在我的身边，只要我们愿意，我们依然可以……”齐筱雁望着薛忠良，继续问道，“不是吗？”
　　“可激情过后，却什么也剩不下来。”
　　“我只是需要那过程，并不在乎结果。即使是那短暂的甜蜜，却依然能让我甜很多天。”
　　“饮鸩止渴的意思明白吗？”
　　“要是结果是注定的话，我宁可先饮了解渴的。别拒绝我，我知道你是为我好，但也别拒绝我，我自己的心结，我自己会慢慢解开的。再给我点时间，行吗？我知道自己在做些什么，虽然很难理解，我也不会很麻烦你的。”
　　“这？唉……”薛忠良长长的叹了口气。
　　齐筱雁显得很开心的样子，说道：“谢谢你。刚才听你电话，你好像很忙啊。”
　　“确实比较忙。我是前天上午来S市的，这边事情才处理好，现在就急着赶回H市。明天呢，要去F市，那里有个工地要开工，得去安排一下。后天呢，还要去F市的西口镇，那里有个项目要谈。另外，最近正在组建一个新的公司，还要找办公地点和招人，要是西口镇的那个项目谈好了，就又要动工了。这个月是没的空了。”
　　“业务挺繁忙嘛。”
　　“是还行，希望不是瞎忙，能多赚点钱。呵呵。”
　　“能说说当时是怎么决定辞职的吗？”
　　“你想听？”
　　“非常想听。”
　　“该怎么说呢？哦，这么开头吧。你知道当时我还没走之前，去办公室上班的时候，心里是什么感觉吗？一个字，烦。我们那个办公室，也就是你现在这个办公室，当时给我的感觉就是一个生产车间，办公室里的所有的人，都是工人。他们什么都不用管，领导自然会安排好生产任务，闷着头，只管做就是了，而且，还只是做整个任务中的一部分，这有点像流水线上的某个环节。于是，所有的工人，这个环节他很懂，而且做的很快，但其他的，就不懂了。由于闷着头只管干活，而且很忙，其他的就顾不上了，比如，人与人之间的交往，人际关系的拓展等等等等，都没有了。我们相对的生活在一个封闭的空间中，与外界几乎没有什么沟通，只知道做自己份内的那份工作。可那时候，该会的我已经全部都学会了，我感觉，我再也提不高了。于是，望着办公室里的头发斑白的老工程师，我经常的在问自己，我就像他那样，在这个地方这么做一辈子吗？讨个老婆，等着分房，分到房后然后生一个孩子，养大，培养他成才，再接着退休，养养鸟，遛遛狗，直到死去。我的人生难道就这样了？一眼就望到了头，那还有什么意义啊？奋斗的动力都没有了。我以前那么努力的苦读，难道就是为了这样的？现在想努力，却不知道该如何下手。我不甘心，真的，我很不甘心。于是，我决定要改变。现在说起来好像很容易，可当时，我也是犹犹豫豫的，毕竟待遇很好啊，而且那么稳定。我整整犹豫了一年，我才下定了决心，要改变，就要从辞职开始，其实，我当时辞了职之后，要干什么我都还没想好呢。”
　　“你当时就没想过，你或许能被提拔，当领导？”
　　“当然想过，不过那种可能性很小很小，应该说是几乎完全没有可能。这其实是有几个原因的，第一，我是干活的能手，一般，干活的能手是不会成为领导的，因为，让干活的能手干活才是领导最合理的安排。第二，由于我是干活的能手，所以，我自然就比较牛一点，而且不屑溜须拍马，在领导眼里，我简直就是个刺头。第三，我这个年纪段的人单位里很多，竞争很激烈，而且，由于历史原因，单位里缺一个年纪段的人，于是老的基本都退了，新上任的领导都很年轻，比我大不了多少岁的，他们得在那位置上霸占很多年，除非他们掉走，不然位置空不出来。这样一来，机会就更小了。第四，领导看上的人其实已经开始在培养了，我不在其中。所以，我觉得我要是不走，只能在那生产车间当一辈子的工人，只不过是个超级熟练工而已。虽然是做设计、画图纸，好像技术性很强，可给我的感觉就是个车间工人。”
　　“其实，我也已经有那样的感觉了，只是，我是个女孩，不然，我可能会和你的选择是一样的。”
　　“事实上，有想走的想法的人很多，只是，舍不得那稳定的较高收入，所以下不了决心而已，就这么简单。再说，走了也未必能更好，也不会有人会像我这样去当包工头的。我当时去做小包工头的时候，也觉得很丢人的，很多时候都觉得抬不起头，在朋友面前，在同学面前，我甚至都不好意思说，真的。”
　　“那现在呢？成了成功的典范了，趾高气扬了吧？”
　　“哈哈……或许有点吧。本身我的性格可能就比较张扬，再加上有了几个臭钱撑腰，自然腰杆子就挺了。其实其他人也不对的，他们都挺尊重钱的，已经忘记了我还是个包工头了，只知道我是个有钱的老板。事实上，无论怎么说，我现在依然也还只是个包工头啊。”
　　“不过却是个有钱的包工头。”
　　“呵呵……仅此而已。”
　　“其实，感觉，你也没那么神吗？怎么就成了这么大的老板了呢？”
　　“我也不算大老板。其实啊，人都差不多的，你说省长很神吗？省委书记很神吗？总理很神吗？其实啊，也都是普通人。测测智商，说不定也高不到哪里去，可他们就是当了那么大的官。当老板的也一样，也没什么神奇的，只是……我也说不清楚是什么，反正就那么当上了。对于一个成功的人来说，回头想想，纵使曾经有过天大的困难，也就这么一步步的走过来了，好像也没有什么稀奇的，但是总有更多的人没有淌过那些困难。”
　　“你确实有点臭美的，还真把自己当成功的人呢。”
　　“我确实是这么认为的，我获得了一定的成功。”
　　“其实，我觉得你这个人还挺实在的。”
　　“就是有点臭美？”
　　“呵呵……嗯，确实有点，不过，我喜欢。人嘛，首先自己要看的起自己。”
　　“那是自信，不叫臭美。”
　　“嗯，你果然挺好斗。他们说的，你很多时候像只好斗的公鸡，不管别人提出什么论点，你都能狡辩一番，而且能不落下风。”
　　“直接说我爱抬杠么好了，我确实喜欢，我还觉得那样能锻炼大脑呢，还能使自己考虑问题更周全。知道正面、反面都多去想想。”
　　……
　　二人随便的聊着，车不知不觉的就开进了H市，薛忠良干脆直接把齐筱雁送到了她上班的地方，自己呢，也去见了见那些老同事。当然，他也没忘记和刘建刚商量设计变更的事，刘建刚自然也不会有意见的，于是，设计变更的事基本就这么定了。


正文 第119章 暧昧办公室
　　薛忠良早早的就到了公司，陈燕也只是刚刚到。
　　“哟，薛总，今天早嘛。”陈燕笑着打招呼。
　　“不是要去F市吗，所以就早点过来。”
　　“你还好及时赶回来了，这样，今天的事就会顺利多了。不然，他们互相不认识的，靠你电话指挥，我还真有点担心呢。S市那边的事怎么样了？”
　　“还行吧，应该没什么问题了。C市投标的人消息还没有传回来吗？”
　　“这次有点奇怪的，到昨晚为止，好像还一直没有人来谈呢，你自己又没空过去。”
　　“确实有点奇怪，收标书的人都会没有？如果到九点还没有人来收，那就随便投吧，不用问我怎么报价了，反正是陪太子读书，叫他自己报一个就是了。”
　　“好的。没想到，这次运气这么好，没去活动就通过了资格预审，本来还以为能赚点的，到了现在还没人来收，看来，还是要亏点钱呢。”
　　“不知道是哪个环节出了问题，按道理说，总该有人能找上我们，而且早该找上我们谈价格了。算了，不去管他，老何他们上班时间才到吗？”
　　“嗯。距离也不远，所以也就没特别叫他们早点来了。你坐，我还是先给你办公室打扫一下。”
　　薛忠良在座位上坐了下来，一眼就看见桌子上有一堆报销单等着他签字呢。他随便的拿了几张看了看，没什么问题，拿起了笔，想了想，问道：“小陈，这些报销单你都仔细看过了吧？”
　　“我仔细看过了，不过，你还是看一看再签吧。这直接牵涉到钱的问题，免得到时候出了问题说不清楚。我虽然看的仔细，说不定也有没看出来的地方的。”
　　“你呀，你怎么知道我想不看就签了？”
　　“呵呵……一起工作的时间也不算短了，对你，总还是有点了解的。”
　　“那你说说，我是一个什么样的人？”薛忠良一边看着报销单，看了觉得没问题了，就签上自己的名字，一边问道。
　　“总体来说吧，算是个挺实在的好人。”
　　“实在的话，那就是指我这个人挺现实的，这个我承认。可好人，这从何说起呢？”
　　“你非要这么问，我怎么回答呢？反正，你怎么想一般就会怎么说，城府不深，不会当面一套，背后一套的去坑害人。做人呢其实还是有点原则的，有些时候做的一些事情也只是迫不得已而为之，并不是你真心的想那么做。你也不会为了利益而不择手段。我也说不清楚，反正，我觉得你还算是个好人。”
　　“哈哈……原来，这个世界好人都死光了，于是，我这样的也算的上是好人了。小陈，你最近好像老是爱逗我开心哪，有什么企图没有？是想加工资了？还是想升官了？”
　　“薛总，你说的这两样，我都想。不过，我可不是为了这个才那么说的，我只是就是那么认为的。”
　　“唉……要这么下去，我迟早要晕头的。我终于明白，为什么古代有的皇帝，开始好好的，后来渐渐的却成为昏君了，可能就是因为身边尽是那些阿谀奉承的人，他那些阿谀奉承话听的多了，就当真了。而且，最可怕的是，那些阿谀奉承的人说阿谀奉承的话说多了，连他们自己都觉得自己说的是真的。于是，一切都乱套了，于是，一个本来年轻有为的皇帝最终成了一个大大的昏君。”
　　“不跟你说了，你不信么也就算了，还把我划为那一类人，真是气死我了。”
　　“别生气，别生气，噢，我也只是随便那么一说。再说了，你年纪也不小了，要是再多生几次气，那皱纹就起来了，皱纹一旦起来，想消灭它可就难了。”
　　“唉……那也是迟早的事，而且，本来就是消灭不了的东西。”
　　“呵呵……能明白这个道理就好，以后就不会花这个冤枉钱。”
　　“薛总，这个你就说错了，道理明白也没有用，人嘛，有些事情不去试试总是不死心的，再说，能延迟一点也是好的啊。”
　　“说的也是，确实是这样。小陈，我在想，这个报销的东西没必要都要我签吧？”
　　“单位大么，一般的只要部门主管看了签了也就行了，可我们公司就这么几个人，还是你自己麻烦一下吧，又不算太多。哟，你都已经签的差不多了嘛。”
　　“呵呵，这还不快吗？”
　　薛忠良抬起了头，望了望来给她擦桌子的陈燕，先是望了望脸，接着毫不掩饰的就盯着她的胸。伴随着她擦桌子的动作，两个健康而美丽的乳房轻轻的颤动着，确实足够吸引男人的眼球。
　　陈燕其实知道薛忠良喜欢看，她感觉很复杂，但可以肯定的是，她没有丝毫的生气。她想开个玩笑，却又想起老是开这样的玩笑不好，显得不够庄重，于是，干脆就不说话，只是默默的把桌子擦好。
　　薛忠良其实玩笑话都已经冒到嘴边了，可也硬生生的忍住了，这样的玩笑还是少开为妙，开着开着，二人一时性动，那就可能开出实际行动来了。薛忠良不知道怎么的就想起了前天和李艳的野战，那或许就是一个不要好的男人和一个不要好的女人在大前天开了一个男女之间的玩笑造成的。二个人回去想想，忍不住性动，于是，再次见面，就真的苟合了。仅仅是玩女人，不谈感情，其实还是玩小姐好，没有什么负担。或者，包一个玩玩，也挺好。至于身边的女人，确实还是不要勾搭上的好，毕竟，对方也是一个具有思维能力的人啊，可不是想要就可以上，不想要就可以扔的。可我的贼心怎么就那么多呢？薛忠良想着，收回了目光，继续看一张签一张。
　　陈燕很快就打扫完毕了，说道：“薛总，没什么事，我回办公室了。”
　　“嗯。谢谢你。”
　　“不用那么客气。”陈燕说着，走出了薛忠良的办公室。
　　薛忠良望着陈燕的背影，心想：别的男人也喜欢看美女，其实，看的时候，心里想的可能和自己也是差不多的。可是，自己也不知道是哪里来的胆子，不仅仅是想想，也不仅仅是蠢蠢欲动，而是真的会展开行动。而且，自己这套厚脸皮的做法确实挺有成效的，屡获成功，尤其是李红梅和李艳，更是经典之作。可是……事实上她们根本就不是什么好东西，不知道外面有几个男人。那……到底是谁勾引了谁？到底是谁玩了谁？晕，我感觉还这么好？说到底，我可能还只是个被玩的，还得卖力气。她们心里或许在暗暗的想：我又玩了个俊俏的小伙子。或许，事实可能就是这样，天哪，怎么竟然会是这样？……


正文 第120章 准备招人
　　孙玉芳轻快的走进办公室，时间确实是具有效果的，她现在心情已经好多了，想起薛忠良的时候也少了，甚至，都已经忘记自己曾经有个名字叫倩倩了。这一切都是非常好的现象，孙玉芳也越来越有信心，她知道，随着时间的过去，渐渐的，她迟早会忘记薛忠良的，即使不可能完全抹去，也至少能做到即使想起他，也不会有那么难受。生活，还是很有意义呢，努力的工作，还是有回报的，只要自己坚持下去，就一定会有美好的结果的。
　　孙玉芳坐到了位置里，随手打开了电脑，脑袋里浮现出了袁卫国的模样，这个男人，确实算挺老实的，长的也不错，工作也好，家里的条件也不错，而且对自己也挺好的，自己心里好像也渐渐的开始接受他了。至少，他经常出现在自己的面前，自己并不会觉得烦，而且，和他一起的时候，还感觉挺开心的呢。能够这样继续的发展下去那就好了，自己可能会渐渐的爱上他的。
　　孙玉芳见电脑已经启动完毕，就不在胡思乱想，开始认真的工作起来。
　　林婷一睁开眼睛就想到：今天，薛忠良可能要来F市呢，他白天是有事情要忙的，晚上会住在这里吗？林婷一边想着，一边伸手拿起了床头柜上的闹钟看了看，才八点多，心里忍不住想到：唉，难道真的是已经老了？睡懒觉都睡不住了，这么早就自然醒了。不过仔细算算，虽然自己看电视看的也比较晚才睡的，可自己睡的时间也不算少了，也该醒了。可是，起来又没什么事干，还真是无聊啊。还是起来吧，再躺着，也只会全身都难受，睡是怎么也睡不着的了。林婷坐了起来，掀开了被子，突然想起来，就把睡裙往上拉拉，去看了看自己的跨下，随即暗骂自己：早就已经好了，还看什么看的？又盼着那个男人来搞了吗？林婷啊林婷，大清早的刚起床，别的什么也不想，尽想这事，也太没出息，太不要脸了吧？林婷下了床，去卫生间洗漱，出来后，脱下睡裙放下，挑选了套内衣裤穿上，穿戴整齐后，才去拉开窗帘，打开窗户透透气，脑子里不可遏制的冒出来要给薛忠良打个电话的念头。还是算了吧，自己老是这么着急的主动凑上去，也不太好。于是，在犹豫了一阵后，林婷去了厨房，开始给自己做早餐。
　　薛忠良的车开在路上，往F市出发，同时，和何伟聊着天。
　　“老何，这边你可要多跑几趟，要给这里的指挥部留下好印象，这可是我们自己公司做的项目，或许能打开一方市场呢，这对我们公司的发展也有好处。”
　　“薛总，这你就放心吧，我肯定会经常来的。这里和公司距离又不远，过来也就四五十分钟，最多也就一个小时，我上午来，这里吃个午饭，晚上回H市都行。”
　　“那可是辛苦你了。”
　　“不辛苦、不辛苦，只是做施工的都命苦。”
　　“尤其是水利工程施工的，更是命苦。”
　　“是啊，工地基本上都在乡下，难得有个工地在城市边上的，这城市防洪工程还算是好的，好歹是在城市里或者城市边。要是造电站，那可都在山沟沟里，出门几里都看不到人家的，工地上又清一色全是光棍，那就更苦了。”
　　“呵呵，确实是这样，也算是个问题，可也没办法啊。”
　　“薛总，这几年，我们公司都没有做过水电站。”
　　“没办法，一般的水电站投资太大，动不动就上亿，是肥肉啊，抢的单位太多，我们实力不够，关系也不够，咬不到啊。那种很小很小的呢，又太繁琐，是鸡肋，没啥做头。”
　　“呵呵，可公司总需要这方面的业绩啊，也得从鸡肋做起。”
　　“我想是想到了，可现在，引水和城市防洪这边的项目不少啊，我们公司已经忙的热火朝天了，再介入那一块，弄些鸡肋做的话，人手可能安排不过来啊。”
　　“那或许我们应该招人了。其实，今年下半年，公司很红火呢，接连接到项目。我们到处投标，都不怎么卖力，当然，陪标费没少赚。可我感觉，有些标，我们要是努力一把，也未必不能中呢。只是公司现在没有人手了，即使中了，也做不了。”
　　“老何，你这个建议很好，我再考虑考虑，确实有需要的话，我会叫小陈弄起来的。咱中国，就人多，招几个人应该是轻松的。”
　　“要招到好的，得力的，能干的，那也难。尤其现在的年轻人哪，唉……我都不知道怎么说他们好。干活么，一塌糊涂，理论基础么，半懂不懂，玩起来么，什么都会，懒么懒的要死，还整天嫌工资低，他们也不想想自己都干了些啥活，凭什么才能提高工资。”
　　“这个论调，我好像听好多人谈起过了。”
　　“或许是普遍现象了，好的不是没有，而是比较少。”
　　“想办法到哪里去挖几个来，有经验又能干的那种。老何，你以前的同事啊，同学啊，朋友啊之类的中有没有合适的？”
　　“合适的人当然有，可人家现在都有工作的啊，想办法去挖的话，我们也不占优势啊。要挖的话，可能还只有去西边、北边挖，那边待遇低嘛。”
　　“倒也是，能干的个个老板都喜欢，既要能干，又要不得志的，那就少了。我再好好考虑考虑吧，等回H市了先叫小陈到网上什么位置去发几个招聘启事再说，反正，发了后我一个不招也没人知道的。”
　　“薛总，我们公司真的是在壮大呢，明年升乙级，人员啊、证书啊，你也得提前考虑了。”
　　“那个有办法的，我正在联系中，应该不会影响我们明年升乙级的。这几年可真不容易啊，老何，谢谢你。”
　　“我得谢谢你才对，这几年的待遇，在以前，我是想都不敢想啊。照目前的势头，升甲也用不了多久呢。”
　　“这和开车是一样的，走上了快车道，那就快了，就怕在泥泞小路里陷住啊。”
　　“可上了快车道，还要注意安全哪，快车道上撞了车可比泥泞小路上撞车要厉害的多了。”
　　“我有数的。老何，这边两个施工班组，我考察过的，各方面都还是可以的，不过，项目部可不能放松要求啊。他们现在才开始跟我做，一开始，无论如何要从严控制，不管这个项目赚钱不赚钱，质量总要过的去。不然，我也没法交待。做好了的话，我不止有个交待，以后，F市的项目可能就好拿的多了。”
　　“薛总，你找来的施工班组，应该不会差到哪里去。我会注意控制的。”
　　“还有个事，这活利润比较低，所以你在设计变更、原始地形测量、工程量计量等方面要多下点功夫，胆子只管大点，但也不能太出格啊，我有办法能结算过来的。”
　　“我有数了。”
　　“嗯，我们还是坚持老一套，不靠偷工减料降低工程质量来赚钱，而是靠那些增加的虚量多结算些工程款来赚钱。做的漂亮点，老何。”
　　“薛总，你就放心吧，该省的我会给你省下的，能要的我会给你要足的。”
　　“我倒也不是不放心你，你亲自出马，老江湖了，我自然是完全放心的。我好像是交待惯了，话到了嘴边，不交待几句就难受。哈哈……”
　　何伟也跟着笑了起来。


正文 第121章 F市工地开工
　　薛忠良直接到了工地上，周达和张小伟已经在那等他了，二人所带的东西和民工都不少，看起来还挺壮观的。
　　“老周，老张，来，我给你们介绍下，这是项目经理何伟，以后，这里的事全部他负责。老何，这是周达周老板，这是张小伟张老板。”薛忠良给大家介绍着。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　他们三个打了招呼后，薛忠良继续说：“我时间紧，其他人就不介绍了，老何，你到时候给他们介绍吧，我们先一起看看，先把工棚的位置定下来吧，也好让他们赶紧去搭，免得晚上没地方睡啊。老何，挖机、搅拌机、发电机之类的，什么时候到啊？”
　　“这些下午就都能到了。”
　　“那老周、老张，你们看，工棚搭在哪个位置合适啊？”
　　周达和张小伟其实早就选好位置了，见薛忠良一问，连忙各自指了个位置，嘴里说：“这。”
　　薛忠良转向何伟，说：“老何，你看……”
　　何伟知道，该自己出马了，于是仔细的看了看，然后说：“这两个位置也行，不过部分位置比较低，搭的时候要注意，不能搭到低的地方，以后，进入汛期，水可能会满进来。现在挖机还没到，等挖机到了，把低的地方填些起来。搭的时候你们要注意啊，我们可是正规军，要有点正规军的样子。首先，电要注意，线路要整齐，不要乱拉，注意用电安全，接电板要有漏电保护器，闸刀的位置要注意，闸刀上一定要用保险丝，禁止用铜丝。其次，火要注意，厨房和住人的房间分开，注意消防，灭火器之类的我们已经给你们准备好了，下午就可以来项目部领。第三，虽然是临时工棚，但搭的时候也要搭的牢靠点，别被风一吹就刮走了。第四，还要注意通风，注意卫生，各功能房间互相分开，卫生间搭的远一点。关于搭建临时工棚，我就说这些，薛总，你还有补充吗？”
　　“我不补充，从现在开始，这里就全部交给你老何了。”
　　于是，何伟就继续吩咐：“老周，老张，你们有些东西可能没有，比如漏电保护器啊、闸刀啊、保险丝啊等等，这些我们的车到了后，就都有了，你们可以来项目部领。安全帽我们也准备好了，以后工地上可要他们都戴着啊。你们手机号码给我，等一下，我们项目部还要卸东西、搞卫生、贴些图表什么的，可能要你们派几个人帮忙呢。其他的，慢慢再说，反正来日方长，你们先去把工棚搭起来吧。薛总，那我们先去指挥部？”
　　“老周，老张，以后要服从何经理指挥啊，这里，全部由他负责。我们先走了，你们忙吧。再见。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良和何伟走了，直奔指挥部。薛忠良的手机突然响了起来，他望了望来电显示上的名字，结合着这时间，知道又有进帐了，喜滋滋的接起了电话：“喂，我是薛忠良。”
　　“薛总，终于还是有人来收了，这次赚大了，谁让他们来的这么晚，敲了他们4万块。”
　　“4万？你真够牛的。”
　　“呵呵……运气，运气。他们着急啊，我自然是抬高价格了，没想到这么小的工程的投标文件也能卖四万。”
　　“你们赶紧回H市吧，我有空了好好的犒劳犒劳你们。”
　　“行，那薛总再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良淡淡的对何伟说道：“真没想到，C市那项目竟然有4万陪标费。”
　　“这可真是意外之喜啊，薛总，该请客了。”
　　“嗯，过两天空了一定请。”
　　……
　　二人一边聊着一边就到了指挥部。
　　指挥听了何伟的汇报，有点惊讶的问：“真的？”
　　“当然。现在工地上工棚已经开始搭建，我们项目部的办公用房也已经租好，马上也要开始搭建，指挥部有什么具体要求没有？”
　　“按常规办吧。”
　　“那行，我们的机械设备下午就可以陆续运到，场地，我们也有了初步的安排。现在，这里路是通的，不知道水电情况怎么样？还有政策处理情况，是不是马上就可以开工？”
　　“水电都通的，等一下，我们这里派个人，去告诉你们从哪里接。政策处理，一期的时候就已经全部处理好了，马上就可以开工。”
　　“那太好了。要不，指挥部和监理部的有关人员，下午一起来工地看看，给我们指导指导。”
　　“那也行，我和他们联系一下。”
　　“那我们先去准备起来，争取在你们来之前，能弄出点样子出来。”
　　“好的，你们忙。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良只是介绍了下，一直没有说话，这边的一切，他是完全让何伟来主持了。二人出了办公室，何伟说道：“薛总，监理那也得一起去一下吧？”
　　“当然。”
　　于是，二人又去了监理办公室坐了会，等到出来，已经差不多是午饭时间了。巧的是，方全友的电话刚好过来，薛忠良接了起来。
　　“薛老板，来了也不打个招呼？”
　　“哪里的事，我上午一直在忙着呢。”
　　“现在总忙好了吧？”
　　“差不多了。”
　　“一起吃午饭吧。”
　　“行，不会又是溢香楼吧？”
　　“就是那，我包厢都定好了，菜也点好了，你来不来？”
　　“我还真是拿你没办法。好的，我马上来。”
　　“我先去了，一会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良刚挂了电话，何伟就说：“薛总，你有事，你去忙吧，我到项目部去和他们汇合。”
　　“没啥事，就吃个午饭，我先送你去项目部。下午，他们来了，给我电话，晚上请他们吃饭、活动。”
　　“好的。”
　　薛忠良把何伟送到了项目部后，很快就到了溢香楼门口。自然又是美女领班前来迎接他：“薛老板，来啦？欢迎欢迎，方老板已经在包厢里等你了呢，请跟我来。”
　　“嗯。”薛忠良嘴里应了声，心思又动了起来：上次，她发出过信号呢，自己也说有空打电话给她的，就没几天前的事呢，可自己这一忙起来，竟然给忘了。不过呢，自己人也一直不在F市，打了也是白打。今天或许……也不可能，下午呢，等她下班了，自己应该已经在工地上了，晚上呢，还得看情况呢，说不定还要赶回H市呢。看来，还是得等下次。
　　“薛老板，怎么话都不说？有心事？”
　　“嗯，确实有心事，我是在想，什么时候才能有空约你出去玩。”
　　“薛老板很忙吗？”
　　“嗯，确实比较忙，而且，我来F市也呆不了多久。比如今天，晚饭后可能还得回H市呢。”
　　“噢……怪不得人家一直没盼到你的电话呢。”
　　“我也想打啊，可我人不在F市，打了电话人也来不了啊。”
　　“你真坏啊，聊聊天不可以吗？”
　　“唉，我现在真不想去吃饭的包厢呢。”
　　“怎么啦？”
　　“想找个包厢先吃你啊。”
　　“嘻嘻……原来你也是这么坏的。”
　　“男人不坏，女人不爱么。”
　　“天下的乌鸦，原来真是一般黑的。薛老板，来日方长，以后还会有机会的。”
　　“可我着急了啊，你眼光高，过两天万一看不上我了，那我不是亏大了？”
　　“你坏死了啦。到了，方老板在里面，你请进，我去忙了。”
　　“嗯。”薛忠良应了声后走进了包厢。


正文 第122章 小波折
　　晚饭后，大家都喝的很高兴，薛忠良安排了活动，可好像是因为大家都不是很熟悉的缘故，所以活动的并不晚，活动比较早就散了。
　　薛忠良还是开了F市大酒店的房间，本来是叫何伟一起过来的，但何伟说什么也不过来，和其他人去项目部睡了。薛忠良随便的坐在床上，望了望表，感觉并不晚，才11点半而已。于是，薛忠良又动起美女领班的心思了：这个时候，她也绝对下班了，可是，现在打电话过去合适吗？她说不定正在和她老公亲热呢。没有事先约好的，这个时候，确实不适合打电话给有夫之妇。时间也差不多了，正该是睡觉的时候呢，夫妻总是同床睡的，这个时候还怎么能去打扰人家呢。还真是可惜啊，都几乎已经是到了嘴边的肉了，可就还差这么一点点没咬上，还真是揪心哪。
　　薛忠良正在犹豫着，那边林婷却忍不住了。这个无聊的欲望旺盛的少妇，从早上一起床就犹豫着要不要给薛忠良打电话了。她在家里，又没有什么事情做，脑子里尽是想着薛忠良，可是，薛忠良的电话却一直没有来。现在，她都准备睡觉了，可是，孤枕难眠哪，不由的感觉特别的需要薛忠良。于是，盼望了一天的她终于忍不住了，拨通了薛忠良的电话。
　　薛忠良看了看电话，是林婷，知道今晚不会寂寞了，就接起了电话。
　　“喂，我是薛忠良。”
　　“阿良，你回H市了吗？”
　　“没有呢。”
　　林婷听说薛忠良没有回H市，心里这个气啊：你这没良心的家伙，我可是从早上一直想你想到现在，终于快睡觉了还是忍不住要给你打个电话，可你呢？一点也没把我放在心上。明明不回H市，也不给我来个电话，我在你心里算是什么啊？难道就是外面的那些鸡婆一样的？你想玩就来找我？不想玩就算了？可你也没给钱哪。你，只会在床上说两句好话给我听，骗骗我。唉……我还真是犯贱哪，就这么让你白白的玩了。林婷不知道自己为什么这么生气，反正就是气的话也说不出来了。
　　薛忠良确实是个聪明人，那边半天没接话了，电话也不挂，马上想到：今天，她是知道自己要来F市的，听她问的话，应该是认为现在自己已经回H市了，可刚才，自己告诉她自己没回H市。她一定是生气了，气我没有给她打电话。想到这里，薛忠良马上非常非常温柔的说道：“阿婷，你在听吗？你是不是生气了啊？是我不好，对不起，我实在太忙了。其实，早上来的路上，我就想给你打电话的，可我车里还坐着个项目经理，说话不方便，所以我就没打。然后工地上要搭工棚什么的，接着又去了指挥部，再接着是吃午饭，接着又是工地上，然后吃晚饭，饭后还要安排活动。我才刚到F市大酒店，刚开好房间，看了看时间，想给你打个电话，可又觉得有点晚，我正在犹豫，你电话就打过来了。阿婷，亲爱的，你别生气了好吗？你生气，我心疼。”
　　林婷的眼泪不争气的流了下来，带着哭腔：“你说的，是真的？”
　　“阿婷，你别哭，是我该死，是我该死。我说的都是真的，我发誓，我说的全部都是真的，一点也不骗你。你千万别哭了。”
　　林婷干脆哭了起来。
　　“阿婷，亲爱的，你别哭，我马上过来。有事好好说，好吗？”
　　“不行的，有人会看见的。”
　　“这么晚了，没事的。”
　　“就是这么晚了，被人看见就麻烦了。”
　　“那我到你们那小区边的弄堂里的邮局门口等你。好吗？你要是还生气，打我也行，骂我也行，好吗？”
　　林婷自己也觉得奇怪，薛忠良解释了通，自己流了几滴眼泪，这气好像也就消了、没了。这气是来的快，去的也快。她还是同意了薛忠良的方案，应了声：“嗯。”
　　“那一会见，不见不散。”
　　“嗯。”
　　薛忠良挂了电话就马上开着车去了，有些时候，他自己也不明白，他为什么要那么温柔的安慰林婷，其实他是想也没想就那么做了，若说仅仅只是维持二人的性关系，好像也不是这么回事。他也顾不得那么多了，他只是想要见到林婷，并且想办法让她高兴。于是，路过花店的时候，他想起林婷喜欢，就进去买了大大的一束。
　　等薛忠良车子开到的时候，林婷已经在那了。薛忠良的车一停下，林婷就迅速的上了车，但是依然板着脸。
　　“阿婷，亲爱的，不好意思，我是去买这个才迟到的，看在它的份上，你原谅我。”薛忠良从后座拿出了大大的一束花，塞到了林婷的怀里，然后接着说，“送给你的。”
　　林婷马上知道，她已经彻底的投降了。因为，那个是她老公的男人，在结婚前，也有这么好，甚至有过之而无不及。可是，自从结婚后，在她生气发怒的时候，他更多的是和她对骂，再也没有把她当成宝贝哄的时候了，更不用说会去买束花来逗她开心了。她右手捧着花，左手打着薛忠良的肩膀，嘴里说：“你坏死了啦，你坏死了啦，把我弄的那么生气，现在又这么会讨好我。”
　　薛忠良拿住了林婷的手，温柔的说：“阿婷，宝贝，你终于不生气啦？刚才我好紧张，来，亲一个。”
　　“死样。”嘴里虽然这么说，可却把头往左边挪了挪。
　　薛忠良老实不客气的吻了过去，同时一只手隔着衣服摸上了乳房。
　　二人深深的吻了个后，林婷开心的说：“阿良，这样，我要被你宠坏的。唉，我们都老大不小的了，可这些，我却依然喜欢。”
　　“人，要活的有激情，我们，都才30出头，还年轻着呢。二十岁左右的小孩能说的话能做的事，只要我们喜欢，也可以做嘛。法律又没有规定我们不能做。只要自己开心就好，反正我是这么认为的。接着，去哪里呢？”
　　“我随便你安排。”
　　“今天不能随便我，今天要随便你才对。”
　　“那，先在F市兜两圈吧。”
　　“好。”薛忠良启动了车子。
　　“你还真兜啊？不用了。”
　　“你肚子饿了没？”
　　“有点饿了，可吃了又怕长胖。”
　　“今晚一定要吃点，不然等下床上消耗太大，明天你就瘦了。”
　　“呵呵……你呀，非要这么说吗？”
　　“原来你不喜欢听啊？”
　　“好像也不是。”
　　“那你还是喜欢听这类话的嘛。”
　　“这……”
　　“都老夫老妻的了，还有什么不好意思的？”
　　“你这张嘴呀，这么多年了，一直都没变。”
　　“变不了咯，难不成你以为被你亲过之后就会变的？”
　　“开车，去找个地方先吃点吧。”
　　……


正文 第123章 新公司的房子和人员
　　大清早的，薛忠良就急急忙忙的往H市赶，接上了张琳之后，还要去西口呢。其实昨晚本来就不该住在F市的，只是，薛忠良还对美女领班有点妄想，才决定住在F市的。不过呢，也不吃亏，虽然最终没有达到目的，但还是和林婷恩恩爱爱的缠绵了一晚。说实在的，美女领班的滋味，比林婷绝不会好到哪里去的，只是自己贪图新鲜而已。俗话说，贪多嚼不烂啊，我又何必呢？现在是这么想，可美色当前的时候，却又怎么也拒绝不了了。我真是个没出息的，对付我，只需要美人计就行了，后面的连环计都不需要带的。
　　薛忠良一路想一路开，倒也很快就进了H市，赶到龙腾大厦的时候竟然还只有7点40分，不禁有点感慨：这人有的时候真奇怪，赶远路反而能早赶到。薛忠良掏出手机，拨通了张琳的电话。
　　“喂，张总，我已经到龙腾大厦了。”
　　“哦，我也快到了，最多还要五分钟。”
　　“好的，一会见。”
　　“一会见。”
　　不多久，张琳就上了薛忠良的车，一上车，张琳就说：“薛总，你可真是大忙人啊。”
　　“瞎忙，瞎忙。”
　　“关于公司注册的事，其他的都准备好了，唯一缺的就是办公场所。只要办公场所定好，租赁合同签好，马上就可以把公司注册出来了。”
　　“那你看，定哪里好？要不？我们干脆等公司注册好了再去西口镇吧。反正和那边也没有联系过。”
　　“也行，我初步找了几个地方，要不，我们去看房子吧？有关人员，比如会计和技术人员，全部由我安排也不合适，你也赶紧找几个来吧。”
　　“行，先去看房子吧，人员我马上想办法搞定。”
　　“首先，龙腾大厦和时代广场都没有空房，我本来觉得，不管是哪边有，那至少方便了其中一个人。于是，我只有在龙腾大厦和时代广场之间找了。从这里往你那边开吧，到了地方再联系也来得及。”
　　“嗯。”
　　两个人都挺干脆的，半天时间还不到，就租好了办公场所了，至于租赁合同，张琳自然是叫法律顾问陪同来签的，等到全部弄好，也到了中午了。
　　“张总，只剩我们两个人了，找个地方吃午饭吧。”
　　“行，你人员赶紧安排，我们这边这些必要的条件一准备好，马上就能注册出来的，该打的招呼我都已经打好了。”
　　“我知道了。去哪吃饭？”
　　“中午就随便吃点吧。”
　　“也不能太随便了。辛苦赚钱，也总要对得起自己的嘴的。”
　　“前面那家饭店挺大的，就那家吧。”
　　“好。”
　　“薛总，我今天预定好网球场地了，是晚上7点到9点，你有空吗？”
　　“有空。看来你是个高手，敢向男的挑战，可是打网球啊。你看我这身高，我这体格，明显力量占优，你依然不怕，我这个纯粹是自己玩玩出来的水平，看样子是不够用了。”
　　“上次你不是说一般的人都打你不过的吗？”
　　“我指的是那些没有经过教练教过的普通人，和我一样是自己玩自己摸索出来的那些人。看你这么自信的样子，就知道你明显是学过的嘛，不过，我倒也不怕你，总要打过了才知道。”
　　“那就这么说定了。”
　　“行，不过，现在先吃午饭。”
　　午饭后，薛忠良把张琳送回了龙腾大厦，也忙着回自己的公司了。薛忠良走过陈燕的办公室，发现门只是虚掩着，想起还要叫她发布招聘启事呢，就推了进去。
　　陈燕办公室里的空调开的很足，陈燕靠在椅子里睡着了，一听见有人进来，就惊醒了，看是薛忠良，就说：“薛总，怎么不敲门，吓我一跳。”
　　“你门没关，我才推进来的。”
　　“是吗？”陈燕想了想，然后说，“好像是没关，刚才太困了，不知不觉的就睡着了。”
　　陈燕说着，理了理头发，并扯了扯衣服。由于陈燕没有穿外套，只是穿着鸡心领的羊毛衫，傲立的双乳显得更加的挺拔，薛忠良站的位置看过去又刚好合适，于是，他直楞楞的盯着，舍不得移开眼睛。
　　陈燕敲了敲桌子，见薛忠良还在看，就说：“薛总，注意影响。”
　　“唉……这么好的风光，不看多可惜啊？”薛忠良开了句玩笑，接着马上转入正题，“小陈，你有没有觉得我们公司现在缺人哪？”
　　“确实觉得人员挺紧张的。”
　　“再招几个吧，你觉得怎么样？”
　　“这个由你决定。”
　　“那你觉得需要不需要呢？”
　　“我觉得需要。”
　　“那就招几个吧，要求提提高点，要有工作经验的，待遇可以比现在的行价略高，最好是五大员一样招一个，这样现成的就能组成个项目部，投标也方便。你到网上找几个地方发布一下招聘信息吧。”
　　“等我拟好了，你再过目一下吧。”
　　“也行，那你忙吧，我回办公室了。”
　　“薛总慢走。”
　　薛忠良到了自己的办公室，马上开始电话联系，忙了一阵，新公司的人员也暂时差不多敲定了。人虽然不是现成的，但有些时候，只要证件到了就行了，但这几个人，薛忠良是早就决定迟早要把他们给挖过来的，只是时候还没到而已。
　　陈燕敲了门获得了允许后进来了，边走边说：“薛总，我弄好了，你看一下，需不需要改。”
　　薛忠良突然问道：“小陈，你的乳房是不是有几天会特别大的啊？今天看着，好像要特别大点哪。”
　　“哪里会啊？只是胸罩的问题，往上一拉，然后往中间一挤，那看起来就大多了。哎呀，我怎么也陪着你无聊起来，薛总，你还是快看吧？”
　　“看什么？”
　　“薛总，你再这样，我可真要生气了噢。”
　　薛忠良拿过陈燕拟好的招聘条件仔细看了看，拿了个笔改了几个地方，然后递给陈燕，说：“改了之后就发出去吧。”
　　“行，那我忙去了。”
　　“嗯。不过请别生气，要好好工作。”
　　“是，谨听薛总教诲。”
　　“哈哈……”两个人都笑了起来。


正文 第124章 打网球
　　晚上7点还差几分钟，薛忠良赶到了张琳中午说的网球场。薛忠良可是一身的运动装备，网球裤、网球衣穿在里面，外面穿了条运动裤，上身套了件运动大衣，脚上自然穿的是网球鞋。他拎着个运动包走到了入口处，没看见张琳，就掏出了手机，正准备打，就望见了张琳的车开了进来。
　　张琳停好了车后，也拎着一个大运动包走了过来，二人互相望望，张琳先开了口：“哟，薛老板，装备挺正规的嘛。”
　　“呵呵，我这行头纯属是吓唬吓唬人的。进去吧？”
　　二人一进了门，就有人来打招呼：“张总，您来了。”
　　“王教练，给安排的是几号场地啊？”
　　“6号。”
　　“那我自己过去好了。”
　　“行，饮料还是老样子？”
　　“对。”张琳然后想起了薛忠良，问，“你喝什么？”
　　薛忠良随口应道：“矿泉水就行。”
　　张琳接着对王教练说：“我们过去了，饮料呆会给我们送过来。”
　　张琳说完，带头去了，薛忠良连忙跟上，嘴里问：“饮料还有人送过来？我以前都是这边买了自己拿的。”
　　“我一个人来，还有人陪我打球呢。”
　　“我一个人是不会来的，我没那么无聊。”
　　“你的意思是我比较无聊？”
　　“不是，不是，我不是那个意思。你是锻炼身体、多做运动、保持身材嘛，你一个人都会来，这说明你有恒心、有毅力，能长期坚持锻炼嘛。我虽然知道不经常锻炼是不行的，但我却懒的动。”
　　“你不是喜欢抬杠的吗？今天怎么尽说好听的了？”
　　“我这不是怕惹了你，等下你狠狠的打的我屁滚尿流吗？我这是比赛前的心理战术。”
　　二人一边聊着一边就到了场地，稍微活动了下，都走到边上开始脱去外面的大衣长裤。薛忠良看到穿着网球服的张琳，觉得有些奇怪，以前怎么一直没注意到啊，她的身材也极好啊，以脸蛋来说，普通了点，但也绝说不上丑。薛忠良脑袋里这么想着，可也奇怪了，竟没有胆子像看别的女人那样大方的仔细端详，只是偷偷的瞟了一眼，就马上移开了目光，他自己也意识到了，不知道自己在她面前会为什么会这么胆小。
　　二人到了场地里，拉开架势练了起来。几个来回一过，薛忠良就知道，自己绝不是她的对手，不得不承认，这有教练教过的和自己这个野路子确实是不一样的。不过呢，好在薛忠良脑子挺灵活，运动能力也强，跑动能力更是一流，力量也比张琳大的多了，出招又不合常理，平时打的比较多倒也学了些基本功，胡搅蛮缠下，张琳赢的倒也不算轻松，也得使出全力才行。于是，这一对打起来就有劲了，薛忠良是好胜的，输给一个女的他心里可是绝不服气的，所以每球必争。张琳呢，也是一个好胜的主，她可根本就不想让他，而且，有一不小心就要输给他的危险，也是全力周旋。于是，二人满场飞奔，缠杀的不亦乐乎。
　　两个小时很快就过去了，二人坐在场边的椅子上呼呼喘气，汗流满面，确实，刚才在打的时候，二人都坚持着，现在打完了，实在是感觉有点累。
　　“你，水平还可以的嘛。”张琳喘着粗气说道。
　　“不行，不行，老了，体力也不行了，跑的也没以前快了，打不过你。不过，要是能经常这么和你打，练上一段时间，我就能打过你了。”薛忠良说到底，还是不太服气。
　　“挺自信的嘛，不过，你知道不知道，现在看起来差距虽然不大，可你已经基本定型了，要进步这一点点，就很难了。”
　　“不会，不会，我运动能力还是很不错的。”
　　“真可惜啊，没去当运动员。要不，明天继续？”
　　“明天就……”薛忠良本想应战的，但随即想到，明天自己可能全身都酸痛着呢，恐怕会输的更惨，于是就改了口，“后天吧，明天你也休息一下。”
　　“是你要休息吧？看起来挺强壮的，原来也是外强中干哪。那就后天晚上同一时间，还在这里，行不？”
　　“行，没问题。我们去洗澡吧，现在全身是汗，被这冷风吹感冒可就亏了。”
　　“走吧。”
　　薛忠良很快就洗好了澡，穿戴整齐的出来了，走到出口处，找了张椅子坐下，点了根烟，抽了起来。眼睛看着人家打球，看了会，觉得不如自己，没什么借鉴意义，就没啥兴趣看了。薛忠良在这方面一直是这样，不论是羽毛球、乒乓球，还是网球、保龄球、台球等竞技方面的运动，只要经常一起玩的人当中有人水平比他好，他就不服气，一定会一门心思的去好好的研究研究，多打多练，争取赶上并且超过人家。所以，在他的生活圈子和各类球友中，他的水平确实是拔尖的。因为赢的太多了，所以难免自负些，可这次算是碰到了个高手了，而且是个女的，他输的自然是极不服气了。他坐在那里，脑子在思考着，怎么才能提高水平呢？很快，就下了决定：首先，回家上网查查网球教程，仔细学习，照着练练。其次，查查体育频道的转播表，看看什么时候有网球比赛的转播，好好看看，模仿模仿。这是他的惯有思路，他不会想到去找个教练教教。他那些球技，都是自己摸索着玩出来的，所以，现在他依然还是想着走这条老路。对他来说，这样玩，才更有趣，要是去找个教练，根据教练教的然后每天花钱花时间找人陪着练习，那就叫无趣了。自己又不想当运动员，只是图个开心玩玩而已，没必要那样。
　　“薛总，坐在这里楞楞的想什么呢？”张琳已经洗好了澡，走到了出口处了。
　　“这么快就洗好了？我以为还得等一段时间呢。我在想怎么才能打赢你。”
　　“这么较真？这么好胜？其实你身体素质挺好的，力量也不错，而且是个男的，你只要找个教练教教，然后找个人陪你练练，可能不多久就能赢我了。”
　　“那多没劲哪。我又不想当运动员，还请什么教练哪？我自学成才，自己研究，就找你练，最后打赢你，这才有趣嘛，这才有成就感嘛。走吧，要不要到哪里去坐一下，喝点或吃点什么？”
　　“不了，时间也不早了，而且现在也不想吃东西。”
　　“那行，反正你自己开车，不用我送你吧？我们各走各的吧。”
　　“走吧。”
　　薛忠良先送张琳上车，等张琳的车开动了后，才走向自己的车，现在他只有一个想法，那就是赶紧回家，躺到那舒适的床上去睡觉，实在是太累了。
　　林婷躺在舒适的床上，眼睛望着电视，脑袋一直在考虑着一个问题。这个问题她从早上就开始思考了，结果她能想到，可为什么呢？她想不通。问题很简单，假如当初她嫁的那个老公就是薛忠良，那么，昨晚，薛忠良还会那样做吗？答案她已经有了，那就是不会。可为什么呢？按理说，夫妻本应该是最亲密的人，自然是应该对对方最好的人，也应该是最体谅对方的人，最知道对方需要什么的人。难道，就是因为是最亲密的，才觉得没必要了？难道，那些恶心肉麻的话，薛忠良说来，自己爱听，老公说来，自己就不爱听了？不会的，自己仍然爱听的，自己需要他来哄。可是，他却懒得说、懒得哄，他会觉得那些话又恶心又肉麻，都老夫老妻的了，就没必要说了？他要是在外面另外找个女人，是不是也会对她说呢？估计也是会的。薛忠良为什么要这样对自己呢？因为自己是别人的老婆？差不多，我有点明白了，他是担心失去，他想继续和自己保持性关系，他暂时还不想失去自己。他知道，嗯……或许他自己也不是很明白，我毕竟是别人的老婆，要是生气了，后果很严重，可能就不再和他保持关系，他想维系关系，自然就会表现的像恋爱时候男人一样。对，恋爱，我老公在恋爱的时候也会这样的，也正是因为他担心随时会失去自己，现在，结婚了，领了证了，生了孩子了，保险系数大了，他就没那么担心了，于是也就没必要那么做了。或许，男人们并没有想的这么明白、这么透彻，但是，他们却不自觉的就是这么做的。所以，女人嫁给谁都一样，只要一嫁，法律上得到保护了，男人们就觉得保险系数大了，没那么担心了，就不自觉的会慢慢的变的。或许真的就是这么回事呢。唉，老公嘛，只要会赚钱，会养家，不把钱拿去给别的女人花也就行了。薛忠良嘛，就当情人吧，情人关系是不能长久的，但也管不了那么多了，反正，自己和他在一起觉得很快乐，那就暂时继续吧。
　　林婷拿起遥控器，关了电视，钻进被窝，睡了。
　　张琳痛快的躺到了床上，尽量伸展着四肢，感觉特别的好。今天这场球，打的可真是累啊，他打的挺认真，也挺较真的，看的出来，他也是个好胜的，虽然很快就知道不是自己的对手，可并没有放弃，而是绞尽脑汁、竭尽全力的在周旋着。他还是有点实力的，自己可是从小就练这个的啊，而且一直当作业余爱好时常练习的，而他只是个野路子，可也不是那么好欺负的。不过，想要赢我，估计还得练不少的时间吧。这个家伙，真的挺好玩的，讲话的时候，嘴上不肯认输的，打起网球，也是不肯认输的，他很不服气呢，估计以后得经常找自己比比的了，真像个大小孩，挺可爱的，哪里像是31岁的人啊？
　　张琳翻了个身，让自己的感觉更舒服点，继续想着：若论长相，他确实不错，若论能力，他也算是万里挑一，其他各方面，也没有什么不好的地方。可他，平时的时候应该绝对不是在自己面前的这番模样，这些自己艰苦创业的老板，在社会这个大染缸里，或许什么恶习都已经沾染上了。类似他这样的老板，自己以前也见的多了，即使其貌不扬的，身边也总是换着女人，像他长的这么帅的，而且又没结婚，身边指不定围着一群美女呢。他那天肯来吃饭，一是拒绝不了林市长，二呢，也一定是冲着自己的特殊身份来的。……唉，自己也不知道怎么了，老是会把男人想的这么坏，以至于基本不敢和男人正式交往。自己也老大不小的了，转眼就要30了，父母呢，也急死了，也是该嫁人了。老爸也好像挺中意他的，老是不停的在耳边烦。可是，嫁一个这样的，自己却是万万不乐意的。像他这样的人，一起做生意，可以，一起玩玩，可以，可是一起生活过日子，那是绝对不行的。自己眼里可也是容不下沙子的，他要在外面乱来，那是绝不容忍的。所以，即使自己现在想通了，屈就下，也绝不会有未来的。唉，这年头，想找个好男人嫁咋就这么难哪？
　　张琳伸展了下疲累的身子，决定不再去考虑这些了，考虑起自己明天要做的事来，稍微的理了理，关了灯，睡了。
　　薛忠良还没有睡，他刚刚在网上看了网球课程，还看了些录像，他正在思考着如何把这些融入到自己的动作当中去。尽管只是想象，可他乐此不疲，他知道，下次，他就会在实战中试验的。试验后，自己觉得有用的，自己就会不断的去使用它，掌握它。
　　他研究了通后，望了望表，觉得时间正合适，就拨了郑桦的电话。他也不知道怎么回事，现在好像每天都和郑桦通个电话已经成了习惯了，而且，有说不完的话。不过呢，二人所聊的都是些生活中的琐事，还没有牵涉到男女之间的感情部分，但尽管如此，二人依然是聊的不亦乐乎。
　　薛忠良终于挂了电话，在脑袋里理了一下明天的活动，然后熄灯睡觉。


正文 第125章 坦白交待
　　接着，忙了几天，又过了个周末，时间马上就到了11月15日。薛忠良和张琳合办的公司也已经注册好，新租的办公楼里都已经有人上班了。关于网球，薛忠良和张琳是隔一天就去较量一次，前面较量了两次薛忠良依然都是输了。今晚，是他们第四次较量，薛忠良又输了。
　　“怎么样？张总，有点长进了吧？”薛忠良一走到场边，就得意洋洋的说道。
　　张琳找了个位置坐下，喘了几口粗气，然后才说：“确实有点长进，隔一天就要打一次，也该有点长进啊。”
　　“打球出汗，还是很舒服的，又能锻炼身体，多来几次也没什么不好。你不会是怕了吧？怕我不久后就能赢你？”
　　“那还要段日子呢。”
　　“确实不轻松，不过，凭借我的天赋，再加努力，总有一天能赢你的。”
　　“或许吧。西口镇那边联系好了吗？”
　　“早联系好了，我办事，你放心。”
　　“明天过去把它拿下，接着，新公司也能运转起来了。”
　　“我好像看见天上在下钱。”薛忠良说着，故意仰望天空。
　　“去你的，你倒真会做白日梦。”
　　“现在是黑夜，做梦也正常。”
　　“那你在这里继续做梦吧，我可要去洗澡了，身上粘乎乎的，真难受。”
　　“一起去，一起去。”
　　两个人理好了东西后，去了浴室。
　　薛忠良赤着身子，任由热水从头上淋下，然后流遍全身，他觉得很享受。他站在那里先好好的享受了会，才开始洗头，洗身子。当他开始洗自己的宝贝的时候，在热水的冲击刺激下，宝贝竟然不可遏制的勃起了。于是薛忠良突然想起，自己好久没碰女人了。最后碰女人是8号晚上在F市和林婷，自从9号一早来到H市，到今天，已经整整一个礼拜了，自己没有碰过女人。这可有点奇怪了啊，对于自己这样顺其自然，一般都是以下身指挥大脑的人来说，竟然整整一个礼拜没去找女人。难道是回归正统了？不过也确实，现在在H市呆着，自己身边并没有女人，真要想做爱的话，也只有花钱找小姐提供服务了。可前段时间，自己好像一直很忙，竟然没有起过这样的念头，可真是有点奇怪的。
　　薛忠良的脑袋里出现了陈燕的影子，他想象了通，意淫了番，不过这可不解渴，不仅不解渴，反而更严重了。本来，或许仅仅只是生理需要，而在他想象了一番以后，心理上也迫切的想要了。突然，脑袋里想到了正在隔壁洗澡的张琳，她也应该正饥渴着呢，或许也一边洗澡一边正想着男人呢。而且，她的身材是那么的诱人，长相略显普通的脸，在看久了之后，也渐渐的显得好看起来了，她还算是个耐看的女人呢。不行，绝不行，这个女人是万万不能试的，除非下定决心要和她结婚。天下女人那么多，外面小姐中也不乏美女，我又何必偏偏去惹她呢。她是一个绝佳的合作伙伴，而且是一个不能失去的合作伙伴，自己最好还是把她当成一个男人，一起努力的搞好新公司才行，对她，绝不能有这方面的想法，更不能有这方面的行动。至于女人，到处都有，摸起来，弄起来，滋味也都大同小异，我还是想想其他人吧，实在不行，大不了再去找个小姐解决一下嘛。女人好找，可这样的合作伙伴失去了到哪里去找另一个啊？作为一个男人，图**快活那也是可以理解的，可绝不能因为图**快活而危及到自己的大好钱途哪。要是那样的话，那自己不就成了花痴了吗？……
　　薛忠良终于洗好了澡出了门，自然，又得等张琳，他依旧在脑袋里研究着他的网球技术，对这个，他简直有些入迷了，倒也不觉得等待的时间那么难过。
　　张琳一身轻松的出来了，走到了薛忠良的身边才说道：“薛总，又在想怎么打败我吗？”
　　“哟，我这点爱思考的小习惯都被你知道了？”薛忠良说着，站了起来。
　　“想出办法了吗？”
　　“无非两招，学和练。呵呵，走吧。”
　　“今天不太累，我们找个地方坐会吧。”
　　“行啊。连着打了几天，现在好像体质好了很多了呢，我也觉得不太累呢。可是，你太晚回去，张省长不说你吗？”
　　“我和我爸妈又不一起住，一个礼拜，他们那边，我顶多过去住上一个晚上。”
　　“原来你一个人住啊。同父母在一个城市，为什么不住一起呢？互相有个照应，多好哪？一个人，多寂寞啊。”
　　“呵呵，住一起的时候呢，觉得不自由，就只想着搬走，可现在一个人住久了呢，还真有点想一起住。人哪，或许总是这样，钱老先生在《围成》里不是已经说的很清楚了吗？”
　　“或许人哪，总是这样的，这边看着那边好，好不容易跑到了那边，再望过来，又觉得还是这边好了。”
　　张琳走到了车边，说：“可能就是这样子的。去××咖啡吧，行不？”
　　“那里，我怕现在找不到地方停车，不过，过去看看吧，你先走。我马上跟上。”
　　等张琳上了车后，薛忠良几步就走到了自己的车边，打开后备箱，把包往里面一塞，然后也上了车，启动，跟了上去。
　　二人在服务生的带路下走到了一个座位里，点了两杯咖啡，轻轻的聊着。不一会儿，服务生端来了咖啡，等服务生一走开，薛忠良就说道：“张总，你可知道，喝这东西，我可是硬练出来的，每次喝这个，我就想起喝中药。”
　　张琳听的呵呵的乐了，问：“既然这么难喝，你干吗非要学啊？”
　　“这东西都不会喝，不是显得很没品味吗？没办法，人在江湖，身不由己哪。”
　　“你不是自称农民的吗？要品味干啥？”
　　“有些时候，还是要隐藏一下的，没办法。”
　　“那……有个问题我不知道该不该问。”
　　“问吧。”
　　“在我面前，你也是有隐藏的？”
　　“是的。”
　　“隐藏了多少？”
　　“这个东西，我说不清楚。别问我具体隐藏了什么，我好像也答不上来。”
　　“你……有女人吗？”
　　“有。”
　　张琳望了望薛忠良，好像没料到他会回答的这么干脆，竟然不知道怎么说下去了。
　　薛忠良想了想，然后轻轻的说：“张总，今天怎么会突然想起问这些？你想证实些什么？你是不是还想问，既然有女人了，上次为什么还要来和你见面？原因有三个，你应该能猜到吧？还是我亲口再说一遍吧。第一，是林市长介绍的，我不能不给他面子，他曾经是我的老师，而且在工程上也帮了我不少的忙，他也是为了我着想，我没办法拒绝。第二，我觉得机会来了，或许是我癞蛤蟆想吃天鹅肉吧，但你的身份确实很吸引我，我认为值得一试。第三，我有女人，可我真的没有女朋友。所以，我就去了。唉……遮遮掩掩的其实挺难受的，我就干脆全说了吧，虽然，以前当着一个女人的面我从来没有这么说过，但凡事总会有第一次的，不是吗？吃喝嫖赌抽，我五毒俱全，除了不吸毒，行贿送黑金，我自然都做过，坑蒙拐骗偷，我只是不偷。美容院、洗头房、桑拿浴室，我是常客。另外，我还和三、四个女人保持着关系，但绝不可能有结果的那种。怎么样？我说的够坦白了吧？这下，应该没有什么隐藏的了。”
　　张琳喝着咖啡，还没有找到话说，他倒挺光棍的，自己做的那点丢人的事全部都说了，果然和自己的猜测也差不多。他到底图什么呢？灵光一闪，张琳说道：“薛总，你倒不失为一条好汉，敢作敢当，而且，足够坦诚。我想，你将会是一个很好的合作伙伴，预祝我们的合作成功。”
　　“唉……一时冲动，全都这么直接的说了。我现在有点被你扒光的感觉，觉得自己赤裸裸的，有点不好意思面对你。张总，你平常就这么爱扒别人的伪装吗？”
　　“我可没这种癖好。我也没问这么细，都是你自己冷静的说出来的。真没想到，你确实是那样的人。”
　　“呵呵，张总，确实这个词，就暴露你早就是这么猜的了，哪里是没想到啊？”薛忠良嘴里这么说着，心里想：我就当你是个男人，我就当你是个哥们，这些话，在哥们面前说说是没有任何关系的。
　　“这天下，怎么就没有一个好男人呢？”
　　“或许数量可能是少了点，有是一定有的，并且时刻存在着，只是你还没有发现。我只有祝你好运了。”
　　“其实哪，即使现在找到了好的又怎么样？或许，过几年，也会变坏。如今这世界，诱惑实在太大了，好男人也未必把持的住，不是还有句话吗？男人有钱就变坏。”
　　“那就要看你管的好不好了。”
　　二人接着稍微又聊了一会，就走了。


正文 第126章 继续交流
　　薛忠良开着车，心情却是不平静的，其实，刚才在咖啡厅里，他已经竭力忍着了，开始说的时候，到没有什么想法，可说着说着，自己却激动了起来，只是强行忍着才轻轻的说完了。要不是自己忍住了，那就一定会加上很多的修饰和很多的反问，语气也会变的愤世嫉俗，声音也会加大。其实，我有什么错？要说有错，我只是抵抗诱惑的能力差了点。我一步一步的走到今天，虽然不能说是被逼的，但确实也不是我原先就计划好的，而且，我原先也不是这么想的，我从来就没有计划过自己要成为这样一个人。吃和嫖赌抽，只是不吸毒，坑蒙拐骗偷，只是不去偷，有什么了不起？我认识的有点钱的稍微大点的老板，不论年纪大小，全这样。前面那五个字属于娱乐，你不仅要自己娱乐，你还得和别人一起娱乐，有哪个老板能不请别人娱乐的？你请了别人娱乐自己不参与别人会怎么想？那不是花钱买不是吗？哪个老板会那么傻？后面那五个字属于赚钱，成为老板的，难道是靠老老实实上班拿工资拿来的？没有点猫腻，没有点权钱交易，没有点行贿受贿，没有点偷税漏税，没有点回扣……那钱真是从天上掉下来的？业务真是那么好拿的？这些，你张琳难道会不明白吗？说的不好听点，或许都可能发生过这样的事吧：某些不知道你身份的而且你又有事要求他的老板或许也曾经在你面前明确的要求过你陪他睡呢。唉，我这是怎么了？说都说了，却又想起这些？我气愤些什么呢？是气愤她问了吗？难道她不该问吗？真是毫没来由的事啊，把自己本来好好的心情彻底的给破坏了。不去管这些了，只要以后能好好的合作，把俱欢颜房地产开发有限公司发展壮大就行了，有空的时候呢，找她打打网球，争取打败她，最好还是把她当哥们看待。
　　我还是去找个小姐爽爽吧？算了，也不过就那么回事，纯粹的性交，又能爽到哪里去呢？还是找个时间去F市找林婷吧，反正来去也方便的。要是她有空的话，现在也还不晚，赶去也来得及啊。薛忠良想到了就做了，拨通了林婷的电话。
　　“喂，阿良。”
　　“阿婷，在干吗？”
　　“躺在床上看电视呢。你呢？”
　　“我啊，在H市的大马路上开着车呢。”
　　“开车还给我打电话啊？”
　　“本来是事情办好，开着车想回家睡觉了，可突然想起你了，所以，就打电话了。”
　　“嘻嘻……我也挺想你的。你什么时候再来F市啊？”
　　“你什么时候需要，我就什么时候来。你现在需要吗？我可是想要你了呢，很想很想，控制不住。”
　　“阿良，你为什么一定要说的这么直接呢？”
　　“这还算直接啊？”
　　“那怎么样才叫直接？”
　　“我说了你不许说我。”
　　“好的。”
　　“你想我了吗？下面痒痒了吧？一定流水了，需要我来捅捅吗？哈哈……”
　　“你这个坏家伙，这样的话也说的出来？”
　　“你叫我说的，我边上又没人，我怎么就不敢说了？”
　　“呵呵……”
　　“阿婷，你方便吗？方便的话，我马上过来。”
　　“你现在来F市？”
　　“嗯。”
　　“这么晚了。”
　　“谁叫我想要你了呢？”
　　“那好吧。”
　　“阿婷，你先去F市大酒店开好房间等我吧，好吗？我40分钟后就能到。”
　　“嗯，我听你的，你车慢点开。等下开好房间后我再给你打电话。”
　　“好的，那一会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良挂了电话后，直奔F市。
　　张琳的心情也不平静。薛忠良所说的证实了她的猜测，可她感到的却是失望。其实她对薛忠良是有一点好感的，而且，刚才打完网球在洗澡的时候，自己竟然幻想起他那健美的身姿来，这，可不寻常。于是，自己才在后来约他去坐坐，自己确实想弄清楚几个问题。薛忠良倒算是条汉子，人也够聪明，自己拐弯抹角的问，他却听明白了，一股脑儿的都说了，而且，应该算是实话。这倒也好，他既然是那么样的一个人，自己也就彻底对他死了心，其实，他对自己也已经没有什么幻想了，不然，他也不会说的那么直接。这样也好，清清楚楚、明明白白的，我们之间仅仅只是合作伙伴，或者还可以换个词，那就是朋友，我们一起把这个新开的公司办好，那是我们的共同目的，那就行了。有空的时候，还可以一起打打网球，仅此而已。
　　第二天一大早，薛忠良赶回H市，接上了张琳后，一起去了西口镇。由于很多细节在之前的电话联系中已经基本都敲定了，所以接下来的事情办的挺顺利的，合同也签了，地终于是搞定了，接着，就是开发、造路了。而且，发展的顺序是：先拆迁，把路搞通，作为临时通道，然后两边各自造房子，等房子造的差不多了，再把路建好。
　　晚饭终于结束了，薛忠良和张琳终于告别了热情的主人们，往车边走去。张琳伸出了手，薛忠良很自然的把车钥匙递给了她。二人上了车后，再次向热情的主人们挥挥手，张琳关上了车窗，一边启动车子，一边说：“薛总，真是好酒量啊。”
　　“唉，不喝不行哪。”
　　“不吃不喝的确不行，可……”
　　“张总，别再拷问了，好吗？我已经都老实交待了，坦白从宽吧。唉，算了，我还是把我想说的说了吧。不抽不行，我上次说过了。至于不嫖不赌，自然也是不行的，有的领导好色，有的领导好赌，有的领导既好色又好赌，首先我得请他们娱乐哪，那问题就来了，这两件事都不是什么好事，我愿意花钱请，还是不行哪。他们玩，我在边上看？那我成什么了？在他们面前装清高？那我的钱不是白花了，干脆，大家一起玩得了。我趁着酒劲，就再说句实话，赌，我确实不喜欢，可我确实是个好色之徒。”
　　张琳无言以对，只是默默得开着车。
　　“张总，你知道吗？我有多希望你是个男的啊？那我们就可以成为好哥们，好伙伴，我们一起把这个公司搞好、搞大。我们都发大财。唉……可你偏偏是个女人。”
　　“薛总，你休息下吧。”
　　“张总，我虽然多喝了点，可我还没醉。算了，不说了，你开慢点，反正不着急，H市也没人在等着，安全第一。”
　　二人都不再说话，时间静静的溜走。
　　薛忠良的手机响了，他望了望，是林婷，虽然心里犹豫了下，但还是接了起来。
　　“喂，阿良，在干吗呢？”
　　“在回H市的路上。”
　　“我有个事和你说，我老公明天要回来了，你暂时不要给我打电话吧。等他走了，我会给你打电话的。可你不能忘了我哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“嘻嘻……边上一定有人吧？说话不方便就坏不起来了吧？”
　　“你真聪明。”
　　“那算了，等我给你打电话哦。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良等林婷挂了后才把手机放下。
　　“你说话这么温柔，是个女的吧？”张琳突然问道，她自己也不知道自己为什么要这么问，等意识到的时候，问题已经问出来了。
　　“嗯，是初恋情人，不对，应该说只是当年暗恋的对象。”
　　“有点奇怪啊。”
　　“有什么奇怪的？”
　　“像你这样的人，还暗恋？你还会有偷偷喜欢，放在心里不去表达的时候？”
　　“这没啥，你看到的、了解的只是现在的我。其实，我出生农村，在上大学之前或许该说是在大学毕业之前，我还没见过什么世面，一直都是很腼腆的，见到陌生女孩都不敢说话的，实在要说话的时候也是话未说而脸先红，我又哪里敢去表达这些呢？”
　　“哦……”
　　“其实，我这种人，也是为了适应时代的需求，随机应变变出来的。算了，还是不说这些了。”


正文 第127章 深度交流
　　二人都沉默了。人有些时候其实很奇怪的，比如：一个人开车的时候，不管路途有多远，路上要多久，反正没有人说话，那么也就那么过了。可现在，车上有了个伴，二人都不说话，就会感觉气氛很怪，很压抑，不自觉的就忍不住想要说话。所以，沉默了不久之后，薛忠良终于还是开口说话了：“张总，你是什么时候开始打网球的？”
　　“上小学的时候就开始学了。”
　　“上小学的时候？唉……城里人真是幸福啊，我上小学的时候，都没听说过网球。你知道吗？张总，小时候，西口镇对我来说就是城市了，我十几岁了，才到过西口镇一次，那感觉，就是进城了。F市，我是上了初中以后因为参加数学竞赛才去的，后来就比较经常去了。H市，我也是初中的时候学校组织春游还是秋游的时候才到过，之后，除了出门上大学的时候在H市换个车，就是毕业之后才算真正的到H市了。不说了，又扯远了，怪不得你网球打的这么好，原来那么早就开始学了。”
　　张琳听着薛忠良的话，突然觉得这个男人挺不容易的，十几岁了，才见过这么一个小镇，到了初中才因为数学竞赛到了县城，H市是学校组织春游才去过一次，然后真正的来H市就是大学毕业后来上班了。可现在过去没多少年，他完全靠自己的努力拼搏，白手起家，竟然已经在H市创下了现在这个局面，这实在是太不容易了。或许，他也是无可奈何才会成为那类坏男人的……张琳拒绝自己再想下去了，嘴里说：“其实，你打的也不错呢，听你这么说，你应该是到了H市后才开始打网球的吧？”
　　“嗯，上班了之后才开始打的。主要是我这个人好动，可足球没地方踢了，篮球、排球也没地方打了，才开始改打网球、保龄球的。”
　　“看来，你是运动健将嘛。”
　　“算不上，其实，都是野路子，自己玩起来的。水平呢，也都和打网球差不多，和一般的野路子玩玩我算是高手，碰到你这样学过的，那就不太行了。”
　　“你好像挺会玩的。”
　　“还行吧，只要是玩的，我好像就没有不会的。”
　　“你哪来那么多时间研究啊？”
　　“其实呢，这些活动也不花多少时间的，而且我一个人，又不拖家带口的，也算比较空的，再加上，每玩一样，我都会用心的钻研钻研，所以，样样都玩的不错。其实，玩这些东西，用心和不用心，效果是大不一样的。一般情况下，我和别人同时去玩某个运动，玩的次数一样的话，我就会比别人玩的好，别人都说我有运动的天赋，其实我自己是知道的，就是因为我每次玩了之后都用心想了想，吸取经验，总结教训，而别的人玩玩就玩玩，玩过也就算了。所以，我长进的就比别人快了。”
　　“呵呵……这可能和你不服输的性格也有关系吧？你一旦玩输了，就非要玩到赢为止吧？”
　　“倒也不是非要赢，只是我想赢，也会更认真。明天晚上还打不打网球啊？”
　　“你看，还说不是非要赢，又下战书了。”
　　“其实呢，我也知道，短期内要赢你也不大可能。只是，现在合作了，我发现你好像也挺寂寞、挺孤单的，反正我呢也没什么事，于是呢，就陪你练练。这样呢，也能增进了解、增进感情，方便日后合作嘛。”
　　“这么说来，你是投我所好咯？”
　　“哈哈……也算是吧。我这人啊，有的时候就是太实在，想到什么就说什么。不过，这说明我把你当自己人。”
　　“是吗？”
　　“当然，要是当外人的话，我自然会把自己深深的隐藏起来，别以为我的伪装很好扒。”
　　“整天藏着，不累吗？”
　　“这会习惯的，习惯了又怎么会累呢？你难道一点都不隐藏的吗？”
　　“算我刚才说错话了。”
　　“呵呵……你还没说明天晚上打不打网球呢。”
　　“打就打，我又不怕你。”
　　“嘿嘿……我打持久战，累也把你累趴下。”
　　“这不太可能。我本来就打的就比较勤，这点体力是有的。而你呢？年纪比我大，又烟酒过度，身子都被掏空了，我可是担心你自己会累趴下呢。”
　　“这么小看我，我可是男人唉。”
　　“你好像有点大男人主义啊。”
　　“中国的男人，尤其是农村里出来的男人，更尤其是未婚的男人，或多或少都有点的。”
　　“你直接承认就好了嘛，干吗打击那么一大片啊？”
　　“我这不是找个理由给自己开脱吗？你干吗非要点破呢？”
　　……
　　二人话题渐渐的扯远，天南地北的瞎聊着。二人本就健谈，见识也广，去过的地方也多，生活水平也差不多在同一档次，倒颇有些共同语言，一旦聊开，也就刹不住车了，你一句我一句的说个不停。时间也就过的快了起来，很快就回到了H市。
　　张琳停下了车，说：“我到了，你自己能开回去吗？”
　　“你就放心吧，没问题的。”薛忠良说着，开车下门。
　　张琳也下了车，对着走过来的薛忠良说：“薛总，今天聊的挺开心，感觉时间也过的特别快呢。”
　　“我也是。你放心的进去吧，我没问题的。真不好意思，两次从西口回来都是你当车夫，辛苦你了。”
　　“没事的。那我进去了，你开车小心点，明天见。”张琳说着，往小区的门走去。
　　“明天见。”薛忠良说完，上了车，心里想：一天又过去了，不过，今天还是很有收获的，终于搞定了第一块地，接着，就看我大展手段吧。农村的人口大量涌向城镇，现在没有房分了，那些和自己一样的人迟早得买房结婚，房子应该是不愁卖的，我赌房价、地价都一定还会继续涨。人生难得几回搏啊，我就在这里豪赌一把，把自己所有的都压上，大不了回到大学毕业时候的模样嘛，即使是那样，也不过是从头再来。薛忠良一边想着，一边启动了车子，往自己家，不，准确的说应该是自己的房子驶去。
　　从此后，薛忠良骤然间比以前忙的多了，新公司本来是不在计划中的，所以很多事情都还没安排妥当。老公司这边的这些工地他不得不照应着，而且，即使平时不去，工地上开会啊什么的总还是有需要去的时候，而且，人际关系也不能冷落，还要去开拓新的工程。新公司这边是第一炮，也不允许有半点马虎，地形测量，地质勘探，设计等单位要一一落实，当然，这边也需要应酬，而且，还得接着四处寻找合适的地方，想方设法的去买到新的地皮。忙碌，确实暂时收住了薛忠良的心，他想不到也没时间去找小姐或者其他女人了，只是晚上自己一个人睡的时候，会想到要女人，但想不上几分钟，也就睡着了。
　　这几天，林婷也一直没打电话过来。


正文 第128章 办公室暧昧进化
　　几天很快就过去了，时间到了11月20号，本来，这天是S市工地混混第一次到工地项目部来拿钱的日子，可薛忠良给忘了。
　　薛忠良眼睛在看着电脑，心里在想着事情，这个事情他想了好几天了，可一直还没有下决定。他是觉得现在自己更忙了，所以想要提拔陈燕当副总经理。可是，他也有点犹豫，一则陈燕的年纪小了点，二则陈燕没有工程上的经验。可其他人呢，也没有更合适的了，毕竟公司成立不久，也还小，人也不多，以前所有事情又都是自己一手操办的，所以，没有这方面的人才。要是去外面招聘一个嘛，即使招到了也还需要时间考察。人嘛，也不是天生就什么都会的，人是需要学习的嘛，她现在好像还不适合，但未必以后就不适合啊。其实，我自己开公司的时候还不是什么都不会？想到这里，薛忠良终于下了决定。他拿起电话，拨通了陈燕的分机。
　　“喂，小陈。”
　　“薛总，什么事。”
　　“大好事哦。”
　　“什么好事，说嘛。”
　　“你来我办公室，我想看看你再说。”
　　“我马上过来。”陈燕放下了电话，心里嘀咕着：会是什么事呢？其实，陈燕有时候也觉得自己和薛忠良的关系有那么一点点暧昧。近来他和自己开那些成人玩笑的时候，自己是真的乐了，不是那种假的，迎合老板的乐，所以，有的时候，也就大胆的和他开。而且，偷偷的，自己好像越看他越顺眼，甚至还好像有点期盼着和他发生点什么。她虽然也经常的提醒自己不要去想这些事，可那没用，心里总是会暗暗的想起。有的时候，她也会安慰自己，在一个成熟的、英俊的、年龄又不太大的老板身边工作，对他有点仰慕可能也正常。要看看我再说，他要说什么呢？……
　　陈燕终于敲了门。
　　“请进。”
　　陈燕推门进去。
　　薛忠良抬头，习惯了，眼睛盯着她的胸部。
　　陈燕自然是发觉了，突然有点紧张，但还是走了过去。
　　“小陈啊，你可能还不知道吧？我现在又组建了一个公司，是搞房地产开发的。所以，现在更忙了，我想，这边，以后还有更多的事要交给你处理。所以，我想让你当副总经理，你看怎么样？”
　　陈燕先是放下心来，心里暗骂着自己，接着，是惊讶，等到薛忠良说完了，她有些不信的问：“薛总，刚才，你说什么？”
　　“我说，你升职了，也能加薪了。你不高兴吗？”
　　“真的吗？我不是做梦吧？”
　　“你做梦难道老是做到在办公室里和我聊天吗？陈副总经理。”
　　陈燕显然高兴坏了，她双肘撑在薛忠良的办公桌上，把脸凑过去，说：“薛总，我还是觉得太意外了，你捏把，我看疼不疼。”
　　薛忠良望着陈燕，笑着说：“捏脸我不捏，让我捏乳房的话我就不客气了。”
　　“你敢，你捏的话我就告你性骚扰。”
　　薛忠良盯着陈燕的眼睛，说：“小陈，其实我真的想问一个问题，而且非常想知道真正的答案。我要是真的摸了你的乳房，你会告我性骚扰吗？我们一起工作这么久了，你就没有偶尔的渴望过我来摸你？”
　　陈燕怔怔的望着薛忠良的眼睛，想了想，突然决定说实话：“不会告，渴望过。”
　　薛忠良心里一动，微抬起屁股，想凑过去吻她，不过马上抑制住冲动，坐了回去，然后说：“唉，小陈，你现在是越来越会说话了。从现在开始，你就是副总经理了，文件你自己打，自己发，办公室你自己安排。接着，办公室主任和秘书又要招聘了，这个你比我懂，你看着招好了。不过我有要求的，主任要男的，经验丰富的，秘书要女的，年轻漂亮的。哦，小陈，你也是副总经理了，要不要给你配个年轻英俊的男秘书啊？需要的话，你自己招好了。”
　　陈燕其实看见薛忠良抬起屁股，把头凑过来了，她有点害怕，但更多的是期盼：终于要来了吗？随即，她看见他坐了回去，开始说话，虽然放下心来，却又是异常的失望。见薛忠良说完了，她说道：“我知道了。我就用原来办公室好了，门口牌子换一下就行。新招来的秘书，不兼职的话，可能要和你一间办公室了，我保证给你招个年轻漂亮、性感风骚的。办公室主任反正也有办公室的。”
　　“好的，那样的我最喜欢了。你不给自己配一个吗？”
　　“既然薛总这么说，那我也配一个吧，反正你发工资，不要白不要，以后，打字总不用自己打了。”
　　“不怕你老公吃醋？”
　　“他吃什么醋啊，我升职了，当副总经理了，老板给我配上个男秘书他有什么好吃醋的？”
　　薛忠良感觉语气不对啊？心想：自己哪里得罪她了吗？开始还好好的呀。她进来后一共才说了这么几句话哪，难道是刚才那句“那样的我最喜欢了”得罪她了？她本来也是自己的秘书，我那么一说，她是不是觉得自己原来不喜欢她这样的秘书？算了，女人的心，海底针，我不去猜了，事情反正说好了，随她去吧，过一会就消气了。于是，薛忠良说：“那你赶快去把文件打出来，发下去吧。”
　　“好的，薛总，我去忙了。”陈燕说着，转过身，往门口走去。
　　薛忠良的眼睛又盯上了陈燕扭动的臀部，色心又起，不禁暗暗的后悔：天哪，我装什么君子哪？刚才要是吻过去，她一定不会拒绝的。那漂亮的乳房，无比吸引我的臀部，纤细的蛮腰，甚至是她那圣地，自己都能摸到了。然后可以约个时间，让她摆出给我擦办公桌的姿势，让自己……唉，那可是自己想象了那么多次的啊，可当机会出现的时候，自己却没有去把握。自己什么时候变的这么笨了？这明明是你情我愿的事嘛，我为什么要犹豫？咦？难道，难道她是因为自己没吻过去而生气？想到这里，薛忠良更是懊悔不已。
　　陈燕回到了自己的座位，她为刚才的想法和期盼而觉得羞耻不已。天哪？这是怎么了？他想吻过来，自己简直就差点迫不及待的迎上去了呢，都忘记了自己是已经结婚并且有孩子的人了。难道是生活太平淡了？也太无聊了？或者是乏味了？自己也想来点刺激的、浪漫的婚外恋或者说是办公室恋情？天哪，自己什么时候变成这样的人了？不过，仔细想来，或许也是可以理解的，每天，要是除去睡着的时间的话，自己和薛忠良一起的时间确实比和老公一起的时间要长的多啊，交流和沟通也要多的多。而且，他的条件那么好，是那么的吸引我，以至于我情不自禁的就……陈燕在斟酌着一个合适的词：爱上了他？不对。喜欢上了他？也不对。应该是迷上了他。唉，完了，完了，恐怕这次是无论如何保不住清白了，因为自己已经心动了，防线全部自动崩溃，只要他哪天一行动，自己绝对是会任他摆布的。可是，这也没什么呀，我又不图他什么，只是真正发自心底的感觉，释放就释放吧，即使发展成和他做爱我觉得也没什么啊。可是……陈燕想到这里，羞耻感就更强了：自己怎么能这么想呢？这么想简直就是完完全全的不要脸嘛。陈燕啊陈燕，你可别忘记了自己的身份，你是一个男人的妻子，一个孩子的母亲，你怎么能这样想呢？
　　陈燕的心完全乱了。


正文 第129章 小小疏忽
　　要是刚才……假如刚才……如果刚才……薛忠良脑子里充斥着这些，他一直在懊悔着呢。要不是办公室里的电话响了，他或许会懊悔整个上午。
　　薛忠良拎起桌上的电话：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　“薛总，我是金志远。”
　　“哦，小金啊，有什么事吗？”
　　“薛总，今天是20号。”
　　“哦。要不是你提醒，我都忘了呢，这几天，我忙迷糊了。我就不过来了，他们来了，你就给3000元。上次不是和你说过的吗？小金，你什么时候变的这么细心了？我不是交待过，我不在的话，那边的事你全权负责的吗？”
　　“薛总，这个可是没有发票的啊，我不得不请示你一下。”
　　“原来你小子担心我不认帐啊？”
　　“我哪敢哪？”
　　“我会跟小陈说好的，别忘了，你叫那帮混混开个收据。”
　　“这个我不会忘的，哪能让他们神不知、鬼不觉的拿走啊？薛总，还有个事，这个月28号要开会的，你一定要到场啊。那边曹仁已经通知了，项目经理也一定要到场的。”
　　“28号是吧？你等等，我先记到日历上去，唉，最近太忙了。我时间都安排不过来了。工地还顺利吗？”
　　“一切都非常顺利。其他几个标我也去转了转，无论是进度还是质量，我们都是第一的。”
　　“进度呢越快越好，时间就是金钱，而且，这个工程的进度好赶，因为政策处理问题相对比较少，指挥部不会来拖我们后腿。唉，现在的政策处理也是个问题，指挥部呢又处理不下去，老是耽误我们时间，而且还都没的索赔。至于质量呢，也要严格抓牢。”
　　“嗯，现在是监理很满意，业主也很满意，就是下面的施工班组有点意见。”
　　“不管他们，压住，给他们这么高的价钱，本来就该交这么好的货的。”
　　“嗯，请薛总放心，我会管好的。”
　　“还有安全上的问题，你也要特别注意，要把工作做细、做好，不要仅仅只停留在表面，而要做些实质性的工作。尤其是隧洞里的安全问题，你更是要特别特别注意，绝对不能掉以轻心。这么长的隧洞，千万要小心哪，绝不能出人命。”
　　“这方面，我一直很注意的，请薛总放心，我会加强的。”
　　“嗯，好的。我要是抽的出时间的话，可能会早点过来的，具体到时候再联系吧。”
　　“好的。薛总，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下了电话，思维转换了后，他也就没那么懊悔了。这个时候，又传来了陈燕熟悉的敲门声。
　　“请进。”薛忠良嘴里说着，心里暗暗的想：既然做了好人了，就要做到底。
　　陈燕走了进来，把打好的文件递给薛忠良，然后说：“薛总，我文件打好了，你看一下，没问题的话，就可以发了。”
　　薛忠良看了眼，递了回去，然后说：“发吧。”
　　陈燕接了过去，准备走。
　　薛忠良开玩笑道：“小陈，升职了，该请客的吧？”
　　“我是不请你的，要请你请我，谁让你是老板呢？唉……估计，下面那帮人我是非请不可的了。”
　　“要一视同仁哦，请他们也得带上我。”
　　“也行，不过饭后的活动得你安排。”
　　“小陈，你这可不对，你这次升职后，薪水也会大涨，我本来就心疼了。这庆祝你升职，还要我花钱？”
　　“那我就不请你，再说了，请了你，我们也放不开玩。我终于明白，有钱的人原来真的都是那么小气的。”
　　“看来，想要吃你一顿还挺难的呢，这么要都要不来。”
　　“呵呵……薛总，这事没的商量，要不，你和我们一起去，你安排饭后的活动，要不，我们自己去吃饭，你别来凑热闹。你先想想？我先出去做事了。”陈燕往门口走去，又补充了句，“也不着急的，晚上下班前想好就行了。”
　　“那我再考虑考虑吧，只是，你升职，我请娱乐活动，好像不太说的过去哦。”
　　“我不管，拜拜。”陈燕说着，出了门，顺手带上了门。
　　薛忠良心想：自己今晚也没什么活动，或许，趁这机会，请大家一起去唱个卡拉ok倒也不错。悦耳的手机铃声响了起来，薛忠良拿起来一看，是林市长，连忙接了起来。
　　“喂，林市长，你好，我薛忠良。”
　　“忠良啊，好久没见你了，最近怎么样啊？”
　　“我还不是老样子？”
　　“你和张琳的事怎么样了？”
　　“我们一起开了个房地产开发公司。”
　　“房地产公司？”
　　“对。现在还比较小，准备专门做下面比较大的镇里的房产开发。”
　　“你们两个搞这个？”
　　“我是资金不够，只能从下面做起。张琳说这样有挑战性，于是，我们就一起搞了个小小的公司。”
　　“这样也好，能经常在一起，你也能在她面前充分展现你的才能，或许时间久点，你们就成了。忠良，这么好的机会，可别错过了，过了这个村可就没有下个店了。”
　　“成与不成还得看缘分。”薛忠良其实是想直接说没戏的，可又怕惹来林市长的长篇议论和劝说，于是改了口。
　　“那是的，不过你也要努力才行。听说，F市城市防洪工程已经如期开工了。”
　　“是的。”
　　“有什么难度没有？”
　　“完全没有，我可能可以提前一个多月完工。”
　　“好，好。你放心做，在我们F市市委的重视下，我想，工程款也不会拖你太久的。”
　　“嗯，请您放心，我一定会保质保量的做好的。”
　　“好，好。下次来F市，有空来家里玩。”
　　“好的，一定、一定。”
　　“那我挂了。”
　　“嗯，再见，林市长。”
　　薛忠良放下了电话，突然想起，最近，自己好久都没和林市长联系了。唉，自己真是忙昏头了，下次可一定要注意啊，有事没事，也要时常的去问候问候他。这人情关系哪，还是得靠常走啊，这个道理本来自己一直是明白的，可最近怎么就给疏忽了呢？他可千万别瞎寻思哪，要是以为自己攀上了张省长这样的大树，就过河拆桥、翻脸不认人了，那可就太不妙了啊。薛忠良啊薛忠良，你就这点出息？整天就知道想着女人胸前的那两块肉和跨下的那个洞，竟然把这么重要的事情都给疏忽了？现在只有指望林市长还没这么想了，那或许，亡羊补牢也还来得及。薛忠良暗暗的骂着自己，同时决定要尽快安排个时间赶紧去林市长家里坐坐、聊聊。


正文 第130章 陈燕升职
　　陈燕回到了办公室，并没有马上去发文件，而是先给老公打电话。
　　陈燕听到老公接起了电话，就说道：“喂，是我。”
　　“看了号码就知道了，有事吗？我现在挺忙的。”
　　“当然是有事了。没事就不能打电话吗？”
　　“那就快说吧。”
　　唉，这男人哪，一旦把女朋友升级到老婆后，连接个电话都不耐烦了，当初恋爱的时候，他可不是这样的。陈燕心里嘀咕着，嘴里很开心的说道：“告诉你个好消息，我升成副总经理了，嘻嘻，你应该是第三个知道这个消息的人。”
　　“什么？你？副总经理？小公司就是小公司。”
　　“你别这么小看我好不好？我刚进公司的时候，确实，我们公司是个小公司，可是，我们公司正在迅速发展，今年的利润会相当可观，到了明年，可就不一样了。我现在升任副总经理，薪水也会大大上涨，你就不能恭喜我下，鼓励我下？非要迎头给我来盆冷水？”
　　“好了，好了，恭喜你了。”
　　“说的这么勉强，我生气咯。这么高兴的事向你汇报，你就这么敷衍我一下？”
　　“别生气，别生气。晚上回家再好好庆祝下吧。”
　　“嗯，这还差不多，不过，今天晚上，我恐怕要迟点回去。等我文件发下去后，单位里这些同事肯定要我请客的，要是拒绝的话，会显得不太好意思的。”
　　“哦，你身上钱够不够？”
　　“带的不多，但请他们吃个饭，省着点还是够的。”
　　“哦，那就好，我挂了。”
　　陈燕张口欲说，那边已经挂了电话了，她放下了电话，不由的想起薛忠良来，他每次和自己通电话，总是会等着自己挂电话的。作为办公室主任、他的助理兼秘书，和他通电话的次数其实比和自己老公通电话的次数要多的多，他从来不会先挂电话的。由此可见，他对别人的尊重。唉，我怎么老是要这么比呢？究竟是想要说明什么？难道……难道我是想说服自己什么吗？刚才，他说想要捏自己的乳房呢，那时候，自己真的有点心动呢，他还想吻我呢，我好像不准备避开，不，不是不准备避开，差点就失去理智迎上去了呢。天哪，怎么会是这种感觉？不行的，不行的，绝对不行的，我不能自乱阵脚。自己这么乱想想是没什么关系的，但一定不能让这些变成现实。
　　陈燕站了起来，去把打印好的文件复印了几份，然后盖上公章，最后每个办公室发了份下去，突然想起件事，于是，又去敲薛忠良的办公室门。
　　“请进。”
　　陈燕一推开门进去，就说：“薛总，何总那边，你是不是……”
　　“怎么，你怕他不服吗？”
　　“这个……他资格比我老，在技术上，他也是我们公司的权威。我突然当了副……”
　　薛忠良打断了陈燕的话：“这个你就不用担心了，我已经和他商量过了，他也同意让你当这个副总经理的。他本来就是总工，公司里的技术最高负责，有关技术上的问题，他说了算，至于级别，也相当于副总经理了，只是，我们公司现在还小，还没有设分管技术的副总经理，等以后人多了，他自然就是分管技术的副总经理兼总工。所以，你这个副总经理，待遇不会超过他的，应该说，是要比他低一些的，关于这点，你不会有意见吧？”
　　“我怎么会有意见呢？待遇么，能比现在提高些也就行了，怎么敢奢望待遇比何总还高啊？”
　　“小陈啊，有空你还要多学习啊，管理方面、财务方面、法律方面、人事方面、内勤方面等等都要知道一些，要迅速成长起来，以后，很多地方都要你帮我出主意了。我确实要忙起来了，我一个人的脑子，可真的使不过来了。我可不想当诸葛亮，事必躬亲啊，我倒是想你能当诸葛亮，而我当当刘阿斗就行了。”
　　“我要是诸葛亮，而你是刘阿斗，我一定不在这里干了，忙到头，那也是白忙哪。”
　　“呵呵，或许刘阿斗才是个大大的聪明人呢，他知道自己能力不行，事事都让诸葛亮去弄，自己也不用操心什么，乐得享福，安心玩乐，不好吗？而在没有了他的束缚之后，诸葛亮也能最大可能的施展自己的才华和抱负，也是人生一大快事啊。其实，我个人觉得，有些时候，也不能以成败论英雄哪。其实一部《三国演义》大家都看的很明白啊，本来，就是曹魏的实力最强啊，孙吴和刘蜀只有联合才能和曹魏一斗啊。只要曹魏自己内部不犯太大的错误，不内耗，自然就是它灭其他两国啊。要死了，我怎么突然说起这个了，扯远了，扯远了。”
　　“呵呵，没事。《三国演义》我也看过，我可从来没像你这么想过，你这个想法倒也新颖。”
　　“嘿嘿……这就是你和我的差距嘛。”
　　“瞧把你给臭美的。”
　　“呵呵，至少你得承认，我能那么想，说明我创造力比较丰富吧？也能说明我能想出和一般人不一样的想法，还能说明我不会迷信别人的说法，会自己独立的去思考问题。你不觉得，这些都很重要吗？人总是先想后做的，只有想对了，才能做的对啊。”
　　“薛总，其实，有的时候，我会觉得，你也就是个平常人，和大家也没什么不一样的，可你为什么就成了老板了呢，我们其他人，都一个个给你打工呢？今天算是有点明白了，事先计划好，果断下决定，努力的去奋斗，然后在过程中改进着计划，并对发生的问题进行处理，最后获得成功。其实，这个道理说说容易，但做起来挺难的，因为很可能有的人一开始的计划就是错的，所以得不到好的结果。而正是刚才你说的那几点，让你一开始就能定出正确的合理的计划，或者说，你定出正确的合理的计划的概率要比别人高的多，所以你渐渐的就成为了老板。”
　　“打住，打住，刚才还说我臭美的，怎么这么快马上就又拍上了？”
　　“我这可是发自内心的想法，可绝不是溜须拍马。”
　　“要飘了，要飘了，小陈，我们这是到了月亮上了吗？我怎么感觉地心引力不起作用了啊？整个人都轻飘飘的，真舒服啊。”
　　陈燕呵呵的笑着说：“你呀……叫我怎么说你好呢？”
　　薛忠良看着百媚横生的陈燕，心里不禁一动：这娘们，真是动了春心了呢，今天，已经不止一次在自己面前表现出来了。现在这模样，简直就是在情人或者老公面前撒娇的样子嘛，又哪里是在老板面前的模样呢？行动吧，反正自己早就想尝尝她的滋味了，现在看起来，时机已经成熟了，只要自己发动攻击，她应该抵挡不住吧？不行，她可几乎是天天都在自己身边的，要是真捅破了那层纸，以后怎么相处啊？尝过了、玩过了后怎么办呢？甩吗？要甩很难，可要是一直把这种关系保持下去，纸始终是包不住火的啊。再说了，我对她始终是没什么感情的，无非是贪图新鲜和美色而已，为了这就对自己身边这么熟悉的人下手，也太……不行，这天下女人多的是，我又何必非要得到她呢？若确实是因为相处久了，于是互相有了感情，机缘巧合下爆发了，那我可以不去控制，但仅仅是这样去玩弄人家，绝对不行。她是个好女人，我不能因为自己一时的欲望和冲动而毁了她的幸福。我什么时候变的这么高尚了？算了，算了，不必反问自己，既然现在自己是这么想的，那就行了，我也没必要非要做坏人。即使是十恶不赦的坏人，或许也有好心肠的时候嘛。
　　陈燕见薛忠良不说话，也感觉到这气氛有点暧昧，自己怎么会在他面前这样呢？她马上决定避开，于是就说：“薛总，不和你开玩笑了，没其他事，我回办公室了。”
　　“嗯。你去忙吧。”
　　陈燕匆匆的回到了自己的办公室，心乱如麻。


正文 第131章 老同学突然来访
　　这次，薛忠良还没来得及懊悔，电话就响了，薛忠良望了望，是自己大学时候关系最铁的同学，就接了起来：“蒋涛，今天怎么有空给我打电话？”
　　“我现在在H市火车站。”
　　“开玩笑的吧？你怎么不说在飞机场？”
　　“我真的是在H市火车站。”
　　“他妈的，你小子，要来H市也不事先给我打个电话？”
　　“这叫突然袭击，也算给你个惊喜。”
　　“惊喜个屁啊，你又不是漂亮妞，我有啥好惊喜的？公差？”
　　“这还用问吗？不是周末也不是节假日，当然是公差。”
　　“那你下午没空的吧？”
　　“我现在给你打电话自然是预定中饭和下午以及晚上的活动。”
　　“不是公差吗？你下午没事？”
　　“我明天和后天参加会议，今天没事的，只是我提早了点过来而已。”
　　“那你不先打个电话，我也好去接你啊。算了，废话不多说了，你自己打的到时代广场B座，到了楼下再和我联系也行，或者自己在下面仔细看看，找到昌顺工程有限公司的楼层，上来，找到总经理办公室就行了。不会有难度吧？”
　　“你小子发啥神经啊？废话这么多，怎么就不直接告诉我几层？”
　　“哟，你小子变聪明了嘛。哈哈……17层。”
　　“奶奶的，本性不改，就知道耍人。一会见，我手机要漫游的，好贵的，见了面再和你扯吧。”
　　“行，那一会见。”
　　不多久，蒋涛找到了薛忠良的办公室门口，敲了敲门。
　　“进来。”
　　蒋涛推开门进去。
　　薛忠良见是蒋涛，开玩笑道：“哟，到了啊，什么时候学的这么礼貌了？知道先敲门了？”
　　蒋涛先望了望四周，才说道：“看来，你小子确实发了啊。”
　　“哪里，小公司、小公司，混混日子而已。”薛忠良嘴里谦虚的说，心里却在鄙视着自己的虚伪，在蒋涛面前，怎么也会这么说了？当年都铁的差点穿一条裤子了，怎么几年不见以后自己却说着这么口不对心的话？按照自己的性格，在他面前得趾高气扬的大吹一番才是啊。
　　“哟，你什么时候也学会谦虚了？”
　　“谦虚个屁，只是虚伪罢了。来，来，来，做。咱们哥俩就真的不用客套了，还是向以前上大学的时候一样，有一说一，有二说二吧……”薛忠良正说着，陈燕走到了门口，她是看到陌生人走进来，过来望望，于是，薛忠良就对她说，“小陈，来的正好，泡杯茶，这是我大学同学。”
　　蒋涛望了望陈燕，然后找了个位置坐下，没有马上开口。
　　薛忠良端起自己的茶杯，走到蒋涛的身边坐下。
　　陈燕泡好了茶后，端了过去。
　　蒋涛接过了茶杯，嘴里连声说着：“谢谢，谢谢。”
　　“不客气。”陈燕说完，走了出去，并带上了门。
　　蒋涛朝门口努努嘴，问：“秘书？”
　　“呵呵……本来是办公室主任兼秘书兼我的助理，今天刚任命她为副总经理。”
　　“挺漂亮，有这样的小秘，怪不得不想结婚呢。”
　　“说什么呢？还没碰过呢。”
　　“真的？”
　　“自然。”
　　“真是奇怪了哦。天天在身边的，近水楼台先得月，你竟然还没碰过？别告诉我说你不想碰。”
　　“想倒是想的，只是，人家有老公的，而且一起工作的时间也比较长了，挺熟悉的，不好意思下手。俗话也说：兔子不吃窝边草，还有一句叫：天涯何处无芳草，所以，我又何必呢？”
　　“唉，你还是那么够朋友，这点没有变。你已经当她是个异性朋友了，所以你才会这么想。呵呵……当年，可有好几个女生因为你这么够朋友而伤心呢，一起玩久了，一旦你把人家归为朋友了，就不会有发展了，你会觉得在异性朋友面前不该产生男女之间的那种冲动。嘻嘻……可有的时候，她们或许很希望你冲动一下呢，那样，感情才会升华，产生质的变化。”
　　“别这么赞赏我，人又不是神佛，又怎么可能一直不冲动？谁都有忍不住的时候。不说这个了，你现在怎么样？”
　　“工作么，稳稳当当，多呢不多，少呢不少，一年十一、二万是有的，往后每年可能还能增长一点。加上老婆也能赚个四、五万一年，日子过的倒是挺滋润的。不过，和你比那是差远了。说实话，我倒并不是太计较钱，我现在日子过的也很不错。可是，总感觉自己就这么一直干下去，好像没有什么成就感。想想以前的那些理想啊，目标啊，渐渐的离我远去，日子呢一天天的过去，年龄一年年的增长，很多时候，都感觉挺失落的。唉……挺复杂，说不清楚。”蒋涛说着，端起茶喝了口，然后问，“你呢？”
　　“我是越来越忙了。这个公司的基础基本已经打好了，明年升乙级绝对是没问题的，业务么应该也会增长些，现在每年的工程项目可不少啊，九八洪灾后，全国对水利工程都很重视呢，这以后几年，总是有的做的。今年很不错，这边公司做了好几个工程，那头几套房子也大大增值，我的身价自然是水涨船高了。前些日子，我又和朋友一起组建了个房地产开发公司，地也搞到了一小块，正准备开发呢。呵呵……不是我说你啊，有没有感觉你和我的差距是越来越大了啊？你呀，或许也该换换思路了，咱们一个宿舍一起住了四年，上学的时候臭味相投、无话不谈，我是知道你的能力的，所以，我也挺看好你的，只是，你一直没有去做而已。我知道，你不去试试，你这辈子都会遗憾和不甘心的。”
　　“唉，晚上躺在床上想想呢，路有千万条，可以任我走，可早上一起床却依旧走老路。我都已经习惯了，现在上有父母，中有老婆，下有孩子，哪能像你这么潇洒，想怎么就怎么啊？可这么混呢，确实有点不甘心啊，尤其见你混的这么好。有的时候，我也会问自己，我和你比究竟差在哪里，同样是人，这差距怎么就这么大呢？比来比去，好像觉得自己也没差什么啊。可是，事实就是事实，你现在是大老板了，而我却依然上班拿工资。现在，保守估计，你资产也上千万了吧？”
　　“差不多吧。”关于这个话题，薛忠良没准备说下去，他只是说，“像你现在这么稳定，也没什么不好。唉……真要去自己干，万事开头难，起头那几年，可不是那么好熬的，随时都可能是竹篮打水一场空啊，我算是熬出头、苦尽甘来了。”
　　“唉……就是舍不得这比上不足、比下有余的稳定啊，所以得不到更大的发展。我老是想起你当初辞职前和我在电话里说的话：这种一眼就能望到头的稳定生活，我再也不要过了，因为我已经没有任何的动力了，我不想如同行尸走肉般的麻木不仁，在那么一个看不到希望的生产车间里浪费我最宝贵的青春，我要自己去闯闯，首先要从辞职开始，只有打破了这个平衡的稳定生活，才会有突破。现在想起这话，觉得是那么的有道理，感觉你当初是那么的有魄力。而我，虽然这么想，而且有你这样成功的例子在前面，却也一直下不了这个决心，或许，这就是我和你最大的差距。”
　　“那是因为我成功了，你现在才这么说。要是现在我混的很不好，又开始四处找工作的话，你就会说我当初幼稚、不懂事、太冲动、太武断了。”
　　“确实，有的时候，结果也很重要。完全一样的过程，结果不同，别人的评价也会不同。”
　　“说白了，就是以成败论英雄嘛，现在，进化成以钱或者以权论英雄了。有我在你前面摆着，你现在作决定的压力其实更大了，你成功了，别人说你学我的样而已，没什么了不起的，可你要是失败了，或许连我都有可能嘲笑你不自量力。”
　　“唉……确实如此。”
　　“好了好了，不打击你了。时间也差不多了，吃午饭去吧。”
　　“行，边喝边聊。”


正文 第132章 一夜情酒吧
　　整个下午，薛忠良都和蒋涛在一起，哥们就是哥们，尤其是这种可以无话不说的哥们，确实能够交流思想，释放压力。人是离不开交流的。
　　晚饭吃的差不多的时候，蒋涛突然问道：“你有没有在网上聊天？”
　　“基本没有。”
　　“你有QQ吗？”
　　“有的，基本不上。”薛忠良说着就想起了倩倩，他的QQ号还是她给他申请的，她喜欢用QQ，一开机就上了，老是不停的坐在电脑前打字。她说，这年头，不会用这个的就落伍了，于是就帮他申请了个。
　　“哦，不喜欢上吗？”
　　“没什么喜欢不喜欢的。我一则忙，没那么多空坐那打字，二呢，要找谁，我直接电话就挂过去了啊，何必打字呢？”
　　“呵呵……不一样的。那里，你可以找你不认识的人聊，你想想，你根本不知道对方是谁，你聊的时候，是不是能放的开些？没有什么压力，想说什么就说什么。”
　　“哦，你说的这个叫网友吧？网上认识的，可以无话不说的。”
　　“对。”
　　“我没有。”
　　“你落伍了。”
　　“这话以前已经有人说过了，呵呵……落伍就落伍，我哪有那个时间去和陌生人闲聊啊？而且连对方是什么人都不知道的，聊了有什么意义？我难道还能和盖茨聊上不成？”
　　“那你知道H市有个著名的一夜情酒吧吗？”
　　“不知道。非得到酒吧去找一夜情吗？哦，是欺负女人酒喝多了好骗吧？我条件这么好，钻石王老五，没那个必要，只要脸皮厚点心黑点，那还不大杀四方啊？”
　　“说实话，我就没见过你脸厚心黑的时候。”
　　“唉……现在可不是以前了，人是会变的。虽然还不至于整天到处去骗女人，但确实也弄过不少个了。”
　　“男人一说到这个就会吹，打住，不听你吹牛了。晚上，陪我去那个酒吧，我要去会个网友。”
　　“女的？见了就能去开房的？”薛忠良好像来了点兴趣，难道虚拟中的网友在现实里见了面就真的能上床？
　　“或许吧，问题应该不大吧。”
　　“唉……你不觉得把时间花在这上面有点亏吗？女人嘛，哪里找不到？至于要打字打的手都酸了，还趁出差来会她？你呀，真是太空了。真要这么空的话，琢磨琢磨怎么才能多赚点钱不好吗？”
　　“这个女的，我一定要去会会，你陪不陪我去？”
　　“去，干吗不去？反正是玩嘛，你不是说一夜情酒吧吗？去那里的女的应该几乎都是去寻找刺激的吧？说的难听点，都是去找男人的吧？说不定我也能拉个喝的醉醺醺的美女去开房呢。”
　　“反正已经吃好了，时间也差不多了，那就开路吧，地点我知道的。”
　　“知道地址就好，H市我不会找不到的。”薛忠良招来了服务员，“买单。”
　　二人很快就到了酒吧门口。薛忠良望了望，并不是在H市知名的那几个大酒吧，问：“是这个名字，没错的吧？”
　　“嗯，就是它。”
　　“现在就进去吗？这个时间泡酒吧，也太早了点吧，迟个两、三个小时再来么那还差不多，哪有这么早就到酒吧里坐着的？”
　　“没办法，我约了人的啊，进去吧。”
　　“呵呵……不会是老板娘或者托儿吧？”
　　“不会的，我这点辨别能力还是有的。”
　　“我想你也不至于会那么笨。”
　　二人一边说着，一边走进了酒吧。
　　薛忠良四处打量着，感觉装修不错，飘着轻柔的音乐，灯光幽暗，再配合着蒋涛刚才说是一夜情酒吧，不自觉的就觉得这环境有点暧昧了。可能是由于时间的关系，酒吧里几乎就没有客人，只有一个年轻的女人独自占着一张桌子，桌上放着一个酒杯，她只是坐着，并没有喝。
　　二人找了个位置坐下，薛忠良问道：“你喝什么？洋酒？白酒？红酒？啤酒？”
　　“啤酒吧，度数高的总觉得难下口，喝不惯。”
　　“我也一样，尤其是50度以上的，我其实闻着就不想喝，只是有些时候实在没办法才喝喝的。”
　　二人点好了酒，往杯里倒上，也没有喝，只是闲聊。
　　薛忠良打量了番酒吧里除了他们之外唯一的那个顾客，说道：“长的还挺不错的呢，应该不是她吧？”
　　“不是她，时间还没到，还差几分钟呢。”
　　“现在什么感觉哪？来，手伸过来，测测脉搏，看心跳有没有加速。”
　　“去你的。”
　　“你这算婚外情呢还是算婚外恋？反正肯定是算出轨了吧？哦，应该说现在暂时还没有出轨，算我多说一句啊，你别嫌我烦，作为哥们我才说的。你现在就没想想你老婆？设身处地，调换下角色，你是她，她是你，她正在和别的男人约会，而且是这种见了面后极可能上床做爱的情况，你接受的了？我没结过婚，我没有经验，可我就不明白了，既然都已经结了婚了，互相成为对方最重要的人了，甚至已经超越了父母了，那为什么还要做这些伤害对方的事呢？不就是操个逼吗？你老婆身上不也样样有？只有你满足不了她吧？她不会满足不了你吧？摸烦了？操腻了？想换口味了？那你娶她干吗的？只是生活太无聊了，要她给你生个孩子养着玩的吗？你想玩，那你就先别结婚哪，可以随便玩，玩够了再结嘛。要真是没感觉了，过不下去了，也可以离了再玩嘛。”
　　“不要再说了，没用的。我已经仔细的想了很久了，但还是这么决定了。我现在已经坐在这里了，我不会回头了。你可以说我抵挡不住诱惑或者着魔了，也可以说我花心或者对不起老婆对不起孩子。可我就是想要见她，要和她面对面的聊聊，可以的话，一定要和她做爱。”
　　“既然你这么决定的话，那玩的开心点，别太介意我刚才说的话，那些，其实只是我自己内心中解不开的疑问而已。”
　　“你想把这些彻底解开才结婚吗？那可能你就永远不用结婚了。结婚，或许能改变一些东西，但也改变不了很多东西。难得糊涂，迷迷糊糊找个自己喜欢的，感觉需要结那就结了吧，不结婚的人生也是不完美的。其实随着时间，人也是会变的，现在喜欢不代表一辈子都喜欢啊，要喜欢一个人或者是某个事物一辈子，那也是很难的事啊，兴趣爱好随着时间还会变的呢。在你面前，我也不怕说实话，对老婆，我现在真的没什么特别的感觉了，整天睡在边上，也难得有兴致爬到她身上去，再说了，也不是我一想爬她就非要配合的啊。刚开始的时候，对这事双方可是都很有兴趣的，几乎天天都要，而且有的时候一晚还不止做一次，那算是蜜月期。可生活永远是慢慢趋于平淡的，夫妻一起久了，在这方面真的是没什么激情了，也不过就那么点事那么点快感嘛。夏天的时候穿的少，也方便，那么次数还频繁些，现在天气冷了，做了还要洗澡，真的是半个月都做不了一次。我很久没有这么想得到一个女人了，所以，犹豫了很久，我终于还是决定要来会会她……”
　　“嘘……好像是你的那个她到了。”
　　蒋涛往门口望了望，站了起来，说：“是她，我去了。”
　　“你们换个座位坐吧，祝你成功。呵呵……玩的开心点。”
　　蒋涛连忙去了。


正文 第133章 陈燕的心事(祝大家新年快乐)
　　薛忠良望着蒋涛迎上去，顺便打量打量了下那个女人，感觉也一般，并不是特别漂亮的那种类型，看穿着打扮挺得体的，感觉好像也应该是个有文化的，见二人聊了几句后找了个空位置坐下了，他就移开了目光。薛忠良觉得没事干了，端起酒杯喝了口，然后目光转向了另外那个顾客。她好像也挺无聊的，而且可能也时不时的打量着薛忠良，见薛忠良的眼睛望了过来，倒也没回避，但也不和薛忠良目光直接相遇，只是大大方方面无表情的的继续打量着薛忠良。
　　薛忠良心里暗暗好笑：一夜情酒吧？或许更像菜场，大家都在看货呢，看到中意的然后……还算是双向选择的呢？不像去嫖小姐，那只是单向选择的，只有嫖客选小姐，选中了后小姐不管乐意不乐意都只有提供服务了。怪不得有的人喜欢这一套呢，被选中，也该有些成就感的吧？实在卖相不好的，到了这里，或许也是不受欢迎的吧？而且，来这里的这些女人，其中有的文化水平可能还比较高的，也可能还有些是白领、金领呢，只是因为寂寞、孤单、无聊或者饥渴，或许也是因为感情无处寄托，所以才玩起这个游戏的吧？找个长的好点的，自己看着会有感觉的异性去上床，只此一晚，天明分手，互相不留信息，什么狗屁一夜情啊，这样哪来的情啊？不如叫一次性得了……找个看的上眼的异性就去上床，不图别的，这简直比****还低级。不对，是比**低级，和**应该是一个等级的，这更像是互相嫖，嫖资刚好抵消。晕，我怎么想起这些来了？我明明是个婊子啊，却怎么这么喜欢立贞洁牌坊呢？这几年，我嫖过的小姐累计起来上百个那是肯定有了，我比他们又能好到哪里呢？反正都来了，不如我也找个能看的上眼的去乐乐？坐在那边那个看起来就不错，要不，现在就去搭讪？不行，再等等，或许还有质量更高的会来呢。再说了，现在时间还早，既然所谓是一夜情，那总不至于搭上几句话就去开房吧，总要一起聊一会的吧？这里是不可能提供场所的，那开房的钱会AA制吗？要是是我付的话，那比一般的**还贵呢，而且，未必能享受到小姐所能提供的那样的优质服务呢。说白了，也就是操个逼啊，说是一夜，她也未必给操第二次，而且人都不认识的，情调也好不到哪里去啊，我又何苦要这样呢？再说，和这么个陌生人在宾馆住一夜，我还怕人家偷我东西呢。安不安全？会不会有人故意设套？会被敲诈吗？……不如到直接找个小姐弄一下得了，既方便又舒坦，可能还更省钱。
　　薛忠良无聊的乱想了通，又端起酒杯喝了口，四处望望，酒吧还是这么几个人，并没有其他顾客进来。那边蒋涛和那个女人好像聊的挺亲密的样子，看来是有戏了。看来，蒋涛实在是太空了，或者说太无聊、太空虚了，竟然用键盘打字泡了个根本不认识的女人，自己虽然听闻过好多网友见面上床的事，也听说过网恋。可自己对这虚拟的网络，却一直是不太相信的，在现实生活中，人都会隐藏坏的，表现自己更好的一面，更何况是坐在显示器前用手敲打键盘的时候？妓女也可以幻化成公主，狗要会打字都能装成个人，又哪里会有丝毫的真实可言？可是，好像很多人都乐此不疲呢，倩倩就是一个。只要吃了晚饭后，就坐在电脑前，QQ是一定开着的。她打字很快，可以同时应付好多个跳动的小头像，同时还能应付着自己的挑逗，不时的还能和自己亲个嘴。唉，自己确实不够重视她，如果是两个平等的情人，我又怎么会在那个时候去挑逗她？抚摸她呢？她也只是把自己当作了老板，不然，她又怎么会那么配合呢？处处都迎合着自己，就在那电脑前，她也多次手撑电脑桌，抬起屁股，让自己发泄着兽欲。如果是恋人、情人、夫妻，又怎么可能这样呢？她肯定有想的时候，也一定有不想的时候，至少，她也会发表自己的意见啊，可她从来没有发表过，只是默默的顺从着自己。我和她是不会有将来的，这其实我都知道啊？可直到现在，我为什么还是会老是回忆起她？怎么老感觉和她在一起的那段时间，自己过的很快乐很幸福呢？自己在不知不觉中确实把心慢慢的系到了她的身上，对她确实是非常非常的好，她也是能感觉到的。其实，在那时候，我们就有感觉的，我们不仅仅是包和被包的关系，我们是互相关心着、互相爱着的。或许，正是因为爱，我们才分了手，若我们之间仅仅只是交易的话，那么这个交易还可以继续进行下去。或许……我要是也经常上QQ的话，能看见她的小头像呢？或许还能和她说上话呢？可这又有什么用呢？既然不会有结果，不如彻底的放开，既然真的爱她，就不应该老是想着去拥有她，还是让她去过自己喜欢的幸福生活吧。即使她嫁给了自己，她也会自卑一辈子的，过大的心理压力是不可能让她得到真正的幸福的。我还是不要去打扰她平静的生活吧。
　　薛忠良下了个小小的决定后，又拿起酒杯喝了一大口，傻乎乎的坐着，他确实觉得非常的无聊，又四处望了望，还没有新的顾客进门。眼光不由的又停到了那单独的女顾客身上，心想：她这么一个人傻坐着也应该和自己一样感觉到无聊吧？我不如大方点，过去和她搭讪吧，随便聊聊也好的，至少不会像现在这样干什么都不知道的胡乱想着。薛忠良正准备起身厚着脸皮去搭讪的时候，手机响了。他掏出来望了望号码，是陈燕，才想起她今晚请客吃饭了，自己有客人没去成，现在，该是吃好了让自己安排活动了。
　　“喂，小陈，我薛忠良。你们已经吃好了？”
　　“被你猜到了，我们刚吃好。同事们都不肯回去，说要去活动下呢，我说活动要你请的，他们一致要求我给你打电话呢。”
　　“我饭都没吃到呢。要不你下次有空单独请我，你要是答应的话，那我就安排活动。”
　　陈燕想起了四周的同事，不敢乱开玩笑，只是回答道：“行。我们商量好了，准备一起去唱卡拉ok，你觉得行不？”
　　“行。你们自己去吧，唱的开心点。等下你们找到地方了，要是告诉我地点的话，我有空就过来买单。不告诉我也没关系，你们唱好了开个票，明天报销也行。别忘咯，你答应单独请我吃饭的喔。”
　　“那我们去了？”
　　“好的，玩的开心点。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良把电话塞进了兜里，顺手掏出了烟，点上，深深的吸了几口，接着喝了口酒，然后给杯子里满上，又不知道干啥了。
　　陈燕带着大家出发了，心里感觉有点怪怪的：终于答应和他单独吃晚饭了，会怎么样呢？他可不是纯情少男，而是个懂风情的成熟男人，他会趁机会向自己进攻吗？是害怕还是期待呢？或许两者都有点。我是真的看上他了吗？还是生活实在太平淡了，于是我就想和他来点刺激的调节调节？事情怎么会逐渐的发展成这样的呢？我应该不是这样的人啊。到了这个年纪了，还要动春心？想和自己老公之外的男人发生点什么吗？这究竟是怎么了？人，或许都是喜欢被表扬、被赞赏或者被重视的吧？目前看来，他算是最赞赏、最重视自己的男人，他发现了自己的很多优点，甚至还升任自己为副总经理了。他喜欢看自己的乳房，虽然带着点色情，但更多的时候应该算是欣赏，而且我自己也觉得自己的乳房确实生的很好看呢。女为悦己者容，难道我自己每天这么花心思打扮就是为了给他看的？这难道是报答他的知遇之恩？活了这么多年了，我从来没有被谁这么赞赏过，这么重视过，我也根本没想到自己会这么年轻就当上了副总经理。可他发掘出了自己潜力，并且充分的信任自己，让自己很多的想法逐渐的得到实施，而且也让自己变得越来越有自信，以至于今天终于成了副总经理。于是，自己就被彻底感动了？想以身相许了？不，相许是绝对不可能的，但……但自己确实可怜他身边没有女人，而且……而且……自己虽然很不愿意承认，但自己的内心深处好像是有点盼望着和他做爱的，自己的身体愿意为他绽放。算了，不想这些了，怎么也想不明白的，他确实足够吸引自己，自己也确实很感激他，其实一开始，自己就感激他。自己生了孩子后，已经找了很长时间的工作了，一直没找到，直到遇上了他。他给了自己一个施展才华的机会，并且在他的赞赏和重视下，自己也发挥出了12分的水平和能力，并且为了他的赞赏和重视不断的充实着自己。今天，一切努力终于得到了回报，成为了副总经理，更是让自己特大的感动。于是，所有防线都统统失效了，只要他愿意，只要他想要，自己什么都愿意给。事实上，他也是想要自己的，只是，他一直忍着不说罢了。该来的总会来，自己抵挡不住的总归抵挡不住，这一切，都顺其自然吧。
　　陈燕算是下了个小小的决定，对她来说，一天的心乱如麻也算终于有了个结果了。


正文 第134章 美女主动来搭讪
　　薛忠良的耳边传来了一个美妙的女声：“你好，我可以坐这儿吗？”
　　薛忠良转头望去，确实是那个孤单的女客，不知道什么时候已经端着杯子走到了他的边上，心里想着：你终于忍不住了吗？看来，你也算是个老手了，胆子比我要大多了，脸皮也比我厚多了，是终于瞧上我了吗？他不禁感到有点自豪，嘴里应道：“请便。”
　　美女把酒杯往桌上放下，接着坐了下去，然后问：“你是第一次来这里吧？”
　　“是的。”薛忠良应道，然后嘴朝蒋涛那努努，接着说，“我是陪他来的，他有约会。”
　　“怪不得来的这么早，原来是事先约好时间的。”
　　“确实，要不是这样，我想这个时候也还不是来酒吧的时间。不过运气不错啊，本来我们三缺一，你填补上不就刚刚好成两对了？也不至于一个人干坐着无聊了。”
　　美女笑了笑，然后说：“一个人这么单独坐着喝闷酒，好像确实是挺无聊的。不过，要等这里人多起来、热闹起来，还要一会呢。”
　　“听你这么说，你是这里的常客了？”
　　“我几乎天天都在的，不过我不是顾客，我是这里的老板。”
　　“老板娘？”
　　“是女老板，这酒吧是我开的。”
　　薛忠良不由的仔细打量了下她，然后说：“呵呵……厉害，看起来年纪不大啊，这酒吧的名气可不小啊，我同学是外地的，都知道你这个酒吧。”
　　“可你是本地的吧，你以前可能不知道吧。”
　　“嗯，我是本地的。我以前确实没听说过。”
　　“需要我给你介绍女士吗？”
　　薛忠良望着她，嘴里说：“原来如此，我还以为你是顾客呢，是瞧上我了才过来搭讪的呢，害我还暗暗的高兴和自豪了一把。算了吧，不用介绍了，那样感觉不太好。再说，我可能坐一会就要走的。”
　　“我不玩这个的，不然，可能也会瞧上你的。从外表、穿着和年纪来看，你确实算是无可挑剔的了。”
　　“贩毒的人通常都不吸毒的，因为他知道毒品是拿来赚钱的而不是拿来吸的。一夜情酒吧的老板也是不玩一夜情的，而那些玩一夜情的或者向往一夜情的人却到这里来消费，真是可笑。”
　　“你是玩的呢？还是向往的？”
　　“暂时都算不上，我只是陪朋友来而已。如果他们一直这么聊下去不马上走的话，那我可能也会找个合适的聊聊，可能的话，也不在乎玩一次。从中国人的观点来说，男女之间发生了关系，占便宜的总归算是男人。我也不是那种有便宜不知道占的人。”
　　“这么说，你的眼光还挺高，打量了我好几次，但就是没有过来搭讪。”
　　“呵呵……差一点就过来了，不过幸好没过来，不然不是自讨没趣吗？像你这样的，既然不玩，那就是不玩的，因为要玩早玩了。或许你的梦中情人，比如哪个大明星来了，你才可能愿意……我可不想第一次出马，就以失败告终，那样，会受到打击的。”
　　“这种事情嘛，男人总要主动点的，要不怕被打击才行。这个不行，下个可能就成了。你不是也说，算男人占便宜的吗？那女人自然就不会很主动的被占便宜了啊，不然你占了便宜还卖乖，女人岂不是很没趣？”
　　“你说的也对。呵呵……我可以敬你一杯吗？”薛忠良说着端起了酒杯。
　　美女老板端起了酒杯，和薛忠良碰了下，一口喝完，然后说：“我们喝的是一样的啤酒呢。”
　　薛忠良喝完后，给美女老板和自己都倒满，然后说：“真巧，这说明我们喝酒的口味差不多。看你喝酒的姿势，就知道你酒量很好，看来，想把你灌晕再占便宜也是不可能的了。”
　　美女老板笑了笑，然后说：“你哪里有这个必要啊？等下，这里来的客人比我漂亮迷人的多的是，只要你真的想，总能找到一个合适的。”
　　“呵呵，能把不玩的搞定，那才更有成就感啊。”
　　“你们这些男人哪，就是想要有挑战性，真正得手了，又会觉得不过如此了。”
　　“于是，就出现了你这样聪明的女人，明明自己心里也是渴望的，但宁可自己忍着，就是不给你。”
　　美女老板又笑了笑，然后说：“忍不住的，忍的了一时，忍不了一世，迟早还是要便宜了哪个臭男人的。”
　　“你什么时候会忍不住啊？到时候便宜了我那就好了。”
　　“那得看你的魅力和手段了。”
　　“魅力是天生的，反正有就有，没有就没有的，不可强求。手段么，估计应付你这样在这方面见多识广的可能就显得不够了。看来，我只有干着急，想吃到口，那就难了。”
　　“呵呵……不和你开玩笑了。我们这里还有点小套路的，我看你不会啊，需要我教你一下吗？”
　　“小套路？”
　　“嗯，比如，你看上哪个女人了，该怎么向她表示下，或者哪个女人看上你了，或许她也会对你有暗示的。你都不懂，那不是交流起来很困难吗？”
　　“不用那么麻烦了，我脑子有限，不想记这些乱七八糟的东西。我要是看上哪个了，我就勇敢的走过去问就是了，反正大家都知道是怎么回事，不是吗？”
　　“你的办法直接而实用，反正你瞧不上眼的你知道不知道人家是否对你有意思也没关系。”
　　“不知道更好，免得感觉食之无味，弃之可惜。免得找不到自己中意的，退而求其次，到时候……”薛忠良忍住不说了。
　　“到时候怎么样？”
　　“后悔啊。”
　　“不会吧？就这么两个字，你会顿住？”
　　“呵呵……其实有几句话比较粗俗，所以在你面前就不说了。”
　　“你是不是想说，到时候，不搞呢心里又痒痒，搞的时候呢也很带劲，搞完了之后呢又觉得很后悔，我这是干吗呢，在这么一个女人身上花力气。”
　　“你确实厉害，连这也猜的到？”
　　“我是这里的老板，这样的男人见的多了，也有几个熟客，会在我面前发这样的牢骚的。”
　　“我明白了，你会有一些帅哥美女的电话吧？这样你就可以牵线搭桥。或许哪一次，你牵线搭桥的并不是特别好，于是，那男的就到你面前抱怨了，或许，他希望下次你能给他介绍个好的，能让他满意的。是吗？”
　　“你真聪明，那我也不拐弯抹角了，你的电话能告诉我吗？”
　　“谢谢你瞧的起我，不过我不会把电话号码给你的，我不需要你帮我介绍，那样，我会有应召的感觉，像男妓。”
　　“你误会了，我只是告知一下，这里有美女，而不是介绍。”
　　“不用了。我有空的时候，想来的时候，我或许也会来坐坐。我没空的时候，不想来的时候，你打电话过来我也不会来的。老板，再陪我喝一杯吧？”薛忠良说着端起了酒杯。
　　“呵呵……有个性。来，再喝一杯。”美女老板端起酒杯和薛忠良的酒杯碰了碰。
　　二人都一口喝干了，再稍微聊了几句，美女老板就走开了。


正文 第135章 一夜情
　　酒吧里的人渐渐的多了起来，薛忠良依然独自一个人坐着，他望了望蒋涛那边，二人靠的更近了，聊的很开心的样子，心想：这小子在聊些啥呢？非得坐这里聊吗？早知道就不陪他过来了，这样傻乎乎的坐到什么时候啊？小子啊，干脆点，一起去宾馆开个房吧，做了再聊还是聊了再做，都随便你们发挥啊，何必要坐在这里呢？她要是不愿意去，那你在这里不是白聊吗？
　　薛忠良望了望四周，人已经不少了，男的女的都有，结伴来的好像比较少，大多都是一个人来的。所以，一个人占据着一个座位，那边好像已经有一对对上眼了，就在薛忠良望的时候，那男的过去搭讪了几句，然后老实不客气的坐下聊上了。美女老板不知道什么时候已经消失了。薛忠良看女人的胆子向来就大，尤其现在是到了这样的场合，他自然就更为放肆了。他一个一个的望过去，都看的挺仔细的，说实话，没有一个能让他特别有兴趣的。
　　这里的生意确实不错，渐渐的，竟然座无虚席了。当然，很多位置都只坐了一个客人，不过，也已经有好几对坐在一起聊着了。薛忠良百无聊赖的坐着，说实话，他还没有找到中意的。
　　门又被推开，薛忠良的眼睛刚好瞟过那边，看见一个女人进来。薛忠良的第一个感觉就是端庄，那发型、那脸型、那穿着，还有她的走路姿态，给薛忠良的感觉就是端庄。薛忠良第二个感觉是年纪不小了，应该不会比自己小，好像要大好几岁，至少35岁，甚至都有可能过40。薛忠良第三个感觉是美，脸蛋长的很漂亮，是薛忠良喜欢的类型，身材也很不错。薛忠良第四个感觉是愿意和这样的女人去开房睡一晚。薛忠良怀疑着自己的第一感觉：能来这里找一夜情的女人，又怎么可能端庄呢？于是，他在不断的拷问着自己的第二、第三、第四感觉，他要确定下，自己的这几个感觉禁不禁得住推敲。
　　美妇慢慢的走近，薛忠良一直目不转睛的盯着她看，美妇或许也早就注意到英俊的薛忠良了，快走到薛忠良的桌子前的时候，对着薛忠良嫣然一笑。
　　薛忠良也笑了，在笑的同时，决定已下，就是她了。如果最后真的能一起去开房，激情一夜那是最好，如果她不愿意，那也没办法，不过，至少可以一起聊聊，也不至于自己这么干坐着无聊了。于是，薛忠良马上站了起来，为美妇拉出了把椅子，同时嘴里说：“你好，刚才我观察了下，里面好像已经没有空桌子了，你不介意和我一起坐一会吧？”
　　美妇并没有马上回答，她先望了望里面，然后再仔细望了望薛忠良，才说：“里面确实没有位置了呢，那就不好意思，打扰了。”
　　“哪里，应该说是我的荣幸才是。”
　　美妇优雅的脱掉了披在外面的外套，放好，然后坐了下来，说：“你挺有风度的。”
　　“哪里，老农民一个，何来风度？”薛忠良坐下，接着说，“倒是你，挺有气质的，我第一眼看到你就是这个感觉。不介意让我请你喝点什么吧？”
　　美妇先笑了笑，然后说：“原来新时代的农民是这样的啊，和我映像中的可大不一样啊。你这么客气，我怎么好意思拒绝呢？就喝这啤酒吧，加个杯子就行了。”
　　“这些是我一个人喝的，你要喝几支，再加就是了，行不？”
　　“那就先来个两支吧。”
　　薛忠良马上挥手招来了服务员，要了两支啤酒，然后说：“其实，我个人觉得，像你这样的美女，不适合喝啤酒。”
　　“为什么？”
　　“喝酒后，反应会变慢，判断力会下降，胆子会变大，会吃亏的。若是喝多了或者喝醉了，那就更不用说了。”
　　美妇望了薛忠良一眼，笑意盈盈的说：“我还以为你想劝我喝红酒呢，巴不得度数高点，好让我赶紧失去理智。没想到竟然是劝我不要喝，你倒是有点特别的。不过，我既然是来酒吧了，总不至于喝水喝果汁或者喝其它饮料吧？”
　　“你来这里的目的应该也不仅仅是喝酒吧？”
　　“呵呵……不求喝醉，但至少要先喝个开心吧？酒是能让人开心起来的。”
　　服务员很快就送上了酒和酒杯。
　　薛忠良示意服务员下去，自己给美妇倒满了酒，然后端起酒杯，说：“那为了开心，我们先干一杯，好吗？”
　　“为什么不呢？”美妇端起了酒杯。
　　二人轻轻的碰了下杯，然后开始喝，薛忠良是一口喝干，美妇却是一口一口的慢慢喝的，虽然慢点，但最终还是喝完了。
　　薛忠良又分别倒满，然后说：“我这样叫牛饮，你这样叫优雅。这就是差别。”
　　“呵呵，话都是人说的。你这样也可以叫豪迈，我这样也可以叫扭捏。”
　　“确实，我们中国文化博大精深，汉字尤其精妙，同一件事，可以有不同的字词或者语句来表示，意思可能完全相反。”
　　“所以，立场很重要，站在什么立场，就会说什么样的话，还发自内心的都觉得自己说的挺有理。”
　　“嗯。仔细想想，确实是这样，同一件事，站在不同的立场，确实可能得出完全不同的结论。”
　　“所以要首先选择一个立场，而且要立场坚定啊，不然，人会很痛苦的。”
　　……
　　二人边喝边聊，喝的并不快，聊的却很开心，时间依然按照自己的节奏慢慢的过去。
　　薛忠良的手机响了起来，薛忠良对美妇说了声“不好意思”后接了起来，马上就传来了陈燕的声音：“薛总，你还是过来买下单吧，我带的钱不够。他们听说是你请客，好狠的，尽点些贵的东西。”
　　薛忠良望了望表，才11点50还不到点，于是就说：“还早啊。”
　　“不早了，你还要过来呢，总要几分钟的吧？等你到了后，可能大家还要叫你唱几首，等到结束可能也快要1点了，明天可是工作日啊。”
　　“好吧，我马上就过来。”
　　“快点啊，我等你呢。一会见。”
　　“一会见。”薛忠良说着，放下了电话。
　　“要走了？”美妇问道，“是妻子来电话催了？”
　　“不是老婆，但确实要走了。呵呵，说起来你可能不信，有一帮人在唱卡拉ok，现在叫我过去买单。”
　　“哦……今晚，我过的很开心呢。谢谢你。本来还……”
　　“我也不想走呢，来这个酒吧的目的还只达到了一半呢。”
　　“什么意思？”
　　反正快要走了，目的看来是不可能达到了，所以薛忠良决定把话说的直接点：“呵呵……这不是有名的一夜情酒吧吗？现在快12点了，我们已经有半夜情了，还差半夜呢，我这么走了，感觉有点半途而废呢。”
　　“原来你也是那样的人？下次吧，或许我们还会再见的。”
　　“呵呵，今天能做到的事，我不会把希望寄托在下次。”薛忠良凑到了美妇的耳边轻轻的问，“你就一点想法也没有？不想和我一起接着聊吗？或许，我还能让你彻底满足，欲仙欲死呢，让你整个晚上都开心。不好吗？”
　　美妇并没有拒绝的意思，只是问：“可你不是要走了吗？”
　　“走了还可以回来的啊。我们可以先去找好宾馆，开好房间，然后我出去下，不用多久就可以回来陪你了。行不？”
　　美妇只是稍微犹豫了下，然后竟然点了点头。
　　薛忠良心花怒放，顺势亲了下美妇的脸颊。
　　美妇轻轻的抗议道：“死样，在这里，别乱来。”
　　“嗯，下次不敢了。我还有个朋友一起来的，你稍等，我去问问他走不走。”
　　“好的。”
　　薛忠良去问了问蒋涛，蒋涛征求了下那个女人的意见，然后同意走了。于是，四个人就出了酒吧，在H市找了家宾馆，开好了房间。薛忠良把美妇送到房间后，先深深的吻了个，然后就告辞走了。


正文 第136章 半夜性
　　薛忠良赶到了陈燕说的地方，很快就到了包厢里，所有的人都还在，果然起哄要薛忠良唱歌。薛忠良虽然心里很着急，但也不能表示什么，这么晚了，还能有什么其他事呢？总不能说有个女人正在房间里等着自己吧。于是，他就唱了两首，等歌唱完了，他竟然想起理由了，所以他说：“行了吧？你们要唱到几点？我先把单买好就要走了。我和我朋友在酒吧里喝酒才喝了一半呢。要不是我朋友上午突然来了，我一定会和你们一起唱的，反正是我出钱，我不唱不是亏了吗？”
　　有人起哄道：“既然来了，就多呆会吧。”
　　马上有人附和：“是啊，是啊。”
　　陈燕出来打圆场：“我看时间也差不多了，薛总也还有事，要不，我们就这么散了，要不大家定个时间，让薛总把帐结掉。你们看，行不？”
　　何伟也说道：“我看也够晚了，都快1点了，明天还要上班呢。这次就这样算了吧。”
　　其他人见新上任的副总和总工两个人都这么说了，也就没有异议了。
　　薛忠良叫来了服务生，结了帐，然后说：“男同志顺路的送下女同志，深更半夜的，总还是要注意下安全的。我由于是去酒吧喝酒的，所以没开车过来，再说我还要去酒吧呢。”
　　大家稍微议论了下，有个人说：“薛总，陈副总住的地方，我们没人顺路，要不你先送她回去再去酒吧吧，你反正打的来打的去的，也耽搁不了几分钟。”
　　“要不你们谁送下吧，打的费明天凭车票找我报销好了，我确实还有事。”
　　“我不送，这么晚了，我怕明天上班迟到。”几个人说着，迅速的溜了。
　　“你真的还有事，就不用送我了。”陈燕说道。
　　“他们倒溜的快，连老何都溜的这么快，有事也得先送你回去啊。走吧。”
　　二人一起走了。
　　“这么晚了，还要去酒吧吗？一般的酒吧，2点钟不也关门了吗？”
　　“我确实还有事。”
　　“不能说的事吗？有女人在等你？”
　　“你就别问的这么清楚了。”
　　陈燕知道自己是猜对了，她突然没来由感到有点不爽，可她也没什么好说的，于是她就保持沉默。
　　二人很快打了一辆的士，不久就到了陈燕居住的小区门口。薛忠良看着陈燕走进了小区，才叫司机开车，飞快的往宾馆赶。
　　陈燕轻轻的进了屋，轻轻的上了床，但还是吵醒了已经睡着的丈夫。丈夫望了望钟，然后说：“还早啊，我还以为你要更晚点的呢。花了不少钱吧？”
　　陈燕钻进了被窝，嘴里说道：“吃饭我请的，不好意思太小气了，所以花了一千二百多，饭后去唱卡拉ok，是我们老板赶来买单的。”
　　“他没去？”
　　“嗯，他有其他事，饭也没去吃，歌也没去唱，只是最后来买了下单。”陈燕嘴里说着，脑袋里却不由的想起薛忠良马上要和别的女人做爱了。唉，自己真的是犯傻了啊，自己的老公就在边上，我哪有去管这事的资格和理由啊？
　　“恭喜你。我知道你这一年多以来都很努力。”
　　陈燕显然没有料到自己的丈夫会这么说，这句话马上把薛忠良的影子赶到了千里之外去了，她非常高兴，突然就兴奋起来，紧紧的像八爪鱼似的搂住了自己的丈夫，嘴里说：“你怎么就不多说点这样的话呢？听着你的恭喜和夸奖，你知道我会有多高兴吗？”
　　“我怕夸你夸多了，你会骑到我的头上来。”
　　“我怎么会呢？每次都不是你在上面，我在下面的吗？”
　　“嘿嘿，今天你升职了，竟然高兴成这样？这么晚了，还勾引我？”
　　“你是我老公，这怎么能叫勾引呢？你有义务的。”陈燕说着，手就摸到了下面，笑着说，“嘻嘻，老公，它不听话了呢。”
　　“难得你今天这么主动，我也不能扫你兴，是不？”他说着，开始在被窝里脱起陈燕的衣服来。
　　二人开始缠绵起来。
　　……
　　二人的激情终于结束了，陈燕跑进了卫生间，搞了盆热水，开始洗起屁股来。不知道怎么的，脑袋里又闪起了薛忠良的影子，他也做完了吗？不过她毕竟累了，洗干净后，上了床，很快就睡着了。
　　薛忠良用门卡打开门，就听到了美妇的声音：“谁？”
　　“是我回来了。”薛忠良说着，往前走了两步，就看到了靠在床头看电视的美妇。她已经洗过澡了，好像只裹着浴巾呢，房间的空调开的很足，看来，她是已经准备就绪了。
　　“你终于回来了？不过我洗好澡也没一会。”
　　薛忠良走到了床边，仔细打量着美妇，对于判断女人的年龄，其实他并不是很内行。不过他也会有自己的看法，现在由于刚洗过澡，除去外面的那层了，应该能判断的更准，这个女人，应该是在35岁左右。脸蛋确实长的可以，从露在外面的皮肤来看，也保养的很好，看起来又白又嫩的。
　　美妇笑嘻嘻的说道：“刚才那么能说，现在只知道看，不说了？”
　　“是你长的太好看的缘故。没想到，真的能一亲芳泽。”
　　“都知道去那样的地方，还说没想到？”
　　“我是第一次去呢。原来，确实有这么一些人，热衷于玩这一套的。”
　　“第一次啊？那你胆子也够大的。”
　　“呵呵……要找女人，也不一定非要去那固定的地方啊，有本事的，大街上也能找到啊。”
　　“你长的俊，胆子也大，又能说会道，而且也挺好色，估计是身边不缺美女的主。”
　　“你呢？估计也不会缺男人吧？”
　　“缺，不缺又怎么会去那样的地方找呢？”
　　“那我也一样。不过，今晚，我和你都不缺了。”薛忠良把自己的外套脱了，扔到了另一张床上。
　　美妇只是微笑着，没有说话。
　　薛忠良决定展开行动，他扯下了美妇的浴巾，放在了一边，于是，就看到了想看的一切。今天真是赚大了，绝美的身材，手马上就摸了上去，嘴里夸奖道：“你的身材原来这么好啊。”
　　“经常做运动的结果。”
　　“什么运动？床上运动吗？”
　　“马上要做的不就是床上运动吗？让我也看看你的身材吧。”美妇说着，开始帮薛忠良脱衣物。她倒也是个干脆的人，几下就把薛忠良脱的一丝不挂，然后开始欣赏。
　　薛忠良有点得意的问：“怎么样？能让你产生欲望吧？至少，现在看着不会感到失望吧？”
　　“身材确实很好，能激发出女人的欲望。”美妇说着，握了握薛忠良的下身，很坚硬，然后接着说，“本钱也挺足。”
　　“唉，我怎么感觉你好像是要买牲口呢？”
　　“是你问了我才这么说的啊。”
　　薛忠良不再说话，而是展开了行动。
　　……
　　薛忠良终于感觉是时候了，准备提枪上马，都已经碰上了，正准备插入。美妇及时的移开了臀部，从枕头下面拿出了个小塑料袋，说：“戴上套吧，安全第一。”
　　“你替男人准备好套子的？”
　　“怎么会呢？能不能碰上满意的都不知道，又怎么会事先准备？我是卫生间拿的。”美妇说着，递了过来。
　　薛忠良也有些奇怪：自己平时很注意戴套的，今天怎么会忘了呢？哦，平常那一般都是玩小姐，自己心里也有些害怕的，所以都记的很牢。这次的感觉有点不一样，不过下次千万要记住，这些玩一夜情的女人，男人也碰的多，也不一定安全。薛忠良脑袋里想着，手把小塑料袋接了过来，扯开，戴上，然后让美妇重新摆好姿势，缓缓的插了进去，进入的同时，很有些征服感和成就感，脑袋里不自觉的就想道：又得到了一个女人。
　　……


正文 第137章 互留号码
　　早上六点半左右，薛忠良醒了过来，望了望表，坐起来穿衣服。美妇也醒了，问道：“几点了？”
　　“六点半。”
　　“我也该起了。”美妇说着，也坐起来，开始穿衣服。
　　“要上班吗？”
　　“当然，不上班吃什么啊？”
　　“也是，算我大清早的问了句废话。”
　　“昨晚，我很满足呢。”
　　“我也是。”
　　“不一样的。你们男人，只要看到自己想要的女人，总能得到满足的。我们女人，可不一定的，好多时候，我们还没满足，男人却已经射了，软了，不能再继续了。”
　　“那就把前戏延长啊，把女人充分的挑逗起来了再插进去，也不需要多久就能让女人满足的。”
　　“这个道理可能很多人都懂，但未必每个男人都会这么做啊。唉……其实，我想问你要电话号码呢，可我知道，这是违反游戏规则的。”
　　“没啥，我不懂这个游戏的规则，我只是第一次去那酒吧。只是，我告诉了你号码，你也得告诉我号码。你需要的时候可以找我，我想要你的时候也可以找你，那就行了。不知道你方便不？”
　　“方便的，我丈夫在澳大利亚，估计永远也不会回来了。你可以随时给我打电话，你呢？我方便联系你吗？”
　　“我单身，一个人在H市，你说方便不？”
　　“你还没结婚？”
　　“嗯。”
　　“你应该过30了吧？”
　　“嗯，31了。”
　　“为什么不结婚？”
　　“我倒想反问你了，你既然已经结婚了，是有老公的女人了，为什么昨晚却和我睡了一晚？”
　　“你是担心这个才不结婚？”
　　“不是，只是一直没找到可以结婚的对象。曾经有过，但错过了，于是，现在还在继续找。”
　　“哦……降低点要求，那很快就能找到了。”
　　“我可不想将就。”
　　“呵呵……也是，何必将就呢？年龄也不算太大啊。不说这个了，我先去洗漱了。”美妇说着，下床去洗手间了。
　　薛忠良就打开了电视，等着美妇出来，她出来后，薛忠良连忙进去，洗漱完毕后出来了，整理了下，然后说：“吃早饭去吧。”
　　“先告诉我电话号码吧？”
　　薛忠良报了号码，然后说：“给我打个吧。”
　　美妇拨通了，然后挂掉。
　　薛忠良拿出了手机，准备存储，就问道：“总得要个称呼吧，我姓薛，薛仁贵、薛刚的薛。”
　　“那就行了，横竖我比你大几岁，我就叫你小薛吧，电话簿里也这么存。我名字里有个娇字，你就喊我娇姐吧。”
　　“撒娇的娇？”
　　“对。”
　　“娇姐？不顺口，娇娇或者娇娇姐比较顺口。你要哪个？”
　　“随便你，只是个代号而已。”
　　“那就娇娇吧，省个字。”薛忠良说着，存进了电话簿，然后说，“以后，我们即使联系上了，也是当一夜情玩？不多问对方的情况吗？”
　　“不问对方隐私，只是闲聊大众话题和做爱睡觉。行不？”
　　“行，现在该去吃早饭了吧？”
　　“走吧。”
　　二人吃了早饭后，就各走各的了。
　　薛忠良很快就到了公司，一看见开着的办公室门，就知道陈燕已经到了，在给他办公室打扫卫生了。薛忠良一边进门一边说：“小陈，早啊。昨晚睡那么迟，今天一天不打扫也没关系啊。”
　　“薛总，早。我已经习惯了。”
　　“呵呵……习惯也迟早要改的啊，你已经是副总经理了，这打扫卫生的事，可以交给别人了。”
　　“办公室主任、秘书、总经理助理这几个职务我不都还兼着的吗？等人员到位了，我也会安排其他人来打扫的。”
　　“可我看你打扫看习惯了呢，你是我早上办公室里的一道风景呢。”
　　“刚才你说的，习惯也迟早要改的啊。”
　　“只是有点可惜。”薛忠良说着，眼睛又盯上陈燕的双乳了。突然有了新发现，在上面一点，脖子的底部，有一道红印，于是开玩笑道，“小陈，昨天升职那么高兴啊？那么晚了回去，还把老公吵醒问他要啊？不怕他骂你啊？你倒也厉害的，没睡几个小时吧？还是这么早就到了办公室。”
　　陈燕的脸微微的红了，说道：“薛总，你也别说我，昨晚你回去后也一定不是马上就睡的吧？又占了哪个美女的便宜？你还不一样这么早就来了？”
　　“这种事，吃亏还是占便宜，谁也说不清楚啊，双方都需要的，你说对不对？你们昨晚好像很激烈嘛，都留下证据了。我好像还是第一次发现你身上留下这样的证据唉，升职后就疯成那样了？感觉如何？一定非常过瘾、非常满足、非常爽吧？”
　　“薛总，我也才发现，原来你有打听这方面事情的爱好？”
　　“说真的，我不是女人，所以我永远体会不到女人在那过程中的感觉，所以我很想知道女人的感觉是怎么样的呢。”
　　“嘻嘻……这种事，总不适合在办公室里说吧？”
　　“那下次你单独请我吃饭的时候咱们再交流交流？”
　　“你还是找别的女人交流吧。”
　　“别这么小气嘛。”
　　“这不是小气不小气的问题，我们俩交流这个，那成什么了？”
　　“也是，有些事是做得说不得的，不能拿来和外人交流分享的。玩笑到此为止，今天，他们几个要来面试吧？”
　　“是的。”
　　“由你和老何一起组织一下吧，你们都是我招来的，现在该轮到你们去招别人了。”
　　“薛总，你还是参加一下吧。”
　　“不用了，你们要独立工作，独立下决定，别事事都要我来定。这次招人，我完全授权给你们。”
　　“那我们觉得合适的，再叫他过来见见你？”
　　“不必了，这次是完全授权，你们定下招就招了，不要就不要了。以后办公室主任和秘书的人选也由你来定。”
　　“知道了。”陈燕一边说一边去给薛忠良泡好了茶，端过来放下，然后接着说，“没其他事，那我去做事了？”
　　薛忠良点了点头，开始开电脑，陈燕轻轻的出去了。


正文 第138章 招聘新人
　　薛忠良的心竟然一下收不起来了，也不知道怎么搞的，看到陈燕脖子下面的红印，不自觉的就胡思乱想起来。由于想的都是那些男女之间的事，这欲火马上就升腾起来了，迅速勃起的命根子顶到了裤子上，难受的很，恨不得马上找个美女解决一下。薛忠良换了个姿势坐，同时手去拉了拉裤裆，让自己感觉舒服些，同时在心里数落起自己来：大清早的，还有很多正事要忙呢，可自己却在想女人，还真是没出息。薛忠良虽然想让自己不再去想，可是有些时候，思维是偏偏要和人作对的，于是，他脑袋里尽是飞舞着那些画面，而且，人物也一个个多了起来，不停的换着女主角，可男主角始终是他自己……
　　这样，大约过了十几分钟，薛忠良才终于按捺下来，开始按部就班的做着自己该做的事。他要管的事情确实很多，座机和手机不时的响起铃声，于是，他的思维这才彻底的投入到工作中来了。
　　时间过的很快，马上就快到中午了，今天上午，陈燕比较忙，自从早上打扫完卫生出去后，一直还没去过薛忠良的办公室。现在，终于忙完了，她急匆匆的走到薛忠良的办公室门口，敲了敲门。
　　“进来。”
　　陈燕一进门就说道：“薛总，几个人定下来了。何总叫我来跟你汇报下。这是他们几个的简历，你要不要看一下？”
　　薛忠良头也没抬就说道：“有什么好看的？不知道有多少泡沫呢。这年头，泡沫就是多，啥地方都有泡沫，这简历都是自己写的，自然夸大好的，减少坏的，不，甚至压根就不写坏的，即使写点坏的，那也是无伤大雅的。”
　　“话虽然是这么说，可薛总，你也得先看一眼，了解一下他们的情况，他们可都在外面等着见你呢。既然是新招的员工，你总不至于见面都不见吧？喏，拿去。”陈燕说着，把简历递了过来。
　　“嘿嘿……我也只是嘴上说说嘛，看又怎么会不看呢？”薛忠良说着，接了过来，开始一目十行的扫着。
　　“这次招的几个人，学历都不错呢，还有个，毕业的学校可好了，还都有证，有的还有好几本证书呢。”
　　薛忠良一边看着简历一边说道：“考试型的，未必会干活，不过，能多几本证书也好的，反正也是需要的嘛。工地上乱七八糟的杂事多的很，要机灵的、滑头的、有经验的、懂行的人才行。唉，不过也没办法，真正能独当一面的人，在各个地方都是很受欢迎的，收入也比较高，我们想挖，也不是那么容易的。我现在对他们期望并不是很高，我只希望他们的头脑能灵活点，思想能放开点，人能勤快点，学的快点，能有一、两个迅速成长起来就行了。其他的，反正我们这里也是需要干活的人的。咦，还招了个女的？”
　　“嗯，这个是安排在公司里做做投标书和其他资料之类的，我们现在也需要这么一个人，做这些嘛，女孩子也细心些，而且公司里男的实在太多了，所以我和何总就决定要她了。”
　　“这样倒不错，能给公司增加点阴柔之气，免得阳气冲天，嘻嘻，这个世界还是要阴阳相济的。其实不是我看不起女孩子，我总觉得，把女孩子放到工地上那样的男人堆里去，那是对她们的不尊重。再纯洁、再内向的女孩子，到工地上去几年一混，直接就混成大妈级的了，就没什么玩笑不敢开的，而且还会男性化，做事大大咧咧，说话大喊大叫，不知温柔为何物，那就没有女人味了。那样，不是害了她们吗？”
　　“呵呵……”陈燕笑的花枝乱颤的。
　　薛忠良有点奇怪的望着她，问：“我刚才说的有那么好笑吗？”
　　“我觉得你说的挺好笑的啊，也挺有新意的。”
　　“那说明我还没老，创造力还是很丰富。”
　　“你本来就不老，又保养的这么好，说你25岁，没人不信的。”
　　“唉，又开始拍马屁了。你还是去叫他们进来吧。”
　　“好的。”陈燕应着，就出了门，不一会儿，就带着几个人进来了。
　　薛忠良望着几个人，马上一一的和简历对上号了。薛忠良在这方面确实有天赋，他只是粗粗的扫了眼简历，就基本都记住了，再加上简历上有照片，哪个叫什么，哪个学校毕业的，以前是在哪里做的，分别做了些什么项目，他都一清二楚了。
　　陈燕介绍道：“各位，给你们介绍下，这是我们公司的董事长兼总经理，薛忠良薛总。薛总，这是……”
　　“不用介绍了，我看过简历了，都能对上号了。”薛忠良打断了陈燕的话。
　　“薛总好。”
　　“薛总好。”
　　确实，每个人的交际能力不一样，所以，并不是每个人都马上问了好。
　　“大家好。欢迎大家加入昌顺工程有限公司，从现在开始，你们就是昌顺工程有限公司的员工了。大家也都知道，我们昌顺工程有限公司目前并不是什么大公司，而且，目前资质等级也不高，还是丙级的，但是，正在迅速的发展壮大，估计明年一定能升入乙级，所以，对各位来说，还是有很好的机会的。公司呢，也愿意给大家提供一个平台，让大家充分发挥自己的能力和才华。我呢，也在这里表个态，只要大家付出了充分的努力，为公司创造了足够的效益，我保证是不会亏待大家的。我呢，也希望能和大家一起努力，把昌顺工程有限公司做大、做强。没什么特殊问题的话呢，大家就算从今天开始上班了。公司呢，也会迅速安排好大家各自的具体工作的。若是有其他的问题呢，我们可以单独交流，你们可以随时来这里和我交流，好不好？小陈，要不？你先领大家出去？谁还有问题的，可以一个个来。”
　　“好的。”陈燕说着，领着大家出去了。
　　薛忠良等了会，并没有人进来，终于有人敲门了，薛忠良一听就知道是陈燕。陈燕推门进来，叫道：“薛总。”
　　“他们都没其他问题？”
　　“基本都没有，就是这个陈淑文，她的住宿问题。”
　　“这倒是哦，我们那边虽然租着有宿舍，她好像不太适合住那里。那怎么办呢？”
　　“两个办法，第一，叫她自己去租，第二，公司给她租好。”
　　“叫她自己去租吧，每个月补贴100块钱。”
　　“她孤身一人到这里，人生地不熟的，怎么租啊？”
　　“这倒也是哦，当初我上班的时候，来到H市，也是直接住在单位集体宿舍的，后来混熟了，才自己租房子住的。要不这样吧，你下午和她一起去租一下吧。”
　　“薛总，你确实是个好人，为别人考虑的这么多。”
　　“你就别夸我了，其他几个安排好了吧？”
　　“嗯，安排好了，下午就各自去工地了，怎么走都已经安排好了。”
　　“时间也差不多了，没其他事，该吃午饭了。”
　　“薛总，你吃饭好像都是很积极的。”
　　“呵呵，吃饭都不积极，干别的还会积极吗？吃饱了才有力气干活啊。走吧。”薛忠良说着站了起来。
　　于是，在薛忠良的带领下，大家都去食堂吃午饭了。


正文 第139章 李艳突来H市
　　吃饱了饭后，坐在温暖的办公室里，薛忠良的睡意就来了。薛忠良其实一直都没有午睡的习惯的，最多只是靠在椅子上眯一下，当然，中午喝醉了除外。可昨晚确实没睡了几个小时，所以靠在椅子里，调整好姿势，闭起了眼睛，就那么睡着了。
　　睡的正舒服的薛忠良被手机铃声吵醒了，他迷迷糊糊的、看也没看就接起了手机：“喂。”
　　“薛老板吗？”是个女声。
　　薛忠良一时真还没听出是谁，随口应道：“我是薛忠良。”
　　“我是李艳。”
　　薛忠良睁着眼睛说瞎话：“我从声音就已经听出来了，有事吗？”
　　“你在H市吗？”
　　“在。”
　　“那太好了，我在H市汽车东站呢。”
　　“来H市玩吗？”
　　“玩什么啊，跟老公打架，打不过他，我就跑了。”
　　“打架？为什么啊？”
　　“也没什么大事，两个人火气都上来了，于是就爆发了。我没准备就跑来H市了。”
　　“哦，那你在那边等我，我过来接你。”
　　“那好的，谢谢你哦。”
　　“不客气啊，我马上来。先挂了？”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话，望了望时间，才知道自己也已经瞌睡了一个多小时了，刚才还迷糊着，现在几句话一说，马上就感觉精神好极了。他略微洗漱了下，就出了办公室，路过陈燕办公室的时候，觉得下午可能就和李艳风流潇洒去了，应该进去和她说声下午有事。于是，他敲了敲门，没反应，就猜她可能还睡着呢，门没有锁，他就推进去了。陈燕果然还靠在椅子里睡着，薛忠良一眼就盯住了她的胸前，由于办公室里开着空调，温度高，陈燕脱了外套的，只穿着羊毛衫，那傲立的双峰自然是显露无疑，伴随着她的呼吸，上下起伏着，无比的诱人。薛忠良恨不得马上就去试试手感，可心底的反对势力也很强，制止着自己那么去做。他只是望了几眼，不知道怎么搞的，又望到了陈燕脖子下面的那个印痕，比早上好像稍微淡了些。突然不可遏制的就冒出个想法：乳房大的女人，一般都比较骚，看样子，她在床上也是个浪货，不然，怎么可能和老公弄的那么激烈呢？说不定下面衣服遮着的地方还有呢，可惜，自己没有机会看了。我在这里干想这些干什么？等下去接了李艳，给她安排好住的地方，不是马上就可以解渴吗？她既然来找自己，是应该不会拒绝自己马上就要的要求的。想到这里，薛忠良轻轻的敲了敲桌子。
　　陈燕醒了，看了他一眼才迷迷糊糊的喊道：“薛总。”
　　“我说你昨晚疯搞，没睡几个小时吧？现在睡的这么死，我敲门你都没听见，走到你身边你还没醒呢。我要是起点歹意，那不就占了你便宜了？”
　　“要死了，你把人家吵醒，就说这个啊？”声音竟然是嗲的很。
　　薛忠良心里一动，嘴里还是老老实实的说：“我现在要出去，下午就不过来了。你辛苦下，把这几个今天新来的安排好。”
　　“哦……”
　　“那我走了。”薛忠良说完，转身走了，在开门的时候，突然想到：我要是胆子大点，现在锁上门回头，可能就能和她成了好事。男女之间干这事，想要快点也快的，也可以不发出什么声音，这个时间在这里做，也不会有人发现的。但这仅仅是个想法而已，薛忠良还是打开门，出门，关门，走了。
　　不多久之后，薛忠良就把李艳接上了车，看到她嘴巴边都乌青了，不禁问道：“打的这么厉害，疼不疼？”
　　“怎么会不疼呢？”
　　“你打的过他？”
　　“打不过。”
　　“那你这不是自讨苦吃吗？”
　　“打不过也要打，不能总是忍气吞声。”
　　“这么强悍？那你准备在H市呆几天呢？”
　　“不是强悍不强悍的问题，只是不能白白受欺负。至于呆几天，现在还不知道呢，呆到想回去了就回去。”
　　“住宾馆行不行？”
　　“当然行。”
　　“那现在先去找宾馆吧。”
　　“好。”
　　其实根本不用找，什么样的客人安排在哪个宾馆，在H市，薛忠良心里自然是有谱的，所以，二人很快就到了宾馆房间里了。
　　李艳坐到了床上，打开了电视，薛忠良开了空调后坐到了李艳的身边，手就搂了过去。其实，薛忠良刚小睡睡醒的时候，命根子就勃起着呢，脑袋里就有那么点想法，在看陈燕的时候，差点就忍不住了，来接李艳的路上，就打算着马上要弄一次。薛忠良就有这毛病，不论什么时候，想要干这事了，只要机会合适，他就要行动。
　　李艳呢，情绪有些低落，倒并没有这方面的想法，见薛忠良的手摸过来，自然知道薛忠良想干什么，她的第一反应是想拒绝，因为，自己这时候没心情做这事。她找男人，其实也不是胡乱找的，只在自己有需要，十分想要，而对方又能满足自己的各项要求的时候才行。可马上心底又冒出了另一个想法：你敢打我，我就给别的男人玩，即使我自己不想要，没心情要，我也要让别的男人随便的弄。于是，她就没有反对。慢慢的，在薛忠良的挑逗下，欲望就起来了，那些不开心的事反而抛到九霄云外去了，只想要男人，只想要那销魂的滋味了，于是，反应也激烈起来。
　　薛忠良在这方面的经验确实足够丰富，他知道，她也已经全心投入了，不免有些暗暗得意：刚才，你好像还不怎么想要呢，现在，浪起来了吧？骚起来了吧？疯起来了吧？
　　二具肉体的温度在情欲的刺激下逐渐升高，房间的气温在空调的作用下逐渐升高，于是，两个人就完全赤裸了。
　　……
　　“上来吧。”李艳终于忍不住发出了呼唤。
　　“嗯……不要，这个姿势太土，而且感觉不能完全插到里面去。”
　　“那你想要什么姿势？”
　　“省力点，能完全插入的姿势。这样，你也爽，我也爽。”
　　“在房间里，我喜欢面对面的，上次打野战，那是为了方便，才摆那个姿势的。”
　　“嘻嘻，那你屁股垫高点，我跪着，那样也能全部搞到里面去。”
　　“行。”李艳说着，抓起枕头往屁股下面垫，并且迅速摆好了姿势。
　　薛忠良正准备行动，手机响了起来。薛忠良根本不准备接电话，只想调整好体位，弄到李艳身体里去再说，这个时候，哪还会想去接电话呢？
　　“先接电话吧，接完关机，你别想一边操着我一边和别人通电话，我绝不要这样。”李艳说着，并拢了双腿。
　　“这个时候谁还接电话啊？先做完再说嘛。”薛忠良试图分开李艳的双腿。
　　李艳的双腿夹的很紧，嘴里说：“你还是先接了吧，我不喜欢这样的感觉，你这东西呢在我的身体内，可你的心却在惦记着别的事。我不多要求什么，我只希望，我们在做这事的时候，你的心里只有我，我的心里也只有你，我们互相奉献，互相满足，一起高潮。”
　　薛忠良没办法，其实，以前，也曾经碰到过这样的情况，其他的女人都没有提出过意见，反正电话忘了关机了，就随便它响吧，先做完了再说，反正也花不了多少时间。没想到，李艳竟然这么支持，夹紧的双腿根本没有一丝松开的意思。薛忠良只好从床边拎起衣服，从口袋里摸出了手机，望了望，是张琳，他把手指放在嘴唇上“嘘……”
　　“放心吧，我不会干扰的。”
　　薛忠良接起了电话。


正文 第140章 真正的欢爱
　　“喂，张总你好，我薛忠良。”也不知道怎么的，在这样特殊的场合下，薛忠良接起张琳的电话，突然觉得特别好玩。
　　“在忙啥呢，这么久才接电话？”
　　薛忠良最想说的话是“正准备做爱呢，都马上要合体了，被你打断了。”要是换成林婷、李红梅，甚至是陈燕，或许换成一些男的哥们，他可能就真的这么说了，反正半开玩笑半当真的，对方肯定是不会信的，谁做爱的时候，而且是在这马上要进入女人身体的时候还接手机啊？可今天薛忠良偏偏碰上了。可由于电话那头的是张琳，他可不敢这么说，只是说道：“没忙啥，人走开了一小会。”
　　“下午过来吗？”
　　“有急事吗？”
　　“看样子，没急事你是不打算过来了？”
　　“嗯，我下午在外面有点事。”
　　“没啥急事，本来想和你碰个头的，你不过来呢，我回那边公司了。”
　　“行。今天晚上不是还要打网球吗？”话一出口，薛忠良就后悔，这个时候，提这个干什么啊？又得多罗嗦几句。其实，薛忠良自己已经感觉到了，虽然还没说了几句话，但由于自己的思想被分散，没集中到身边的女人身上来，自己的下身在慢慢的软化了。
　　“呵呵，你的意思是打网球的时候再碰头也一样？”
　　“嗯，我就是这个意思啊，不差这几个小时吧？”
　　“好吧，这边现在一切都进行的很顺利，而且进展速度也还可以，所以，没有什么好担心的。”
　　“进展是不错。”薛忠良嘴里说着，眼睛望向了李艳，他感觉到李艳在摸她的下身，显然，李艳也发现了。李艳笑嘻嘻的望着他，一只手在刺激着他，让他保持着感觉，不至于完全软化下去。
　　“那晚上球场见面的时候再说吧。”
　　“好的，那晚上见。”
　　“嗯，晚上见。”
　　薛忠良终于挂了手机，并且顺手关机了。
　　李艳笑嘻嘻的说：“差点软掉了。”
　　薛忠良老实不客气的翻身压到了李艳身上，不老实的挪动着，他需要肌肤之亲来刺激下，嘴里轻轻的说：“正常现象，心思一分，没办法的。”
　　“现在开始，要一心一意的对我哦，要投入哦，直到分开身体。”
　　“我会的。”薛忠良的嘴在李艳的耳垂，腮边游荡了会，终于吻上了李艳的嘴，手也没闲着，游走在自己最感兴趣的地方，感觉正在迅速的恢复。
　　……
　　二人渐渐的停止了动作，薛忠良累的只顾着喘着粗气。
　　李艳关心的问：“累坏了吧？”
　　“有点累，不过为了你，值得。”
　　“薛老板，你真是强悍呢。我爱死你了。”
　　“说实话，今天是例外，特别强悍。”
　　“要是跟着一个男人，每次都能这么爽，我不吃饭也愿意。”
　　“说傻话了不？不吃饱穿暖就没心思做这事了。”
　　“你晚上过来陪我睡不？”
　　“我们可以一直一起到吃晚饭，晚饭后，我要去打球，最多三个小时以后，我就会来这里。你带了衣服没？没带的话，现在起来洗洗，然后一起去买点吧。”
　　“嗯，要买套舒适性感的胸罩和内裤，反正现在天气也冷，其他衣服不换也没关系。”
　　“去看看吧，有喜欢的，就买点。”
　　“好，那你还不下来，想压到什么时候？”
　　“想这么一直压，压你50年，不想下来了，就这么一直到世界末日。”
　　“唉……你很会哄女人呢。”
　　“是吗？那至少也要碰到我愿意哄的才会哄吧？”薛忠良说着，终于离开了李艳的身子。
　　李艳也坐了起来，然后两个人一起到卫生间里去洗了洗后，逛街去了。


正文 第141章 逛街听故事
　　薛忠良的手机刚一开机，蒋涛的电话就来了。
　　“干什么呢？大白天的手机就关机？”
　　“那自然是有必要了。”
　　“晕，不会是大白天的在做爱吧？”
　　“你真聪明，一猜就中，不是有个词叫午睡的吗？”
　　“你小子，午睡还关机？”
　　薛忠良听着就知道蒋涛会错意了，他所谓的午睡的意思是午间做爱，蒋涛却认为他真的午睡了，蒋涛仅仅把做爱那一说当成了玩笑。于是，薛忠良就趁机说道：“不关手机那还睡个p啊？”
　　“那倒也是，你是大忙人，不关机，电话不断，确实不用睡了。”
　　“下午没开会？”
　　“开啊，开会又不是不能走到外面打手机的。你在干啥呢？”
　　“我带我情人逛街，你来见见不？”
　　“你小子说话就没几句正经的。”
　　“我说实话么你又不信。”
　　“好的，算我信了，那晚上我们四个就一起吃晚饭吧，顺便带来见见。你有没有胆子答应啊？”
　　“那还不方便啊，那就这么说定了，我是怕你带不出来。”
　　“那晚饭时候见。”
　　“嗯。再见。”
　　薛忠良挂了电话，对李艳说：“晚上多两个伴一起吃饭了，是我大学同学和他的情人，你不介意吧？”
　　“介意什么啊？这里我又没人认识。人多，还热闹些。”
　　“那就好。”
　　薛忠良和李艳很快就停好了车，开始逛商场。李艳的目标倒也算是很明确的，进了商场就直奔内衣柜台。薛忠良虽然经常在路过的时候望望那些性感精致而且又千奇百怪的胸罩和内裤，也经常想进去好好的观赏一番，但却从来没走进去过。即使以前和王珊谈恋爱、同居的时候，也从来没和她一起去买过胸罩和内裤。所以，到了柜台前，薛忠良犹豫着是否走进去。
　　李艳见薛忠良停住了脚步，问道：“怎么了？”
　　“这地方，我以前没进去过。”
　　李艳笑了：“真的？”
　　“当然。”
　　“没什么的，多进几次就习惯了。来，一起进去。”李艳拉着薛忠良进去了。
　　薛忠良想想也对，也就挪动了脚步。薛忠良进去后，东看看、西看看，才发现这东西虽然省布，但可不省钱，价格都挺贵的。他也偷偷的瞄上了几件，很是有兴趣叫哪个女人穿起来看看，可实在由于是第一次，里面的营业员又很年轻，他怎么也不好意思去拿下来细细观摩。偶尔有的时候，薛忠良的脸皮还是挺薄的，虽然大多数时候来说，他的脸皮是足够厚的。
　　李艳东拿一件，西拿一件的看着，对比了几番之后，终于找了件喜欢的，把胸罩放在胸前位置，问薛忠良：“你说，我戴这个好看不好看？”
　　“好看。”
　　李艳又拿起内裤，说：“你看，你这个穿在我身上怎么样？”
　　“好。”
　　“嘻嘻，别这么拘束嘛，人家营业员这种场面见的多了，不会说你的。那就这套了，再挑下去，我们的薛少爷都要脸红了。可我真奇怪了，在床上的时候，怎么脸皮那么厚呢？”李艳轻轻的说完话，然后去和营业员说型号、尺寸什么的去了。终于搞定了，薛忠良匆匆的付了钱，二人就走出来了。
　　李艳突然说：“那营业员可妒忌我呢？”
　　“什么？”
　　“嘻嘻。我长的这么平常，你却长的这么英俊，明显不般配么，一般的女人见了，自然会有想法，你这朵鲜花怎么就爱插在我这样的牛粪上呢？我们这么亲密，又是一起来买胸罩内裤，人家一定以为我们是夫妻呢。”
　　“不会吧，说鲜花插牛粪的一般都是说女人是鲜花的吧？”
　　“男人女人都是人，对有些事，感触还是差不多的。”
　　“是吗？”
　　“当然。”
　　“或许你说的有道理吧。不去看看棉毛衫、棉毛裤之类的吗？”
　　“不用了，身上的都是刚换的，挺干净的，我在H市也呆不了几天，天气这么冷，又不出汗，不换也没什么关系。我可是有老公的，买多了，他会怀疑的。”
　　“怀疑什么？不至于是他当家，不给你零花钱吧？”
　　“那倒不是。”
　　“呵呵……那就行了。”
　　“还是不买算了。”
　　“我可随便你的，那接着去哪？”
　　“回宾馆吧，稍微坐一下，也可以吃晚饭了。”
　　“好。”
　　二人很快回到了宾馆房间。李艳说道：“你先坐会，我把这先洗洗。”嘴里说着，扬了扬手里的东西。
　　“这崭新的，还要洗？”
　　“那自然，做的时候，布肯定弄脏了，沾了多少脏东西啊？不洗过能穿吗？这可都是穿在女人身上最最重要而且脆弱的部位的啊。”
　　薛忠良听了，觉得挺有道理的，点了点头，然后说：“你这么一说，我也觉得确实有先洗洗的必要，我以前怎么就没想到呢。”
　　“没想到这层呢，其实不洗也没什么关系，总不至于传染什么病吧？想到了后呢，不洗洗再穿心里就会有个疙瘩了。你坐会，马上就好。”
　　“嗯。”薛忠良坐到了床上，顺手打开了电视。
　　李艳果然很快就洗好了，在柜子里找出了衣架，把胸罩和内裤晾在了空调的下面，然后坐到了薛忠良的身边，说道：“空调吹吹，很快就能干了，明天就能换上了。”
　　“呵呵……我倒没想到，这东西这么点布，竟然这么贵的。”
　　“名牌嘛，不过，这样的穿起来确实要舒服些，穿在身上让你们男人看起来也会觉得好看的多，性感的多。”
　　“嘻嘻……尝过你的滋味的男人，看到你就会觉得无比性感的。”
　　“那也得要会品尝的男人，这就好比《西游记》里的吃人参果，像猪八戒那样吃的话，就尝不出什么味道了。和我上过床的男人数量也不少了，但真正会品尝的也不多，而既会品尝我的滋味又愿意侍候我、能让我彻底满足的，就更少了，而像你这样的，真的是唯一的一个了。”李艳说着，轻轻的靠到了薛忠良的身上，然后接着说，“不知道这美妙的滋味，我还能品尝多少次呢？”
　　“别问这个，好吗？我也只能把握现在，将来的事，我真的说不好。”薛忠良说着，轻轻的搂住了李艳。
　　李艳依偎的更紧了，嘴里说：“虽然是句大实话，可我着实不愿意听。薛老板啊，有些时候，女人还是要哄哄骗骗的。唉……怪不得，你还没有老婆，原来，你骄傲的连哄女人的想法都没有。”
　　“不会吧，问题难道真的会是出在这里？”
　　“有这个可能的。呵呵，我初中毕业还不到半年，才16岁，就被一个男人哄上了床。他只是个小混混，要长相没长相，要钱没钱，个子还比我矮，就靠一张会说的嘴，哄的我稀里糊涂的就把第一次给了他，也怪我自己那时候实在太不懂事了。第一次做的时候，他根本就不顾我的感受，只知道自己发泄，把我弄的好痛，流了好多血，搞的我第一次之后都有点不想做这事了，可我当时就那么傻，还是一心想跟他好，只要他想要，我都愿意给，而且，每次都是偷偷摸摸的，很少在床上弄。直到……”李艳不知道怎么的，停住不说了。
　　薛忠良没有插话，只是轻轻的搂着他，他知道，她想说的话，理好了思绪之后自然会接着说的。
　　果然，停了没一会，李艳接着说下去了：“直到有一次，他叫我去某个招待所，我很高兴，终于可以好好的做一回了。我到的时候，里面有两个男人，我都认识，一个是他，另一个是他哥们。稍微聊了几句后，他就拉着我到了卫生间，我们做了次，做完后，他让我和他哥们做，我不同意，他连内裤也没穿，拎着衣物就出去了，招了招手，他哥们就进来了。他们可能早就说好的，他哥们知道我们在里面做什么，所以早就准备就绪了，一进来，就直接要上。我当时有点蒙，还没完全反应过来，而且什么也没穿，虽然心里不同意，也知道这样做不好，可不知道怎么搞的，也没有大声的叫唤和斥责，几乎可以说是毫无反抗，稀里糊涂中，他很轻易的就进入了我的身体了。我本来就没有完全满足，还想要继续呢，心想，反正都已经弄进来了，现在再分开身体也算是已经被他操过的了，干脆就继续吧。那次，由于是连着的第二次，我终于那过程中第一次体会到了高潮。原来做爱是可以那么快乐的，原来一切都是我那个小混混男友的时间太短的缘故。本来在他操我的过程中，我是打定主意事后要告他强奸的，可结束了后，我觉得很是享受，我终于尝到了做女人的最美妙的滋味，我突然决定不告他了，不就这么回事吗？反正又不是第一次，给谁弄不是弄啊？我穿好衣服后只是和我那小混混男友说了句我们完了，然后就走了，第二天，我就离开了家乡，到了县里去混了，从那以后，我再也没有见过他。”


正文 第142章 两对情人
　　薛忠良听着李艳讲故事，不知道该怎么插话，所以，他干脆就一句话都不说。
　　“到了县里后，反正已经是烂逼一个了，自己也不在乎了，而且几乎没有什么认识的人，思想也就彻底放开了，跟这个男人混混，跟那个男人混混，甚至同时跟着几个男人混。那时候年轻，抢手，几乎天天晚上都有男人要，除了来月经的那几天。后来……”李艳说到这里，突然转换了话题，“嘻嘻，我可混了好些年的，像我一样的小姐妹可有不少呢，现在在H市就有好几个年轻漂亮的，薛老板，要不要我给你介绍介绍啊？拿来给你当老婆是绝对不行的，但玩玩还是别有风味的哦。而且，她们也不在乎给男人玩，对她们而言，也是在玩男人，你这样的，绝对是大受欢迎的。”
　　“你舍得啊？”
　　“这有什么不舍得的啊？你又不是我的。我晚上叫一个来，我们两个一起侍候你，让你左拥右抱的，这个逼里拔出来插进那个逼，那感觉可不是一般的好呢。”
　　薛忠良听了很是心动，这场景在A片里看到过不少，可从来没试过，所以确实有过这样的念头，不过马上就遏制了自己的想法，说道：“我可没那能耐同时满足两个女人，所以，还是不要了吧。我侍候你一个就够累的了，而且，感觉已经足够好了。”
　　“嘿嘿……真的不想吗？”
　　“想法是有，也想尝尝，可实力所限，所以还是算了吧。”
　　“呵呵，大实话。我年轻那会，就是有想法想尝就去做了，所以才会……而你却有足够的自制力，难得。其实，实时上，几乎每个女人都可以同时满足两个男人甚至更多，而男的能同时满足两个女人的不能说不存在，但绝对很少很少。”
　　“嘿嘿……怎么聊起这个来了？搞的我又想……”
　　“那就来嘛，我随时奉陪。”
　　薛忠良使了把劲把李艳压到了床上，逞了番手足之欲，然后说：“一则时间差不多了，可以去吃晚饭了，我晚上还有事呢。二则我怕我身体吃不消，连续作战很耗精力的。所以，还是留到晚上吧。”
　　“我就知道你不会真的做的，你不是那么疯的人。”
　　“我又不是小孩子了。”
　　“或许跟年纪真的有关系，年轻几岁的时候，确实是要疯狂些。”
　　“其实，我还是现在比以前疯狂。以前，我哪里敢这样泡妞啊。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，以前是心里想泡，可惜没摸到门道，所以泡不到吧？”
　　“你说的对，心里的确是想的，就是不知道该如何下手，总觉得不可能，很难。”
　　“现在发现了原来并不难，甚至还有我这样的不要脸的，会主动勾引你的。不过，我有点不太相信啊，你长的这么好看，以前就没有女人勾引过你？哦，可能我们所处的环境不一样，或许，你以前是很少碰到像我这样的女人吧。”
　　“嗯，或许是这样的吧。”薛忠良嘴里这么答，心里想：或许，真正的原因是我不够无耻不够坏，所以没有展开行动吧。我表现的正正经经的，哪有女人会主动勾引我呢？即使心里想，也不敢行动啊。这种事情是双方的，互相有了那么点意思了，对上眼了才能搞上，不论谁勾引谁。
　　“你现在有好几个女人吧？保持性关系的。”
　　“也不太多。”薛忠良适时转换了话题，“你需要准备一下吗？时间已经差不多了，我们可以出发了。”
　　“还要梳妆打扮吗？就这样出发么好了。”
　　“行，那就走吧。”
　　薛忠良和李艳先到了饭店，在包厢里等了不多久之后，蒋涛和他的女网友就到了。薛忠良仔细的打量着蒋涛的女网友，昨晚，他没仔细看，今天算是看清楚了，长的确实不错。几乎在同时，蒋涛也仔细的打量着李艳，他心里有点奇怪：薛忠良怎么找了这么个相貌平平的情人呢？身材倒是不错。不过，出了身材之外，可是要什么没什么了，她那气质打扮，简直就是个农妇。薛忠良这小子难道是饥不择食了？也不对啊，昨天去酒吧，这小子还泡了个漂亮的、身材好的、有气质的回来开房的呢，今天又换了个带出来，看样子，这小子泡妞确实有一套的啊，等下逮到机会了，一定要问问。
　　酒菜陆续上来，四个人开始吃喝起来。蒋涛一直盼望的机会终于来了，两个女的都出了包厢，他连忙问道：“你怎么找了这么个情人，长的可真的不咋的啊。”
　　“首先，我是被她的丰乳翘臀细腰所吸引，当她穿着紧身裤蹲着的时候，哪个男人从背后看都想干她。”
　　“身材确实不错，可……”
　　“女人是拿来用的，又不是拿来看的，脸虽然长的稍微平常些，只要身材足够好，摸起来、干起来感觉照样好的很。而且，她在床上表现非常好，她是属于那种男人干了一次还想多干几次的女人。”
　　“原来你小子本来只是被她的某个姿势吸引，然后想尝个滋味，结果，尝了一次舍不得扔，于是成了你的情人？”
　　“情人一词也只是说说而已，一共也才还只上了两次床，不过，暂时舍不得扔是对的。”
　　“提醒你一句，要保持清醒的头脑，玩玩是可以，但关系不可以太固定，女人喜欢幻想，你要是对她太好，她或许就会得寸进尺的。”
　　“谁不想得寸进尺啊？谁心里都会有点期望的。呵呵，你就放心吧，我女人总比你多玩几个，我会把握好分寸的。”
　　“我还是要提……”蒋涛还准备说下去，看见门被推开，就停住了。
　　薛忠良朝他点了点头，表示知道他想说什么了，然后说：“谢谢。”
　　进来的是李艳，听了随口问道：“谢什么呢？”
　　“秘密。”薛忠良笑嘻嘻的。
　　“谁稀罕？”李艳说着坐了下来。
　　薛忠良的手摸上了李艳的大腿，问道：“真的不稀罕？”
　　“不稀罕。”
　　“那就好，免得我解释了。其实，我是谢谢他对我说的逆耳忠言。”薛忠良端起了杯子，说道，“来，我敬你一杯，我们关系都已经这么深入了，我好像还是第一次敬你酒呢，一定要喝。”
　　“我们的关系有多深入？”
　　“你说呢？都已经深入到你身体那么里面去过了，难道还不够深吗？”
　　“要死了，有别人在呢，你怎么就这么说？”
　　“没关系的，蒋涛可是我铁哥们。来，喝酒，喝了我就不说了。”
　　李艳端起了酒杯，喝了。
　　……


正文 第143章 房产项目的进展
　　薛忠良把李艳送回宾馆后，匆匆的赶到了网球场，幸好路上还比较顺畅，总算准时到达，张琳已经在场地入口处等着他了。
　　张琳看着全副武装的薛忠良后，一边迎了上来一边说道：“薛总，你可真够准时的啊，刚刚好到点。”
　　“呵呵……”薛忠良笑了笑，然后说，“还好，还好，其实一般情况下，我都是会稍微早点到的，今天是例外。”
　　“这么忙啊？”
　　“也不算忙，和一个大学同学一起吃了个晚饭而已。”
　　“男的还是女的？”
　　“上大学的时候是室友，你说是男的还是女的？”
　　“哦……”
　　“下午你打电话说要碰个头，是有什么事要说吗？”
　　“目前的状况一切都很正常，但我觉得应该还可以进展的更快些。”
　　“确实如此，但有些是没办法的。测量、勘探、设计都需要时间的，而且，现在这些行业的竞争不是很激烈，所以，难免会在服务上稍微……还有，他们的业务也比较多，大业务都很多，我们这么小的项目，费用有限，他们也难免会不重视些。我们能做的也只有催催他们，让他们尽快，其他也没什么办法可想，要是换单位的话，只会更麻烦、更慢。”
　　“原来这些你都考虑到了，怎么以前没和我说过？”
　　“我没觉得你这么着急啊，再说，这些都是工程上的老问题，谁也解决不了的，你既然不问起，我也就懒的说了，说了也没用。你提起来了呢，我就原原本本的告诉你。这不是让你少操点心吗？”
　　“那你看还要多久？”
　　“我再催催他们吧，幸好关系不错，应该会给我个面子的，等时间确定下来再告诉你，行不？测量、勘探应该很快就能做好的，主要是设计，要在测量勘探结束后才开始做，而且没点时间是不行的。”
　　“我有点数了，那我们开始？”
　　“行。”薛忠良说完，从包里拿出了网球拍，往场地中间走去。
　　二人稍微做了下热身运动，就开始拼杀起来，很自然的，最后的结果依然是以张琳的胜利而告终。
　　薛忠良先洗好澡出来，坐在那等着张琳，第一次感觉到张琳洗澡很慢。确实，在以前，他都在总结着经验，没觉得时间那么难熬，可现在，他想着李艳呢，有点迫不及待的想走了，所以就觉得等的时间实在是太久了。
　　张琳终于走过来了，薛忠良连忙站起来，嘴里说着：“今天怎么这么久啊？”
　　“你有急事？”
　　“为什么你会这么认为？”
　　“呵呵……我基本都是这么多时间啊，以前你一直没说时间久啊，今天第一次说，自然是还有其他事要做，所以等着急了。”
　　“也没有什么事，我光棍一条，能有什么事？只是今天没什么心思研究网球的技术动作了，所以感觉等的久了。”
　　“真的？那太好了，我们找个地方聊聊吧？”
　　薛忠良听了张琳的话，懊悔的差点想打自己的嘴巴：我这是在干什么呢？为什么刚才要那么说呢？现在好了，拒绝的话都说不出口了。于是只好装作欣然同意道：“好吧，我也觉得现在回去有点早呢。你说个地方吧，去哪？”
　　“走吧，你跟着我的车走就行了。”张琳说完，就往外走。薛忠良自然也跟了上去，不多久，就到了一家咖啡屋。二人停好车，进去找了个位置坐下。
　　“怎么还是这家店？”薛忠良刚坐下就问道。
　　“怎么，这家不好吗？这里的咖啡可是最正宗的。”
　　“呵呵……我喝不出来。再好的咖啡，我觉得和那一小袋一小袋包装用开水泡着喝的也都是差不多的。我没那品位。”
　　“别老在我面前这么说，弄的好像没品位很光荣似的。”
　　“我只是说句实在话而已，我没觉得光荣，但也没觉得不光荣。”
　　“那我问你，中华和那五块钱一包的烟，你能抽出差别吗？”
　　“要是真的蒙上眼睛抽，还真说不准呢。只是有个感觉，中华抽久了，再去抽五块钱一包的烟，是比较难入口的。”
　　“那你为什么抽中华而不抽五块钱的烟呢？”
　　“一则，我现在不差那几块钱，二则，差烟拿不出手啊。说白了，中华就是拿来撑撑场面的，若我一直都抽五块的，对我自己来说，也没什么不同。”
　　张琳怔了怔，她现在被薛忠良搅的抽烟和喝咖啡的事联系不到一起去了，对薛忠良这种无赖式的回答，她觉得很新鲜的，一般情况下，在她面前的男人，都没有像薛忠良这样的。正巧这个时候，服务员送咖啡上来了，等咖啡放好后，张琳只是拿着勺子轻轻的搅拌着咖啡，没有马上说话。于是，薛忠良也学着她的样，用勺子轻轻的搅拌着咖啡。
　　张琳看着薛忠良很努力的学着她的动作，不禁笑了，问道：“你干什么啊？”
　　“我还能干什么？向你学习啊，争取学的有品位点。我认为要有品位也不是什么太难的事，品位也是可以培养出来的，比德望、才干、能力总要更容易培养些的吧？”
　　“你真是个怪人。”
　　“是你少见多怪了。”
　　“也许吧。”张琳突然转换了话题，“你有理想吗？有的话是什么？”
　　“你多大了？”
　　张琳一愣，问：“你不是知道吗？”
　　“呵呵……我以为我搞错了。”
　　张琳马上反应过来了，说：“哦……原来你是说我幼稚？”
　　“你不觉得这个问题是幼稚的人才问的吗？”
　　“我只是想知道，就问了，你不想回答，就算了。”
　　“应该说，我曾经是有理想的，而目前的状况给我的感觉，好像就是我已经躺在自己以前的理想上了。”
　　“那你曾经的理想是什么？现在的奋斗动力是什么？”
　　“小时候，应该说是初中毕业前吧，我的理想有两个，第一是考上全国最著名的大学，第二是当个数学家。上了高中后，发现当数学家根本就没有前途，于是，我就只想先考上大学再说，那该算是我唯一的理想吧？上了大学后，也就是满足了我小时候的理想后，好像就突然失去目标了，一直到现在，都好像还没有产生什么新的理想。至于现在的奋斗动力，那实在是太简单了，一个字：钱。两个字：赚钱。三个字：多赚钱……”
　　“好了好了，别四个字五个字的了。那你想赚多少钱呢？”
　　“或许是我鼠目寸光吧，只知道近期该做些什么才有可能多赚点，至于具体想要赚多少钱，倒也没有一个确定的数字。”
　　“为了谁赚钱呢？”
　　“为了谁？好像就目前来说，只是为了我自己，难道还有为别人赚钱的吗？”
　　“有意思吗？”
　　“这个嘛……若说乐在其中，那也是骗人，若说一点意思也没有呢，好像也说不过去。人活着，不就那么回事吗？总是这么一天天的过的，我睡着也是一天，玩着也是一天，忙着赚钱也是一天。不管怎么说，赚到钱了，总还是有那么点成就感的，至少不用担心会没饭吃、没衣服穿了吧？”
　　“唉……你也是个为什么忙都不知道的人，可你还能理直气壮的说是为了自己忙。”
　　“怎么突然想起讨论这么深奥的问题来？”
　　“没什么，仅仅只是想找个人随便聊聊。”
　　“寂寞吧？孤单吧？就好像感觉是自己一个人在黑暗中摸索着前进，没有方向，没有目标，没有帮助，不知道该往哪里走，不知道前方是什么，却又不得不一直这样走着。很多时候，都在问自己，我为什么非要这么走呢？可怎么也找不到答案，腿却依然不停的一直往前迈着。”
　　张琳无言，被薛忠良说中了，她确实有些时候有这样的感觉，孤独而且寂寞，尤其是在情绪不太好的时候，怎么也排遣不了。看来，他也是这样的，他对此显然也是有深深的体会的。不过，她不打算再继续讨论下去了，就转换了话题，开始说起其他方面的事情来，薛忠良自然也很配合的随着她转换了话题。


正文 第144章 张琳的寂寞
　　薛忠良的心里虽然惦记着李艳，但在他心里，和张琳搞好关系自然是更重要一些，他不是轻重不分的人。所以，他表现的非常好，配合着张琳闲聊着，以至于张琳一直都没有发现他心里还想着其他的事。所以，二人聊得比较久，分手的时候已经过了11点了。
　　薛忠良兴冲冲的赶到宾馆，找到了房间，摁响了门铃，一看到来开门的李艳就想亲热下。没想到，李艳凑到他耳边轻轻的说：“房间里还有人呢，我的一个小姐妹在。”
　　薛忠良马上就老实了，轻轻的问道：“这么晚了，还没回去？”
　　“晚吗？不晚啊，夜生活才刚开始呢，我们准备等你回来再出去玩呢。我难得进回城，就让我疯一下，体验体验以前的那种感觉吧，反正明天白天可以睡觉啊。”
　　“我可没得睡呢。”
　　“一晚睡晚点有什么关系嘛？再说明天是星期六啊。”
　　突然，房间里传来了另外一个声音：“艳姐，什么悄悄话这么说不完啊？”
　　薛忠良顺着声音望过去，看见了一个年轻的女孩，长的还真不赖，穿着显得挺前卫、挺时尚，但薛忠良认为那一身并不是很适合她。同时，薛忠良的心里也有些疑惑：李艳的小姐妹怎么会这么年轻呢？难道自己真的不适合判断女人的年纪？
　　“死样，看见个年轻漂亮的就移不动眼睛了？”李艳轻轻的推了薛忠良一下，然后回头笑道，“小梅，你要是找到个这么俊俏的男人，你也会有说不完的悄悄话的。”
　　“有多俊俏？艳姐，你别挡着，让我看看嘛。”
　　“急什么啊？听到男人俊俏就着急的要看了？你这性子啥时候能改啊？”李艳对小梅说完后才拉着给薛忠良介绍道，“这是我小妹小梅，梅花的梅，性格外向开朗，爱开玩笑，你可别介意。”
　　“你好。”薛忠良和小梅打着招呼。
　　“长的倒真是挺帅的，怎么这么晚才回来啊？艳姐说要等你回来一起出去玩的呢，都已经11点多了。”
　　“时间虽然不早了，但你们要是真要出去玩，那现在走也来得及。不过，最好能先想好节目。这样，出了门就直接去了。”
　　小梅马上问李艳：“艳姐，你说玩什么？今天你是客人，你说了算。你也好久没有在城里这么玩了吧？”
　　“我都已经不知道玩些什么了，要我说的话，我们去唱卡拉OK吧，边唱边聊边吃边喝。你们看怎么样？”
　　薛忠良点点头说：“我没意见。”
　　“那就这样吧，赶紧出发吧，都这么晚了。”
　　薛忠良问道：“就我们三个人吗？”
　　“嗯。”李艳点点头。
　　“这里还有第四个人吗？走吧，走吧。”
　　于是，三个人找地方唱卡拉OK去了。
　　张琳以自己感觉最舒适的姿势惬意的躺到了沙发里，感觉心情好多了。她没有打算开电视，想一个人静一静。最近，自己好像没有以前那么寂寞和孤独了，平时，自己都高高在上、神圣不可侵犯并且乐观开朗、积极向上的样子，其实，自己心里知道，自己一直都很寂寞的，在自己一个人的时候，那种孤独感就会冒出来，让自己觉得异常的无助。于是，脑袋里会冒出很多很多的念头，想的越多，心情就越坏，而心情越坏，想的就越多。好像还有点周期性，每隔上一段时间，就会有这么几天会这样，严重的时候会茶饭不思和失眠，干什么都觉得没劲，颓废的很，自己有的时候都有点怀疑自己是不是得了病了。可最近，虽然依然会有寂寞孤独的感觉，心情会不怎么好，但那么严重的情况却一直没有出现过。而替自己解决了问题的好像就是那个坏男人薛忠良，他是个坏男人，这是毫无疑问的，坏男人的习气他几乎全部都具备了，而且，他自己也亲口承认的。可他却是不同的，他是个可爱的坏男人，能让自己开心起来。张琳突然想起薛忠良在网球场上拼尽全力想赢的样子以及输球了之后不甘心、不服输的样子，嘴还硬的跟钻石一样，简直就是个大男孩嘛，哪里像是一个已经过了30岁的人啊？可自己就是不肯让他赢，每次都把倾尽全力的他打败，自己好像特别开心，特别有成就感和征服感，心情也会随之好起来。这和打败那些故意让我的人是完全不同的两个概念和两种感觉。偶尔的，比如今晚，在自己心情不好的时候，打败了他，自己的心情就好多了，然后和他找个地方聊聊，他其实是很幽默的，懂的也很多，也非常健谈，或许也有点刻意逢迎我吧，所以能逗的自己很开心，最后就可以回家安稳的入睡了。唉……真是可惜了，他为什么偏偏是一个那样的坏男人呢？要不然……要不然他倒真的挺合适呢。若论长相、经济条件和个人能力，他确实是个很不错的男人。一个小山村出来的，年纪轻轻就能靠自己的聪明才智和能力在一个陌生的城市混成这样，确实是挺不容易的。吃吃喝喝小赌赌，那是属于应酬的范畴，倒也没什么大问题，至于坑蒙拐骗，那是他说的过头了，其实应该也没有他说的那么严重，在这个社会里，确实不能老老实实的，很多时候都是需要耍些滑头的，不然也不可能暴富，可能还会有点行贿，好像，目前也不可能完全避免的。如果他只有这些毛病，倒也不是完全不能容忍，可是，他好色，爱玩女人，他这么好的条件，找女人玩实在是太简单了，更何况，他连小姐也要玩，那更是……怎么回事？我想这些到底是想说明什么呢？绝对不行的，他只适合做个玩伴，绝对不适合当老公的。奇怪了，我为什么老是想要说服自己接受他呢？难道我真的着急了，想赶紧找个男人嫁了吗？即使自己着急了，想嫁人了，随便捡个男人嫁嫁，也绝不能是他啊。像他这样的人，或许为了利益确实可以娶我，但以后翅膀完全硬了，肯定是会在外面乱来的。或许不用等以后，即使是现在，他也照样会在外面偷偷摸摸的找别的女人的。唉，或许，我真的是该嫁了，不嫁又怎么样呢？可嫁了又能怎么样呢？身边的朋友，结婚后又离婚的都好几对了，还不就是那么回事吗？我能独立生活，而且生活的非常好，为什么一定要嫁人呢？难道仅仅只是为了嫁而嫁吗？有那个必要吗？要是有个男人，能让我真心的觉得离不开他、想和他一起过一辈子，那我绝对会毫不犹豫的就嫁的。可我目前还没有遇到那样的男人啊。仅仅是别人说该嫁了，自己也觉得自己已经老大不小了、该嫁了，就可以随随便便找个男人，嫁给他试试看吗？这对自己也太不负责了吧？又一次想到这里来了，其实，这个问题自己已经想了好久了，一直就没有想明白，现在依然还是想不明白的。生活中，自己遇到的男人虽然很多，但真正能交流沟通的却很少很少，几乎没有，自己也很忙，好像也没有什么时间去交流沟通，所以，自己好像一直没有碰上满意的。自己的身份也有点特殊，好像追自己的男人也并不怎么多，有些脸皮厚点的，明摆着就是想当小白脸或者想利用自己的身份的，那样的男人自己根本就不可能瞧的上。或许，那些有能力的自己可能会瞧上的男人，会觉得找自己这样的女人压力太大了，从而不敢随便的来追自己吧？时间还过的真快呢，一晃就这么些年过去了，都马上要30了啊，真是不着急都不行了呢。我绝不是独身主义者，只是，一直没有找到合适的。算了算了，不想这些了，顺其自然吧，有点困了，还是睡觉去吧。
　　张琳站了起来，去了卧室，上了床，不久就进入了梦乡。
　　这个时候，薛忠良和李艳、小梅还在卡拉OK包厢里唱着歌、喝着酒呢。渐渐的，薛忠良发现，小梅喝酒极是豪爽，一口就是一杯，没事自己也会给自己倒上一杯喝喝的，才唱了没几首歌，就已经好几瓶啤酒喝下去了，看来，酒量应该是很好的。李艳的酒风也没比小梅差多少，只是不会没事给自己倒上一杯喝闷酒，所以，她要比小梅少喝不少。薛忠良自己还想着是开车出来的，所以控制的比较好，尽量少喝。所以，相对而言，三个人中，他反而是喝的最少的。薛忠良酒是喝的最少的，歌却是唱的最好的，李艳和小梅，也能唱上几首还不错的，估计那几首是平时喜欢听经常练的，但其他的歌就唱的一般了，而薛忠良由于这几年练的多，本身嗓子也还可以，模仿能力也不错，节奏也能跟的住，所以好多歌都能唱的比较好。每次他唱完，都能得到李艳和小梅的夸奖，薛忠良自然很是得意。
　　时间渐渐的过去，歌不断的唱着，酒不断的喝着，天不断的聊着，薛忠良和小梅也渐渐的熟悉了，再加上酒精也起了些作用，薛忠良的胆子也就大了起来，在小梅唱歌的时候，他也忍不住去逗逗李艳，亲亲李艳。李艳也是个不甘寂寞的，而且小梅又是她的死党，彼此知根知底的，况且又喝了酒，所以她根本就不在乎小梅的存在，也积极的回应着。
　　小梅一曲唱完了，望了一眼二人，回到沙发里坐下，然后大声的说：“艳姐，别顾着亲热了，下一首是你的。”
　　李艳找到了话筒，对着话筒说：“小梅，你是不是难受的很啊？我去唱歌，你们聊。”
　　“疯婆子。”小梅说着，端起酒杯，一口喝完。
　　“都开始喝闷酒了？不说了，不说了，我开始唱了。我也给你们亲热的机会。”李艳说完，走到前面去唱歌了。


正文 第145章 抵抗诱惑
　　薛忠良望了望小梅，有点不好意思，他就是这样，做是敢做，做完呢，好像又觉得不好意思了。而且，像现在这样的情况，他是第一次，和两个女人一起出来唱歌，她和她是姐们，而且都不是小姐，而他却在肆意的抚摸着其中的一个，而另一个都看在眼里了，他确实感到有点不好意思的。若两个都是小姐，他左拥右抱、一手摸一个也绝不会不好意思的。
　　小梅给自己的酒杯里倒满酒，然后举起杯子，说道：“来，喝一杯。”
　　“你喝这么快，不怕醉吗？”薛忠良说是这么说，但还是配合的举起了杯子。
　　“怕什么，喝酒嘛，就是要喝开心喝醉的。”小梅话一说完就一口把酒喝了下去。
　　薛忠良也喝了，然后说：“喝酒要喝开心是对的，要喝醉那是不对的，更何况女人不能轻易喝醉，醉了很容易被男人占便宜。”
　　“被占就被占吧，又不是处女，处女嘛，还要仔细考虑考虑自己的贞操值不值。嘻嘻……对我来说，被占便宜也就是占便宜，你长的这么帅，我还想占你便宜呢，所以你要是想占我便宜，趁艳姐在唱歌，赶紧行动吧。只要你手一摸过来，我马上就钻到你的怀里去。”小梅一边说着，一边给两个酒杯里都倒上酒。
　　“还喝？这速度也太快了点吧？”
　　“今天心情不好。”
　　“据说女人心情不好喝闷酒大多是因为男人，你是不是呢？”
　　“嗯，正确。我最在乎的一个男人前两天被捕了，逃了一年多，最终还是没躲过，估计即使好好改造，没有个十年八年，那也出不来了。”
　　“他被捕了，你怎么知道的这么快？”
　　“他被捕的时候，我正和他一起呢。”
　　“哦……什么罪，这么严重？”
　　“提供**场所、逼良为娼、轮奸。”
　　“原来是浴场或者美容店的老板。可我奇怪了，如今这世道，小姐这么多，哪里都招的到啊，又何必逼良为娼呢？”
　　“呵呵……还不是钱在作祟？那些被逼迫的一般都是年纪很小的，有的可能初中刚毕业、有的可能还没到初中毕业的年纪呢，以招工的名义从外地骗来，让她卖，要是不肯，就先轮奸了她，再打她或者饿她，逼迫她卖为止。这样逼迫的小姐是完全被控制住的，可以不给她钱或者只给很少的钱，明白了不？”
　　“哦……明白了，一个控制不好，哪个小姐跑了出去，于是……”
　　“对，就是这么回事，被告发了，店也就被封了。他发现小姐逃出去了个，就马上跑了，但最终还是没能跑掉。”
　　薛忠良心想：怪不得刚才李艳的反应这么激烈呢，一点都不介意她的存在，要不是她来叫，都可能……这个小梅，或许以前也是做小姐的，至少也是个混的，这腿自然是夹不紧的，长的倒不错，能搞一次的话，我倒也不介意。薛忠良心里想着，嘴里却不知道说什么好了，说他运气不好么，自己压根就不是这么想的，这样的人，迟早是要被逮捕的，逮一个少一个，不知道祸害了多少个无知少女呢。说他活该么，好像这个时候也不合适。于是，薛忠良端起了酒杯，说：“不谈这个不开心的事，我们喝一杯。”
　　“好。”
　　二人又干了一杯。
　　“你是H市的吗？”小梅问道。
　　“嗯。”
　　“你应该不是混黑道的吧？”
　　“黑道？怎么像电影里的词？你的意思是黑社会性质的团伙吧？H市哪有那么多啊？”
　　“那是你不知道，虽然不能算多，但事实上，存在的也不少。大多其实就是黑社会性质的团伙，但若细论起来呢，可能又算不上。我以前也混过，跟过好几个老大，后来听了艳姐的话，不混了。”
　　“若真是组织严密的黑社会团伙，哪能说不混就不混了？”
　　“我们又不是核心人物，说的难听点，也就陪那些混混老大睡睡觉而已，借老大的光欺负欺负人而已，那些老大，总是能找到更年轻漂亮的，睡久了，巴不得甩了我们呢。”
　　“你还不够年轻？”
　　“17、8岁的时候才叫年轻呢，我这样的，已经老了。”
　　“你这样的叫老？那我岂不是寿星了？”
　　“男人和女人不一样的。”
　　“哟，你们二位，聊的挺投入嘛。我走过来都没有反应的？”李艳歌唱完，走到了二人的身边，见二人聊得正热闹，就说道。
　　“随便聊聊，小梅说黑道，我很感兴趣。你不也混过吗？”薛忠良拍了拍自己左边的沙发，继续说，“坐这里，一起聊。”
　　“我不想坐那里。”李艳说着，坐到了薛忠良的膝盖上，并且与薛忠良面对面，然后接着说，“那些事情，也没啥好聊的，你还是不要知道的好。不过，我看你实力也挺强的，上次S市工地就处理的很强硬的嘛。不过S市那边工地上，大人物还没有来呢，不知道他们对这个工地有没有兴趣，要是有兴趣的话，迟早会来的。”
　　“你这么坐着，谁来我都不管了，只想先喝喝奶。”薛忠良一知道小梅也是这类人后，胆子立刻就大多了，他也不在乎了。
　　李艳作势要往上拉衣服，嘴里说：“来喝，就怕你没本事吸出来。”
　　薛忠良凑过嘴去，见李艳并没有拉起衣服，笑道：“我还以为你真会拉起来呢。”
　　李艳一狠心，真把衣服拉了上去，还把胸罩推了上去，露出一只奶子。
　　薛忠良老实不客气就叼上了奶头，眼睛的余光却扫向了小梅。
　　小梅站了起来，笑嘻嘻的说：“真受不了你们两个了，我还是去唱歌了，免得看着难受。”
　　李艳把嘴凑到了薛忠良的耳边轻声的说：“她是逼难受了，现在在酒精的作用下，绝对已经欲火焚身了。你看她长的怎么样？很不错吧？想搞吗？你怎么这么老实啊？刚才我去唱歌的时候，你们就干聊？你手摸过去，她就会靠过来的，谁叫你长的这么讨人喜欢呢。这种事，男人总要主动点的啊，怎么说也算是男人占便宜的啊。她也是个骚货，不知道已经有过多少个男人了呢，肯定已经偷偷的瞧上你了，心里巴不得你去吃她豆腐呢，只是，一般女人心里再愿意，也总不会先表现出来的，更何况我还在边上呢，怎么说你也算是我的男人，她更不会主动勾引你了。等下，我再去唱歌，你就好好的吃她豆腐吧。呵呵……晚上你一挑二吧，怎么样？你也尝尝左拥右抱的滋味。”
　　薛忠良的嘴离开了李艳的胸部，先摇了摇头，然后凑到李艳的耳边轻轻的说：“不行。第一，我不习惯，第二，我下午和你刚做了一次，要不是你太吸引我，我晚上都不准备过来找你了，可以省下一次，你还让我一挑二，我怕身体吃不消啊。”
　　“不习惯怕什么啊？多喝点酒就不会感觉不习惯了。难得这么疯一次，对身体不会有什么大影响的。”
　　薛忠良只有苦笑，心想：难得，哪里是难得啊，自己这几个月以来，一直都纵欲过度了。也不知道怎么的，以前玩小姐，没有这么大的兴趣的，可自从搭上李红梅开始，自己好像发现了新大陆似的，一个接着一个的搞上手，真是乐此不疲啊，这几个月下来，都亏空完了，好像自己都能感觉到自己的身体虚的很。不是自己不想啊，可自己总不能累死在女人肚子上吧？那样死了还要被别人笑话呢。再说了，身体是革命的本钱，身体好了，才能……
　　李艳见薛忠良不说话，就问道：“你是不是考虑到我的感受啊？我没关系的。”
　　薛忠良狠了狠心，说道：“呵呵，下次再找机会吧，让我休息一下，好吗？今晚就算了吧，我也不能喝太多酒，我还要开车的，而且，明天我还有事呢。唱完歌，我送你们回宾馆，你们睡宾馆，我还是回去睡吧。你也少喝点酒，小梅喝了不少呢，你们两个都醉了那就麻烦了。”
　　“明天星期六啊。”
　　“我又不是上班族，哪有周末啊？”
　　“哦……那行，我听你的。早知道会这样，我就不叫她过来了，本来是想让你好好的开心一下的。”
　　“谢谢，我明天一有空就过来找你。”
　　……


正文 第146章 难得清闲
　　薛忠良依然起的和平时一样早，一口气喝下了一杯温开水，然后去卫生间洗漱。也不知道怎么的，脑袋里就突然冒起了昨晚的事，觉得挺可惜的，那么好的机会，而且自己内心深处经常很想那么干的，可自己却装正派，白白的就这么错过了。其实今天自己是不用去公司的，其他的事也办不了，因为别的公司要双休啊，所以，能不去办就不在双休日去办。今天好像也没有什么事先约好的事，要是没有什么意外的必要应酬的话，自己是可以休息的。昨晚，真该好好的疯狂的，那滋味，自己确实没有尝过呢，而且，一直很想尝……
　　在可惜与遗憾中，薛忠良洗漱完毕，跑到了厨房，开始做早餐，这是薛忠良小时候在小山村里养成的良好习惯，在小山村，早餐没地方买，早上要吃就只有自己做。薛忠良一边忙着一边想到：确实是该娶个老婆了，这自己给自己弄早餐的日子何时才是个尽头啊？找个老婆来做做早餐该多好啊？起来就有的吃了，也不用自己麻烦。唉，不过话又说回来，老婆又不是保姆，未必会给自己做早餐的。而且，现在的女人哪，尤其是城里的女人，都娇生惯养的，也未必会做啊，即使会做，也未必能这么早起来啊。可不要到时候，娶了个老婆后，还得我做，只是，需要做两份了，等有了孩子后，得做三份……天哪，难道，这事我就得做一辈子？要不，就找个能替自己做早餐的女人当老婆算了，上不上班倒不重要，就目前来说，我养的起。不过，总要长的漂亮点的才行，太难看的自己会受不了的……
　　吃饱了后，薛忠良开始洗衣服。外套、裤子、毛衣、羊毛衫之类，薛忠良向来都是送洗衣店的，但是贴身的内裤、棉毛衫、棉毛裤、T恤之类，他不放心送洗衣店，一直都是自己洗的。他洗衣服不用洗衣机的，洗法和别人也不太一样：先把要洗的衣物放在盆子里，只放一件，然后倒入洗衣粉，再用开水泡，等上三、五分种，再加入冷水开始洗。由于是单件洗的，所以每次他都准备四、五个盆子，一个个的泡起来，然后慢慢洗。他的这种洗衣方式实在是太麻烦了，所以，他洗衣服特别费时间。薛忠良洗着洗着，不禁又想到：确实是该娶个老婆了，娶回家洗洗衣服也好啊，我自己都洗了这么多年衣服了。叫钟点工洗嘛，钱我是不在乎的，我就怕钟点工洗的不用心，洗不干净，若是老婆来洗，应该不会有问题的吧？不过，洗衣服这事，老婆也是靠不住的，搞不好，我还得替她洗呢。唉……
　　终于一切搞定，薛忠良好像完成了一个重大任务一样感到些许满足，心情好像也立刻好了不少。他望了墙上的钟，时间刚刚好，可以看一场NBA的比赛了。于是，拿起遥控器打开了电视，见比赛还没有开始，进了卧室，把手机之类的拿了出来，放在茶几上，又去泡了杯好茶，然后坐到了舒适的沙发里。终于偷得浮生半日闲，可以看一场自己最喜欢的NBA的比赛了。不知道今天又会是谁来打扰我以至于让我看不成比赛呢？谁会第一个打电话过来呢？
　　电视里NBA的现场直播终于开始了，薛忠良沉浸其中。他篮球本来就打的非常好，而且上学的时候参加过校队，所以有一定的基础，看篮球，尤其是看NBA的比赛，他是比较有兴趣的。但是，现代发达的通讯却让他不能安心的看上一整场比赛，才看了没多久，手机铃声就响起来了，薛忠良拿起茶几上的手机，望了望，觉得有点意外，竟然是张琳，他确实没有猜到，今天第一个打电话来的竟然会是她。
　　“喂，张总你好。我薛忠良。”
　　“我知道你是薛忠良，我就是给你打电话，没拨错号码。”
　　“早餐吃的是火药吗？大清早的就这么不友好。”
　　“你不觉得每次都来一句‘我是薛忠良或者我薛忠良’很烦人吗？好像别人打错电话似的。”
　　“习惯了，不觉得烦。我这么说一句，让你确认一下接电话的确实是我，不好吗？现在给我打电话有何指示？”
　　“呵呵……指示没有，你在干什么呢？”
　　“看NBA。”
　　“你喜欢看篮球？”
　　“嗯，还行吧，有时间的话，足球啊、网球啊、乒乓球等体育比赛我都会看的。”
　　“本来我看天气这么好，想找你出去逛逛的。”
　　“等我看完球，行不？”
　　“要看到几点啊？”
　　“这个，不好说，至少要看到11点多，也有可能要到12点。”
　　“那算了，我中午要回家里吃饭，下午还有事呢。”
　　“真不好意思啊。”
　　“没事，怪我昨晚没预约。那就这样？我挂了？”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，又觉得自己这样处理不是很合适，不过倒也没放在心上，继续看篮球了。
　　张琳挂了电话后，没来由的有点生气了：这小子，还真牛×，我难得邀一个人一起出去逛逛，他竟然拒绝了，原因是要看NBA，真是没面子啊。不过，这小子一贯以来都比较牛的……张琳生了一会儿闷气，也不想出去逛了，理了理东西，回父母家去了。
　　还好，接着没什么电话了，薛忠良安安心心的看球，等到快结束了，手机才再次响起，这次是蒋涛。
　　薛忠良接起了电话：“蒋涛，是我。”
　　“胜负已分，没看头了，该请我吃午饭去了。”
　　“确实没看头了，你一个人还是两个人？”
　　“一个人，那个又不是老婆，哪能夜夜春宵啊？”
　　“哦，你一个人么，我也一个人过来。你那边要是一对么，我也过来一对。你稍微等下吧，我过一会就过来。”
　　“好的，那就这样，挂了啊？”
　　“一会见。”
　　“好的。”
　　薛忠良马上给李艳拨电话，好一会，那边才接起了电话，传来李艳的声音：“喂，是我。”
　　“懒猪，都11点了，还睡着哪？”
　　“嗯……把人家吵醒就为了骂人家懒猪啊？”
　　“午饭你自己解决，我中午有应酬。你也够厉害的，能睡到现在。嘻嘻……你休息足了，你的男人可要倒霉了。”
　　“哦，我知道了。别吵了，再吵，等你过来的时候，活活的吃了你，那你就真倒霉了。既然你不过来了，我还是再睡会吧。”
　　“是咬住我不放吧？那可不算吃。好了，你睡吧。下午有空了我就过来。”
　　“好的。”李艳说完就挂了电话。
　　薛忠良挂了电话后，屋子里稍微收拾了下，就出门找蒋涛吃饭去了。


正文 第147章 动物本性
　　等到下午一点多，薛忠良吃完饭赶到宾馆的时候，李艳还睡着呢。薛忠良在门口拨通了她的电话后，她才来开的门。薛忠良良进了门，才发现，李艳是赤裸着来开门的。
　　“你就这样来开门的？”薛忠良说道。
　　“知道是你，我怕什么？”
　　“你就这么睡的？昨晚又没有……该不会……”
　　“你想到哪去了？我可没那个爱好，我习惯裸睡的。几点了，我怎么还想睡呢？”李艳一边说，一边很快又跑回了床上，钻进了被窝。
　　“嗯……房间里这股酒味啊，真难闻，估计能熏死蚊子和苍蝇，也不开窗透透气？都一点多了，还睡？肚子不饿吗？”薛忠良一边说一边走进去，才看见另外一张床上也有人，小梅也还睡着呢，不禁有点佩服这两个人的睡功。眼睛四处望了望，没有吐过的痕迹，也挺佩服小梅的酒量，昨晚，她可真的没少喝啊。
　　李艳叹道：“唉，你来了，就吵死了，想睡也睡不成了。”
　　“唉……”薛忠良也长长的叹了口气，然后说，“我确实是不该过来的，我早上7点不到就起来了，中午又喝了酒，现在可真的困的很，把你们吵醒了，我也就别想睡了。”
　　李艳拉开被窝，嘴里说：“来，进来吧，一起睡。”
　　“钻进那里，我又怎么睡的着？”
　　“说的好听，再漂亮的美女你搂着，还不是照样要睡着？”
　　边上的床传来了声音：“你们两个真的好吵啊，我昨晚喝的最多，现在觉得很累很累，真的还想再睡会呢。能帮个忙，把水端过来吗？我渴的很。”
　　薛忠良去端了水，递给小梅，小梅坐了起来，接过杯子，一口气喝完，把杯子递回给薛忠良，然后一边钻进被窝一边说：“你想睡觉，那最好了，大家再都睡一会吧。我是累的一动也不想动，只想躺着，继续睡觉。”
　　薛忠良盯着小梅坚挺漂亮的双乳隐入了被子，才拿着空茶杯走开，放到桌子上后，心里想：她也是裸睡的啊，胸真的很好看呢。算了，不去想这个，干脆，我也睡一下吧，昨夜真的没睡够，中午和蒋涛又喝了不少酒，确实眼皮都在打架了。薛忠良想到这里，几下就脱了衣服，钻进了李艳的被窝，想想边上有其他人，还真不敢在李艳身上乱摸，躺下没一会就睡着了。
　　李艳经过这么一折腾，反而睡不着了。她本来就已经睡够了，加上肚子又饿了，所以躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着了。实在无聊了，她想弄醒薛忠良，但看他睡的实在是很香，又有点不忍心。就这么躺了半个小时左右，她终于忍不住了，就起床了，洗漱干净穿戴整齐后，轻轻的喊了几声，见薛忠良和小梅依然睡的很香，就一个人出去找地方吃饭去了。
　　在白天睡觉，薛忠良好像一直没有睡到自然醒的命，他是被手机铃声吵醒的，他杂七杂八的事情实在是太多了。接好了电话后，他也不想睡了，就坐了起来，才发现李艳不在房间里，反正被吵醒了，他准备起床。
　　那边床上也有动静，小梅也坐了起来，嘴里还嘟囔着：“唉，看来是没的睡了。”
　　“不好意思，又把你吵醒了。”薛忠良的眼睛望了过去，又看到了小梅好看的双乳，自然是盯着不放了，脑袋里又想到：她睡的时候应该也什么都没穿。
　　小梅倒大方的很，还故意挺了挺胸，问道：“怎么样？还不错吧？”
　　“你们两个怎么睡觉都什么也不穿的啊？”
　　“我在家里是穿睡衣或者穿个长点的背心睡的，昨晚都没有，我就不穿了，穿着内裤和胸罩睡难受，据说，裸睡对身体是有好处的。”
　　“你先去洗漱吧。”
　　“呵呵……我不介意和你一起去卫生间洗漱。”
　　“算了吧，我没扑过来就已经很不错了，这么好的机会，我其实应该把握的。不过，你昨晚喝多了，现在一定没有兴趣。要是一起去了卫生间洗漱，我想我是不会这么老实的。”
　　“怪不得艳姐把你夸到天上去了，你还挺体贴的嘛。嘻嘻……我虽然不介意……但是，现在我确实没有一点兴趣。我先去吧。”小梅说着，就那么掀开被子起来了，赤裸裸的大大方方的下了床，边向卫生间走去边说，“我等下要回去了，下次再找机会吧，我在H市服装市场有个摊位的，平时一般都在H市，总会有机会的。”
　　薛忠良见小梅已经进了卫生间，就没有说话，找到了遥控器，打开了电视，感受着自己迅速充血勃起的下身，不知道自己为什么会选择这么做，白白的放弃了一个这么好的机会。薛忠良估计刚才自己要是主动的上去，小梅应该是不会拒绝的，即使她没什么兴致，也能把她的欲望挑逗出来，就可以……自己明明是这么想的，心里也很想这么做的，但是，自己却没有做。唉，难道是最近确实纵欲过度了，自己的潜意识里也告诉自己要节制？算了吧，反正她马上就要走了，李艳马上就会回来的，这下没有别人了，只要自己想要，李艳是一定会奉陪的，不就稍微熬一会吗？薛忠良正想着呢，李艳开门进来了，一看只有薛忠良一个人，就问道：“她呢？”
　　“在卫生间。”
　　“嘿嘿……看样子，我回来的早了点。”
　　“哪有你这样的女人的，硬要把自己的男人推给别的女人？”
　　“你又不是我的男人，只是偶尔来了兴致，一起玩玩的嘛。我可没那么傻，能傻到把你当成我的男人。小梅年纪轻，长的又漂亮，身材又好，在这方面也放的开，你不想……”
　　“她刚才坐起来的时候，我确实很想很想……可我觉得，她昨晚喝多了，精力和酒精一直搏斗到现在，而且饿着肚子，她一定没有干那事的兴趣。所以……”
　　“唉……原来你这么知道体贴人啊。”
　　“算不上。只是刚才我就那么想的，就那么决定了。说实话，等她进了卫生间后，我后悔的了不得呢。”
　　“活该你后悔，好几次机会摆在你面前了，你都不知道把握。”
　　“其实，有的时候，我会问自己，不就那么回事吗？为什么非要去找另外一个呢？”
　　“关于这点，我曾经听有个人说过，她说她是从看《动物世界》得到启发的，这就是人的动物性。女人要找其他的男人，是因为雌性总想要找更好的雄性来交配，以便于后代更优秀，女人也是动物，虽然受了很多教育啊什么的，但依然有动物的本性，有的女人控制不好自己的动物性，就会不断的寻找更优秀的男人来……交配，和爱的人做就叫做爱啦，更有甚者，过了头，那就仅仅只是满足兽欲，属于滥交了。男人之所以花心，要找多个女人，是因为雄性总想要和更多的雌性交配，以便于自己的基因能够更多的遗传下去，男人也是动物，也有控制的好自己的动物性的，也有控制不好的。我觉得这一说还挺有道理的，人怎么说也是动物嘛，所以，人总是会有动物性的，那总有控制的好的人和控制不好的人的。”
　　“这哪里是道理？分明……分明是给自己的淫乱找借口或者说找理由嘛。”
　　“我还听过一些故事呢，古代的皇帝也有淫乱的，还有乱伦的呢。所以说，淫荡或者淫乱呢也是正常的，总有这样一部分人存在的，只要这部分人不要太多就行了。”
　　“这方面，你怎么像个专家啊？你好像没读过多少书吗？”
　　“我也说句实在话，其实我就是个淫荡的人，我心里也是有疙瘩的，于是我总要给自己找些理由吧，从别人那里听到这么好的理由，我就记住了。你也不是什么好货色，你要是也能这么想，或许会好些。”
　　“确实是能说服自己继续淫乱的好理由，有了这样的理由，心安不少啊。”
　　“呵呵……其实，我们都觉得淫荡或者淫乱是不对的，在内心里，所以，我们才要想方设法的找理由。”
　　“确实如此，因为这不是主流。”
　　“我给了你这么个好理由，你怎么谢谢我？”
　　“我们继续淫乱。”
　　“呵呵……”
　　“哈哈……”
　　二人聊得正开心，小梅赤条条的出来了，见二人笑的这么开心，问道：“聊什么开心事，这么好笑？”
　　“哈哈……好笑死了，让李艳和你说。我去洗漱。”薛忠良说着，冲进了卫生间，他是怕自己不冲进卫生间，马上就要开始淫乱了，毕竟刚刚找到了一个很好的同时也是很无耻的理由啊，大不了别人说自己淫乱的时候，自己回一句：没办法啊，人总是有动物性的。


正文 第148章 林停借钱
　　李艳在H市又住了几天就回去了，在这几天里，薛忠良真是夜夜风流，次次都是满意之极，身子骨确实有点虚，他自己都能感觉到腰有点酸，整个人好像没什么劲，不禁暗暗的提醒自己：女色，还是贪不得的。
　　蒋涛开完会也回去了。
　　薛忠良望着电话里的来电显示，是林婷，竟然不自觉感觉到有点心慌：这边刚走了一个，怎么这个又凑上来了？还让不让自己歇歇啊？想是这么想，他还是马上接起了电话：“喂，你好，我薛忠良。”
　　“喂，薛忠良啊，我是林婷，我有事找你，嗯……让我老公和你说。”林婷说着，把电话塞给了她老公，说道，“说好的，电话我拨通，事情你来说的。”
　　林婷的老公接过电话，说道：“忠良，在哪里呢？”
　　“老李啊，我在H市呢。你们两神神叨叨的搞什么呢？林婷拨通了电话，连招呼都没打，就要你来说。”薛忠良嘴里这么说，心里却觉得林婷实在是够聪明，一开始就告诉自己老公在边上。
　　“也没什么事，大家好久没联系了，打个电话随便聊聊嘛。你最近忙不忙？”
　　“我嘛，老样子，要说忙呢，也不是很忙，要说不忙呢，好像也挺忙的。你呢，最近怎么样啊？”
　　“我老是出差。”
　　“怪不得上次去F市，找了几个老同学一起吃饭，林婷没把你带来呢。原来你出差啊。”
　　“是的。”
　　“林婷现在依然不上班？”
　　“在家里呆着呢，她由于学历原因，所以工作不好找，今天打电话给你，就是想找你帮帮忙啊。”
　　“这个……来我公司么，好像也没什么可以做的，介绍到别的地方去么，我好像也暂时还没有那么宽的路子啊。不是我不帮忙啊，实在是暂时好像没有合适的，我帮你们留意着，你看行不？”薛忠良明明知道他们可能是商量好了要开服装店，打这个电话目的是借钱，他临时胡诌的本领确实够厉害的。
　　“不是这个意思，阿婷呢，想开个服装店，我觉得这样也不错，只是……”
　　“哦，我明白了。别看我现在名气很大，现金实在是拿不出多少的。你们还差多少？数字不大的话，我或许可以帮你们想想办法。”
　　“我们只是开个小店，而且，我们自己也有些存款，差的不太多，大概还差7、8万吧。你看……”
　　“7、8万啊？这应该没什么问题，什么时候要？”
　　“这个数我知道你肯定没问题的，你以为我们要借多少啊？方便的话，越快越好。”
　　“这样啊。要不你们今天或者明天上午来H市拿吧，行不行？因为我后天要在S市开会的，可能明天午饭后就得过去。到底是7万还是8万啊？”
　　“8万吧，你稍微等下，我和阿婷商量下什么时候来拿。”林婷的老公转头问林婷，“他叫我们今天或者明天上午去拿呢，你看什么时候去拿啊？”
　　“他答应了？”
　　林婷的老公点点头。
　　“下午就去拿吧，我们一起去。”
　　林婷的老公点点头，然后对薛忠良说：“忠良，我们吃过午饭就过来，怎么样？”
　　“行，到时候我请你们吃晚饭，晚饭后再回F市也不晚。”
　　“那怎么好意思呢？”
　　“有什么不好意思的？你们难得来H市，难道还要你们请我吃吗？”
　　“见了再说，好不好？”
　　“行，那就这样？”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　林婷的老公挂了电话后说：“这个薛忠良，倒是挺爽快的。”
　　“他其实是个相当精明的人，这次答应的这么爽快，主要是因为数目对他来说不大，据说他资产都上千万了，而且他也不担心咱们还不起，再者，我们是借来创业，又不是借来拿去赌，要是问他借钱还赌债，他估计就会支支吾吾的不借了。”
　　“你好像挺了解他的嘛。”
　　“老同学了，这点总是知道的吧。”
　　“嘻嘻……他长的这么帅，当初你有没有暗恋他？”
　　“帅有什么用？不来电。”
　　“真的？”
　　“当然，他一副趾高气扬的模样，不讨女人喜欢的。要不然也不会到现在还没结婚了。”
　　“他是有点狂，不过他有资本狂啊。”
　　“人倒是聪明，命也好。”
　　……
　　薛忠良放下了电话，拎起座机拨了陈燕的分机号，等那边接起来了就吩咐道：“小陈，安排下，取个十万现金出来，有用。”
　　“什么时候要？”
　　“午饭前吧。”
　　“知道了。”
　　“好，就这样。”
　　薛忠良等着陈燕先挂电话，可等了快十秒了，那边一直没挂，就问道：“怎么还不挂？”
　　“薛总，你真的每次都要等别人先挂电话的？”
　　“竟然是在做这试验？你还不挂？小心我过来扁你。”
　　“我好好害怕哦。”
　　“今天发骚了？这么嗲？勾引我吗？”
　　“去你的，又来了，我挂了。”陈燕说着，挂了电话。
　　薛忠良也挂了电话，想了想，觉得不服气，于是站了起来，去陈燕的办公室，他没有敲门，直接推门进去。
　　陈燕笑嘻嘻的望着他，问：“有何贵干？”
　　“你好像知道我要过来似的？”
　　“我猜的。”
　　薛忠良走到她身边，把拳头在她面前晃了晃，说：“不怕我扁你吗？”
　　陈燕挺了挺胸，说：“你试试。”
　　“这部位，我哪舍得打啊？再说，万一打出个红印出来，你回家怎么解释啊？真是败给你了，知道我不会打也不敢打的部位却偏偏冲上前。嘻嘻……让我摸一把吧？”薛忠良化拳为掌。
　　陈燕吓了一跳，急忙后退，嘴里说：“薛总，别乱来啊。”
　　薛忠良得意的大笑着说：“原来，你怕这个啊？”
　　“这是哪个女人都怕的。薛总，不开玩笑了，取这么多钱干什么啊？”
　　“有个相好的问我要钱，我不得不给啊。”
　　“你这么大方啊？”
　　“那是，相好的嘛，什么都给我了，要点钱，自然得给咯。”
　　“那也太贵了吧？”
　　“你也懂行情？”
　　“薛总，你今天不对了，发骚啊？”
　　“是你先发骚的，把我的骚气勾引起来了。”
　　“去去去……”
　　“呵呵……不开玩笑了，我走了，钱赶紧取来啊。”薛忠良边说边往外走。
　　“你就放心吧，不会误了你的事的。”
　　“嗯，你办事，我放心。”薛忠良说着，出了陈燕的办公室。


正文 第149章 仓库销魂
　　中午刚过，林婷夫妻就到了，薛忠良没和他们说上几句话，钱就给了。林婷的老公说什么也不在H市吃晚饭，非要早点回F市。薛忠良送他们到车站，等他们检票后，突然想到：林婷的演技实在不错，而自己也演的非常好，看来，在这方面，人人都是演戏的天才，不用教的。以后，林婷隔三差五的就可以来H市了，当然，理由是进货，可事实呢？这个方法还真是不错，以后，等她老公再出差了后，那就可以……
　　薛忠良脑子里一边胡乱的想着，一边走到了自己的车边，正准备上车，手机响了，望了望，竟然是小梅，就接了起来。
　　“薛老板，知道我是谁吗？”
　　“这手机上不是有来电显示吗？”
　　“也对，艳姐回家了吧？”
　　“你不会说你不知道吧？她没和你说？”
　　“说了，她要是不回去，我也不会给你打电话。”
　　“现在在哪呢？”
　　“在服装市场啊。你呢？”
　　“刚送几个朋友到汽车站。”
　　“哪个站啊？”
　　“南站。”
　　“那离我这里很近啊。”
　　“是吗？我顺道来看看你，怎么样？”
　　“随便你咯。这么不诚心的，还是顺道来的说。”
　　“怎么会呢？你是几号摊位啊？”
　　“二楼，76号摊位。”
　　“好的，我马上过来，呆会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良挂了电话，上了车，直奔H市服装市场，不多久，就找到了摊位，看见了小梅，笑嘻嘻的走了进去。摊位里除了小梅，没有其他人。
　　小梅看见了薛忠良，说道：“这么不诚心的，空手来看我的？”
　　薛忠良笑着说：“谁说我是空手来的？我不是用手把自己给带来了吗？你要用只管开口。”
　　小梅吃吃的笑着说：“你以为我不敢用啊？艳姐可是已经回去了啊。”
　　“如今的女人啊？唉……”
　　“你就别说风凉话了，男人不就喜欢这样吗？男人哪，都喜欢自己老婆的腿夹的很紧很紧，不能让其他的男人占便宜。而希望其他的女人，最好是腿都一直张开着，随时想用就能用那是最好了。”
　　“你酒还没醒吗？”
　　“醒不醒还不是一个样？”小梅说着，异常妩媚的望着薛忠良。
　　薛忠良吞了口唾沫，然后说：“你的吸引力真的够大的。把我从南站引到这里，又……”
　　小梅嘻嘻的笑着，望着薛忠良的下身，问：“来感觉了？”
　　薛忠良丝毫不让，紧紧的盯着小梅的胸，嘴里说：“嗯。”
　　小梅笑嘻嘻的说：“这里没瞧的上眼的？那去仓库看看吧，仓库里还有新的款式。”
　　“那你这里不没人吗？”薛忠良问道。
　　“这你不用操心。”小梅说着，去了隔壁摊位，交待了几句，回来后对薛忠良说，“可以走了。”
　　薛忠良连忙跟着小梅走。
　　小梅一边走一边说：“艳姐一走，你胆子就大了嘛。”
　　“唉……”薛忠良深深的叹了口气，然后说，“前两天，差点被她吸干了。”
　　“没见过这么老实的男人，在女人面前承认自己不如女人的。”
　　“这牛没啥好吹的，确实觉得身子骨有些虚。”
　　“哈哈……”小梅笑得差点直不起腰。
　　薛忠良不说话。
　　小梅好不容易止住了笑，说道：“有些时候，你还挺老实得嘛，下次碰道艳姐，我一定告诉她，她贪得无厌，把你都搞虚了，叫她心疼心疼你，不要那么凶狠嘛。”
　　“跟她没关系，我自己也忍不住。这不？本来该好好修养的，不是又……”
　　“你说什么呢？我们是去看衣服的嘛。”
　　薛忠良凑到小梅的耳边，轻轻的说：“是的、是的，我就想脱下你的胸罩和内裤好好的看看。”
　　“今天没穿。”
　　“真的？”
　　“当然，为了方便嘛。”
　　……
　　二人进了仓库，小梅打开了灯，然后把门锁上。
　　“这么多衣服啊？都是新的吗？”薛忠良说完，接着开始开玩笑，“小梅，你锁门干啥？我没带多少钱哪。”
　　小梅笑了笑，说：“有些衣服有几年了，今年的新款式没几件的，大部分都是没处理掉的库存。嘿嘿，我锁门可不是为了钱，而是要你这个人，你自己把你自己送来了，我当然要用用了。”
　　“难不成你想强奸我？”
　　“除非你顺奸，不然……”
　　“我还是第一次听说，女人还能强奸男人的。”
　　“切，你以为啊？其实很方便的啊，把你绑在床上就行，除非你阳痿，硬不起来，不然，绑住了你，总能和你办完事的，我就不信一个正常的男人凭借着毅力就能不硬起来，你说，那样算不算强奸呢？”小梅说着，脱掉了外衣，皱了皱眉头，然后接着说，“气温有点低呢。”
　　“冬天啊。这里面这股新衣服的气味也够浓的啊。”
　　“仓库嘛，总有这股味的。现在没别人了，你怎么还这么老实？”
　　“其实我也不算老实人，第一次嘛，总有点拘束。来……”薛忠良说着，张开了双臂。
　　“真的还是假的？”小梅说着，倒进了薛忠良的怀里。
　　“真就是假，假就是真，管它那么多呢。重要的是要开心。你说对吗？”薛忠良虽然问了个问题，但没有给小梅说话的余地，他说完话，就用嘴封住了小梅的嘴。
　　唇分，小梅喘了口粗气，然后说：“真是高手呢，接吻的技术很棒。”
　　“手上水平更好。原来你刚才瞎说的，其实是戴着胸罩的啊，那下面自然也是穿着内裤的吧？”薛忠良的手游走在小梅的内衣外面，摸到了胸罩。
　　“唉……怪不得艳姐对你赞不绝口呢，真是个体贴的男人，知道自己的手冷，先在外面暖暖。这冰冷的手，直接摸到胸前或者大腿上，确实能让人哆嗦，从而兴致也减少不少啊。”
　　“呵呵……其实我没想那么多，我只是觉得，女人冰冷的手摸到我的身上，即使她再漂亮，我也兴趣大减，于是……”
　　“这至少说明你够细心，像你这样会耍小把戏的男人，围着你转的女人一定不少吧？”
　　“确实有几个，但不算多。”
　　“撑死胆大的，饿死胆小的，这话确实不错。”
　　“我哪里胆大了？是你一直勾引我的。”
　　“我要是没有得到信号，我也不会那样，虽然这方面我放的比较开。再说，我和你之间是谁勾引谁，那还难说呢，我只是懒得装模作样了，仅仅只是顺水推舟而已，迟早的事，又何必……”
　　“我哪一点吸引你？”
　　“不知道，我听着艳姐那么夸你，就想会会你了。那天见了你的面，瞧了你那无所顾忌的色眯眯的眼神，就知道你也是此道中人，其实那天就可以……只是你……”
　　“我不习惯的，现在这样，不也很好吗？”
　　“嘻嘻……”
　　……


正文 第150章 暂时迷失
　　薛忠良满意的走出了服装市场，四下望望，街道上的行人摩肩接踵，甚是热闹，好像每个人都很忙碌的样子。他在忙什么呢？她又是忙什么呢？不会是找个地方去……或者，他或者她也是在某个地方刚刚干完这事……人哪，还真是复杂，一走到大马路上，谁又知道他（她）刚刚干了什么？将要去干什么呢？就比如我，刚刚把一个女人弄的死去活来的，自己也快活异常，可现在走到了街上，又有谁知道自己刚干过那事呢？那段存在过的时间去哪了？消失了吗？只能存在于纪念或者回忆中了吗？还是另有去处？是不是在某个位置保存下来了呢？这人哪，搞不懂的事还真多。唉……又开始想这些了，我这是走火入魔了吧？算了，还是想想别的吧，时间也差不多了，公司里也不用去了，去干啥呢？找妞也不用去找了，这么大个H市，我怎么突然觉得没什么事好干的了？迷茫啊迷茫，以前穷的时候常说：H市好玩的地方确实很多，只是我没有足够的钱去玩。现在好像不缺那几块钱了，可还是不知道该去玩些什么。由此可见，玩也是需要精神支持的，仅仅有物质支持还是不够的，缺少了去玩的激情，依然是什么也不想去玩的。唉……这一个人的活动还真是难找啊，人，始终是需要有伙伴的，至少要有一个。
　　薛忠良终于上了车，开始启动，却不知道该去哪。时常的，他会有这种暂时性的目标迷失，他也不知道该怎么办才能彻底解决，但临时性的解决方法却是有的，他掏出了手机，拨通了史杰的电话。那边才一接起电话，薛忠良就说道：“快下班了吧？”
　　“你没搞错吧？现在才几点啊？”
　　薛忠良这才记起，林婷夫妻是中午时分来的，来了一会就走了，自己接着到了服装市场，然后……薛忠良不由的望了望表，时间确实还早，下午上班还没多久呢，嘴里不由的说：“原来还这么早啊？”
　　“你今天不在公司里吗？这么无聊？”
　　“刚送朋友去车站，送上车后，又去了趟H市服装市场，现在出来，我以为差不多可以吃晚饭了。”
　　“你不是一向时间观念都很强的嘛？今天明显不正常嘛。去H市服装市场干什么？”
　　“新搭上个娘们，是市场里的女老板。”
　　“哦，天天风流，日夜不分，身体太虚，以至于时间观念都混乱了？别把精力都花在女人身上了，还是自己的身体最重要。”
　　“呵呵……既然时间还早，我就不和你扯了，我正在开车呢。等下我要是没应酬，在你下班的时间会打电话给你叫你一起吃晚饭的，行不？”
　　“好的，如果我也没应酬的话。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下电话后，有点茫然了，不过脑袋里又闪过一个想法：难道真的是搞女人搞多了的缘故？本来上午接到林婷的电话就有点心慌，可还没熬到天黑，自己却忍不住又搞了一次了。最近这几天，平均一天一次还不止呢，确实是严重过度了，可自己好像也没有什么特别严重的反应啊，而且，在需要的时候，它好像也能随时坚挺起来啊，根本不需要女人来抚摸刺激的，其实又何止是有需要的时候，它无缘无故也时常会勃起的。唉……这日子过的……快活似神仙吗？好像不是，快活其实就那么一会会，大多时候，简直就是辛苦如老牛啊。可是为什么自己却一直控制不住呢？是思想上出了问题了吗？为什么啊为什么？为什么有这么多的为什么？……
　　手机铃声打断了薛忠良的思考，他甚至有些兴奋：终于有事可干了。他连来电显示也没看就迫不及待的接起了电话：“喂，我薛忠良。”
　　“我张琳。在干吗呢？”
　　就在这一瞬间，薛忠良确定了目标，他回答道：“我正在去我们公司的路上。”
　　“我们的公司？”张琳重复了遍，然后接着说，“快要到了没？”
　　“不用多久就能到了，你也在？”
　　“嗯，我在，我们的公司，怎么听着这么别扭呢？”
　　“就是我们的公司嘛，有什么别扭不别扭的？难道还是他们的公司不成？不多说了，我在开车，一会见吧？”
　　“一会见。”
　　薛忠良终于有了目的地，心情好像立刻就好了不少，脑袋里想法也没那么多了，专心的驾驶着车子往目的地驶去。于是，不多久，他就看到了一身正装的张琳。瞧着她那一身正装，薛忠良就不由的想到：这家伙，整天就怕别人不知道她是张总似的，干啥总是打扮的这么正规呢？休闲一点不好么？虽然看着感觉好像有点英姿飒爽的，可好像也没有什么女人味了。
　　张琳望了他一眼，说道：“你终于想到来了？好几天不露面，在忙什么呢？”
　　“呵呵……真不好意思。也没忙啥，纯粹瞎忙、瞎忙。”
　　“你薛老板还会有瞎忙的时候的？”
　　“那当然，瞎忙的时候还是很多的。”
　　“算你运气，这边的各项进展都不错，要不然……嘻嘻……”
　　“呵呵……我不会那么傻的，自然是要事情先安排好才能旷工啊。我明天要去S市，那边后天要开个会，现在去的次数少，估计开完会还得应酬一下，可能要下个星期才能回来了。这边的进展现在一切都很正常，应该说算是比较快的，具体的，我们也没什么可以做的，暂时还是等等吧。你觉得怎么样？”
　　“也只有如此了。我突然发现，你要是是给我上班，即使你业务能力再强，事情办的再漂亮，我也不会重用你的，你也太自由散漫了。”
　　“所以我当老板了嘛。其实，若我给你打工，你还是喜欢的，就是不会给我领导的位置坐，只会一个接一个的给我安排项目，不可否认，我是干活的好手，很多事情都能办的又好又快。”
　　“可能还是个刺头。”
　　“正常，谁身上没有几根刺啊，有本事的才敢亮出来刺人。”
　　“也是，问你个问题。”
　　“问吧，知无不言。”
　　“是你一个人赚1万好呢，还是我们一起赚1万2好？”
　　“我赚1万好。”
　　“你挺自私的。那么，是你一个人赚1万好呢，还是我们一起赚2万好？”
　　“我能分1万吗？我能分1万的话，那就是我们一起赚2万好，我分不到1万的的话，还是我一个人赚1万好。”
　　“具体怎么分，我们可以再商量的嘛。”
　　“这么说的啊，那我的意思就是只要能保证我的一万，我就愿意和你一起赚，即使是1万2我也愿意和你一起赚，若我能超出1万，那就更好。”
　　“你确实挺实在的。你的意思就是不能亏待你。”
　　“那当然。怎么突然问起这个？其实，这个问题的答案太多了，而且，前提也太多了，没什么意义。”
　　“我也只是突然想到，随便问问的。”
　　“哦……”
　　“晚上7点，一起打球吧，你这一走要好几天呢。”
　　薛忠良心里一惊：我已经很累了，晚上还要陪你打网球，那不得趴下？不过拒绝的话却也说不出口，只好应道：“没问题。那干脆一起吃晚饭吧？”
　　“我晚饭已经有安排了，下次吧。”
　　“哦……”


正文 第151章 陈年往事
　　第二天，薛忠良吃过午饭就出发了，所以，到S市工地的时候还早，不巧的是，一进了项目部就看见了李红梅，她和冯兰萍正闲聊着呢。薛忠良的心里不禁感觉到有点无奈：才刚到，就被李红梅发现了，这个女人的需要也很强，就怕她问自己要，问题是，假如她发出了邀请，自己好像根本就拒绝不了，也不想拒绝。女色自己固然喜欢，可实在是要注意下自己的身体了啊。俗话说：留得青山在，不怕没柴烧，要是青山一倒，即使有三千后宫佳丽自己也没机会品尝啊。
　　冯兰萍一看见薛忠良，马上站了起来，一边去泡茶一边说：“薛老板，你到了啊，我去给你泡茶。”
　　“今天出发的早，所以到的也比较早。”薛忠良嘴里说着，眼光却瞟向了李红梅。
　　李红梅的眼光也正好看过来，和薛忠良对上了，那眼神，热烈的很，手里还作了个手势，嘴里说：“薛老板，好久没看见你了。”
　　薛忠良看懂了李红梅的手势，那是要他马上找机会出去，但他并没有响应，而是摇了摇头，眼睛的余光发现冯兰萍走进了厨房，胆子就大了些，嘴里轻轻的说：“改天吧。”
　　李红梅有点不情愿的点了点头。
　　薛忠良这才放开了声音说道：“书记夫人，你好，我也好久没看见你了。”
　　“有空到家里去玩。”李红梅的声音也不小。
　　“一定的，一定的，有空一定去你家看看你和张书记。”
　　“那我可在家里等着了。”
　　“好的，我改天有空就过来。”
　　李红梅满意的笑了笑，然后大声的说：“兰萍，看来我们也聊不成了，我先回去了。”
　　冯兰萍端着茶杯过来，嘴里说：“嫂子，那我也不留你了，有空再来啊。”
　　“好的，那我走了。”李红梅接着转向薛忠良说道，“薛老板，我先走了。”
　　薛忠良应道：“慢走。”
　　李红梅很快就走远了。
　　冯兰萍见李红梅走远了，说道：“薛老板，我这个嫂子厉害吧，又问你要东西了。”
　　“这没啥，只要你大哥多帮帮忙，我多去跑几趟也是应该的。”
　　“呵呵……去了总不会空手吧？”
　　“那是，强龙不压地头蛇嘛。”
　　“你好长时间没来了。”
　　“你想我啦？你早告诉我嘛，我要知道你想我，我马上就来了。”
　　“才说了几句话啊？你又开始不正经了。”
　　“要是男人在你面前一直都是正正经经的，你还有啥乐趣啊？我好像听别人说过，尝过这男女之间的滋味的女人更渴望男人，比男人渴望女人的那种程度要深的多。尝过男女之间那滋味的男人没有女人的话勉强还能熬的住，可女人就更难熬。再说，现在我暂时是你老板，你想我来给你发工资也是想我嘛，我说你想我了又哪里不正经了呢？是你自己不正经脑子里想歪了吧？”
　　“你……”
　　“你不反对，我当你默认了啊。”
　　“呵呵……我说不过你。你是不正经的老手了，我又怎么说的过你？”
　　“我还算不正经的老手？我也就眼睛瞄瞄，嘴里说说而已，我要是真不正经，现在这里就只剩我们两个人，我的手说不定早就摸到你屁股上来了。大不了被你骂几句嘛，有什么了不起？你要是骂了，我就赶紧把手拿开，要是你没骂，那我就不客气了，干脆连你的奶子也摸摸，再不骂，那就……”
　　“你想的美。”
　　“我这么想想你总拿我没办法的吧？你还能不让我想象？有的时候我自己都控制不了我自己的想法。”
　　“你赶紧喝茶吧，再说下去，我都要不敢和你说话了。”
　　“怕一忍不住就被我占了便宜？”
　　“你敢。”
　　“呵呵……我嘴里说说自然是敢的，但真的做嘛，我还是要先仔细考虑考虑的。不和你开玩笑了，今天那个监理怎么不在啊？”
　　“去工地了。他呀，也是个骚包，别看年纪不大，荤言荤语特别多。”
　　“那也是给憋的，一个正常的成年男人，在这里一呆就是个把月，能不憋坏吗？你又长的这么讨人喜欢，要是能……那谁不愿意啊？”
　　“你……我不理你了。”冯兰萍走到一边，看电视去了。
　　薛忠良觉得玩笑开的也差不多了，也就没再说话，端着茶走到了自己的办公桌边，准备开电脑，发现桌子挺干净的，就问道：“我这桌子谁擦的？这么干净。”
　　“自然是我擦的，还能有谁？”
　　“呵呵……原来你心里真的老是惦记着我的？不然怎么会记得时常的给我擦桌子呢？”
　　“你硬要这么说，我也拿你没办法。”
　　薛忠良大笑：“哈哈……终于肯承认你想我了？”
　　冯兰萍干脆不说话了。
　　薛忠良也不再说话，打开了电脑，思绪却不知道怎么的突然想起了一件陈年往事，竟然是那么的清晰：
　　那还是他刚毕业不久的时候，被单位派在工地，时间混的久了，工地上的人也都混的挺熟悉的，那时候的他还不会和女人开这方面的玩笑。那天，一辆小车连驾驶员共6人，要出发去工地，薛忠良坐在副驾驶，后面挤了四个。这时候，一个少妇匆匆的跑来，要求搭车，她是指挥部财务室的会计，见后排挤不下了，就说：“薛工，我在你腿上坐一下吧，我就到前边镇上的银行，很近的。”她一边说一边打开车门。
　　那时候的薛忠良嫩啊，话还没说，脸先红了。少妇见状，更来劲了：“真好玩，薛工竟然还会脸红呢，真是个纯情少男呢，不会还是童子鸡吧？今天我可是赚大便宜了，一定要坐你腿上了。”说着，也不管薛忠良同意不同意，钻进车门老实不客气的就坐到了薛忠良的腿上。
　　边上的人都已经混的挺熟悉的了，都笑话薛忠良，还趁机起哄，开着他的玩笑。薛忠良记不得他们具体说些什么了，只记得她那软软的臀部往自己的腿上一坐，感觉很是奇特，也不知道她是不是故意的，坐的挺深，臀部都快碰到自己的小腹了，背更是直接靠到了自己的怀里。薛忠良只记得，自己首先是闻到了她身上的很浓的香水味，其次，自己很久没用过的下身抑制不住的充血膨胀，幸好的是，还没有顶到她身上。可好景不长，随着车子的启动，她的臀部随着惯性微微往后一动，薛忠良马上就感觉到自己的下身紧紧的顶在了她的身上。薛忠良一惊，脸更红了，他感觉到自己的脑门上都在冒汗了，心里七上八下的，紧张的不得了：她会叫起来吗？会不会开更过分的玩笑呢？紧张归紧张，薛忠良却也根本不想移开，感觉很刺激、很好玩、还有那么点说不清楚的感觉，或许也想知道她会怎么处理。
　　车子缓缓启动，她并没有开更过分的玩笑，也没有把臀部往前移移的意思，而且随着车子的前进，不知道是有意的还是仅仅是因为惯性，臀部总是不老实的挪动着，刺激着薛忠良。薛忠良虽然也很想主动的动一动，可是无论如何也不敢，只是很老实的坐着。即使这样，差不多已经一年没碰女人的薛忠良也禁不起这样的刺激，兴奋异常，差点就忍不住要射了，幸好路途近，她很快就下车了，不然，薛忠良真的是要扛不住了。她下车后，深深的望了眼薛忠良，异常诡异的笑了笑，走了。
　　薛忠良想到这里，不禁觉得挺遗憾的：当初的自己实在是太嫩了，不然，那个小少妇说不定也能……当年，那个笑容其实是有含义的，只是当时自己未能理解，因为当时自己只顾着紧张和害羞了。那时候的自己多好多纯啊，怎么就慢慢的变成现在这个样子了呢？这变化还真是大啊。奇怪，无端端的，我怎么会突然想起这事呢？想说明点什么吗？还是不要胡思乱想了，想了也不会有什么结果的，还是玩一会电脑算了。
　　薛忠良的手握上了鼠标，眼睛盯向了屏幕，把注意力转移到电脑上去了。


正文 第152章 去洗澡
　　晚饭后，薛忠良把金志远叫到了一边，了解着工地的情况。金志远明显是准备过的，汇报的挺详细。工地除了一段明渠由于政策处理暂时还没到位，当地村民不允许进场施工外，其他的施工面都一切正常，而且进度颇快，薛忠良听了后也觉得挺满意。
　　在金志远介绍完毕之后，薛忠良说道：“这些天你辛苦了，工地管的还不错，晚上一起去S市洗个澡吧，轻松轻松，叫上曹仁和罗志。你去叫他们出来，我就不进去了。”
　　“好的。”金志远应了声后去叫人了。
　　薛忠良先跑到车边，打开后备箱，拿了四包软中华出来，然后坐进了驾驶室。不一会儿，金志远、曹仁、罗志都出来了，先后上了车。薛忠良一人扔了一包烟，然后问：“曹工、罗工，我好久没过来了，难得有时间，大家一起出去玩一下。你们看，什么节目比较好？”
　　金志远抢着先说话了：“薛总，车我来开吧，至于去哪里，你和曹总、罗工再商量吧。”
　　薛忠良说：“坐都坐好了，我来开算了。曹工、罗工，想搞点什么节目呢？”
　　“我随便的。”罗志回答道。
　　曹仁也说道：“我也随便的，你安排吧。”
　　“那这样吧，工地上灰尘大，我们先去浴场洗个澡吧。”薛忠良说着，开始启动车子。
　　“也行。”这次只有罗志一个人回答了。
　　薛忠良心里很清楚：曹仁和金志远是他的部下，他提出的方案，他们自然是不会反对的。现在罗志已经表示同意了，那就这么定了，于是他就说道：“那就直奔S市了。罗工，最近我们工地的情况怎么样？应该还不错的吧？”
　　“确实挺不错的，不过也有几个小地方需要改进改进。其实改进一下也牵涉不到钱的问题，只是在施工过程中再稍微注意一下就行了。”
　　“这个我们一定会注意的。小金，罗工提出来的要求，我们要尽全力做到。我们也需要互相配合嘛，也不能给罗工添麻烦嘛。”
　　“是的，薛总。”金志远马上应道。
　　罗志马上说道：“不麻烦、不麻烦，一点都不麻烦，做了这么多的工程，可以说你们这个工地我最省心了。”
　　薛忠良微笑着说：“那就好，既然你放心，那就项目部多坐坐，电视看看、电脑玩玩，冷嘛吹吹空调。工地上风很大，天气也冷，没什么事就不用出去挨冻了。罗工，你就放一万个心吧，你在与不在，我们都一样施工的，质量、进度和安全我们肯定是要保证的。我也不怕说实话，我这是第一次来S市做工程，又是这么大的一个工程，我不求多赚，只要不亏钱就行，这个工程我是一定要做的漂漂亮亮的，打出点名气来，争取能在这边打开市场。我可没想过，要在这个工程上狠赚一笔，做嘛做的很烂，做完后就撒腿走人。我想，这点，罗工也看出来了吧？”
　　“你这工程各方面都做的这么好，我想你也是这个意思，争取给业主留下个好映象，毕竟这里的业主都是S市水利系统的，这样，或许以后机会就大多了。”罗志回答道。
　　“所以，我们的要求和你的要求是一致的，你提出我们没有注意到的地方，我还得谢谢你呢。”
　　“不客气、不客气，工作职责嘛，只要你薛老板不说我故意挑刺就行。”
　　“我怎么会呢？我巴不得你挑出毛病来呢，我们好进一步改进和提高。”
　　“呵呵……其实，说实话，你们工地上不足的地方还真的不多呢。”
　　几个人随便的聊着，车子终于缓缓的驶进了S市的一家大浴场，停下后，四个人先后下了车。薛忠良望了望，然后说：“规模好像挺大，装修也不错，就这里了吧。你们说怎么样？罗工？”
　　“行，就这里吧。”
　　四个人走进了浴场大门，到了换鞋处，薛忠良问服务员：“你好，请问有没有包厢的？”
　　服务员一愣：“包厢？”
　　“对啊，洗澡的时候一人一间，每间都有一个服务员帮着洗澡的那种，你们这里没有的吗？”
　　“没有的。”
　　“哦……”薛忠良回头问罗志他们，“要不，我们换个地方？”
　　服务员赶紧说：“老板，我们S市浴场都差不多的，应该都没有你所说的那样的包厢的。我们这里的服务还是挺齐全的，所以……”
　　薛忠良问曹仁：“曹工，S市的浴场都没有包厢的？”
　　曹仁回答道：“像你说的那样的包厢，我从来没见过。”
　　“哦……那就算了，我们就不换地方了。”薛忠良说着，回头对服务员说，“换鞋。”
　　四个人坐到边上的沙发里去换鞋子。罗志问薛忠良：“薛总，你说的那样的包厢里的服务员是男的还是女的？”
　　“我不知道有没有女包厢，也不知道女包厢里的服务员是男的还是女的，但男包厢里的服务员全是女的。”薛忠良一边脱鞋一边说。
　　“脱光了洗的？”罗志又问。
　　“脱不脱光还不是一样？她会给你一条一次性的内裤的，但你换内裤的时候她又不回避的。”
　　罗志显然很有兴趣，于是接着问：“她给你洗澡？”
　　“嗯，你根本不用动的，坐着或者躺着就行了，她会指导你怎么做的。一般都是她会先放好热水，叫你坐在木桶里泡，在泡的过程中，她会给你洗头的，和洗发店里的干洗一样。等头洗好后，泡的时间也足够久了，她会叫你起来躺或者坐在那擦背的小床或者也可以叫作长凳上，给你全身抹沐浴露啊什么的，然后用毛巾给你搓，最后给你冲洗干净。哦，那小床或者说长凳就放在淋浴的下面的，冲洗的时候很方便的，你只要躺着就行，她会给你全身都冲干净的。”
　　罗志还问：“全身都是她给你洗？”
　　“当然。呵呵……看样子罗工也没有尝过那滋味，下次有机会，我带你去洗啊。”
　　“呵呵……薛总，不瞒您说，我还真的很有兴趣呢。”
　　“好的，我会记着的，下次有机会就带你去。我们进去吧。”
　　罗志其实还想问，但是由于和薛忠良见面的次数不是很多，关系不是那么熟，所以不好意思问出口。洗全身，他一定是连下面也洗了，那是怎么洗的啊？会脱了那条一次性的内裤好好洗的吗？
　　四个人换了鞋后，走了进去，开始脱衣服。薛忠良和罗志的衣柜刚好在一起，他看着罗志欲言又止的样子，就猜到他想问什么，很是好笑，终于笑着问道：“罗工，你是不是想着美女是如何洗你这里的？”一边说，一边用手指指罗志的下身。
　　“确实，你怎么猜的到？”
　　“呵呵，这有什么难猜的，一般我和别人说有这样的浴场包厢的时候，没去洗过的人都会这么问的。她的洗法和你自己的洗法也是差不多的，就只是手换成了别人的手。先毫不客气的把你那条一次性内裤脱了，扔到垃圾桶里，然后把周边先洗干净，再把外面洗干净，然后把皮翻开，涂上洗液，温柔的摩擦，最后冲洗干净。”
　　“那怎么忍的住？”
　　“忍不住，也没谁要你忍啊，她又不是没见过，不忍反而洗的更充分、更干净啊。”
　　“哦……”
　　“呵呵，不说了，总之那样洗澡很是享受啦，下次带你去试试你就知道了。我们先进去吧。”
　　“好。”
　　四个人陆续的都进入了澡堂，一边在大池里泡着，一边胡乱的聊着。


正文 第153章 澡后休闲
　　先是泡，接着是蒸，然后搓个背，最后冲洗干净，四人这澡算是洗好了，换了浴场提供的也不知道干净不干净的内衣裤，一身轻松的来到了二楼的休息大厅。
　　四人还未坐定，就已经过来了两位漂亮的少妇。其中一位是服务员，过来是给他们泡茶的，另一位却是来兜揽生意的。泡茶的只是问了一下他们要什么茶，然后给每个人都泡了杯，另一位说道：“四位老板，到楼上去敲个背吧，放松一下，很舒服的。”
　　薛忠良问道：“你们这的小姐漂亮不漂亮的？”
　　“都不错的，上去一定能找到您满意的。”
　　薛忠良接着问：“服务好不好的？”
　　“我们这里小姐的服务绝对一流。”
　　“价格呢？”
　　“价格到处都是差不多的，我们这里也不会贵的。”
　　“也就是说是行价？”
　　“差不多就是这个意思。”
　　薛忠良笑了笑，然后对其他人说：“我们难得出来，大家一起去敲个背吧。”
　　罗志连忙说：“不用了吧，休息一下就走吧。”
　　“来都来了，就不要客气了，玩就玩的舒服点，别想其他的了。走吧，一起上去敲个背吧。”薛忠良说着，给曹仁和金志远使了个眼色。
　　曹仁和金志远一起站了起来，拉着罗志，嘴里说道：“难得来一次，就上去敲个背吧。”
　　罗志也不再坚持说不去了，半推半就的站了起来。
　　薛忠良见罗志已经站起身，对那个少妇打了个手势，叫她前面带路，自己连忙先跟了上去。二人到了门外，趁后面的人还没跟上，薛忠良连忙交待：“等下，他们几个可能要问一下别人是做什么服务的。你跟小姐交待一下，不论谁问，都说其他人是做全套的。”
　　少妇显然明白薛忠良的意思，笑着轻声说：“知道了，老板。”
　　“等下给我们找3个漂亮点的小姐。”
　　“三个？”
　　“嗯，三个，我不用了，人太累了。”
　　“明白了。”
　　后面的人也跟出来了，几个人一起到了楼上，薛忠良想想还是不放心，跟着少妇去选小姐，其他三个人各自有人领他们进了包厢。
　　薛忠良跟着少妇到了小姐休息室，眼前一亮，小姐的数量不少，质量也还不错，而且穿着比较特别：全是裸体直接穿着一件白纱的连衣裙不像连衣裙、旗袍不像旗袍的东西，几乎没什么遮掩，一眼就能望到底，但又看不彻底，看不明白，这模样似乎比全裸还要更诱人、更要男人的命。薛忠良精挑细选的找了三位，那少妇交待了一下后，三位小姐各自去了。薛忠良就转身出了门。
　　少妇紧紧的跟着问道：“老板，真的不需要服务？这么多小姐，就没有一个瞧的上眼的？”
　　“呵呵……好多都能瞧上眼，不过今天确实太累了，没那心情，你也不用再说了。我还是到下面休息室去休息下吧，有机会的话，下次再来。别忘了刚才我交待你的事。”薛忠良说着，往楼梯口走去。
　　“都已经交待过了，你就放心吧。她们还会演戏呢，等下会拨个电话问问什么的，再告诉他们其他人都做全套了。”少妇说着，也跟着薛忠良走，她还要去楼下兜揽生意呢。
　　“顺便问一下，你们这里全套多少钱啊？”
　　“四百八。”
　　“呵呵……不算便宜啊。”
　　“S市一般都这个价位，有些浴场比较旧的，装修不太好的，可能会便宜些，三百八甚至二百八的也有，不过小姐的质量是不能和我们这里比的。要是去档次更高的地方的话，这个价格还不够呢，而那里的小姐质量和我们这里的也差不多，好不到哪里去的。我们这里的小姐你也看过了，应该说，质量确实不错的吧？”
　　“还行。”薛忠良说完后就不再说话，只顾着走路，很快又回到了二楼的休息大厅。原来那位置上的茶还在，他就没有换位置，舒舒服服的躺了下去，点了根烟，看起了电视，心思却没有在电视上。好几年了，来到这样的场合，像现在这样，花钱让别人去风流潇洒，而薛忠良自己不参与，这样的情况出现的并不太多，不过，也不算太少。刚才挑小姐的时候，薛忠良就差点忍不住要给自己挑一个了，这个地方的小姐的质量确实不错，而且由于她们特殊的穿着，挑着方便，甚至连**的颜色和大小都能看的很清楚，更不用说其他的了。要先试试手感自然也是可以的，不过，一个一个都没戴胸罩，凭眼睛也能看出质量的好坏，手感倒是不用试了。薛忠良想到这里，不由的就想起了方全友，若是他去挑选小姐的话，碰到这样的情况，估计得差不多把那些小姐的胸全都摸一遍才会确定选哪几个。那样的事，自己其实也想做，可却是怎么也做不出来的。这帮家伙也真是不要好，年纪轻轻的，在现在这世道，干什么不能赚钱糊口？却偏偏要来干这个，和菜市场待卖的菜也没什么两样，被人挑来挑去的。要是整晚都没有人挑中，那岂不是没收入？真他妈的好玩，她们有没有收入关自己鸟事？嘿嘿……确实关自己鸟的事，自己的鸟要是不安分，就能多支援一个了。想到这里，薛忠良差点就笑了起来。
　　薛忠良喝了口茶，思绪转到了楼上几个人的身上去了。他们在爽着呢，享受着美女的服务，确实是美女啊，自己给他们挑的，真的是要什么有什么啊。罗志这小子，刚才还半推半就的样子，装什么啊？我都听冯兰萍说过你是个骚包的了，心里早就巴不得了吧？全套意味着什么？薛忠良自然是知道的，他们应该都在享受着全套服务吧？这个，等下付钱的时候自然就知道了。那三个美女，至少，在薛忠良看来，绝对是美女，要脸蛋有脸蛋，有身材有身材，薛忠良自己都想玩一玩呢，却是给他们挑的。那几个妞确实不错呢，年纪小，脸蛋漂亮，身材好，胸也足够坚挺，虽然没摸过，但看也看的出来，就不知道下面窄紧不窄紧了。那玩意，没试过总是不知道的，她们用的多，自然可能已经很宽松了。不过也未必的，年纪看起来都不大，或许也有刚上贼船的新手呢。唉……好想去搞一个呢，可是……可是……算了，身体要紧啊，这两天，确实有点过度了，只要身体好，美女还怕没有吗？就算是小姐之中，也有不少美女的，只要精挑细选，确实是可以找到一流的美女的，而且，经验足，服务也特别好。或许正是因为这样，尝过她们滋味的男人才拒绝不了她们的诱惑吧？小姐是比较贵的，但是，她们的服务确实是挺好的，是其他的女人比拟不了的，所以，小姐才有市场。要不然，小姐怎么和老婆比啊？老婆基本属于免费的啊，或者说该付的钱都已经付了，不弄是白不弄的，可很多男人有老婆了都还要出去玩小姐的，就是因为她们的服务更好啊。老婆才懒得提供男人想要的服务呢，不高兴了还要闭关，可小姐，永远不会不高兴的，会高高兴兴的提供着男人所需要的一切服务，让男人觉得花钱也花的足够开心。所以，即使在这金钱至上的社会里，男人们依然会为了小姐而不计成本、舍得花钱，就是为了要享受她们提供的优质服务的。我突然想起这些干什么？是在给自己找理由吗？其实，没这个必要啊，我是个混蛋透顶的男人，是男人之中的败类，我又何必要给自己寻找这样那样的理由呢？玩了就是玩了，忍不住要玩就是忍不住要玩，算是性格缺陷也好，算是自甘堕落也好，算是没有道德也好，又何必一定要给自己找个心安理得的理由呢？唉……真是无聊。薛忠良想到这里，看了看表，觉得时间应该还没到，就决定再看会电视。
　　等待的时间虽然有点难熬，但也终于是过去了，薛忠良估摸着时间差不多了，就先去换好了衣服，坐到楼下大厅里去等了。不一会儿，金志远、曹仁、罗志就陆续的出来了，他们三个交了号，领了鞋，就坐到边上的沙发里去换鞋了。薛忠良趁这个时候走过去结账：“一共多少？”
　　收银员的声音轻的只有薛忠良能听见：“洗澡搓背每个人30元，四个人一共120，全套480，三个人一共是1440，一共1560元。”
　　薛忠良掏钱、数钱、付钱。
　　收银员接了钱，数清楚，找了零，然后问：“要发票吗？”
　　“要。”
　　“台头开什么？”
　　“昌顺工程有限公司。”薛忠良嘴里说着，见收银员递过了纸和笔，就接过来写了遍。
　　收银员开好了发票，递给薛忠良，薛忠良接过，塞进了包里，一切搞定之后，最后出来的那个也正好刚刚换好鞋。
　　“走吧。”薛忠良说着，带头往外走，其他几个人也跟着起身出门。


正文 第154章 消夜喝酒闲谈
　　薛忠良走到门外，感到一阵寒意扑面而来，刚才在里面昏沉沉的头脑立刻清醒了不少，抬头望去，不知道什么时候已经下起雨来，不由的说道：“下雨了。”
　　后面传来了金志远的声音：“嗯，天气预报说今天是有雨的，明天也有雨。”
　　薛忠良说道：“也好，民工也可以休息一下，这段时间，赶进度也赶的够累的了。人毕竟不是机器，天天干，身体哪受得了啊？也没有什么效率，最好隔个五、六天能下个一、两天的雨，让民工休息休息，休息足了，才能干的又快又好。”
　　“薛总，我第一次听到老板有这样的论调的，既然你这么想，你为什么不给他们安排休息呢？”罗志问道。
　　薛忠良笑着说：“呵呵……一般的民工是按天拿工资的，又不是按周或者按月拿工资的，所以，即使我叫他们休息，他们也不愿意休息啊。还有的民工是有点承包性质的，按干活的多少拿钱，他们总认为天天做就能多做些，我要和他们说磨刀不误砍柴功，就算我磨破了嘴皮，他们也未必会信哪。最主要的是，我这里的大部分民工也不是我直接领导的，有很多是其他小包工头找来的，人家小包工头也不愿意让他们休息的啊，休息了，小包工头得管吃管住啊，所以只有像这样下雨了民工才能休息，这是天要他们休息。明白了不？罗工。不说这个了，大家肚子都饿了吧？我们找个地方吃点消夜吧。”
　　“我也确实有点饿了。”罗志赞成道。
　　“老曹，这里你熟，你看哪里好点？”薛忠良问道。
　　曹仁建议道：“去吃点小海鲜吧，你们看怎么样？”
　　薛忠良说：“行。罗工，你看呢？”
　　罗志点点头，说：“好的。”
　　薛忠良把车钥匙递给了金志远，说：“现在开始你开车，等下你就不要喝酒了，我今天陪老曹、罗工他俩好好的喝几杯。老曹，你坐副驾驶，好指路。”
　　四个人上了车，很快找了个地方，开始吃喝起来。天已经不早了，可曹仁的短信特别多，一边吃喝一边发个不停。
　　时间久了，罗志终于忍不住了，问：“曹工，老婆查岗？”
　　曹仁回道：“不是，是个朋友。”
　　“那一定是情人，要不就是二奶。”罗志说道。
　　曹仁笑笑，没有说话。
　　罗志来劲了，说：“曹工，你不老实啊。是不是到一个工地就泡一个、到一个工地就泡一个？玩过了就跑？外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，你可真有一套啊，曹工。”
　　曹仁倒也爽气，或许也是酒后胆大吧，说道：“我哪有那样的魅力啊？不过这个倒确实是我的情人，唉，短信发个不停，她是想要去我们工地。她知道我在外面工地上。”
　　罗志笑着说：“那就让她来住几天嘛，你反正单人单间，其他人又不知道她是你情人，还以为是你夫人来了呢。她来了，你也不用忍的那么辛苦了。”
　　“唉……挺麻烦的。我现在是骑虎难下了，扔呢又舍不得扔，再说也未必是我说扔就能扔的，继续保持着关系呢，我又没有那么多的精力和财力来应付。这事说大就大，说小就小，要是她闹开了去，我也犯难啊。其实呢，我也想她到工地上来住几天，一则不用晚上那么难熬了，二则她白天没事，也会给我的被子啊、毯子啊、衣服啊什么的洗洗，房间也会给我整的干干净净的。可我又害怕她来，唉……不说了，不说了，来，来，喝酒，喝酒。”曹仁说着，端起酒杯敬大家。
　　于是，薛忠良和罗志陪曹仁喝了一杯。关于曹仁的这个事，薛忠良不想发表意见，也不想提任何建议，这是人家的家务事，清官还难断家务事呢，所以，他不说话。罗志毕竟年轻些，或许还有些不懂事吧，也或许是每个人做人的方式不一样，他一个劲的怂恿着曹仁，叫曹仁把他的情人带到工地上来。薛忠良其实想说罗志几句，这种事情是不能怂恿的，万一以后事情闹大了，曹仁家里的那位知道了，不知道会闹出什么样的事情来呢。可想了想，不关自己的事，到目前为止，罗志连自己的朋友也算不上，也不是自己的属下，他现在说的这么高兴，又何必去说他呢？自己要是说了他，说不定还惹他不高兴呢，又何必呢？所以，他继续对这事保持沉默，只是偶尔的劝劝酒。金志远是了解薛忠良的，知道薛忠良对这种事的态度和处理方式的，所以，他也不发表任何意见。于是，曹仁和罗志谈的挺热闹，薛忠良和金志远的话不多。
　　喝着聊着，话题逐渐转开，不过始终围绕着女人，不知道怎么搞的，说着说着就说起了冯兰萍。罗志笑嘻嘻的说：“张嫂确实长的不错啊，那胸又大又挺，那屁股翘的，还有那漂亮的脸蛋，皮肤也很好，嫩的能捏出水来，晒在走廊里的那些性感的胸罩内裤，看着可真是……”
　　曹仁笑道：“罗工，你瞧上她了？怪不得在她面前老讲黄段子呢。”
　　罗志笑着说：“嘻嘻……可人家瞧不上我啊。主要是薛老板的缘故，她要瞧得上也只会瞧上薛老板啊。这就叫人比人，气死人。”
　　薛忠良见扯到了自己，就说道：“怎么扯到我头上来了？我在这里一共才呆了几天啊？我和她话都没说上几句啊。”
　　“薛老板，你是不知道啊，张嫂对你可是特别照顾的啊，她看你的眼光都和看别人的不一样，或许是你没瞧上她，还没看出来吧。”罗志说道。
　　“别胡说，我可没那兴致。咱也不吹牛，只要咱想，咱未婚的如花似玉的少女、处女、单身女白骨精都随便泡泡，我又何必去泡一个有夫之妇呢？搞不好，要搞出大问题来的。你想想看，哪个男人甘心戴绿帽子啊？一顶绿帽子说不定能把一个懦夫变成勇士或者杀人狂的，咱好不容易赚了这点钱，还想好好享受呢。再说了，就咱刚才洗澡的地方，就有不少美女嘛，咱要实在忍不住了，花钱去买也成啊。再怎么说，她也不是西施、貂蝉啊，不值得冒那个险。你说她对我特别照顾，原因应该是因为我给她开工资吧？”
　　“唉……薛老板的境界就是不一样，也确实啊，你哪瞧得上这么一个村妇啊。你有钱、人又长的帅，美女对你来说还不是轻而易举就手到擒来啊，只要你想要。我们可就没那么好的命了。来，喝酒。”罗志说着，拿起了酒杯。
　　薛忠良端起酒杯，和罗志碰了下，干了，然后说：“我不信命的。我一直坚信：过去了的已经发生了不能改变的，那是命。对于即将要发生的或者很远的以后要发生的那些还未知的一切，我觉得自己是有很大的主观能动性的，是可以计划、谋略、努力、奋斗等等的，甚至是可以把握的。这样，今天的努力才会有意义，要是把一切都归咎为命，那么，努力啊、奋斗啊什么的，还有什么意义呢？”
　　“说的好，有道理。为了这席话，值得干一杯，来，大家一起，金工，你要开车，饮料就饮料吧，来，干。”罗志说的很大声。
　　于是，四个人干了杯，继续乱侃。
　　曹仁的电话响了，他起身到外边去接了，不多久，回来了，说：“薛总，不好意思，她过来了，她本来就是S市人。”
　　“呵呵……没事。我一直不参与这个话题的意思是因为我认为这种事情是要你自己拿主意的，既然你已经拿定主意了，我是支持的。我会做到该保密的保密，该装作不知道的装作不知道。”薛忠良笑着说道。
　　曹仁说：“薛总真是直爽。”
　　“那是不是又要干一杯？”罗志问道。
　　薛忠良正要说话，手机响了，掏出来看了看，是郑桦，嘴里说：“来来来，先干了这杯，我也要接个电话了。”
　　大家举杯、碰杯。
　　薛忠良一口喝干后，接起了电话：“喂，我是薛忠良。”
　　“是我。你来S市了吗？”
　　“我正在S市吃消夜呢。”
　　“已经到了啊……”
　　“嗯，现在正在外面应酬呢。”
　　“哦……少喝点酒。”
　　“不会吧，你都能听出我喝酒了？不过你放心吧，今天有人开车。”
　　“那你忙吧，明天再联系。”
　　“好的，你早点睡，明天在联系，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　薛忠良挂了电话，塞进了口袋。
　　“这么晚了，一定是女朋友查岗了。”罗志说道。
　　薛忠良老老实实的说：“还算不上是女朋友吧，只是个女性的朋友，或许以后能发展成女朋友。”
　　罗志说：“薛总，你要担心人家只瞧上的是你的钱，不过这种担心也是幸福的。我呢，却要害怕人家女人嫌我没钱。”
　　“呵呵……”
　　……


正文 第155章 夜听风雨声
　　消夜吃好回到项目部后，曹仁带着他的情人先去睡了。薛忠良和金志远还在办公室里聊着。
　　“原来长的很一般啊，曹仁曾经提起过好几次呢，说如何如何漂亮，真是见面不如闻名啊。”金志远等着曹仁和他的情人走后，轻轻的对薛忠良说。
　　“呵呵，或许是情人眼里出西施吧。你们关系混的不错啊，曹仁竟然在你们面前吹自己的情人了。”
　　“在一起久了，又是在工地，无聊的缘故，喝了点酒就胡吹吹。”
　　“嗯，工地确实有够无聊的。明天开会的资料呢，先拿给我吧，晚上扫一眼。”
　　“这么晚了，睡吧，明天早上再看也来得及，不看也没事，照着读就行。”金志远说归说，但还是找出资料，递给了薛忠良。
　　薛忠良接了过来，并没有马上看，而是说道：“我只是看一下，读呢，明天还是叫王经理读。工地整体情况怎么样？我是指成本控制方面。”
　　“还行。有的时候，曹仁会和罗志一起监督我们，所以，也不能太过分。”
　　“罗志是监理，自然要盯着我们的，他管的就是质量、安全和进度。业主政策处理不下来，监理就一点办法也没有了，也不会帮我们说话，我们要是进度稍微有点赶不上的话，就要被他们说死了，明显柿子捡软的捏嘛。我们做成这样他还要挑毛病？他这个人好像不太上路啊，我找个机会跟江总说说去，看能不能把他换掉。曹仁明显是为了他们公司的名声和市场，更何况，假如我们在这里亏钱又不亏他们公司的钱，他们是旱涝保收的，所以他也不能任由我们乱来的。他又不好撕破脸直接来管我们，所以，很多时候，他要借监理的嘴来管我们。这种组合我见的多了，所以，有些事情，在做的过程中我们还是要瞒着曹仁，等事情做好了，他也不会自己打自己嘴巴的。小金，你要记住，我们是来赚钱的，可不是来做工程的，刚才说的什么为了打开一方市场，所以会保证质量之类的，都是他妈的鬼话，要是完完全全按照设计和规范施工，那是赚不到钱的。我说是那么说，他们也就听听过，大家都是明白人，都做了这么多年工程了，谁也不会信的。我们少赚点，可以，没问题，但是，绝对不能亏，所以，成本控制方面，还是要多注意，能用便宜的东西就绝不用贵的，能省下的就绝不放。可千万要注意分寸啊，别捅出什么篓子来，你要实在拿不准，就按设计做。活呢，在我们成本不增加的情况下一定要做到最好最好，下面的施工班组要管管牢点，很多时候，他们稍微用心点做，在不增加成本的情况下做出的活就能好很多。千万要记住，最后这些要露在外面能让别人直接看见的和能检测到的部位，一定要化妆好，不能出任何差错。这可是大姑娘的脸，全靠化妆的。”
　　“知道了，薛总。有个事跟你说一下，我们这边自己没有车，送个试块还要租车，很不方便的，而且……”
　　“而且这么大的工程，项目部没车也很没面子，是吧？”
　　金志远笑笑，算是默认。
　　薛忠良也觉得金志远说的对，现在自己这边来的少，项目部有个车也确实有必要，虽然有一辆在，但那辆是曹仁的车，金志远用起来绝对是不爽的。所以他说道：“那就买一辆吧，其实我也想过要买，只是一直没有决定，现在既然你这么说，那就买吧。买辆皮卡，你看怎么样？”
　　“嗯，我也这么想，工地上，皮卡最实用了。最好是柴油的，省油钱。”
　　“我回H市就去买，买好之后，你就回去开过来。”
　　“好的。最近，钢筋、水泥又在涨价，再涨下去，真的不太好做了。”
　　“何止钢筋水泥啊？还有砂、石子、块石、条石……几乎所有的建材都在涨，油价也在涨，运费又提高了。唉，现在做工程啊，真的是没什么做头，赚点钱要偷偷摸摸的像做贼一样。赚到了什么都好，开心快活的像神仙一样，要是赚不到，真的很憋气啊，整天像条狗似的到处求人。”
　　“哈哈……神仙、老虎、狗。”
　　“怕就怕扮了老虎当了狗，最后做不成神仙。不早了，睡吧，明天还要开会呢。”
　　“好。”
　　二人各自回房去睡了。
　　薛忠良不知道怎么搞的，躺到了床上却睡不着了，脑袋里闪着一些乱七八糟的事，好像并没有确定的方向，但也一下子静不下心来睡觉。薛忠良没办法，只好闭着眼睛，听着外面淅淅沥沥的小雨声，任由自己的思想不受控制的四处飘荡着。不多久，隔壁曹仁房间传来了些动静，薛忠良马上想到：糟了，怎么就没早点睡着呢？早就应该想到他们今天晚上还要在床上跳跳舞的，不然，都这么晚了，那女的还非要过来干什么啊？不就是想男人了吗？这下完了，现在想找点什么塞耳朵的东西都找不到了。耳机扔在车上没带过来呢，不然手机也可以放音乐。现在下去拿吧，那动静也太大了，算了，免费旁听一次，也无妨。
　　也不知道是深更半夜万籁俱寂的缘故，还是这墙的隔音效果实在太差的缘故，又或者是两张床隔的实在是太近（仅仅隔了一堵墙，距离绝对不到50公分）的缘故。薛忠良虽然只是听着，但由于实在听的太清楚了，惹的薛忠良睡不着。终于停止了，再稍微过了一会儿，有人下了床，不一会儿是用热水瓶往脸盆里倒水的声音，接着，是洗屁股的声音，最后，又重新上了床，没了声息。
　　雨好像不知道什么时候停了，好安静的夜啊，可薛忠良却睡不着，他欲火焚身了，脑袋里自然就先想起了李红梅和李艳这两个曾经有过性关系、目前又是离他距离最近的女人。他细细的回忆着和她们发生过的一次次，连细节也不放过。可这样的想象除了使他更加睡不着之外，解决不了任何其他的问题。可即使如此，他也停止不了想象。薛忠良想着想着，思路又从回忆变成了畅想未来，接着，该如何处理和她们之间的关系呢？应该怎么做才能不被别人发现呢？……最后，薛忠良竟然想到了以后应该采取什么措施来摆脱她们。她们毕竟是两个活生生的有思想的人哪，可不是没有生命、没有思想的玩具，想玩的时候玩，玩腻了就扔到一边，想再玩的时候又去捡回来。真的不能由着自己的性子和欲望乱来了，万一被纠缠上了，绝对是个麻烦啊，不是没有那样的女人啊。还有，万一要是被她们的丈夫知道了，不知道会采取什么样的行动呢，要是碰上个二楞子，指不定会有什么结果呢。前断时间自己的脑子在想些啥呢？自从那次自己偶尔的大了一次胆子鬼使神差的搭上了李红梅开始，自己好像发现了新大陆一样兴奋不已，原来，勾引女人上床有的时候是这么方便的，并且乐此不疲，竟然一直没有好好的来考虑这些。我到底想干些啥？到底有什么目的？男女之间不就这么回事吗？要说快活，不也就那么一会吗？难道真的是李艳所说的那个“动物理论”在作怪？雄性动物为了使自己的基因更多的遗传下去，本能的要和更多的雌性交配。人也是动物，于是，我的潜意识里就有要不断的和没有发生过性关系的女人去发生性关系的想法？不断的发生，又能怎样？反正也只能生一胎。……
　　薛忠良胡思乱想着，不知道什么时候睡着了。


正文 第156章 总监办公室诉苦
　　薛忠良早早的就赶到了指挥部，直接去了总监办公室。
　　薛忠良敲了敲门，得到允许后推了进去，就看见了江总，他一边走过去一边笑嘻嘻的说：“江总，早。”
　　“薛总，你来的正好，我正想找你呢。”江总监一边说，一边起身给薛忠良泡茶。
　　“哦，是吗？那我可真是来着了。”
　　“怎么就你一个？其他人呢？”
　　“还没过来呢，在项目部等我们的项目经理呢，会不是要9点才开始吗？我是先过来打探打探消息的。哦……谢谢、谢谢。”薛忠良一边说着一边接过了茶杯。
　　江总回到座位里坐下，然后说：“我刚想给你打电话呢，没想到你就出现了。”
　　薛忠良扔了包软中华过去，然后说：“咱们就不客套了，自拿自抽吧。你找我有什么事？”
　　江总也不客气，拿起烟，拆开，扔了根回来，自己也叼了根，点上火吸了口后，才说道：“这个……我都不太好开口，可这是指挥部的意思，让我和你们这些老板来商量商量。”
　　“干脆点说啊，别吞吞吐吐的，在我面前还有什么话不好说的？”
　　“就是会后吃饭的问题，指挥部的意思是指挥部食堂就不安排了，以前食堂里安排了你们这些人也都不愿意在这里吃，会一开完就都跑光了，所以，指挥部想让你们各标段轮流安排。”
　　“好啊，其他人我不知道，反正我是绝对乐意的，平时我想请还请不到呢。今天就开始，是吧？我是一标，所以我打头阵，对吧？江总，总人数统计下给我就行了，我一定会安排好的。”
　　“其实，我是不想叫你打头阵的，因为打头阵的一定吃亏，除非工程刚好6个月或者12个月做好，不然你就肯定要比别人多请一次。人可不少啊，档次也不能低了，这一顿可要不少钱的。可其他几个老板我不太熟，所以不怎么好开口，等你打了头阵后，这事自然就水到渠成了。”
　　“江总，谢谢你这么为我考虑，我想，我替你打了这个头阵，你总不至于亏待了我吧？这个工程虽然赚头不大，主要是因为不是我自己投中的，但吃吃喝喝的这点钱总是有的，你就放一万个心吧。估计也就30多个人，四桌应该够了吧？”
　　“具体几桌，等下开会的时候统计了人数后再定吧。”
　　“好的，午饭我保证会安排好的。现在轮到我诉诉苦了，我们那段什么时候才能动起来啊？现在路给堵上了，挖机也开不进去，人手也不让走进去，一筹莫展啊。江总，你也要在业主面前替我们说说话啊，都拖了这么久了，再拖下去，可要成关键工作了，自由时差都快拖光了啊。”
　　“薛总，别一口一个关键工作、自由时差的，再说下去，关键线路都要出来了。你们标段里的这一段的政策处理问题，不仅你着急，指挥部和监理部也一样着急的很呢。应该说这边的政策处理工作，总的来说还是好的、比较及时的，指挥部也是花了很大力气的，现在就剩下你们标、三标和四标都还有一小段没有完全处理好。今天，会议的主要议题之一就是政策处理问题。大家一起商量商量，看看可以采取些什么措施和方法。”
　　“唉，其实，碰上这样的刁民，一贯以来，无非就两个办法。第一，满足他们提出的任何要求，钱给足，或许还可以稍微商量商量打个小折扣。第二，强制执行。所以我说没什么好商量的，既想不满足他们的要求，不把钱给足给够，又不愿意强制执行，那就只能这么拖着。这么拖着，对工程是没有任何好处的，而且他们也不会说随着时间的过去就逐渐让步的。因为，拖不起的是我们，而他们根本就无所谓的。”
　　“确实也是这么回事，不过呢，不论是答应他们提出的要求还是强制执行，都不是一个人能定下来的。所以，才会一直这么拖着，不过也不是就这么拖着什么都没干啊，指挥部也一直都在给当地镇政府和村委会施加压力，还一直在做工作呢。”
　　“应该不会有效果的，要是是镇政府和村委会就能把工作做下去的人，也不敢这么顶着的。那些人，根本就不怕镇里和村里，镇里和村里根本就拿他们没办法的，指望镇里和村里出面搞定，那是绝对没希望的。”
　　“但总归也是道程序，总要走的，不论有没有效果。”
　　“又是程序，其实就是浪费时间。江总，对我来说，时间可就是金钱哪。我这里早一天完工，我就可以早一天把队伍拉到别的工地去。你以为我拼命赶进度，每次干活只要业主政策处理不影响我，我都能超前完成仅仅只是为了工程考虑啊？其实说白了，我还不都是为了钱嘛。这里进度赶的快了，我下个工地早开工，这样，同样是一年时间，同样一帮人，我能多做很多产值呢，也就是说，我这同一帮人，我管理的好了，12个月可能可以做14个月、15个月的活，那我一年不就多赚好几个月了吗？而且，做的快了，对同一个项目来说，能省下不少成本呢，至少民工吃住方面就省下不少了，项目部的房租费还能省下不少。你看，现在钢筋、水泥、黄砂、石子等等建筑材料，都在涨价呢，而且涨幅可不小啊，我要是能早点做掉，又能节省不少成本。还有，我早点把活干掉的话，我就能能早拿到工程款，这数量可不小啊，我款先拿到手后，银行里存它一个月的利息都不少啊，吃吃喝喝的钱就这么来了。所以，我说实话的，在偷工减料方面，我肯定比其他的施工老板要偷的少的多，一般来说，我做的项目质量绝对是比别人要好的。为什么？他们那些老板基本都是大老粗，没有什么文化的，不懂得管理出效益，活呢四处铺开的，完全是瞎弄弄的，就是靠不懂所以胆子大，敢无畏的偷工减料和以次充好，运气好了，工程不出问题，那么就狠赚一笔，如果运气一直比较好，那么就慢慢的做成大老板了。而我不一样，我是靠高效的现场管理出效益的，我懂技术，所以我自己都不敢狠狠的偷工减料啊，我也怕坐牢啊。我是靠争取时间出效益的，所以，这么拖着我特别着急啊。我绝对不希望这个工作变成关键工作，自由时差还有点，我希望能够在这个时间范围内解决掉。不然的话，我的计划就全打乱了，这里多影响我一天，我就会少赚一天的钱。所以，江总，你确实要多帮帮我的忙，为我这个事多上上心，向指挥部那边多反应反应啊。”
　　“忠良啊，你的难处我理解。我们已经是第三次合作了，你刚才说的那些我也是清楚的。确实，在我见过的所有的施工老板中，你的施工质量是最过硬的。这里没外人，我也就说句实话，你在偷工减料方面确实是偷的很少的，那是因为你会算，你是要算算再偷的，能偷则偷，不能偷你也不敢偷。其实，我一向认为，真正技术人员出身的施工老板在目前这个社会里是做不大的，因为仔细一算，胆子就没了，利润也就没了，而你绝对是个例外，可以说，我是看着你越做越大的。事实上，真正技术人员出身的施工大老板确实很少，现在的施工大老板基本都是你所说的没文化的大老粗，胆大包天，凭着运气瞎混混就混大了。不过要是万一出了事，后果也很严重。你放心吧，你这里的这个政策处理问题，指挥部那边我会帮你多说说的。你有空的时候，到吴建国那边去多诉诉苦，他要是也能帮你反应反应，效果应该比我反应还要好。”
　　“先谢了。”
　　“不要那么客气，要说谢，今天我还得谢谢你给我解决了一个难题呢。”
　　“小事一桩，这真的没什么，应该说，每个老板应该都是乐意的，吃吃喝喝才能搞好关系嘛。只是，让你开口去要，也的确是难为你了。”
　　“我就是不知道该怎么开口嘛，所以没办法才想先和你商量的。等你今天请过了，我就好开口多了。”
　　“呵呵……那是。江总，罗志那你再交待交待，总不至于让我完全按照设计和规范来施工吧？在你面前我也说实话的，叫他到其他5个标都去看看，要是有一个标能把活做的比我好的，我随便他怎么挑刺。看他的年纪也做了几年工程的了，我这样的工程质量，他还老是鸡蛋里挑骨头，我不得不想，他该不会是有别的目的吧？”
　　“不会的，不会的，他怎么会有别的目的呢？这样吧，你们标目前的质量和进度状况是最好的，这说明罗志的工作能力比较强，监理力度也比较大，而现在五标的质量和进度情况是最差的，也确实需要抓一抓了。所以改天，我表扬他几句，然后给他个重大任务，叫他去整顿整顿五标，让他和五标的监理调换一下。这样，五标的活都见过的人过来到了你这边，见你做成这样，应该也不会挑刺了。你看，这样行不？”
　　“江总，这可真是个好办法啊，哈哈……多谢了。”薛忠良心满意足的说道。
　　“满意了？不过你自己质量方面也不能放松要求。”
　　“你就放心吧，江总。真要是仅仅只论质量和进度，不论关系，我们标一定是数一数二的。”
　　“嗯，这个我相信。”


正文 第157章 监理例会
　　薛忠良在江总办公室一直聊到开会前，王经理和曹仁也到了，时间也差不多了，大家一起去了会议室。
　　一般情况下，这样的工程例会的人员构成是：施工单位每个标段应该是三个人，分别是施工老板、投标项目经理和技术负责人，有的时候是需要五大员到齐的。监理是一个标段一个，再加总监。设计是两、三个设计代表。业主是三个业主代表，工程处的处长、副处长，指挥部的总工、副总工，还有三个副指挥，指挥呢是基本不来的，除非有重大的事情发生才会亲临会场。
　　整个会议也比较简单，一般都是总监主持会议，先是各个施工单位汇报一下上一个月的施工情况，提出需要解决的问题，然后是监理、设计，然后业主也说一下，并且指出一些问题。最后大家会上讨论一下，就一些问题形成一些决议，这会也就开好了。
　　薛忠良其实很讨厌开这样的会的，因为大多会上所说的最后都得不到落实的，主要原因在于在会上说的基本全都是瞎话、大话、空话、漂亮话，说的人自己也都知道，听的人心里也都明白，说白了，大家其实都是在一起演演戏，没有谁会当真的。或许，这也仅仅只是一套程序而已。不过今天倒有些出乎薛忠良的意料，会上竟然定下来下午要到工地上几个政策处理还没到位的点去看看，指挥部的领导要到现场去和当地的居民交流、沟通，争取能早日进场开工。这让薛忠良觉得这个指挥部的领导和别的地方的有点不一样，至少，还算是比较务实的，确实还是有想解决问题的决心的，而且雷厉风行，在这样的阴雨天都愿意去工地现场解决问题，不论结果如何，只要是去了，那就值得肯定，不由的心里就多了几分好感。
　　会议在继续，薛忠良在得到江总的暗示后走出了会议室。
　　“薛总，就这么多人了。”
　　“嗯，好的。订哪个饭店？”
　　“去县里或者市里都太远了，就镇上找一家吧，或者，附近的农家乐也行。”
　　“江总，你推荐一家吧，你知道的，这里附近我就没怎么吃过，不知道哪家好点。要是是预订S市里的，我就不问你了。”
　　“那就阿华山里菜吧。”江总一边说一边递了个打火机过来，继续说，“喏，上面有电话。”
　　薛忠良接过打火机，望了望，直接掏出了手机，照着上面写的订餐电话拨了过去，通了，问道：“是阿华山里菜吗？”
　　“是的，请问您是预订吗？”
　　“对，我要订四桌，都要包厢里的，有吗？”
　　“我们这里刚好有两个大包厢，一个包厢两桌的，您看行不？”
　　“可以。”
　　“请问您几点钟过来？”
　　“我们11点半过来，即使不全部过来，我也一定会准时过来的。你那边有来电显示的吧？”
　　“嗯，有的，先生您贵姓？”
　　“免贵姓薛，薛宝钗的薛。菜先给我排一下吧，先排好菜单，热菜等我们过来看了再稍微改一改就行了，冷盘排好先上到桌上。一桌1200元左右吧，按这个价格排，尽量多排你们饭店有特色的菜，野菜可以多一点，行不？”
　　“这个……”
　　“你放心吧，等下我们一定会过来的。我现在在开会，走不开。”
　　“那好吧，冷盘排好了先给你们上到桌上。”
　　“好，那一会见。”
　　“嗯，先生再见。”
　　薛忠良挂了电话后，问江总：“这样的档次差不多了吧？”
　　“足够了，足够了，这里是乡下，菜比城里要便宜的多，另外还要香烟和酒水，这一餐可真是让你破费了。”
　　“哎呀，江总，这客气话你就不用多说了，我确实是心甘情愿的。你是会议主持人，时间注意一下啊，11点半。这个会开到11点10分左右也可以歇了，大家还要准备下，然后去饭店，时间差不多刚好。进去吧？”
　　“这个我会控制的，进去吧。”
　　二人回到了会议室，继续开会。会议终于结束了，大家起身欲走，江总大声的说道：“大家都别急着走，午饭一标已经安排好了，在阿华山里菜，大家一起过去吧。”
　　“这次是一标安排的午饭啊？那下次不就要轮到我们二标了？”
　　“好的，我们大家一起过去。”
　　“阿华山里菜的味道还是不错的。”
　　……
　　大家七嘴八舌的议论起来。
　　薛忠良走过去和参加会议的设计人员打招呼：“陈院长、刘建刚，你们也亲自来参加会议了？小齐，你好。小卢不在啊？”
　　陈院长轻轻的说道：“没办法，业主非要我和小刘都来。小卢回H市休息了。”
　　刘建刚却开着薛忠良的玩笑：“你小子今天够大方的啊，这么一大帮人的午饭都要你来安排？”
　　“没办法，是指挥部的意思。大家一起吃吃饭、聊聊天、互相认识一下、增进增进感情也好。说不定聊着聊着就聊出点可以合作的事来了呢。时间差不多了，工作再忙，也不能不吃饭，一起走吧。你们不知道位置吧？跟着我的车就行，我虽然也没去吃过，但路上看见过好几次的。”
　　齐筱雁轻轻的说道：“我知道在哪里的。”
　　“呵呵……是我搞错了，小齐经常在工地，所以应该比我还熟悉。”薛忠良一边说着，一边细细的打量着齐筱雁。这个在机缘巧合下曾经和自己温存过一次的女人，好像显得挺憔悴的，而且她那望着自己的眼神，复杂的让薛忠良把握不到其中的含义。
　　“小薛，有空也多回娘家看看，好多同事都挺想你的，经常念叨你呢。”陈院长一边走一边说道。
　　薛忠良连忙说道：“嗯，我实在太忙了，有空我一定会过去看看的。”
　　陈院长突然问：“你和史杰还常联系的吧？”
　　“嗯，经常联系的。”
　　“有机会你劝劝他，生活中虽然有些不如意，但也不能对工作的影响太大了。他这次受到的打击确实比较大，可也需要尽快振作起来。”
　　“好的。我会找个机会好好的和他交流一下的。”
　　“不要告诉他是我叫你去劝他的。”
　　“好的，这个我有数的，他也想不到会是你说的。陈院长，他工作上到底怎么了？”
　　“前段时间，本来要他到四川那边去的，院里控股的公司在那边有投资，他又是公司的副总经理，业务能力也比较强，而且那项目又一直都是他经办的，所以他去是最合适不过的。可是，由于家庭原因，他不愿意长期出差，在一些同事面前抱怨，最后传到老大耳里去了，老大一想，人家小夫妻正在闹离婚，还让他出长差也不好，马上就换了人，等人都已经派出去了，史杰又说可以去了。为了这事，史杰现在还在闹情绪呢，有点消极怠工，老大呢，也看在眼里，对他也有了看法了。本来这次提拔几个中层，他是最有希望的，可结果呢，也没轮到他，他又有意见了，他对老大有意见，老大也同样会对他有看法，本来一切都好好的，因为家庭原因搞成现在这样。唉……他和你一样，本来都是我的得力部下，要能力有能力，要学历有学历，积极上进，勤奋努力，都是你们这代同龄人中的佼佼者。虽然他现在调换到其他部门了，可我看着他现在这样，觉得实在是太可惜了。说实话，我们这个年纪的人已经因为年龄的问题，要逐渐的退出领导岗位了，而你们这些恢复高考以后的大学生，已经到了登上这个社会主流的时候了。中国的情况很特殊，教育有个断层，有很多年等于是没出大学生的。像你们这样的，是机会非常好的啊，也是非常难得的，老的总归是要退休的，你们年纪轻轻就能接班。你看看周围的大学生多的层次相对比较高的企事业单位和政府相关部门，现在唱主角的基本都是三十岁到四十岁之间的这批恢复高考以后的大学生了。小薛，给小史好好的上上课，他心高，不太服人的，不过还是比较服你的，你去说他几句或许管用，让他把思想赶紧转变回来，只要工作好好做，表现好了，提拔的机会还有的是呢。”
　　“陈院长，我会骂醒他的。我最近确实比较忙，和他交流的时候也少，你说的这些情况，他在我面前都还没有提起过呢。他史杰应该觉得庆幸，有你这样的老领导在关心着他。”
　　“现在，看着你们成长，也是一种快乐。现在的老大年纪比我轻多了，我再想往上升也没地方升了，稳稳当当的，也就是在这个位置上等着退休了，或者最多平掉到另外一个部门。”
　　薛忠良和陈院长一边聊着一边走到了车边，各自上了车，往阿华山里菜去了。


正文 第158章 午饭后的等待
　　午饭后，薛忠良等人先回到了项目部，几个人一边闲聊一边等着下午上班时间的到来，指挥部的领导们还要来现场和当地的村民交涉政策处理的问题。
　　王经理笑嘻嘻的说：“薛总，今天这顿饭的规格有点高啊，开销可不小啊。你起了这个头，以后其他标段的规格也不会低到哪里去了。”
　　薛忠良解释道：“没办法的，他们既然有这个意思，而且提出来了，我们也不可能不请啊，不仅要请，还得高高兴兴的请。这规格嘛，我也是仔细考虑过的，毕竟我们是第一个，太低了总不行。他们要是吃的不开心，那我岂不是白请了？另外，我起头就规格很低，以后别的标段也照我的模样来，他们一直吃的不开心，每次吃饭都会想起是我起头没起好，那我不是亏大了？规格要是太高了呢也不行，其他兄弟单位会埋怨我们起头起的太高的。我觉得今天这规格，还是比较适中的啊。菜才1200一桌啊，H市里的人办个喜酒，一桌的菜也要这个价呢。”
　　王经理说：“那可不一样的，这样的一桌要是放到H市的大饭店里去，那可就不是1200了。还有那在酒桌上发掉的四条软中华就是3000元啊。酒水饮料的档次也足够高，光光那几瓶高度五粮液就要多少钱啊？总的来说，规格不算低了，不过呢，其他标段的老板应该也不会觉得太高的。”
　　“哈哈……那就好。我要的就是这个效果。”薛忠良笑着说道，不过马上就改变了话题，“希望今天下午他们来了后，能起到效果就好了。我们这边要是能全部动起来，做做也快的。我做事情，就是不喜欢这样半死不活的拖着，我喜欢全面铺开，紧锣密鼓的把事情做掉。不过仔细想想，其实是没什么希望的。这个事情已经拖了这么久，一直解决不掉，又怎么可能这么来一次现场就能解决呢？”
　　王经理叹着气说：“唉……这个问题一直都是老大难问题。想想也是，赔偿标准都是以前根据当时的情况制定的，可现在物价一直在涨，很快就不适用了。关键在于标准的改变没那么快，总需要个过程，而在新的标准没有出来的情况下，只有参考老的标准来实施，设计、业主也不可能不按标准来办事啊。最后，只有苦了现场实施的人。”
　　薛忠良说：“有些东西还真是没办法，你看那个人所得税的起征点，800元，多少年没变了？现在进入21世纪都已经有几年了，民工一个月都不止拿800元了，他们还真好意思向民工的辛苦钱收个人所得税啊。现在拿3000元一个月的，又哪里能算高收入啊？在城里都觉得很难过日子了，这个人所得税的起征点调到8000元嘛还差不多。有些东西确实跟的太慢了，不过，咱们也就只有发发牢骚而已，还不是只有遵照着执行的份？”
　　金志远也来凑热闹，微笑着说道：“这么说来，我和薛总的档次也是一样的，都属于每个月要缴纳个人所得税的高收入人群。”
　　薛忠良笑道：“又何止是你？我们公司里的正规人员，又有哪一个不缴个人所得税的？倒是这些工地上的民工，都不用缴的。我也说实话，我也是属于想方设法的尽量少缴的，不然，这一年干到头，也全是给国家干了。呵呵……那些小姐的收入也不低啊，人数也不少，要是能正规化一下，其他的不论，仅仅是个人所得税，也能收到不少呢。”
　　几个人你一句我一句的闲聊着，倒也有点意思，聊得正开心，薛忠良的手机铃声响了起来。他掏出来习惯性先望了望，竟然是齐筱雁，也说不清楚是什么感觉，就接了起来：“你好，我薛忠良。”
　　“薛总，我是小齐。”
　　“嗯，来电显示上有，有什么事吗？”薛忠良说着，站了起来，走到门口去了。
　　“我想……我想找个时间和你一起聊聊，可以吗？”
　　“哦……陈院长他们已经回去了？”
　　“嗯，刚走的。”
　　“我这边要办的事情还是挺多的，等事情办完了也马上要回H市了，要不这样吧，你等我电话，我看今天晚饭时间有没有空，等我确定没有应酬的话，再给你电话，你看行不行？”
　　“行的，其实晚饭后也行，多晚我都等你。”
　　“哦……我知道了，那就这么说？”
　　“好的，我等你电话。”
　　“好，待会联系。”
　　薛忠良放下了电话，有点迷糊，感觉很不安，好像自己占了她很大便宜似的。其实，薛忠良在没有看到齐筱雁的时候，基本就不会想起她，其实他也不想再和她有什么纠葛。突然，薛忠良的脑袋里想到：也没什么，等她明白了自己是个什么样的人之后，她自然会知道该怎么做，我在这里瞎担心什么呢？不过，无论如何，都绝不能再碰她了，一定要忍住。她和郑桦是一样的，都还很纯洁，对未来还充满希望，我没有资格。我还是和李红梅、李艳这样的骚娘们混混好了，各取所需，反正没有我的存在，她们也应该会找其他的男人的，就算我捡了便宜吧。
　　薛忠良正准备进屋，手机再次响起，这次是李红梅，他不由的想到：还真是个骚娘们呢，不过可惜了，今天是没时间去会她了。薛忠良接起了电话：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　“小心肝哪，姐可想你了，现在有空没？”
　　薛忠良又往外走了几步，才说道：“我也想你啊，不过，今天抽不出时间了。等下，好多人还要来我们工地呢。”
　　“哦……要不，现在直接来我家吧。”
　　薛忠良吓了一跳，说道：“你疯啦？”
　　“胆小鬼，你又不是没在我家做过。”
　　薛忠良当然记得的，他和她第一次就是在她家里做的，不过，现在让他直接去她家和她偷情，他是万万不敢去的，所以他说：“那次不一样的，那次是激情的迸发，完全处于疯狂状态，我真的没那么大的胆子。”
　　“家里就我一个人，我知道的，我老公绝不会回来的。我小女儿上学去了，要到晚饭时间才能回来。”
　　“不行、不行，你们家来来往往的人多，我开车进了你们家院子，然后别人来看着门锁了，敲门又没有人应，不怀疑才怪呢。”
　　“谁会怀疑你这样的小伙子看上我这样的老太婆啊？”
　　“呵呵……没尝过你的滋味的人那是不知道，你绝对是别有风味啊，比起那些十七、八岁的小姑娘，也差不到哪里去。不过，我们还是小心点的好，毕竟……”
　　“不说这个了，说说解不了渴，还越说越想，你又不敢过来。还记得上次到你们工地敲诈的那几个流氓吗？你知道了没？他们犯了点事，前些日子几乎全逮进去了。”
　　“这倒是个好消息，我可以省点了。”
　　“就知道你听了会高兴的，本来想到床上才和你说的，小心肝哪，多记挂着姐点，你难得来这里，一定要找个时间和姐好好的温存温存，姐可天天记挂着你呢。”
　　“知道了，我有空一定会随叫随到的，其实，现在我也很想过来啊，只是……”
　　“这还差不多。有人进院子了，我挂了。”
　　“好的。再见。”
　　薛忠良挂了电话，回到屋里。王经理一看见他进来就开玩笑说：“哪个小姑娘来电话，把我们薛老板叫到外面去淋雨？”
　　“唉，我小姑娘太多了，可不能让你们弄清楚啊。这雨淅淅沥沥的下了几乎一天了，工地上应该全是烂泥了吧？指挥部的这几个人，倒会选日子。”
　　“早点过来就好了，我还要赶回去呢。”王经理微笑着说。
　　金志远突然说：“好像来了，我听到车的声音了。”
　　随着金志远的话音落下，院子里陆续的开进来了好几辆车。


正文 第159章 指挥部领导挨打
　　薛忠良、王经理、金志远等人连忙都走到门口迎接。薛忠良一边发烟，一边招呼着大家进了项目部，金志远赶紧给每个人都泡了茶。大家坐下后，随便的闲聊着，趁这个机会，薛忠良赶紧拿出早就准备好的软中华，每人发了一包，然后说：“谢谢各位领导，这样的天气还来我们标段为我们解决问题。”
　　王指挥很干脆的说：“那我们就不多坐了，赶紧现场去看看吧，还有另外两个标段要跑呢。”
　　薛忠良赶紧客气的说：“难得来一次，就稍微多坐一会吧，喝口茶再走也来得及。”
　　王指挥一边站起来一边说：“时间有点紧，我们还是赶紧去现场看看吧。”
　　“那好，那好。”薛忠良也赶紧站了起来。
　　于是，一行人一起去了工地上，稍微转了下，就到了政策处理还没有处理好的那个地段了，主要是几个鱼塘处理不下去，村里见有人带头，就都不同意处理了。这个时候，指挥部事先联系好的镇里和村里的干部也都到了。渐渐的，当地的村民也越聚越多，叽叽喳喳的你一言我一语的，甚是热闹。
　　薛忠良什么也不说，只是在边上听着指挥部的人以及村镇的干部们在和当地的村民交涉着。虽然他们说的都是本地话，薛忠良也就只能听懂个七、八成，很明显的，当地的村民并不怎么卖帐。渐渐的，双方的语调都不自觉的提高了，对立情绪逐渐增长，于是就有了点剑拔弩张的感觉了，指挥部领导的态度也逐渐的强硬起来。薛忠良知道，这事情今天绝对是处理不下去了。
　　双方的情绪都有些高涨，终于，王指挥说：“你们这简直就是无理取闹，我们来，是想解决问题的，可你们偏偏不想解决问题，反而想要扩大问题。别以为我们就拿你们没有办法，我们都是完全按照国家政策和有关的规定办事的，也并不是不讲人情的，要是实在不行了，我们也只有向上面汇报，申请强制执行了，这对你们是没有任何好处的。”
　　这话一出，当地的村民都愤怒了，纷纷的叫嚷起来。
　　“你们敢。”
　　“你们来试试。”
　　“你们要是敢来，就让你们走不了。”
　　……
　　“大家静一静，大家静一静。”王指挥大声的喊叫着，“我们也不想那样做，可现在毫无商量的余地，我们一直在妥协，想把这件事情处理好，可你们丝毫不肯让步，还不断的提出无理要求，我们要采取那样的措施也是不得已。我还是希望大家能冷静的思考思考，最好大家能一起商量出个结果来。”
　　王指挥说完话，和镇长低声商量了下，准备走了。
　　场面有点失去控制了，当地的村民嘴里骂喊着，围着不让指挥部的人走了。村镇干部在前面开着路，好不容易分开人群，领着大家往前面走去。村民们也继续跟着走，由于薛忠良他们几个一直没有说话，没有引起村民的注意，倒是逐渐的被挤到人群外面去了。
　　指挥部的领导们走到了前面的一座小桥上，本来围着他们的人群变成跟在他们后面了。薛忠良一望，桥的那头不知道什么时候停了两辆轿车和一辆面包车，看了看牌照，不是指挥部的车，突然感觉到情况有点不对，可又说不出来是哪里不对。
　　几乎是毫无预兆的，三辆车的车门同时打开，下来了十几个人，往指挥部的人那边快步的走过去。薛忠良心里一亮，马上轻轻的交待金志远：“可能要出事，拿出手机，装作打电话的样子，偷偷的拍下或者记下那三辆车的牌照，最好别给这些村民发现。”
　　薛忠良说完话，赶紧往前面挤，可是，前面那么多村民，挡住了他的去路，他只有大声的喊道：“王指挥、夏指挥，小心，快往回走。”
　　可现场的声音太嘈杂，薛忠良距他们的距离虽然不是很远，但是他们还是没有听见他说的话，依然往前走去。
　　薛忠良虽然很着急，却是没有丝毫的办法，他只有眼睁睁的看着那帮人，希望事实不要和他想象的一样。可事实偏偏就是如他所想，就在几秒钟后，那十几个人一走到指挥部的人身边，二话不说就动手打人了。那拳头还真是长眼睛的，镇里的和村里的干部没有一个挨打的，指挥部的人却个个挨打。镇里的和村里的干部连忙拉人劝架，但人实在太少，没有丝毫的作用。那十几个人痛快的挥着拳头，把指挥部的人都打到了地上，然后一窝蜂的跑了，上了车，很快就不见了，算算时间，前后最多也就五分钟。
　　后面的人群终于逐渐的松动了，薛忠良一边往前面挤一边想到：行了，这样一来，事情可能反而解决了，就等着强制执行吧，这边的民风再怎么彪悍也是绝对扛不下去的了。
　　薛忠良终于挤到了指挥部的人的身边，他们已经都站起来了，看起来问题应该不是很大，不过，那模样也足够狼狈的。一个个的衣服上都沾上了一片片的泥水，而且都鼻青脸肿的。王指挥的嘴角也被打出了血，并且乌青，还肿的老高，上面额头上好像也挨了一记重的，略微有点肿起。
　　“赶紧打110报警吧。”薛忠良建议道。
　　王指挥脸色铁青，说道：“不用打110了，我来打电话吧。”
　　王指挥说完，掏出了手机，拨了个电话：“童局，我们工程建设指挥部的八个人，包括我和老夏、老贾在内，在你S县泰昌镇西河村的工地上被一群流氓给打了。你可要给我个交待，要不然，我马上就给孙副市长打电话汇报了。”
　　“……”
　　“好，那我在这里等你。”王指挥挂了电话，望了望其他人，说道，“看来是早有预谋啊，目标很明确，计划很周密，打了人就跑。什么意思？想威胁一下我？”
　　王指挥的级别是正处级，原本就是隔壁一个县的县长，这次到这个工地来当常务副指挥本来就是来锻炼一下的，工程结束后，应该就升到市里去了，即使不去市里，也可能留在S县当县委书记了。这些，在场的很多人都是知道的，现在见他怒气冲冲的，一时就没有人接话茬了。
　　薛忠良见大家都不说话，就接上了话茬：“王指挥，要不大家还是先去医院检查下吧，毕竟还是身体要紧啊。尤其是夏指挥和贾总，他们是老同志，还是趁早去医院检查一下的好。”
　　王指挥听了薛忠良的话，觉得有道理，很干脆的说：“我挨了这两下应该没什么大问题，我留在这里就行了。老夏、老贾，你们两个赶紧去泰昌镇人民医院检查一下吧，你们还有谁感觉自己伤的比较重的？也一起先去医院检查吧。”
　　其他人都纷纷说没事，于是一辆车先装着夏指挥和贾总先去医院了。
　　围观的村民依然没有散去，在那议论个不停。
　　不多久，泰昌镇派出所的人先到了，开始询问情况。
　　再过了不久，S县公安局的局长也带着人赶到了。
　　当地的村民见来了这么多的警察，也偷偷的散去了。
　　薛忠良知道，打人的人一定是跑不了了，因为车牌号码已经给记下来了，而且来桥上打人的人数也数好了，应该很快就能抓获的。可是，能不能把背后指使的人找出来，那可还不一定呢。这事情，明显是有人指使的，看来，这些村民里头，还有个别人的能量很大啊。不过，十有八九是在这次土地征用中损失最大的那个人。不过他这事做的的确够笨的，这样做，除了出口气之外，应该是一点好处也得不到的。
　　事情终于处理的差不多了，王指挥他们在得到了童局的承诺后，终于都去医院检查去了。薛忠良也跟在后面，等他们检查完毕、确认没什么大问题都走了后，才回到了项目部。他很是有些烦：这样的事发生虽然不是他的责任，但毕竟是发生在他的标段的范围内，自己总得表示表示，也不能让人家白疼一阵啊。到底该怎么安排一下呢？这个蠢货加笨蛋，竟然干出了这样的事，他什么好处也捞不到的，却给自己出了个不大不小的难题。
　　“薛老板，我也先回去了。”王经理说道。
　　“吃了晚饭再走吧。”
　　“薛老板，你别这么客气，下次吧。现在赶回去吃晚饭刚刚好，我晚上还有事，还是早点回去吧。”
　　“你要是确实有事，那我就不留你了。”
　　“确实是有事。今天的事真是遗憾，不过也给了我们和指挥部一个最好的理由，也算已经解决问题了。那我走了？”
　　“稍等。”薛忠良一边说着，一边出了门，小跑到自己的车边，打开后备箱，找出了两盒自己家乡的特产，迎向正走出门的王经理说道，“一点土特产，不成敬意，带回去给嫂子尝尝。”
　　王经理望了眼，也就不客气的接下了，笑着说：“那我就不客气了。你那后备箱里的花样还真多啊。”
　　“呵呵……没办法，命苦啊，什么都得准备着点。”
　　“呵呵……你还算命苦的？不聊了，走了，再不走来不及回家吃饭了。”
　　“那下次见，王经理，路上车开慢点。”
　　“好的，再见。”


正文 第160章 思想工作
　　薛忠良送走了王经理后，看看离吃晚饭还有点时间，于是，走到了边上，准备给齐筱雁打个电话。巧的是，刚把手机拿到手上，就来了个电话，他望了望，是李艳，然后接起了电话：“你好，我是薛忠良。”
　　“你今天在S市吧？”
　　“你不是早就知道我今天要来的吗？”
　　“下午工地上的事我已经听说了。”
　　“传的这么快？”
　　“呵呵……这可是大事情啊，能传的不快吗？你没挨打吧？”
　　“我没。我不是他们的目标。”
　　“那就好，这事你千万别参与，就让指挥部和他们去弄吧。指挥部的人官大，他们或许能弄的赢的，你要是参与，对你没有什么好处的。”
　　“我凭什么参与？”
　　“在我面前还骗人，你那帮民工里好像也有一些人很能干的样子啊，也不是省油的灯，加在一起坐牢也至少坐了上百年了吧？你要是被打了，我还真怀疑你会和他们干起来，既然你没有被打，那我就放心多了。”
　　“其实，我不参与也几乎不可能啊，要是指挥部下令让我们强制进场呢？虽然可能有警察或者武警维持秩序，可那挖机还不是要用我的啊？”
　　“到了那个时候，应该没有关系了。反正你就一直不要出头，那边也不要去动，和指挥部说动不了，就等着指挥部下命令。”
　　“呵呵……谢谢，我有数了。看来，那个人还挺难惹，怪不得这么牛。”
　　“知道就好，光嘴巴说声谢谢可还不够。”
　　“那还要怎么样啊？”
　　“你说呢……”
　　“我不知道，我想陪你睡，可你身边也没有空位啊。”
　　“死样。好了，我挂了，要烧晚饭了。”
　　“好，下次联系。”
　　薛忠良挂了电话后，并没有马上就给齐筱雁打电话，而是略微思索了下：看样子，李艳能猜出谁是幕后指使者，而且这个人还是比较难惹的，所以她才提醒自己不要插手，完全让指挥部来解决。看来，也只有这样了，指挥部应该能解决好的，没有别的办法，急也急不来的，还是只有等着了。理好了思路后，他才拨通了齐筱雁的电话。
　　“喂。”
　　薛忠良一听就知道是齐筱雁，说道：“我薛忠良。我现在开始有空了，你什么时候方便啊？”
　　“嘻嘻……虽然说指挥部规定是5点才下班的，但今天是星期五，指挥部的人早就走光了。所以，我随时可以出来。”
　　“那我现在就来接你？”
　　“行，不过不要到指挥部的院子里来接我，我自己走出来，往镇那边走，你在路上注意看着就是了。”
　　“好，那出发吧。”
　　“好的，一会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良和其他人打了声招呼后就出了门，在路上的时候，他不停的提醒自己：一定要保持清醒，即使齐筱雁勾引自己，也万万再不能碰她。我既然是这么想的，可我为什么又要去和她见面呢？我随便找个理由不去不就行了吗？我这到底是在唱的哪一出戏啊？薛忠良想是这么想，可也一直没有掉转车头。于是，他终于看见了路边走着的齐筱雁，摁了声喇叭后，车子缓缓的停在了她的身边。
　　齐筱雁上了车，嘴动了动，算是笑了笑，没有说话。
　　薛忠良启动了车子，然后问：“去哪里？”
　　“随便。”
　　“那就先去S县吃晚饭吧，行不？”
　　齐筱雁没有说话，只是点了点头。
　　薛忠良估计她是在考虑什么，也就不再打扰她，只是静静的开着车子。
　　齐筱雁终于慢悠悠的说道：“我最近好烦啊，不知道人活着为了什么，真的好累、好累，好想结束了我自己。”
　　薛忠良突然听到这句话，突然吓了跳，然后脑子里想到的是：为什么偏偏要跟我讲这个话题呢？同时，嘴巴也没闲着，说道：“别犯傻啊。”
　　薛忠良说完后，等了等，见齐筱雁没有答话，就又说道：“每个人都会有低潮和高潮的时候，烦恼是伴随着每个人的一生的，没有解决不掉的烦恼，只是需要点时间。人一定要坚信：明天一定会比今天要更美好。人来世上一趟也不容易，哪能轻易放弃，你需要的只是坚持，总会有苦尽甘来的时候。”
　　齐筱雁终于有了点反应了，说道：“我真的找不到活下去的勇气，我好像迷失了一切目标，我感觉这个世界没有了我会更好，我甚至真的希望这个世界没有我的存在。”
　　薛忠良上大学的时候就是学校辩论队的，所以应付齐筱雁这些话几乎是不需要考虑的，张口就有话说：“世界上没有了你，也不会改变什么，依然会该怎么样还怎么样。世界不会排斥你，你也没必要排斥这个世界。给自己点勇气和信心，要乐观，要让自己相信，一切都会变的好起来的。曾经，我也迷茫过，我也丢失过，我也曾经没有丝毫的勇气，我不知道人从哪里来，要到哪里去，我更不知道每个人事实上都是在等死，他们又都在瞎忙碌些什么呢？人类的存在难道仅仅只是为了人类这个种族的繁衍吗？再没有其他的意义了吗？这些我也都曾考虑过，我也都整不明白，我也想不通。但这些不重要，重要的是我现在活着，而且我觉得我活的还不错，我不去管那些结果，我只要我这个活的过程中的每一天都能够多姿多彩，幸福快乐，那就足够了。”
　　“可我真的不知道自己该怎么选择，我已经到了崩溃的边缘，我真的已经忍受不住了。一切，都是骗人的，真实的社会却是那么的残酷。”
　　“我前面说的，你有没有在听啊？既然你不知道该怎么选择，那就相信我现在替你作的选择：坚持活着，生命真的很美好，虽然今天可能有点苦痛，但不代表明天也会这样。记住，人一定要乐观点，我不知道你究竟发生了什么状况，但我个人认为：任何事情都是可以找到解决的办法的，最多只是暂时还没有找到办法而已，所以，重要的是首先要坚持住。任何时候、任何东西都不能轻言放弃，更何况是自己的生命？”
　　“是吗？那我是不是也可以不放弃你？”
　　“嗯，只要你愿意就完全可以。但是，我先告诉你，你可以以我为目标，但我不能保证这个目标你能达到。”
　　齐筱雁终于哭了出来，哭了通后，她说道：“我被人强奸了，或者说是诱奸，因为当时我酒喝多了。当晚具体的情况我不记得了，我只记得喝酒、喝酒……然后就这么都不知道了，只是第二天早上醒了后才发现二人赤裸裸的睡在同一张床上，明显是做过爱的，我下身有感觉，还有点红肿。我质问他，他说是我主动要的，还说我很骚，整晚一直问他要呢，做了好几次才肯睡觉。可我真的一点映象也没有啊，你说我该怎么办啊？”
　　“没事的，没事的，反正你一点映象也没有，就当什么都没有发生过，就当只是你自己想象的吧，放心，一切都会过去的，什么都会好起来的。这次喝酒吃了亏，记住，以后千万不要再喝酒了。”
　　“嗯，我听你的，以后绝不喝酒了。”
　　“别哭了，好吗？不然别人还以为我欺负你了呢。有些事情既然已经发生了，就改变不了了，那就看看开一点，没什么大不了的，没那么严重，咱们要面对的是未来。”
　　“对不起……谢谢你。”
　　薛忠良笑笑，然后说：“都不用。晚上吃点什么呢？”
　　“真奇怪，把这事情找个人说了，我好像感觉突然甩掉了一个包袱一样，马上就觉得轻松多了，这对你好像不太公平哦。那就今天晚饭我请客吧，你挑位置。”
　　“不用，让你请，我多没面子啊？”
　　“不行，你就让我请一次嘛。”
　　“好好好，就让你满足一下请客的欲望吧。”
　　“这还差不多。”


正文 第161章 关于游戏
　　薛忠良把齐筱雁送回去后回到项目部的时候还是比较早的，刚好九点钟。金志远看见他回来了，说道：“薛总，我以为你今天会住宾馆，不回来了呢。”
　　“住宾馆不要钱啊？我其实还是挺省钱的，能不花的冤枉钱我是不花的。今天，我已经花的很心疼了，你还嫌我花的不够多啊？他们几个呢？”
　　“曹仁应该是去床上跳舞了吧？他房间里又没有电视的，我也真奇怪，那女的怎么呆的牢的，连饭都是曹仁端上去的。其他几个都把电脑搬到床边去了，这么冷的天，躲在被窝里玩才暖和嘛。我本来也想搬的，可你一直说项目部里要有人的，万一谁来了也好接待接待，至少可以发发烟、泡泡茶啊，所以才没有搬。”
　　“哦……你又在玩这游戏，都已经玩了多久了啊？有意思吗？”
　　“确实没意思。不过，不玩不知道还有啥可干的。”
　　“你呀，还真是不求上进，你不好弄几本书或者规范来看看的？要不也可以去考个什么证书出来啊。多看看图纸，多研究研究专业技术不好吗？这工程上的活，看起来是谁都能干，好像很简单，说白了，再伟大的工程其实也都是民工干出来的，可真的是这样的吗？多懂一点没什么不好的。总强过你在这里点着鼠标浪费生命吧？要不，你正正经经的去泡个妞，找个老婆，哪怕是和曹仁一样找个情人回来，也强过在这里点鼠标吧？这手摸在女人身上总比摸鼠标要感觉好吧？说实话，我看见很多很多人都在玩这样的网络游戏，我真的是不能够理解，这到底有什么乐趣啊？”
　　“薛总，那是你不玩。你要是玩了，或许也会觉得有乐趣的。”
　　“是吗？我怀疑。我好像听说这游戏是可以成立帮会的哦。”
　　“是的。”
　　“呵呵……那你觉得，我是会在游戏里建个帮会更有成就感呢，还是现实中成立昌顺工程有限公司更有成就感呢？生活不就如同游戏吗？就看你怎么玩，你要是花这么多的精力和时间在生活上，你也能玩的很好。而且，这些游戏都是其他的人想出来的，设定了很多很多的规则，生活中也有一定的规则要你去遵守的。大家都在玩，就看怎么玩。我好像还知道点，这种游戏里等级高的，装备好的，基本上一定就能干掉等级低而且装备差的，是不是？”
　　“是的。”
　　“明显不合理嘛。一个拿着AK47的上士就一定能干掉拿着54式手枪的下士？要是按照欧洲古代的决斗方式，两个人互相站开，距离几十米，有人给他们喊开始，然后互相射击，我赌下士赢。他那AK47举起来还得花点力气呢，这边早就瞄准开枪了。即使放到野外去，也还是需要策略啊，计划啊什么的来配合的。打到一个伏击，就赢定了，因为只需一枪就够了啊，哪需要像你游戏里砍一个人要砍这么久的？你有这么多的时间，好好计划、计划，然后着手去实施，好好的努力，在现实里玩一把大游戏，不好吗？赚人民币不比在这里赚游戏币更好玩吗？”
　　“薛总，我说不过你，你的想法总是那么新奇，所以，我可能永远达不到你这样的高度，那是因为我没有你那么丰富的创造力。我只能给你打打工，而你却是老板。”
　　“别捡好听的说。小金，有些时候，自己还是要努力点。”
　　“嗯，知道了。”
　　“你玩吧，我难得今天可以早点睡，可别上去听他们在床上跳舞啊。”
　　“哈哈……他们现在应该不敢跳的。”
　　“夜深人静的时候跳，声音不是传的更远吗？”
　　“薛总，我真是服了你了，你连这都能想出来。”
　　“好了，好了，别嘴里说的好听，我上楼去睡了。”薛忠良说着，上了楼，洗漱之后睡觉去了。
　　第二天一早，薛忠良一边吃着早饭一边修改着自己原先的计划。本来，在来之前的时候，他是没料到昨天中午那一顿的，所以，他本来是计划着趁周末要单独请江总出去活动下的，他还准备单独请吴建国出去活动一下的。可昨天中午那一顿着实花了他不少钱，要是再按原计划执行的话，那成本就显得太高了。反正现在工地上也没出啥问题，要不下次来的时候再请？可昨天下午又出了那样的事，自己总得表示表示的，至少也得给他们压压惊啊。到底该怎么办呢？现在是人家的休息时间，自己和他们又不是很熟悉，不太好意思去打扰别人啊。
　　“大清早的，在想什么呢？”冯兰萍忍不住问了句。
　　薛忠良笑笑，然后说：“不能说。”
　　“谁希罕？”
　　“那你问什么？”
　　“这……我也就是随便问问。”
　　“别人脑袋里想什么怎么能随便乱问呢？”
　　“我就是问了，你想怎么样吧？”
　　薛忠良四处望了望，见没人，就开玩笑道：“是不是我想怎么样你都同意啊？”
　　“大清早的嘴巴就开始不老实，看来确实不能理你。”
　　“我这不是昨晚一个人睡给憋的吗？哪有你们成双成对的那么幸福啊。”
　　“那也是你自找的，都老大不小了也不去找一个，又不是条件不好。”
　　“即使家里有，也不可能带来啊。”
　　“一个晚上你都忍不牢吗？”
　　“我不是忍牢的吗？就是嘴巴忍不住要开玩笑了。”
　　“我不和你疯言疯语的了，我还是洗菜去吧。”冯兰萍说着，跑了。
　　薛忠良吃饱了后，去开了电脑，准备上网浏览，就在这个时候，今天的第一个电话来了，薛忠良望了望，竟然是李红梅，不禁有点惊讶：今天是星期六啊，按理说她应该是不会找自己的，因为，她的小女儿不上学啊。惊讶归惊讶，他接起了电话：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　“现在总有空了吧？我在镇上呢。”
　　“这么早？”
　　“是来买菜的。你快点过来吧。”
　　“真的要过来？”
　　“当然是真的，快点来啊，我还要早点回去呢。我到老地方去等你。”
　　“那好吧，一会就到。”
　　薛忠良挂了电话后就出发了，可在路上的时候，脑子里不由的想到：这样子是绝对不行的，简直就是不分时间了嘛，怎么能在这个时候呢？看来还是有必要和她保持一定的距离。算了，我还是吃过午饭就回H市吧，不然，呆在这里，我自己也忍不住的。江总和吴建国还是下次来的时候再打点吧，反正最近工地上也没出什么事，他们对工地的状况也很满意，老是去打点，说不定反而会怀疑自己在做什么小动作呢，那就真的得不偿失了。


正文 第162章 倩倩和袁卫国的进展
　　午饭后，薛忠良的车刚一开出了项目部，就给史杰打了电话。
　　“喂，史杰吗？我薛忠良。”
　　“是我，什么事？”
　　“晚上有空吗？一起吃晚饭吧。”
　　“好的，几点钟？哪里？”
　　“具体时间、地点等下再说，我才从S市的工地里出来呢，等我到了H市后再和你联系。现在只是提前预订一下，免得你这个大忙人安排好了活动。”
　　“哦，那算你预订成功了。呆会再联系吧。”
　　“好的。”
　　电话挂了后，薛忠良又想起了郑桦，这个小护士，和自己的电话联系一直很频繁的，这次来，却连她的面都没能见上，还真是有些说不过去啊。可是……算了，还是给她打个电话说一声吧。于是，他又拨通了郑桦的电话。
　　“喂，郑桦吗？我薛忠良。”
　　“嗯，是我。”
　　“不好意思啊，临时有事，我现在已经在回H市的路上了。”
　　“吃过午饭了吗？”
　　“嗯，吃过了，吃了午饭才出发的，H市临时有点急事，不得不走了。这次来的急，事情也多，走的也急，还没能和你见上面呢。”
　　“没事的，你小心开车啊。”
　　“嗯，我会的，那下次再联系啊。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，脑袋里开始盘算着晚上该怎么跟史杰说。
　　孙玉芳和袁卫国一起走出饭店门，发现天气已经好转，提议道：“我们去逛逛吧。”
　　“行。去哪里？”袁卫国一口就答应了。
　　“就从这边往那边逛过去吧，边逛边看。”
　　“好。”
　　两个人确实很奇怪的，之后好像话都已经说完了一样，一起逛着街，却很少有对话的时候。孙玉芳现在在袁卫国的面前也逐渐的感觉到自己的压力越来越大了，原因是她逐渐的发现袁卫国从各方面来说，都是个好男人，好到她觉得自己根本就配不上他，好到她不忍心去伤害他……可是，不可否认，她也是自私的，她也不想错过他。所以，她不知道该怎么办了，甚至开始怀疑当初自己去认识他是个错误。她看的出来，他对她是有好感的，只是他比较内向，也可以说相对比较老实，所以，还一直没有表白，只是每个礼拜都会来约她一起出去一次。他是无辜的，他应该知道自己的过去，可是，让他知道了，他肯定是接受不了的。要不，只是和他说自己以前曾经有个男朋友，并且那时候年轻、不懂事，和那个男朋友同居过一段时间。可这样骗他，自己又于心何忍呢？他是个好人，我也不是个坏人，甚至，薛忠良也不能算是个坏人。可凑在一起，这事情怎么就会是这么坏的呢？自己当初，那确实是不得已，但是，这个理由还是远远不够的，那一段，自己是怎么也抹不去的，自己确确实实傍了那么长时间的大款。别人都不知道，但我和薛忠良两个人却是清清楚楚的。虽然，他应该不会告诉别人，而且，他连自己的真名都不知道，可我自己的心魔，该怎么解？我能当作什么也没有发生过吗？或许可以试一试，可是，那对袁卫国实在是太不公平了啊。
　　“看你若有所思的样子，在想什么呢？”袁卫国突然问道。
　　“没什么，只是突然想起一些事情。”
　　“哦，这样逛着，是不是想买什么东西啊？”
　　“不是，只是想随便逛逛、看看。哈……欠……”孙玉芳打了个喷嚏。
　　“是不是天气太冷了啊？小心感冒啊。这里就有家店，我们进去给你买件衣服吧，本来或许我该脱下我的外套给你披上的，不过那样的事我实在是做不出来。”
　　孙玉芳突然觉得这话怎么这么耳熟，接着马上回忆起同样的情况，同样的话薛忠良在她面前也这么说过，而且，真是不巧，自己身上穿的这件就是那次薛忠良说了这话之后给她买的衣服。天哪，我怎么老是要想起那个坏蛋啊？
　　袁卫国见孙玉芳不说话，问道：“怎么啦，我说错话了吗？”
　　“没有，天气是有点冷，进去买件也好。”
　　二人进了店，孙玉芳左挑挑，右挑挑，终于选中了件，到收银台去付钱。袁卫国抢着要付钱，孙玉芳怎么也不同意，袁卫国拿她没有办法，只好由孙玉芳自己付了钱。两个人接着逛了会，有一句没一句的聊着，天气又冷，不禁都觉得没什么意思。于是，孙玉芳提出要回去了，她也不要袁卫国送，说太麻烦了，自己上了公交车，走了。
　　袁卫国有点搞不懂了，他感觉本来见了几次面后，二人渐渐的熟络了不少，共同语言还是蛮多的，他感觉他和她好像有戏了，可最近，不知道怎么的，她好像又逐渐的变的冷淡了不少。问题到底出在哪里呢？也怪自己在女人面前一向胆小，也不知道怎么搞的，自己好像也不是个胆小的人啊，可在女孩子面前却总是畏首畏尾的，心里想的话，嘴上却是怎么也不敢说的。袁卫国想了想，也等到了公交车，上了车，回家了。
　　袁卫国回到了家后，琢磨了一路，倒是想出了个办法：我说是不敢说，那我写还不行吗？于是他马上给孙玉芳发了条短信：“今天是怎么啦？我惹你不高兴了吗？”
　　孙玉芳回了短信：“没有啊。”
　　“那你为什么那么着急的就要回家了？”
　　“可能是天气太冷了吧，我突然不想逛街了。而且，我今天心情也不太好。”
　　“不会是和我一起才心情不好的吧？”
　　“当然不是啦，是我自己情绪没调整好的原因。”
　　“那就好，我放心多了，我还以为你不愿意和我一起出来呢。”
　　“没有的事，我要是不愿意和你一起出来，我就不出来了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　“那太好了，我下个星期再约你出来，好不好？”
　　“好的。”
　　“希望下次见面的时候你的心情能好点。”
　　孙玉芳看了看短信，没有再回，心里有点惊讶：他平时嘴上好像不怎么会说，发起短信倒也挺能说的。
　　袁卫国等了等，见孙玉芳没有回，也就没再继续发短信了。


正文 第163章 开导史杰
　　薛忠良终于开着车子进了H市，想了想，也没什么目标，于是，马上拨通了史杰的电话：“喂，我已经到H市了，你现在有事吗？”
　　“哟，今天真难得啊，你连那老掉牙的开场白都省了啊？”
　　“妈的，问你有没有事呢。”
　　“没事，我在家呆着呢。”
　　“你那还能叫家吗？老婆都已经跑了。”
　　“靠，你吃饱了撑着，想找骂啊？”
　　“哎哟，反应还这么大啊？”
　　“我这伤疤还没好，你就一刀刺过来，我的反应能小吗？”
　　“没有的事，我最多也只算是揭揭你的伤疤，那刀可不是我砍的。”
　　“你那样的说法还叫揭伤疤？是在伤疤上又刺上一刀。”
　　“即使是刀，我那也是手术刀，是割烂肉的，免得你的伤疤一直好不了。好了，不跟你扯了，我一会就到你家，烧好开水、弄点好茶叶等着我。”
　　“还弄点好茶叶，我烧好了开水也拿来泼你。”
　　“不至于吧？见我比你长的帅，想毁我容啊？”
　　“臭美啥？你哪里比我帅了？”
　　“随便找个长眼睛的女的，把我们两个放到她面前，然后问问她，我们两个谁帅，那答案一定是我。”
　　“你不就衣服穿的档次比我高点吗？”
　　“嘿嘿……一会见。”
　　“好的。”
　　薛忠良很快就到了史杰的家里，史杰一边泡茶一边说：“我这里你好久没来了吧？今天是什么风把你给吹来了？”
　　“现在你怎么不说我家里你好久没来了，而是改成我这里了？”
　　“你小子，再这么刺激我，当心我真拿开水泼你。”
　　薛忠良终于说到了正事：“我是故意来找你的。听说你由于家庭原因影响了工作，然后又产生了些意见，最后这次提拔中层没轮到你，然后你意见更大了，开始消极怠工了？”
　　“谁和你说的？”
　　“你觉得你现在首先要关心的应该是你刚才问的这个问题吗？谁说的很重要吗？”
　　“你不说我也知道，你肯定是昨天在S市碰上陈院长了。”
　　“你倒也不算笨嘛，他也是为你好、关心你才和我说的。那我现在问你了，你打算怎么办？”
　　“怎么办？我管他们把我怎么办啊？我想管也管不到啊。”
　　“真的就这样破罐子破摔了？那我们没什么好说的了，不如喝酒玩妞去吧。”
　　“那你说该怎么办？”
　　薛忠良收起了笑容，正式的说：“现在开始，不开玩笑了，你是谁的人？”
　　“我的立场不算很明确，但我应该算是老大的人，不过，上次那件事让他对我有了点看法。那是什么事，你该知道的吧？”
　　“那事我已经知道了，你不用再多说了。两个选择，第一，表明立场，你就是老大的人，这风险最小。第二，选择可能成为下一个老大的人，成为他的心腹，不过，下一个老大会是谁，不到时候那可真是有点赌博的性质啊，即使是现在的老二，也未必能有熬成老大的那一天啊。”
　　“可这次提拔的几个人，都是老大定的，他没有瞧上我。”
　　“未必，我瞧的上眼的人没有几个的，老陈也能瞧出你是个人才，我就不信老大会那么不长眼睛，他要是那么不长眼睛，也不可能成为老大。你不觉得你的气焰可能嚣张了一点吗？老大或许是想压一压你的气焰呢？他要的是听他指挥、给他办事、对他忠心的人，他可不想提拔一个有能耐的人来和他作对。你不觉得你最近受离婚的影响太大了吗？”
　　“可我没法不受影响啊，你倒是风凉话说说，你离一次给我看看，要知道，离婚这件事的影响面会有多广啊？”
　　“我没有经历过，我不知道，但是，你无论如何一定要挺住。首先，找个机会去向老大认个错，把责任推到离婚上去，并向他保证下次不会再这样了。其次，向老大表明心迹，你一直是他的人，你一直是支持他的，老大是清醒的，他知道你和他的年龄差距，你是威胁不到他的地位的。这两件事，我知道你是有办法办成的。第三，尽心尽力，把手头上的活干的漂漂亮亮。第四，工作态度要积极，特别是在单位里的时候，别在别人面前表现出你还受离婚的影响，要表现的你已经完全摆脱离婚的影响了，勤奋努力，积极上进，不论多难，即使是演戏，你也得演出来，回家一个人躲着再哭也来得及。第五，以后有事没事，多和老大亲近亲近，人与人之间是需要沟通交流的，要试着揣摩到他的心意，在他需要的时候，把他想说又不能说的话说出来，想做又不能做的事替他做掉。明白了不？最后这一点最难，古往今来的大奸臣，基本都是能做到这一点的，所以即使他奸，但也能得宠。等你所有的这一切都做到了，要是还没有效果的话，那就到我公司来做副总吧。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你没有资格对老大有意见，你即使心里对他有意见也绝不能表现出来，你要是表现出来了，他对你的看法才大呢。消极怠工，亏你想的出来，你真能干，你以为老大缺不了你啊？你那位置随便换个人，活不照样干下去？至于效果嘛，可能是没有你干的更好。可老大不是我，我可能会为了我自己多赚点钱，会更倾向于使用你，可他呢？他才无所谓那活干的有多漂亮，能多挣多少钱呢，只要活能平稳的干掉，不要给他捅乱子就行了。明白了没？他是需要能干事的人，但是，他未必要强求干的效果特别好的人。你以自己干的特别好就牛B哄哄，那怎么行呢？说白了，他更需要的是听他话的人，对他忠心的人。我虽然不知道这次提拔的是哪几个人，但我可以肯定，他们个个都比你听话。所以，你也没有什么好不服的，你还得向他们学习呢。我记得我很早以前就和你讲过：当你觉得一个人处处不如你的人但却比你混的好的时候，你不应该对他感到不服气，你应该想方设法的找出他比你强的那些地方，你学会了他的那些长处，你就真的彻底的比他强了。”
　　“你小子，脑细胞要比别人多一些的？这些东西你是从哪里学来的？”
　　“脑袋是用来思考的。你先记住我说的这些，然后结合自己的实际情况，再仔细的考虑考虑，计划计划，谋略谋略，经营经营，等等等等，或许，你也能举一反三，想出成百上千个能应付目前状况的办法来。”
　　“我确实得好好想想了，你的意思无非就是三点，第一就是要和老大搞好关系，投入他的阵营，对他表示忠心；第二就是工作要做好，而且工作态度要好；第三点最难，要能领会老大的意图，把他想说而不能说的话说出来，把他想做而不能做的事做掉。对不？”
　　“对。”
　　“具体该怎么办，让我结合自己的实际情况再慢慢的想办法，是不？”
　　“对。”
　　“看来，是得废点脑筋，好好动动心思了。”
　　“只要多动脑筋，多花心思，其实也不太难。说白了，和老大把关系处好跟找个老婆也就是差不多的难度，从不认识到认识，再到恋爱，再到死心塌地的嫁给你，靠的是什么？说白了，靠的就是不断的交流和沟通嘛，在那期间，你是不是也花了不少时间和心思啊？要是你在老大身上也花了这么多的时间和心思，那会是什么结果？”
　　“不一样的，女人也知道自己总归是要嫁人的，而且她也需要男人的，所以互动性可能会更强一点，但老大可不是总归要提拔我的。所以，搞定老大更难些。”
　　“脑子现在清醒些了嘛，那我问你，既然老大更难搞，那你花在老大身上的时间和心思有你花在你前妻身上的时间和心思多吗？呵呵……现在你应该发现你的问题出在哪里了吧？加油吧。千万记住，很多时候，仅仅动之以情和晓之以理可能还不够，必要的时候，可能还需要诱之以利。”
　　“我会注意的。谢谢你提醒。不过说实话，溜须拍马送礼拎东西，我确实还不太会。”
　　“我真不知道你这个副总经理是怎么混上去的，由此可见，你小子确实是个人才，事情还是可以做好的。溜须拍马的奉承话要看人的，有人喜欢，有人未必喜欢的，不过教你一个肯定管用的通用招术：找出别人的优点，真正的优点，加以诚恳的赞美就行。拎东西太简单了，主要是你拎的少的缘故，从土特产开始，拎去往他家里随便哪里一放就行，多拎几次你就习惯了。只要不是直接送大笔的钱，拎东西一般只是属于礼仪范畴，有什么不好意思拎的？朋友之间互相串门的时候还要互相拎来拎去的呢，拎到领导家去就不行了吗？没有这样的事。”
　　“嗯，知道了，总是要试着去做做。”
　　“对，就这么简单，试过了自然就知道了，不去试就永远不会做。这就像第一次泡妞一样，第一次牵手，紧张吧？可最终还不是牵过去了？第一次接吻，不好意思吧？可最终还不是吻过去了？一步步的发展就行了。该说的话我已经说完了，时间也差不多了，吃饭去吧。”
　　“行，走吧。吃饭去。”


正文 第一 六 四章 约老同事吃饭
　　二人刚刚出了门，薛忠良的手机响了起来，薛忠良望了望，来电显示是娇娇，随即想起了那个一夜情酒吧，然后接起了电话。
　　“请问是薛先生吗？”
　　“对，是我，您是娇娇小姐吧？”
　　“嗯，是我。”
　　史杰拿手指着薛忠良，嘴里轻轻的问：“什么时候搭上的娇娇小姐？”
　　薛忠良装作怒瞪着史杰，用手比划着叫他不要打扰，嘴里说：“现在给我打电话，有事吗？”
　　“你现在忙吗？”
　　“不忙，刚准备和一哥们一起出去吃晚饭。”
　　“哦……”
　　薛忠良听出了她的失望，马上有点明白了，说道：“要不，我们一起吃晚饭好了。你在哪里，我马上过来接你。”
　　“这……不太好吧？”
　　“没关系的。哦，我哥们的名字叫史杰，历史的史，杰出的杰，你映象中有这个名字吗？这么大一个城市，不会这么巧，你刚好就认识我哥们吧？”
　　那边犹豫了一下，说道：“好像记忆中没有这个名字。”
　　“那就没什么关系了嘛，一起吃晚饭好了，人多了也热闹点。”
　　“还是算了吧，要不，我们晚饭后再联系吧。”
　　“哦……那随便你，我等下有空了再给你打电话，好不好？”
　　“好的，那就这么说好了，我等你电话。”
　　“行。那就这样？再见了？”
　　“嗯，再见。”
　　还没等薛忠良挂好电话，史杰就说道：“哪位小姐派头这么大？你薛董都喊不出来？”
　　“呵呵……主要是不太熟，上次，我同学过来，我陪他去一夜情酒吧搭上的一个美少妇。”薛忠良随口应道。
　　“那个酒吧，我听说过，在网上好像很有名的。不过，你上网好像没到处乱逛的习惯的啊，怎么也知道？”
　　“我知道什么啊，是我那同学知道的，告诉我地址，让我带他去的。”
　　“原来是这样啊。怎么样？找妞好找不？”
　　“我不知道好找不好找，才去了一次，没经验，反正我是成功的找到了。”
　　“真的就去开房了？”
　　“我不知道别人是不是都真的去开房的，反正我是找了个美少妇去开房了。你小子，是不是心动了也想去试试了？”
　　“呵呵……反正我现在也自由了，倒确实有那个想法。下次有机会，也带我一起去玩玩吧。”
　　“好的，没问题。不过呢，说实话，我觉得你这样的人，不应该去那样的地方。你应该把时间更多的花在一些有意义的活动上，比如：乒乓球啊、羽毛球啊、网球啊、保龄球啊、高尔夫球啊之类的。到时候，看领导喜欢哪个，你都能和领导玩到一起去。不说这个了，去哪吃饭啊？”薛忠良一边说着一边发现已经走到车边了，不由的就问了句。
　　“我随便的。”
　　“算我白问，早该知道你会来这句的。上车。”
　　二人上了车，薛忠良突然起了个念头，说道：“以前一起上班的时候，整天一起混的那些哥们、姐们现在都还好吧？要不，叫几个一起来聚聚？”
　　“倒是也没什么不好，就是这次提拔了几个中层，我们这派是全军覆没。前几天，我们还说，要是你还在，这次你一定能上。而且，平时都是你出谋划策的，说不定你一直在的话，我们就不是这个样子了，大家都很想你呢。不过，现在叫，晚了点了吧？”
　　“你们这帮鸟人，说的我好像狗头军师似的，是不是我尽给你们出坏主意啊？再说了，一个破中层，我还真的没那兴趣呢。别想那么多，都是好哥们、好姐们的，想到了就叫一声，来不来随便他们，又不是请领导吃饭，还要预约啊什么的。”
　　“那你先打电话叫吧，干脆叫好了再开车。”
　　“也行。”薛忠良说完，拿出手机，四处拨打了一通，虽然时间比较紧张，但效果却好的很，所有叫到的都同意来了。
　　薛忠良打完电话后，问道：“没落下谁吧？”
　　史杰默默的数了遍，说：“嗯，一个没落下。奇怪，你的面子就是大，现在叫，他们竟然全部答应来。你要知道，好几年过去了，现在大家都成了家了，平时各顾各的，虽然还在一个单位上班，但是我和他们也很难聚在一起吃顿饭了，即使是提前预约，到了时候，总还是有人会有事来不了。你今天随便一叫，竟然一个不落下的全都来了，唉……”
　　“呵呵……你就别再说了，主要是我和他们现在接触少了，好久没看见了，趁这个机会，来看看我嘛，还有，今天是星期六啊。好了，出发了，系上安全带。”薛忠良说着，自己先系上了安全带。
　　“有钱人就是怕死。”史杰嘴里这么说，也还是系上了安全带。
　　薛忠良一边启动车子一边说：“我是怕死，不过呢，死了也就万事皆休了，反正啥也不知道了，那也就算了，我更怕搞个严重残废啊什么的，要死不死，要活不活的，那我可真受不了。所以，安全第一，自己能想到的，一定要先作好防范。”
　　“呵呵……你怎么说都是有道理的，说不过你。你晚上不是还约了什么娇娇小姐吗？今天难得聚这么齐，估计饭后还要开展点活动的，岂不是耽误了你会佳人了？”
　　“没事的，和她实话实说好了，反正就这么个情况了。”
　　“你不觉得有些时候你太实在了吗？”
　　“有的时候，我自己也觉得自己的城府不够深，很多时候我连谎言都懒得去编，别人问了就直接说实话，不过也要看人的，对事先我就已经打定主意要去骗的人，我也能骗的很好。事实上，不经常撒谎的人撒谎的时候别人才信啊，要是我来骗你一下，保证骗的你团团转，为什么？因为，你知道我是什么样的人，你觉得我不会骗你的。”
　　“你会骗我吗？”
　　“必要的时候，会的。”
　　“我就知道你会这么说，所以，可能在你必要的时候，我是不会上当的。哈哈……”史杰笑道。
　　“呵呵……那就得看演技和经验了。”
　　“不扯这个了。那两个还没结婚呢。”
　　“哪两个？”薛忠良一时没反应过来。
　　“你真不知道我说的是谁？”
　　经过史杰的一反问，薛忠良顿时明白了，说：“哦，你说她们两个啊。”
　　“在我面前还装？”
　　“装？神经病，我需要装吗？这么多年了过去了，她们也老大不小的了，我估计，她们总早就嫁人了吧，你刚提出的时候，我确实没想到你说的是她们，后来你一反问，我就明白了。”
　　“嘿嘿……我想问问，当初你和她们到底有没有上过床？”
　　“你小子，就喜欢打听这些，有啥出息哦？没有，那时候，我还没那么大的胆子，我也就只敢想想，在你面前吹吹，做却是不敢去做的，你又不是不知道。我现在这胆子是离开单位以后才慢慢的混出来的。”
　　“呵呵……那时候，你不是对她们两个都很有想法的吗？老是色眯眯的说，要是能得到其中一个就心满意足了。怎么后来她们两个你一个都没搞上，而是突然和王珊好上了。”
　　“这个问题你来问我？那是当初人家心高，选不上咱们。谁当时就知道我们是潜力股啊？你想想，当时我们赚多少钱一个月？当时我们在H市有啥？自己赚的还不够自己花的，住呢住在单位宿舍里，还是常常靠借钱度日的人，估计，那时候，我们单位就我们两个要经常借钱的，赚呢不会赚，花呢那么会花，你说人家能瞧上咱们吗？再来说王珊，她是个大美女，这点你承认吧？而且，当年，她可是最欣赏我的人，她不嫌我穷，不嫌我没地位，不嫌我工资低……”
　　“打住、打住，最后你辞了职，没了工作了，她还不是照样甩了你？”
　　“靠，刺激我？总比你这个离异的家伙要好多了。不过话说回来，当时，确实是我不对，她走，并不是我辞职的原因，我一直拖着不肯和她结婚才是最主要的原因。她甚至认为我辞职是为了不想和她结婚，是我为了不结婚能找到的更好的借口。她其实很好强的，所以，大吵一架后就跑了，而且，从此后就没给过我任何机会。唉，我当时以为只是吓唬吓唬我，只是……没想到，她竟真的就这样不回来了。”
　　“原来你和她分手就这么简单？”
　　“本来就是这么简单的事情啊。”
　　“我真是服了你们了，像小孩玩游戏一样。”
　　“打住，你们还不是一样，你们把结婚、离婚都当儿戏了。”
　　……


正文 第165章 送美女回家
　　曾经几乎天天一起混的一帮老朋友难得聚在一起，话总是特别多，于是，这饭吃的时间就长了，等到饭吃好的时候，已经八点了。大家难得聚一次，时间好像又回到了从前，加上大家或多或少的都喝了点酒，这激情和豪气也就上来了，又刚好是星期六，所以也不顾家里有没有人在等待了，商量着要去活动一下。大家商量来商量去的，发现目前这样的人员构成，好像除了去KTV之外就没有什么更合适的地方可以去了。
　　趁大家在商量的时候，薛忠良走到了一边，拨通了娇娇的手机。
　　“喂，你好，是娇娇小姐吗？我是小薛。”
　　“是我，晚饭吃好了？”
　　“嗯，刚吃好，不过好多老哥们一起，说还要去唱歌。所以……要不，我明天请你吃午饭吧，怎么样？”
　　“嗯……好吧。”
　　“那我们明天再联系？”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，回归了大部队，说道：“那就赶紧走吧，就去金乐KTV吧，三位女士坐我的车，其他人自己解决。走啦，走啦。”
　　于是，大家一起去了金乐KTV，边唱边喝，时间也过的飞快，等到结束的时候，大伙酒又喝了不少。最让薛忠良奇怪的是，他觉得最不可能喝多的人今晚却喝多了，虽然不能说大醉，但明显是喝高了。大家到了门口，商量着怎么回去。
　　史杰笑嘻嘻的说：“反正我是不坐薛忠良开的车了，他今晚可也没少喝，我自己打的走，谁和我顺路的，一起走吧。”
　　其他几个哥们也纷纷说要打的走。
　　“也行，那你们谁送下高姐吧，我自己的车总要开回去，停在这里总不像话，再说，我明天也要用的。”
　　薛忠良没想到的是，高颜玉听了他的话，竟然说道：“薛忠良，他们不敢坐你的车，我敢坐，你就送我一趟吧。”
　　“行，高姐，没问题。那你们自走吧，我送高姐好了。那我们先走了啊，再见。下次有空再聚吧。”薛忠良觉得自己开车绝对不会有问题的，有的时候，他喝的比今天多的时候还能开呢。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良和高颜玉先走了，二人上了车，都坐在前排，薛忠良自己系好了安全带，望了望高颜玉，见她没有系，就说道：“高姐，系上安全带。”
　　高颜玉拉出了安全带，这边却怎么也瞄不准，薛忠良伸过手去，帮她系好，然后说：“高姐，今天是怎么了？真是太阳从西边出来了，你会喝这么多酒？我们以前一起在外面吃饭唱歌的次数可不少吧？我可从来没见过你喝这么多啊，一般你都是喝饮料的啊。”
　　“唉……”高颜玉长长的叹了口气，接着说道，“心里烦啊。”
　　“你烦什么啊？收入这么高，房子是分到的，自己又买了套，说的不好听点，都是具有百万资产的富婆了，而且老公的学历又高，工作又好，收入也应该很不错啊。”薛忠良说着，启动了车子。
　　“唉，不谈这些烦心事。倒是你，怎么还不结婚啊？”
　　“找不到呗。”
　　“胡扯，你这样的都找不到老婆，那还能有多少男人找的到老婆啊？”
　　“高姐，别谈这个好不？现在几乎每个见到我的人都要在我面前谈一谈这个话题，我耳朵真的是要长茧了。我也说不出问题究竟出在哪里，但确实，目前还没有可以结婚的对象。”
　　“你不会是同性恋吧？”
　　“你说呢？我有那个倾向吗？”
　　“有可能的，你在我们面前一直这么道貌岸然的样子。”
　　薛忠良哈哈大笑着问：“道貌岸然？这个词用在我身上？”
　　“怎么？你觉得不合适吗？我觉得挺合适的啊，自从我们认识以来，你一直就这样的啊，玩笑也开的很有尺度，从不会像别的男人那样开着色色的玩笑。你好像柳下惠一般，好像这男女之间的事就和你没关系似的，我真怀疑，你是否也已经达到了坐怀不乱的境界。当然，我说的仅仅是你在我们几个面前，至于在其他女人面前什么样，我就不清楚了。”高颜玉说着，眼睛不由的望向了薛忠良的裆部，犹豫了会，终于问道，“你那里是不是……是不是不行的啊？”
　　“高姐，你真的喝多了，怎么会问出这个问题？我作为一个男人，要是那里不行，那不成了太监了吗？怎么还可能过的这么乐观、这么开心？还能整天笑脸常开的？还有心情请你们吃饭活动？其实，你只了解我的一面，或者说，你了解的还是过去我们一起上班时候的我。那时候，我确实比较传统，所以我不会……调情或者说打情骂俏的，也不会说黄段子，开荤玩笑。而且，我也当你们是朋友，所以，在你们面前更放不开，更不好意思那样了，免得你们小瞧了我啊，所以即使有的时候话到嘴边了，我也得忍忍，是不？虽然我离开单位后，大家一年也能聚个好几次，但我在你们面前总还是基本表现出我还是以前的我，没什么大的变化。说到底，我也是个男人，色心一定是有的，或者以前只是没色胆而已。”
　　“说的也是，看你活的这个滋润样，那里应该是没有问题的。”
　　“是绝对没有问题。”薛忠良肯定而大声的说。
　　“男人怎么一说到这话题，声音就会大起来？”
　　“高姐，一直以来，都觉得你挺朴实的，应该也是属于传统的女人了，我也觉得奇怪了，你难道和很多男人讨论过男人那里行不行的？要不怎么会说出刚才那句话呢？”
　　“别乱说，我可没有那样的经历。”
　　“那刚才那句话怎么解释呢？明显不是第一次见到男人这个反应嘛。”
　　“这还不简单，我曾经说过我前夫不行呗，他的回答声就很大，现在你的声音也大起来了，我就那么下断语了呗。”
　　薛忠良现在终于知道高颜玉为什么今天会喝成这个样子了，原来，她也离婚了，可嘴里依然问道：“前夫？高姐，什么时候离的？”
　　高颜玉怔了怔，才说道：“还是说漏嘴了，被你知道了，上个月离的。其他人都还不知道的，你不要四处宣扬啊。”
　　“你放心，我知道你该说的你自己自然会去说，犯不着我替你到处去说，我嘴巴紧的很。”
　　“嗯，其他人那我也放心，你应该不会说起的。史杰那里，你要注意啊，你们两个，酒一喝多，什么话都会说的。”
　　“高姐，你们两个离异的，不是刚好可以……”
　　“别胡扯，我和他真要是成了一对，那闲言闲语有的听了，别人一定会说我和他先有一腿才约好了离婚的。你又不是不知道，一直以来，我们一起玩的时候还是很多的，平时走的这么近。不过呢，这些也不算什么，主要是互相这么熟，真的好像没感觉。”
　　“那也是。唉……看着你们都结了又离，我更不想结婚了。”
　　“别好的不学尽学坏的，毕竟还是白头偕老的占多数。”
　　“你也别只说我，还有那两个老姑娘呢，你有空也去教育教育她们。”
　　“那么好的资源，你都不准备开发一下？近水楼台先得月嘛。”
　　“算了，算了，要开发早去开发了。”
　　“要是你早去开发，人家还未必看的上你呢。”
　　“呵呵……一样，现在可是我瞧不上人家了，要是真的互相能对上眼的，也未必要我有多少房或者有多好的车的。有些东西，什么都变了，所以……”
　　“这或许也是你的理由吧，怪不得你一直找不到合适的。你想要找个对你的资产视而不见的，那就难了，即使找到个，或许也是装的。”
　　“或许可以这样：要是我看上哪个女孩了，不认识的，然后化妆成一个普通打工的去追，要是能追上的话，那才是真心喜欢我的。”
　　“现在的人都现实了，倒不是说你一定追不上，但可能性实在是微乎其微。不过，你真的觉得可以的话，倒也算是个办法，可是去试试。”
　　“我也就说说而已，真要去做嘛，还得好好考虑考虑的。”
　　“呵呵……”


正文 第166章 借酒消愁
　　二人一边聊着一边到了高颜玉住的小区里，车子停下，高颜玉一边开车门一边说：“上去坐会？”
　　“不了，今天太晚了，下次再来吧。”
　　“那随便你。”高颜玉说完，下了车，她觉得不太稳，就用手扶着车，镇定了会，才摇摇晃晃的走去。
　　薛忠良望着东摇西晃的高颜玉，想起刚才她安全带都系不上了，不由的有点担心她打不开门，她家住四楼，要是万一楼梯上摔一跤怎么办？想到这里，他就下了车，几步走到高颜玉的身边，扶住了她的手臂。
　　高颜玉望了望，是薛忠良，嘻嘻的笑着说：“小子，你也学会吃女人豆腐了？”
　　“高姐，这样也算？”
　　“快了，距离这里已经不远了。”高颜玉一边说还一边指指自己的胸部。
　　薛忠良无言，酒精的作用确实厉害，平时看起来一向传统而且朴实的高颜玉，在酒精的作用下，竟然也会这么的放荡和狂野。现在的她，比刚上车的时候好像更醉了，这也正常，应该是酒的后劲发作了，刚才在车上，她就已经越说越不着边际了。这也没办法，好像酒喝到这样种状态的人都特别的会说，而且，同样的话，会翻来覆去的说好几次。一直以来，她都是挺开朗的，要不然也不会和他们混在一起玩，今天才知道，她的心里也有那么多的苦水。也确实，结婚了后，老公一直在千里之外的其他城市，就这样两地分居着过了这么对年，到现在孩子都还没生却又离了。唉，也没办法，夫妻总是要时常的互相使用使用的，晚上寂寞的时候，想用用却用不到，确实也不是个事，时间久了，问题就很自然的出现了。她一直在苦苦守候着，到头来却还是一场空。她在H市有房子，有待遇很好的工作，怎么算都是一个小富婆，物质上确实是比较富裕的，可精神上呢？薛忠良一边想着，一边扶着高颜玉走向楼梯口，开了门，上了楼，到了她家的客厅里坐下。
　　高颜玉刚坐下，又准备站起来。薛忠良见状，忙问：“要干嘛？”
　　“口渴，要喝水。”
　　“你坐着吧，我去给你端。”
　　薛忠良找了会，没有冷开水，怕现在给她泡了茶，会烫着她，所以就从冰箱里找了灌雪碧拿了过来。薛忠良照顾喝醉的朋友的次数可多了，有的是经验。
　　高颜玉接过薛忠良已经给她打开的雪碧，只喝了一口，就放回到了茶几上，嘴里说：“甜的，不好喝，越喝越渴。要不，你再陪我喝点啤酒？”
　　薛忠良足够聪明的，他知道她平时的生活习惯，他料她这里绝对不会有啤酒，而且刚才冰箱里他也没看见啤酒，他更明白：不能说酒喝多的人酒喝多了，越说她会越来劲的。所以他回答道：“好是好，可是，你这里没有啤酒啊，这么晚了，总不至于叫我去买吧？”
　　高颜玉想了想，是的，这里一直是她一个人住，她从来没有喝酒的习惯的，所以家里并没有准备酒的。突然，她想起来，应该是有两箱的，嘴里说道：“谁说没有？你还记得不？单位里夏天以前都要发啤酒的。今年开始不发了，可去年还是发的呢。我这里好像还有两箱没处理掉的。我想起来放在哪里了，前几天搞卫生还看见过呢，当时想着该拿去扔了。”
　　高颜玉说完，站了起来，带薛忠良去找。
　　薛忠良知道完蛋了，刚才自己真是聪明反被聪明误啊，不过这个谁想的到呢？想当年，单位发啤酒的时候，她们几个女的搬都懒得搬的啊，都是自己和史杰搬回宿舍去帮她们喝掉的。真没想到，她高颜玉什么时候竟然还搬了两箱回来的，一直放到现在。
　　不一会儿，二人就找到了啤酒，拿了几瓶到客厅里，放到了茶几上。高颜玉还去冰箱里翻出了一些下酒菜，她满意的坐到了沙发里，然后递过来一个启瓶器，嘴里说：“今天算你倒霉，被我拉到了。我长这么大，还从来没喝醉过呢，即使喝到现在这个模样也从来没有过。不过好像现在的感觉很好啊，好像思想也能完全放开了，好像也没什么好烦的了，天大的烦恼也不管了，管他娘的了，我就干脆彻彻底底的醉它一次吧。来，开酒。”
　　薛忠良接过了启瓶器，一边开酒一边说：“高姐，你也爆粗口了，难听。女人最好……”
　　“打住，打住，我难得这么说一次。怎么了？就准你们男人一口一个他妈的？我操他奶奶的个熊，傻B，狗日的，我就说了，还能怎么样？倒酒。”
　　薛忠良盘算着怎么办，她已经明显喝高了，把她彻底灌灌醉让她睡吗？这也太伤身体了。可目前这架势，想叫她别喝好像也不可能啊。他一边想，一边给两个杯子倒上，给高颜玉那杯子倒的时候，故意倒的快点，让泡沫充满酒杯，而给自己倒的时候，慢慢的倒，尽量多倒点。他是想让高颜玉少喝点，而自己多喝点。
　　高颜玉好像没有发现薛忠良的小把戏，见酒倒了好了，就端起来，说：“来，我口渴，先干一杯。”
　　“好。”
　　二人喝了一杯，薛忠良继续倒酒。高颜玉好像觉得行动不方便，脱掉了羽绒衣，扔到了边上的椅子上。薛忠良望了望，觉得她里面确实穿的挺单薄的，就说：“热吗？我一点也不热啊，小心感冒啊。喝了酒，加速了血液循环，可能感觉是有点热，但也不能把羽绒衣给脱了啊。”
　　“没事，我一点不冷。”高颜玉说着，拿起筷子，夹了菜吃。
　　“空调遥控器呢？把空调打开吧。”
　　高颜玉随手指了指，嘴里说：“那里。”
　　薛忠良去拿了遥控器，打开了空调，然后去关好了窗户，一则是要保温，二则是为了不扰民，然后回来，继续陪高颜玉边喝边聊。再喝了几杯之后，高颜玉真的醉了，开始说起醉话和胡话来。薛忠良并不当回事，知道只要接着喝下去，她也说不了多久了，所以他随口应付着，心里却明白他今晚是得又一次照顾一个烂醉的人了，干这事他有的是经验。不过高颜玉的抵抗力还是让他吃惊，接着，她又喝了三瓶多啤酒，才终于没有了声音，不知不觉的靠在沙发里睡着了。
　　薛忠良叹了口气，刚才从她的醉话和胡话中才明白，这个女人过的实在也是不容易的，怪不得有句话叫：人生不如意者，十有八九。他一边想着，一边开始收拾东西，凭借他自己多次喝醉以及多次照顾烂醉的人的经验，他知道，事情还没完呢，等一下，还会有大动作的。所以，他收拾好了东西后，还去卫生间拿了脸盆毛巾过来，然后开始等待。
　　等待的时间有点无聊，薛忠良不由的想起刚才她说的一些话。她实在是个非常饥渴的女人呢，她一直只有她老公一个男人，每年也就三次和老公短短相聚的机会：过年、五一、十一。这么多年，也不知道她是怎么熬下来的，看来，对于有的人来说，这样的日子也并不很难熬啊。不过，从她的醉话里来看，她也是熬的很辛苦、很辛苦的，可她一直认为虽然辛苦却绝对是值得的。可惜的是，这么传统、这么一心一意、这么好的女人最终还是被她的老公抛弃了，而现在的她，在失去了支撑后，迷茫了，甚至开始怀疑自己以前所有做的是不是在浪费自己的青春了，而且，浪费掉的这些青春却是为了一个根本不值得的男人，一个以后和她再不相干的距离着自己千里之外的男人。她老公还是熬不住身边没有女人的日子啊。或许，这也不是主要的原因，但长期的两地分居，双方性欲都得不到满足确实也是个实际存在的问题。刚才，离了婚受了刺激而又喝醉的她倒真的是放开了，很直接的邀请自己和她……可也不知道怎么的，自己突然就想起了齐筱雁说过的事，确实啊，人在喝醉之后，很可能有一段空白的，自己都不知道自己做了些什么，或许明天她酒醒了之后，还会说自己强奸或者诱奸她呢，即使不这么说，也绝对可以给自己安一个趁人之危的帽子，于是，自己岔开了话题。不过……薛忠良想着，望了望高颜玉，然后肯定的想到：不过，自己确实没有要得到她的野心。薛忠良突然觉得很欣慰，因为，他发现，自己至少还没有混蛋透顶，至少没有碰到诱惑就失去一切理智，至少酒喝成现在这个样子了，自己还觉得她高颜玉是个好女人，她值得自己尊重，她是自己的好朋友，自己绝不应该去占有和侵犯。但几乎是同时的，薛忠良心里突然也有些混乱，他不知道自己的衡量标准是什么，他也不知道自己是否一直能控制在这个尺度。


正文 第167章 照顾醉酒美女
　　高颜玉突然有了动作，她睁开了眼，试图站起来。薛忠良连忙走过去，一边扶着她一边问道：“怎么了？”
　　高颜玉在薛忠良的帮助下，努力的站了起来，嘴里答道：“我要小便，不用你扶。”说是这么说，可身体的重量却依旧是薛忠良在支撑着。
　　薛忠良见状，说：“还是我扶你过去吧。”
　　高颜玉心里好像不愿意，可自己又无能为力，而身子一动之后，好像更憋不住了，也只好挪动了脚步，在薛忠良的支撑下，走到了卫生间。她坐到了抽水马桶上，然后说：“你出去。”
　　薛忠良放开了手，见她坐的挺稳的，就走出了卫生间，虚掩上门，很快就听到了哗哗的小河流水声，然后结束了，没有动静了。薛忠良又等了等，还是没有动静，就问道：“高姐，好了没？”
　　里面没有任何反应，薛忠良想了想，总归不好意思走进去，于是，他又等了一会，再次问道：“高姐，好了没？”
　　里面依然还是没有反应，薛忠良忍不住推开了门，看到了里面的情况，也不由的好笑，高颜玉依然保持着坐在那小便的姿势，裤子也没拉上来，只是头已经快低到大腿上了，看模样是又睡着了。他走过去，拍了拍高颜玉，还好，有反应，她睁开眼，望了望薛忠良，然后准备站起来。薛忠良连忙提醒道：“高姐，裤子拉起来。”
　　“哦。”高颜玉嘴里说着，手就去拉裤子，可好一会人也没站起来，裤子也没拉起来。
　　薛忠良看着着急，过去扶起了她，帮着她拉裤子。高颜玉见有人帮，干脆自己也不动手了，嘴里说：“薛忠良啊，你耍坏。”
　　“我哪有？我是帮你往上拉，又不是往下脱。”
　　“呵呵……你要是想往下脱，我也不反对。你看到什么了？”
　　“这个角度哪能看到什么？不就看到几根黑乎乎的毛吗？好了，穿好了，出去吧。”
　　“嗯。”
　　薛忠良把高颜玉扶到了沙发里坐下。
　　经过这么一折腾，高颜玉的胃里犹如翻江倒海般，马上就忍不住要吐了，她着急的说：“快，薛忠良，再扶我去卫生间，我要吐了。”
　　“不用，我盆子已经拿过来了，你忍不住就吐在盆子里好了。”薛忠良说着，把盆子放到了她面前。
　　这个时候，高颜玉已经忍不住了，把头一低，对着盆子就大吐起来。她吐完之后，说：“水。”
　　薛忠良把水端了过去，高颜玉接了过去，开始漱口，然后把水准确的吐在盆子里。薛忠良打量着她的脸，她刚才吐的很辛苦，眼泪都流出来了，薛忠良知道，那滋味不好受，可这比起她内心的痛苦来说可能根本不算什么。明明相爱或者说曾经相爱的两个人，至少都已经曾经爱到过能决定结婚并且相约一起度过余下的生命的程度了，但为什么还要把彼此伤的这么深呢？就真的不能互相忍一忍让一让吗？就真的不能以爱来妥协吗？一定要以离婚来解决两个相爱的人之间的矛盾吗？难道以后，再找一个可以爱到结婚的人就那么容易？薛忠良想想，是不容易的，现在的社会这么现实，从他开始踏上老板之路后，他就开始怀疑有很多女人可能只是为了他的钱而愿意嫁给他了，而不是真的爱上了他这个人。他或许再也找不到下一个王珊了，也或许他再也不可能像爱王珊那样去爱另外一个女人了，而同样的，他和王珊也是互相伤害的最深的一对，这点，或许和高颜玉的情况有相似之处。
　　高颜玉终于结束了漱口，靠在沙发上睡去了。
　　薛忠良也停止了思考，看她睡的挺香的，应该不会有状况了，他就开始收拾。等他收拾完毕一切，从卫生间回到客厅的时候，才知道自己太乐观了，高颜玉又吐了，这次，她好像已经完全没有意识了，就那么靠在沙发里，低着个头，直接往她自己的胸前吐着。看她的表情，薛忠良就知道，她的身体现在绝对很难受，是啊，酒精是需要身体不断的去战斗才能消灭的，不过没关系，她明天应该不会记得这些。薛忠良满是怜悯，借酒消愁其实是没有任何作用的，只是在喝成这样的时候能暂时忘记一切而已，等酒醒了，愁是绝对不会减少一分的。就让她这么吐吧，薛忠良想着，然后去卫生间接了盆热水，拿了毛巾，然后等着她吐好。
　　高颜玉又吐了一会，接着，好像吐不出什么东西了，薛忠良照顾醉酒的朋友照顾的多了，知道她已经把胃里的东西都吐光了，接着干呕，最多也只能吐出点不明液体了。再过了会，她好像也不干呕了，奇怪的是，她嘴里突然又冒出了个字：“水。”
　　薛忠良连忙递过去，这次，高颜玉不会接了，他只好喂着她。高颜玉又开始漱口，看来，她嘴里很难受，一直大口大口的漱了四、五次。自然，漱口结束后的脏水，她根本没有往外吐的意识，一股脑儿的全部都是张开了嘴，任由脏水自流到了身上。她漱口完毕后，迅速的又睡着了。
　　薛忠良好不容易脱下了她那件被她自己吐的一塌糊涂的羊毛衫，发现还不行，里面贴身的棉毛衫也湿漉漉的并且沾了很多她吐的污秽物。他干脆一不做，二不休，又脱掉了她的棉毛衫，可是，展现在眼前的情况还是不理想，由于羊毛衫和棉毛衫都是低领的，她的胸罩上沿和乳房接触的位置，聚积着大量她吐的污秽物，而且，由于她漱口的水也全部自流在胸前，胸罩也是湿的很。薛忠良伸过手去，在即将碰到的时候却犹豫了，是啊，她可是个女人啊。要是是个喝醉的男人，不管怎么吐，内裤总不会吐脏吧？所以，几下脱的他只剩条内裤，然后给他擦擦干净，弄到床上去就行了。可是……薛忠良犹豫着：这样总归不行，弄到床上去的话，床单被子都会弄脏的，管她呢，脱了再说，反正脏成这个样子，她明天也会看见的。于是，他干脆解了她的胸罩，眼光不由的就快速而仔细的打量着她的双乳，大不是很大，但模样挺好，很精致，很协调，很坚挺，摸起来手感应该很好。很难得的，薛忠良虽然有想摸的想法，却并没有生理反应。他拧干了毛巾，开始给她擦脸，然后把头发也仔细的擦干净，然后是脖子，乳房，腹部。第一遍擦完之后，他把她吐脏的长裤也给脱了，发现棉毛裤倒是挺干净的，于是就不再脱了。他去换了盆水，又仔细的而快速的给她的上半身再擦了遍，然后抱起她，把她放到了卧室的床上，盖好被子。
　　薛忠良把外面全部收拾干净之后，看了看手表，已经快3点了。他再次去了卧室，把手放到高颜玉的鼻子下面探了探，然后找到她的手把了把脉，凭借经验觉得应该没什么大问题，就放心了。他去了另外一个卧室，发现有床有被，就老实不客气的睡了。


正文 第168章 美女酒醒了
　　高颜玉醒了过来，第一个感觉是口非常非常渴，迫不及待的想喝水，第二个感觉呢是头痛，而且人很累，第三个感觉是肚子饿的不得了。她望到了床头柜上的杯子，里面有水，她坐了起来，才感觉到自己裸露着上身。她有些不信的拿手摸了摸，确实，自己的上身裸露着，而下面内裤和棉毛裤都好好的穿着。她先拿了杯子喝完了水，才开始努力的回忆着昨晚的情况，可是，好大一段的空白啊，她怎么也想不起来，自己好像只记得是和薛忠良一起回来的，那时候，好像就有点喝多了，走路都有点不稳了，他把自己送上了楼，然后，自己又要和他喝啤酒，再是找到了啤酒，两个人一起喝了起来，自己好像喝了三、四杯，然后……后面发生了些什么？我怎么一点都想不起来了呢？最后的记忆就是和薛忠良在沙发里喝啤酒啊。这是我自己脱的吗？高颜玉四周望了望，羊毛衫、棉毛衫和胸罩都不在边上。难道是他脱的？难不成我和他那个过了？她仔细感受了下，然后掀开了被子，脱掉了裤子研究了下，觉得应该是没有发生过啊，真要发生过了，而他不想让自己知道，他既然都给自己下面擦洗的这么干净而且给自己穿上内裤和棉毛裤了，也会给自己戴上胸罩吧？他不至于傻的留下这么大的把柄吧？他人呢？昨晚究竟发生了什么？
　　正在这个时候，薛忠良推开门走了进来。
　　高颜玉一惊，赶紧拉被子遮掩，嘴里怒道：“你怎么不敲门就进来了？”
　　薛忠良连忙退了出去，并且随手拉上门，嘴里说道：“不好意思，高姐，我不知道你起来了。”
　　高颜玉用被子把自己盖好，可她实在是太想知道昨晚究竟发生过什么了，于是就说道：“现在可以进来了。”
　　薛忠良又推门进去，问道：“很累吧？喝醉的滋味不好受吧？”
　　高颜玉不知道该怎么开口问，可是不问又不甘心，她嘴里应道：“口渴，头痛，肚子饿，全身没劲，还真是有点难受。”
　　“喝醉后就是这样子的，先起来吧，洗个澡。我给你做好早餐了，吃一些，要是还累的话，再接着睡吧。这样饿着睡不行的。”薛忠良说着，准备出门。
　　“薛忠良，你先别走，昨晚……昨晚究竟发生什么了？我为什么上半身赤裸，而且，床边没有我的衣服？”高颜玉终于问了出来。
　　薛忠良回答道：“昨晚什么也没发生，只是你喝醉了，说了些醉话，然后你吐的自己满身都是，连胸罩上都是你吐出来的脏东西，而且，你漱口之后的水全部直接吐在了自己的胸前，把胸罩也搞湿了，身上也脏，我就帮你全脱了，然后给你身上擦擦干净，再把你抱到床上来睡的。其他的，我什么也没干。你的脏衣服都在卫生间，你去看了就知道了。”
　　“你摸了没？”高颜玉也不知道自己为什么会问出这样的话，可确实问了出来。
　　“没有。不过若是隔着毛巾给你擦干净也算是摸的话，那就算摸过了。”
　　“真的？”
　　“当然。高姐，你别乱想，我真的什么也没干。我就说句大实话，即使我想，我也不至于在你喝成那个样子的时候欺负你啊，那样的话我还算是人吗？我大可以找个机会问问你愿意不愿意啊，不就问问嘛？你不同意，那就算了，我也没什么损失啊。你说是不是？”
　　“哦……”
　　“虽然很累，但你还是起来吧。先去卫生间洗个澡，洗去满身的酒味，然后吃点东西，吃饱了再睡，这样饿着肚子睡更不好。我先出去了。”
　　“嗯。”高颜玉嘴里应着，心里却觉得挺奇怪的，不知道为什么，自己好像完全信任薛忠良，他这么说，自己好像是发自内心的相信的。可为什么，自己的前夫说的话，自己却不会这样的相信呢？其实好像也是有原因的，一贯以来，薛忠良虽然挺爱说话，但是从来不骗人，即使偶尔吹点小牛，也吹的不厉害。所以，久而久之，他说的话，好像一般的人都比较相信。算了算了，还是不去研究这些了，真的是浑身难受啊，身上好像还散发着一身的酒臭味呢。或许他说的对，先起来，去洗个澡，换身干净的衣服，然后吃点东西填填肚子，要是还想睡，就再睡吧。高颜玉想着，四处望了望，找了件睡衣穿上，然后翻出了干净的衣物，起了床，出了卧室，经过客厅，走进了卫生间，开始洗漱。
　　薛忠良听到了动静，不过他头也没抬，只是专心的看着电视屏幕，电视里的NBA打的正激烈呢。
　　高颜玉终于出了卫生间，她现在对薛忠良的话更是深信不疑了，她已经查看过自己的那些脏衣服了，确实如薛忠良所说。薛忠良终于抬起了头，望着她笑了笑，然后说：“早餐在厨房里，我看你冰箱里有皮蛋也有肉，就煮了皮蛋瘦肉粥，不知道符合不符合你的口味。”
　　高颜玉有些不信的问：“皮蛋瘦肉粥？你煮的？”
　　“那倒不是，应该算是电饭锅煮的吧。你的肚子已经饿透了吧？呵呵……即使好吃，也不要吃太饱，吃个七分饱也就行了。今天好好休息一天，明天就好了。赶紧去吃吧，别打扰我看球赛。”
　　高颜玉有些将信将疑的走向厨房，开了电饭锅，里面确实是皮蛋瘦肉粥，而且，肉丁和皮蛋丁都切的很好，不由的说道：“真没想到，你还会这一手？”
　　“哈哈……吃了再表扬我吧。”
　　“看模样就很好吃，我尝尝看。”
　　薛忠良的眼睛虽然盯着电视不放，嘴里应道：“一定好吃，那些够你吃两餐的了。现在吃一顿，中午热热，还可以吃一顿。前一天酒喝醉的人，第二天一般都没有胃口，看见什么都不想吃，所以，喝点稀的最好。”
　　高颜玉已经开始吃了，粥的味道确实很好，吃了几口之后，说道：“真奇怪了，你这么会赚钱，人又这么聪明，嘴这么会说，连烹饪的造诣都这么高，而且长的个子高大，也很帅气，按道理说，找个老婆应该很简单的啊，只要你把这些都表现出来，一般的女孩子都会被你俘虏啊，怎么会到现在还单身呢？”
　　“没啥，这些都是会慢慢的习惯的，等见多了后习惯了，可能也就会觉得没什么了不起了，不是有句古话叫习惯成自然吗？或许，平时不需要那么好，一直那么好就不能再更好了，只有平时一般然后偶尔的特别好一下，才能让对方感动啊。其实，有的时候我觉得孩子被宠坏可能也是这个道理，而大人，要是互相宠了，也很可能被宠坏的。”
　　“我真是佩服你的思维，真不知道你的脑子怎么长的，那些乱七八糟看起来毫不相干的事，你总能联系到一起来，而且，还显得那么的有道理。”
　　“这就叫创造性，这就叫思维能力强。”
　　“别给点阳光就灿烂，看你的篮球吧。”
　　“你吃你的，大可以不理我。”
　　高颜玉吃了两碗，觉得还没吃饱，还想再吃，突然想起薛忠良说过只要吃个七分饱就可以了，自己想想也有道理，就没有再盛了，收拾了一下，走到了客厅里，坐到了薛忠良的边上，看了眼电视屏幕然后说道：“真搞不懂你们这些男人，这么一个圆球扔来扔去的，有什么好看的。”
　　“我也搞不懂你们这些女人，那些粗制滥造的电视剧，又有什么好看的？怎么样，皮蛋瘦肉粥的味道不错吧？”
　　“真不错，要是天天早上都有的吃，那就好了。”
　　“好什么？那样你一定会吃腻的。高姐，和你说个事，你别介意啊。”
　　“什么事？说吧？”
　　“以后，最好不要再喝酒了，即使心情再怎么不好，也不要再喝了，喝酒没用的。退一万步来说，即使要喝点，也绝对不能喝成昨晚那样，因为你是个女人，容易吃亏。你该明白，在目前来说，男女发生了性关系，是算女人吃亏的。我个人想想也是女人吃亏的，发生了性关系后，男人没什么损失，拍拍屁股就可以走了，女人要是万一怀上了怎么办？尤其是单身的女人，要是怀孕的症状被别人先发现，那会怎么样？还好，人类聪明，会打胎会人流，要是不会这个呢？那不得怀上十月再生下来？生的时候还可能有危及生命的难产呢。我知道，这段时间你一定比较痛苦，比较伤心，比较郁闷，也比较颓废，但是，你得想办法调整自己的心态，绝不能再喝醉酒了，那是给男人最好的机会啊。如今这世道，先干了再说的男人多了去了，正所谓便宜不占也是白不占，更何况，或许还有一直暗暗盯着你的色狼呢，被人家趁这个机会占了便宜总不值得吧？”
　　“谢谢你的提醒。说实话，有的时候，确实觉得没啥意思，也想好好的放纵一下、发泄一下。”
　　“你想放纵一下，发泄一下，或许还想报复一下吧？况且你也有需要，或许，你能爽那么几分钟或者说几十分钟，可事后呢？你一定会后悔的，因为我觉得你不是那种真的能放的开的人。而你这么做对于那个他，却是丝毫没有影响的，伤害的仅仅只是你自己。作为朋友，话已经说到这份上，我觉得也够了，你自己好好的静下心来想想吧。时间差不多了，我中午还有个约会呢，得走了。”薛忠良说着，站了起来。
　　“有事我就不留你了，况且还是你最重要的人生大事呢，谢谢你。”高颜玉说着，也站了起来。
　　薛忠良出了门，才回头说：“高姐，留步，再见。”
　　“嗯，再见。”


正文 第169章 去会娇娇
　　薛忠良一边下楼一边就想起了娇娇，这是一个能主动的去寻找男人的饥渴女人，她和高颜玉是绝对不同的两种人，但是有一点是相同的，她们都是得不到满足的饥渴女人，而高颜玉只会忍着，即使有男人去勾引她，应该也很难得手。可是，她不该喝醉，要是醉了酒给了一个男人一次机会后，或许，也会逐渐放开思想的，有些事，就是开头难，只要有了一次了，就不会在乎多来几次了，更何况她自己也很需要呢。唉，可怜的女人，或许这又一次印证了“好人不长命，祸害遗千年”这句话是正确的，而“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到”这句话更像是好人们的精神胜利法，时候未到？那什么时候才报呢？死了后下地狱吗？堕落，堕落，好像每个人都在堕落，以前自己当学生的时候形成的那样的世界观、人生观、那些道理、那些教条是深深的烙在自己的身上的，可自己却在反其道而行之，而自己却又永远都成不了真正的拜金主义。正是因为这个矛盾，所以自己才老是在不断的思考，而且，这个思考过程确实是让自己不安和痛苦的。自己内心的两种观念的斗争确实是挺激烈的，可别人呢？应该大多数人或多或少都有这样的内心挣扎吧？高颜玉肯定和自己一样的，也在斗争着，昨晚，酒醉后的她，就显露出来了，醉话里说的很无耻也很明白：她饥渴的很，她需要男人，她要自己干她，她愿意给自己干。要是她清醒的时候这么说的话，那自己是不会客气的，但她清醒的时候是绝对说不出这样的话的。
　　手机铃声打断了薛忠良的思考，薛忠良自嘲着：怎么想到这里来了？自己的思维方向很多时候自己都料不到啊，欲望这个东西确实厉害啊，想来想去，总是会想到这个地方来。薛忠良一边自嘲着一边掏出手机望了望，不是自己想象中的娇娇来电，而是张琳。
　　“张总，你好，我是薛忠良。”
　　“回来了没？”
　　“回来了。”
　　“那边情况怎么样？”
　　“那边啊，挺麻烦的。”也不知道怎么的，薛忠良一开了口，就把那边工地上发生的事都和张琳说了。
　　张琳静静的听完，问道：“那你怎么回来了？他们在你工地上挨了打，你就不去看望看望他们？”
　　“这个……”薛忠良也有点迷糊着呢。
　　“不会是舍不得那点钱吧？”
　　“那怎么可能呢？”
　　“于情于理，你都该去看望看望他们啊。”
　　“确实，我可能犯迷糊了，怎么就回来了呢？我下午就过去。”
　　“昨天晚上、前天晚上就该去了，不过今晚赶紧去也不晚，总比不去要好。好了，不说这事了，你回来了也不打个电话过来？我还等着和你打网球的呢。”
　　“我这不没空打球吗？昨天一回来就有事，晚上有饭局，饭后有应酬。”
　　“今天上午本来有空的吧？”
　　“那倒确实。”
　　“你看，本来我上午也有空的，无聊了一个上午。”
　　“对不起，对不起，下次我回到H市一定向你汇报，张总。”
　　“这还差不多。下午你又要赶去S市，看来，打球只有等下次了，那就这样，等你回来再联系吧。”
　　“好的，我一回来就和你联系，那再见了。”
　　“好的，再见。”
　　薛忠良挂了电话后马上拨通了娇娇的手机，他是想趁还没有开车的时候，干脆该打的电话先打打掉。
　　“喂，是娇娇小姐吗？”等那边一接起电话，薛忠良就问道。
　　“是我，你是小薛吧？”
　　“嗯，是的，有空一起吃午饭吗？”
　　“现在时间还早啊。”
　　“那就先见面再说吧，好不好？你在哪边，我过来接你吧。”
　　“我在兰桂花园。”
　　“兰桂？是不是城南的那个兰桂？”
　　“对。”
　　“那我现在离你那很近，一会就到了，你可以下楼到小区门口等我了。那一会见。”
　　“好的，一会见。”
　　薛忠良挂了电话后，很快就到了兰桂小区的门口，然后又给娇娇打电话。
　　“你到了？”
　　“嗯，在大门口了。”
　　“进来吧，7幢三单元402。”
　　“这……去你家不太好吧？”
　　“没事的，这不是我家，只是我在H市的另外一套房子。我平时不住这里，昨天专门到这里来等你的。”
　　“你这么有钱，你就不怕我起歹心？而且……”
　　“呵呵……看的出来，你也是个比较成功的人士，不会那样做的，我完全放心。”
　　“那一会见。”
　　“嗯，好的。”
　　薛忠良挂了电话，把车开进了小区，很快就到了娇娇的房子里，他四处张望着，房子不小，三室两厅的，装修堪称豪华，看来她还是个贵妇呢。
　　娇娇泡了茶过来，笑吟吟的问：“看什么呢？”
　　薛忠良望着娇娇，她穿着大格子的厚厚的睡衣睡裤，掩盖了她诱人的身材，拖着一双棉拖鞋，脸上没有化妆，但看起来依然漂亮动人，不由的笑道：“房好人美，所以看房看人。”
　　薛忠良说一边说话一边接过了茶，放在了茶几上。
　　娇娇坐到了薛忠良的边上，问道：“人真的美吗？那怎么人家昨天就想你了，你却现在才过来？”
　　“确实有事啊，唉……整天忙碌着，也不知道忙些啥，下午还要去S市呢。其实，我也常想起你，只是东奔西跑的，没有时间啊。”
　　“男人通常以忙为借口的。”
　　薛忠良转过脸，盯着娇娇的脸，然后说：“你小看了你自己对我的诱惑力了，再说句最实在的实话，我对你的感觉还很新鲜呢，又怎么会不想你呢？”
　　娇娇笑吟吟的，也望着薛忠良，嘴里说：“说的比做的要好多了。”
　　薛忠良忍不住的吻了过去，当两个人的嘴唇一接触之后，娇娇的手马上开始不老实了。对于她的剧烈反应，薛忠良突然感觉很不好，他想起了自己在宾馆叫小姐的情形：打个电话叫小姐来，小姐敲门进来后，关上门，他看着还满意，话也不用说或者说声“开始吧”，就可以脱自己的衣物了，自然，小姐自己也会把自己脱的赤裸裸的，然后互相的稍微抚摸一会就可以进入正题了，最后结束，小姐拿钱走人。而现在，角色好像倒过来了，自己好像成了娇娇叫来的先生了，她饥渴的很，叫个男人过来，话都不用多说，就是要马上做爱的。这样一来，自己不就成了不要钱的鸭了吗？这还算我泡妞吗？简直成了她泄欲的工具了，对她来说，作用就相当于那高级的全自动的自慰棒了。这样一来，到底是谁玩谁啊？
　　薛忠良不自觉的有点窝火，他的手其实也没闲着，正在解着娇娇的睡衣扣子，有颗扣子不知道怎么的了，他三解两解的解不开，他不管了，两手一使劲，就把娇娇的睡衣扯了开来，其他没解的几个扣子也全掉了。
　　娇娇吓了一跳，于是两个人的嘴也自然的分开了，不过随之而来的反应是娇娇自己也没有料到的，她突然异常的兴奋，马上就非常迫切的需要薛忠良的进入，甚至能感觉到自己的下面在不断的分泌着液体。她干脆脱去了棉衣一样的睡衣和睡裤，然后轻轻的说：“外面冷，抱我去卧室吧。”


正文 第170章 小有激情
　　薛忠良望着沙发里的娇娇，粉红色的胸罩和粉红色的内裤显然是成套的，那胸罩上的花样还是很丰富的，虽然是一色，但还有很多装饰，胸罩外面贴着很多一小片一小片的同样布料，不过，这个胸罩倒不小，遮盖面比较广，乳房的上半部分露出的并不多。内裤也是一样有很多一小片一小片的同样布料装饰着，也并不是那种特别省布料的类型，是那种很传统的内裤，整个前面全部遮着，并不是那种只遮住下面那条缝的那种类型。薛忠良接着望了望娇娇那满是渴望的脸，终于抱起了她，走进了卧室。卧室里的空调早就打开了，果然是早就已经准备就绪的了，就等他来了，薛忠良没来由的有点生气，他使劲的把娇娇往床上一扔。
　　娇娇在床上弹了两下，不过她随即坐了起来，去解薛忠良的皮带，奇怪的是，对于薛忠良的粗暴，她不仅没有丝毫的不快，反而觉得更刺激了。配合着娇娇的动作，薛忠良自己也开始脱上衣，很快的，倒是薛忠良先一丝不挂的了。
　　……
　　两具满足而且疲累的身体终于慢慢的分开了，二人这才发现忘了戴套。
　　薛忠良不由的说道：“要死了，忘了戴套了，全部射在里面了。”
　　娇娇反而安慰道：“没事的，没那么容易怀上的，而且，不是还有事后避孕药的吗？要是能每次都这样，即使怀上了我也心甘。不就是去医院做个人流吗？”
　　“也真是奇怪了，一般，我都会记得戴套的，可和你这两次，上次就差点忘了，是你提醒才戴的，这次又忘了，而你也忘了提醒。”薛忠良嘴里这么说，但心里是明白的：其实他是一直都不怎么喜欢戴套的，碰上李红梅，林婷这样的女人，只要她们不反对，他是绝对不想戴套的。但是去外面玩小姐的时候，那是为了防止性病和可怕的爱滋病才次次记得戴套的。而这个娇娇自己绝对没有把她归入到小姐那一类，所以自己也就疏忽了。
　　“我也是呢，除了以前和我老公做以外，我和其他男人做，一定要别人戴了套才让他弄进来的。今天不知道怎么了，等我想到这个事的时候，你早就已经进来在里面折腾了好久了，我想想再叫你拔出来戴套也太煞风景了，所以也就没提，干脆让你继续折腾吧，我也享受着那美好的滋味呢。”
　　薛忠良听了，心想：原来你叫男人戴套也是怕得性病之类的啊，并不是担心怀孕，避孕还可以采取其他措施的，所以既然都已经做上了，也就不用再戴了。如此说来，你的安全系数也是比较高的，那下次也不用再戴了。
　　“你不说话在想什么呢？”
　　“呵呵……我在想不戴套的滋味还是要比戴套要好的多啊。娇娇，我问你个问题，你们女人对男人戴不戴套有没有感觉的啊？”
　　“别人我不清楚，反正我是有一点点感觉的，或许没有你的感觉强烈，我还是觉得不戴套的感觉要更好些。”
　　“哦……我去洗洗。”薛忠良说着，下了床。
　　“一起去吧。你给我洗，我给你洗。”娇娇说完，也下了床。
　　“还是算了吧，那样洗又怎么忍得住啊？”
　　娇娇指着薛忠良那软绵绵得下身说道：“它要是再不听话翘起来，就让它再到我这里面来玩玩好了，吐了就好了。”
　　“娇娇，细水长流啊。”
　　“不嘛，今天我不管。谁叫你下午又要去S市？”
　　“你想把我累坏啊？”
　　“累不坏的。我不故意刺激它，只是用热水把它洗干净，它要是不听话翘起来的话，就管教管教它。走嘛……”娇娇拖着薛忠良一起去卫生间。
　　薛忠良这才明白，有的女人是喂不饱的，刚才，她确确实实是获得了高潮的啊，按道理说，在那样满足了一次后，现在应该不会再想要男人的啊，可她就是还想要。薛忠良也明白，虽然都刚刚满足了一次，但只要互相挑逗起来，不用一会，两个人的欲望都依然会来的，然后又能接着做，可这样的做爱，据说是很伤身体的。况且，自己从9月以来，这几个月确实没怎么空过，东一个、西一个的，都是欲望极其强烈的少妇，这样的少妇，其实自己能彻底的满足一个都已经很累了，偏偏自己同时沾惹上了好几个。
　　薛忠良想是这么想，不过也没有拒绝娇娇的拉扯，二人就那样去了卫生间。
　　进了卫生间后，娇娇放开了薛忠良的手，去打开了浴霸，然后打开水龙头放水，调试着水的温度，等调好了水温后，回头向薛忠良挥挥手，嘴里说：“来，我先给你洗。”
　　薛忠良走了过去，娇娇仔细的给他洗着……
　　娇娇嘻嘻的笑着说：“还真快啊，这么快就又翘起来了，还没洗干净呢。”
　　“唉……这样的刺激哪个正常男人也抵挡不了啊。”
　　“也没必要抵挡啊，有女人愿意这样给你洗，还会不愿意给你吗？已经洗干净了，现在轮到你给我洗了。”娇娇说着，把淋浴龙头递了过来。
　　薛忠良接过淋浴龙头给娇娇洗了起来，他一边冲洗着，一边心里感慨着，要把里面都洗到洗干净，还真不是件容易事啊。他突然想到：要是有这样的像手指这么大、或者再稍微大点、或者就同自慰棒一样的、软软的，能四处喷水的喷头就好了，往里面一插，水量开小一点，慢慢的往外流就可以，水压太大了说不定会冲坏的，然后做爱似的里外抽插一通，那就真的洗的干干净净了。这产品好像很实用呢，好像目前没看到过，其实做起来很简单啊，在那些自慰棒上开些小孔，后面搞成能接水管就可以了，要洗屁股的时候，把它和淋浴龙头一换就行了。这玩意开发出来，应该会受广大妇女的欢迎，或许会很好卖哦，广告也很好做，借用一个都行，这样洗才更健康、更干净。需要的时候还可以当手动自慰棒用，自慰棒被老公或者男友看见了还有点不好意思，可这个，就没有一点关系了，虽然还具有自慰棒的功效，但确实已经不是自慰棒了，而是卫生用具了。这么好的产品，有空做个出来，去申请专利，可别给别人先发明制造申请专利了啊，真搞笑，哈哈……
　　娇娇开始酝酿感觉了……
　　卫生间里逐渐有了更大的动静，满足的呻吟声再次高高的飘扬，好久好久，才恢复平静。再过了好久，才出来了一对洗干净的疲累的裸体男女，但看得出来，疲累掩盖不了那无限的满足。


正文 第171章 满足后的温存
　　两人回到了卧室里后，迅速的穿好了衣物，然后娇娇问道：“饿了吧？”
　　“嗯。你一定很饱吧？把我的积蓄都吃光了。”
　　“嗯，那里是很饱很饱，好像从来没这么饱过，你真行。唉……下次我一定也会忍不住的问你要第二次的。太享受了，在一次做爱中，原来只要时间够长，我是能不只一次高潮的啊。”
　　“千万别，我可不想这么累了，我可真的是累死了。”
　　“嗯，我知道你累坏了，所以奖励你一下，我亲自下厨给你做点好吃的吧。你要看电视还是玩电脑都随便你。”娇娇说着，迅速的在薛忠良的嘴唇上亲了下，然后出了卧室。
　　薛忠良跟了出去，问道：“你这里什么都有，你平时真的不住这里？”
　　“平时我不住这里的，这里离我上班的地方太远了，来去太不方便了，我公司附近还有一套房子的，是个小套，我平时一般住那边。这里只是周末的时候偶尔过来住住，吃的东西，也都是昨天才买的，等下走了，没吃完的不能久放的东西要么带走，要么就扔掉了。”
　　“哦，原来这是专门养二爷用的房子啊。”
　　“你胡说什么啊？今天，这房子才破处呢，它第一次看见我在这里做爱了。你是我第一个带到这里来的男人。说实话，我也不敢随便带男人来这里啊，去宾馆开房多好多方便啊？又不用花我的钱，做完了收拾都不用收拾就可以走了，可在这里，至少得自己收拾吧？”
　　“那我岂不是很荣幸？”
　　“那倒不用，只是，我有点舍不得你，想和你再继续，我还想多尝尝刚才那样的美好滋味。”
　　“我可不是次次都那么强悍的。”
　　“你倒老实，不吹牛。呵呵，我也不期望你每次都能那样，只是希望偶尔几次能那样也就行了。好了，不说了，我去烧东西，很快的，把你饿坏了我会心疼的。”娇娇说着，进了厨房忙去了。
　　薛忠良找到了遥控器，打开了电视，胡乱的换着台，脑子却在思考下午去了S市该买些什么东西，该怎么找到他们的家。挨打的一共有八个人，王指挥、夏指挥、贾总的地位高些，还有吴建国他们三个业主代表，还有两个司机，这慰问品的档次是否也要分分呢？分是一定要分的，究竟该怎么送呢？我也是真浑，脑袋被李红梅那老B夹坏了，竟然没去慰问就回了H市了，其实在S市的时候，自己是想到过这事的啊。幸好今天张琳提醒了下，所以下午又得赶过去。这些天，是不是真的脑袋里想女人想的太多了？这个、那个的，其实也都没啥嘛，又何必过于投入呢？得收收心了，这个女人肚子上爬下、那个女人肚子上爬上的，来来回回也就这点感觉而已，也没有什么好新鲜的了。唉，还真是有点累啊，昨晚没睡了几个小时，也喝了不少酒，刚刚又连续做了两次，真是身心俱疲啊，还真是没有意思啊，又伤身体，我真的想要在牡丹花下死吗？薛忠良舒服的靠在沙发里，一边想着，一边闭起了眼睛，竟然很快就睡着了。
　　娇娇烧好了饭菜，轻轻的叫了两声，见没有人应，就走到了客厅里，发现薛忠良坐在那里睡着了。她望着熟睡的薛忠良，竟然有点心疼，于是没叫他，而是坐在了他对面。她望着他的脸，心里也不由的赞叹：还真是长的挺俊俏啊，个子也挺高，应该是在175以上，年纪也轻，从模样看最多也就三十岁吧？最不可思议的是他下面那宝贝又粗又长，能完完全全充满自己的下身，要不是自己动了情，里面湿透了，可能还真弄不进去呢。而且很持久，所以才能弄的自己欲仙欲死的。他也愿意为自己服务，他也愿意来满足自己，真是一个不可多得的好男人啊。唉，要是能长期固定这样的关系就好了，每星期能会上一、两次那该多好啊？自己的老公反正是绝对不会回国的了，离婚是迟早的事，要是能在这里找上这么一个自己既看着满意，而且又能彻底满足自己欲望的男人当情人，那该多好啊？看样子，自己也确实还算的上是个漂亮的女人，虽然年纪要比他大几岁，可他也还是能看上自己的。他这样的男人，身边女人一定不会少的，所以他的技术才会这么好，这一定是玩女人玩的多了，长期积累的缘故。可他依然不拒绝自己的邀请，说明自己还是对他有一定的吸引力的，他还是能看自己上眼的。我不求他什么东西，也不要他的钱，只是需要互相满足，他应该会乐意的吧？可怎么和他说呢？说的太直接、太明白了好像也不太好吧？况且，他是在那样的地方认识自己的，他一定觉得自己是个骚货，其实倒也不冤枉，自己也真的是个骚货。我怎么会成为今天这个样子的呢？从小开始，我都是属于比较保守的，即使是自己的老公，也是在登记结婚了之后才给他碰的。刚开始的时候，自己好像也并不热衷于这男女之间的这事，而老公是天天想要的，说实话，自己也是应付应付，让他爬到身上来弄一通射了后也就可以安稳的睡觉了。可渐渐的，自己好像逐渐的喜欢上这事了，很多时候，心里都嫌老公射的太快了，可也一直不敢和老公说。不过，勉强充饥倒也能过日子。可是再后来，老公竟然要出国了，其实，自己也傻，他一直是想要出国的，而且一直都在努力，自己呢，当初竟然也是支持的，可是到了他真的要出国的时候，自己却是不愿意他出国的。可他还是走了，这一下，留下自己真的是孤枕难眠了，那欲望，确实不好熬啊，可自己也坚持的熬着，盼望着他学成归来。这个时候，他出现了，以领导的身份对自己嘘寒问暖，处处照顾，也怪自己那时候太单纯，竟然没能看出他的野心，心里不由的对他很是感激，所以，也时常的和他一起玩玩。终于，他占有了自己，其实，当初的时候，自己虽然没有投怀送抱，可当他展开行动的时候，自己真的是没有丝毫的抗拒，甚至应该说是迎合的，只是心里觉得这样做不应该，有点对不起自己的老公。他在这方面其实比自己的老公要强些，经验要丰富的多，所以，那段时间，自己虽然有点自责，却也从不抗拒他的邀请。后来，他好像是玩腻了吧，或者是找到其他的女人了吧，渐渐的不怎么找自己了，最终，义正辞严的和自己说再不能这样下去了。于是，自己又开始忍受煎熬，偏偏这个时候，自己的丈夫明确的告诉自己他不会回国了，叫自己想办法出国。自己夜夜思念的男人，却不回来了，不过，好像也没什么可以怪他的，自己也已经和别的男人好过了。这个时候，身边又出现了一个男人，他以为自己未婚，而自己也不知道怎么的，竟一直没告诉他，他疯狂的追求着自己，自己也不知道为什么一直不肯告诉他自己已经结婚了，但确实很享受那被追求被重视的感觉。终于，他也爬上了自己的床。当他终于知道了自己是已婚时，虽然很痛苦，但还是走了，他认为他绝不能娶一个离婚的女人。从此后，自己更失落了，虽然自己从不主动去找男人，却再也不拒绝来找自己的男人了，这样过了一段时间，可能是自己老了吧，主动来找自己的男人好像少了，可自己需要男人，于是，终于去了那个酒吧。没多久，就碰到了他，他欣赏自己，自己也欣赏他，所以，就去开了房。接着，觉得他挺好，还问他要了电话号码，现在确实觉得这个男人实在是不错。可他呢？会怎么看自己呢？自己会变成今天这样，连自己都不太相信啊，怪也怪自己的控制能力差了点，很多时候，该控制住的却没有控制住，放纵的多了，这思想也就放开了，于是就更无所顾忌了。娇娇望着薛忠良，决定暂时不说这个话题，还是多相处几次之后再说吧。她见薛忠良依然睡的很香，也就不叫他，换了个位置坐下，开始边看电视边等他自己醒过来。
　　薛忠良一觉睡醒，觉得精神好极了，看了看表，竟然睡了快两个小时，站起来望了望，娇娇在厨房忙着，不由的问道：“这么久了，还没烧好吗？”
　　“你终于醒啦？快去洗把脸吧，我早就烧好了，只是看菜冷了，就来热热。”
　　“有新牙刷吗？我睡醒了习惯要刷个牙的。”
　　“有的，我来帮你拿。”娇娇说着，走了过来，带薛忠良到卫生间，拿了个新的牙刷给他，然后接着说，“洗好了脸，赶紧来吃，你恐怕已经饿坏了吧？”
　　“嗯，确实饿了，我马上就过来，你先吃吧。”
　　“还是一起吃吧，我都等了这么久了。”
　　“那好。”薛忠良应了声后，不再说话，开始刷牙。


正文 第172章 慰问伤者
　　一路上，薛忠良都在盘算着该买些什么东西：两个驾驶员好办的，每人一个水果篮意思意思也就行了。三个业主代表那，仅仅水果篮就显得太寒碜了，再加点什么保健品之类的吧。吴建国那可得隆重一些，管它呢，反正是拎东西，干脆带上烟酒吧。算了，反正也就八个人，不来省这几块钱了，两个驾驶员和另外两个业主代表，每人一个水果篮加一盒保健品。吴建国和那三个领导，除了水果篮和保健品之外，再加上两瓶酒一条烟。至于怎么找到他们的家呢，这只有先找吴建国了。先买好东西，然后联系吴建国，先把吴建国的那份拎过去，然后从他那里打听其他人的住址。
　　薛忠良计划好了之后，放下心来，才觉得自己很累很累，腰也有点酸。这个娇娇把自己整惨了，尤其是卫生间里的那次，纯属于是满足她了，自己好像根本没需要，真是好不容易弄了很长时间才射出了那么一点点液体，真是把自己给累坏了。奇怪也是奇怪的，这样吃力不讨好的事自己竟然也是愿意做的，或许，这事开了头，总不至于半途而废吧，总要射出来了才算结束吧。她也被自己弄的够惨的，不过也是奉陪到底的，看模样，自己是主动方，要比她累的多啊。以后可千万要注意啊，酒色过度，对身体绝对是没有好处的，都老大不小的人了，有的时候还是要控制控制自己，别老是让下半身指挥着大脑了，这样过日子可绝对不行的啊。身体才是革命的本钱，把自己的身体搞垮了，再美的美女摆在自己面前也享受不了啊。这几个月真的是太疯狂了，以前自己仅仅是脑袋里想想的事却真的去做了，而且很奇怪，原来这些事情真的厚着脸皮去做起来竟是这么容易的。或许是因为自己这付臭皮囊长的确实还不错，而且物质条件也不错，所以才感觉到这么容易吧。可一直这样玩下去也不是个办法啊，这日子到底该怎么过呢？为什么我一有空就会考虑这些呢？看到自己想要得到的美女就放手去追，征得她的同意后才发生性关系，这又有什么错呢？可真的没错吗？自己好像一直都觉得这么做是不对的，虽然自己现在正在做着，也真是奇怪，自己总还是控制不住的要去做。算了，算了，不想这些了，想这些也创造不出什么效益，有这么多时间的话，还不如多想点能创造效益的事吧。
　　薛忠良的车子开进了S市，他找了地方买好了东西后，马上给吴建国打电话。
　　“吴工，你好，我是薛忠良。”
　　“薛老板，你好，你好。”
　　“真不好意思啊，害你们在我工地里挨打。”
　　“哪里，哪里，怎么能这么说呢？这事又和你没关系，再说伤的也不重，又没有谁住院。”
　　“不过总是在我的工地范围里挨打的啊，我怎么能过意的去呢？真是不好意思啊，昨天有急事非要回H市一趟，所以，都没有过来看望你。所以今天又特意赶过来了，买了点水果之类的，可不知道往哪里拎啊，你能出来一下吗？”
　　“不用这么客气的。”
　　“吴工，我都已经买好了，总不至于去退掉吧？要是不方便的话，你就说一下你住哪个小区好了，我送到你们小区门口，你自己拎回去吧。要是方便的话呢，出来一起吃个晚饭吧，也算给你压压惊，其他几个人的住址还要麻烦你告诉一下呢。”
　　“晚饭就不一起吃了，今天在家陪老婆孩子呢。我住在国际花园，我到小区门口等你吧。”
　　“那行，我一会就到。再见。”
　　“好的，再见。”
　　薛忠良问了下路后，不多久就到了国际花园门口，远远的就看见了吴建国。他把车停到了吴建国的身边，然后下了车，说道：“吴工，让你久等了，还真是不好意思，我这边路不熟啊。”
　　“薛总客气了，我下来也没一会。”
　　“时间正好合适，我们还是一起出去吃晚饭吧？”
　　“今天真的不用了，家里都已经烧好了。要不，薛总，你上我家去吃晚饭吧。”
　　“那多不好意思啊？再说，我来的太仓促，嫂子也不知道有人会来啊，我还是自己解决吧，不给你们添麻烦了。”
　　“呵呵……那真的随便你了。下星期开始，我可能要到你们项目部去住上一段时间了，所以，有机会一起吃饭。本来王指挥他们就想让我们几个业主代表住到工地上去，理由是工地战线拉的比较长，要我们能够随时知道工地的情况。这次出了这样的事，估计我是得到你们那边去住些日子了，这政策处理的事，也总要有个人去具体操作啊，思想工作还是要去做的。所以，你先替我把床和被褥安排起来吧，估计这次是一定要去你们那住些天的了。”
　　“欢迎、欢迎啊，有现成的房间，床和被褥也是现成的，本来是给王经理准备的，他一次也没住过，还都是新的呢。没想到，吴工也要来和我们一起艰苦奋斗了，我们项目部的条件，可比不得指挥部啊。”
　　“指挥部的办公条件是一流，住宿条件也一般的，比你们项目部可能也好不了的，你们租的那房子还是可以的。”
　　“你不嫌差就好啊，什么时候住过去跟我说啊，我在项目部陪你。”
　　“好的，我会事先告诉你的。”
　　“你这里的房子是买的吧？”
　　“嗯，这里是买的。”
　　“多少钱一平方？”
　　“S市的房子比H市的房子要便宜的多了，我前年就买了，所以不是很贵，才三千出头。”
　　“那倒是不贵，现在至少得四、五千了吧？”
　　“嗯，差不多。”
　　“呵呵……那我就不打扰你了，东西麻烦你自己拎一下吧，也没什么好东西，就是一点水果而已。”薛忠良说着，去车里拎了一个水果篮和两盒保健品，然后从后备箱拿了两瓶五粮液和一条中华，塞到了吴建国的手里。
　　吴建国也没有推辞，全都接下了，然后递了张纸条过来，说：“其他七个人的地址全部写在上面了。”
　　“嗯，谢谢你啊。哦，你的档次和王指挥他们是一样的，其他两个业主代表和驾驶员是没有烟和酒的。”
　　“是我该谢谢你才是。王指挥、夏指挥和贾总那，你还是晚饭后再去吧。其他几个人那晚饭前去也没关系。”
　　“嗯，我也是这么打算的。那我就不打扰你了，先走了？”
　　“好的，慢走，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良说完后就上了车，然后走了，按照吴建国给的地址，把其他两个业主代表和两个司机的东西也都送了过去，然后找了个地方吃饭，另外三个领导，得晚饭后再去拜访了。


正文 第173章 饭店春色
　　薛忠良找了个田园风格的饭店，觉得装修挺好玩，就进去了，点了四个菜，叫了两瓶啤酒，坐在那慢慢的品尝着。他觉得有些奇怪了，正是晚饭时间，这个饭店的装修也很有特点，而且比较新，菜好像也做的还可以的，可是生意却好像不是特别好的样子，周围虽然都是用竹帘隔成一小间一小间的，但也能望过去，并没有几桌人。
　　薛忠良的眼睛望到了他前面右边的那桌，不由的就被吸引住了。那桌坐着两个女人，背对他的这一个虽然看不清楚脸型，可由于饭店里开着很足的空调，她是脱了外套的，所以从背后及侧面来看，身材很不错。而且，她穿的那条裤子的腰比较低，坐在那里可以看到她的红内裤的裤腰露在外面，内裤很新也很鲜艳，应该是个懂情趣的女人。而面对他的那一个，可以看到上半身，从脸蛋来说，称的上漂亮，从发型来说，称的上新潮，从胸部来看，称的上是丰乳，薛忠良判断着她的年纪，应该是不满三十岁的。更吸引薛忠良的眼球的是她们桌上的酒瓶，竟然是一斤装的白酒，两个女人竟然都喝白酒，而且是每人半斤，这可就比较少见了。薛忠良在酒吧里看女人喝白酒洋酒看的比较多，在饭店里，确实是比较少看见女人喝白酒的，即使喝一点白酒，也一般是和男人一起的时候，像这样，仅仅是两个女人出来吃饭，却点上一斤白酒在对喝的场面，确实是第一次见到。薛忠良心里不由的暗暗赞叹着：还真是女中豪杰啊，唉……这林子大了，还真是什么样的鸟都有啊。
　　那个面对着薛忠良的女人显然已经发现这边这个色狼了，她也不时的打量着薛忠良这边。
　　薛忠良酒喝的很慢，菜也吃的很慢，他在慢慢的品尝着，消磨着时间，他是怕自己吃的太快了，到了外面又不知道去干啥。有的人家吃饭比较早，有的人家吃饭比较晚，晚上太早去人家家里，打扰人家吃饭也不好，太晚去了呢又打扰人家休息也不好。薛忠良是想熬熬到差不多七点，然后去把那三家走了，这样最迟也不会迟过九点。现在时间还早，所以他不紧不慢的吃着，同时眼睛瞄瞄那边的两个女人，脑子里判断着她们的职业啊什么的，倒也算是自得其乐。
　　两个女人一直在轻轻的聊着，虽然声音不大，但由于两桌的距离确实够近的，而且现在饭店的生意不是很好，所以并不嘈杂，于是声音也能传到薛忠良这边。不过，也是很奇怪的，薛忠良虽然能听到声音，却也好像一直没听清楚她们在聊些什么。更奇怪的是，她们的话题转到薛忠良的身上的时候，薛忠良却马上就听的清清楚楚了。
　　面对薛忠良的那个女人先说道：“边上有个帅哥老是盯着我们看呢。”
　　背对薛忠良的那个回答道：“就刚才一个人单独进来的那个吧？长的确实挺不错的，一张俊脸，皮肤也不错，个子比较高，挺结实、挺健壮的，看起来挺成熟的，有点男子汉的气概。”
　　“你什么时候回过头去看过了？”
　　“哪里啊，刚才他走过去的时候，我就看到了啊。有帅哥看，我是绝对不会错过的。”
　　“你呀……呵呵……”面对薛忠良的那个女人轻声的笑了起来。
　　“你笑什么？你不爱看？你的眼光不是也老瞟向那边吗？以为我不知道啊？看了这么多眼，大饱眼福了吧？你那小心脏在扑通普通的加速跳了吧？小脑袋里在想些什么呢？是不是有点期待人家过来搭讪啊？看，被我说中了吧？笑的这么淫荡，是不是有生理反应了，回去得换内裤了吧？”
　　“你说的是你自己的反应吧？我可不会那么贱，除非是脱光的帅哥，我看着么可能还会起反应。”
　　“不会吧，你性冷淡吗？”
　　“别胡说，我很正常。只是不像你，需求强烈，看到个好看点的男人就发骚，回去还要换内裤。”
　　薛忠良听的差点笑了出来，原来两个女的一起聊天也是可以聊成这样的，本来还一直以为只有两个男的在看到美女的时候才会有这样的对话呢。薛忠良忍着笑，端起了啤酒，喝了一口，眼睛不由自主的又望了过去。
　　背对着薛忠良的那个女人正要反击，面对着薛忠良的那个连忙“嘘……”了长长的一声，然后才说道：“轻点轻点，他好像听见我们说话了。”
　　背对着薛忠良的那个无所谓的说：“怕什么？听见就听见，言论自由嘛。你呀，浪嘛有点浪的，想嘛有点想的，胆子又这么小，假正经。到了床上，还不知道骚成什么样呢。”
　　“我哪有？”
　　“你不是一直盯着他看，怎么知道他听见我们说话了呢？肯定是你一直盯着他嘛，他表情有变化都被你看到了，你才知道他听见我们说话了嘛。看着那么俊的男人，你的小脑袋里在想些什么事哦？估计只有你自己心里清楚了。”
　　“你个骚B，别把我想象的和你一样。”
　　“你要是自己心里不想那些事，你又怎么猜的到我心里想的就是骚B想的事呢？”
　　“轻点轻点，他好像都听见了，他会不会自作多情的过来搭讪啊？”
　　“你不是心里正盼望着吗？让他听见这边有个骚货盼望着他过来搭讪好了。说不定晚上还能……嘻嘻……”
　　“原来你是这么想的啊？那你主动点啊？他边上空着呢，没人。”
　　“你以为我不敢啊？我是把这个机会让给你。呵呵……即使我现在还不敢，等我把这些酒喝完了也就敢了。”
　　“你还需要借酒壮胆的？我以为你天不怕低不怕的，看见帅哥就会主动去勾引的呢。”
　　“我要坐你这个位置，看的多了，说不定真忍不住要勾引勾引他了。”
　　“呵呵……”
　　两个女人自己也聊的笑了起来，好一阵才止住笑，不过之后的说话就轻了很多，薛忠良听不清楚了。再接着，饭店里又进来了几桌人，突然间嘈杂了很多。
　　薛忠良自斟自饮着，心里想：算你们运气，我等下还有事情要办，而且我今天差点被娇娇吸干了，到现在腰还有点酸呢，实在是看见女人都有点慌了。要不然，听了你们这两个漂亮迷人的骚货的对话，我不过来搭讪才怪呢。而且你们又喝了这么多的酒，胆子也大了，思想可能也放开了，或许我还真有便宜可占呢。还真是可惜啊，这百年难得一遇的艳遇机会就摆在我的面前，可我却有心无力，白白的任它溜走。美女的诱惑固然很大，可搞垮了老子的身体那也实在太不值得了，还真是有点可惜呢，这么好的机会都不去试一试。算了，算了，机会以后还会有的，现在还是正事要紧，更何况，自己中午的时候还刚刚彻底满足过呢，美女算什么？只要身体足够好，随便哪里去找找。
　　薛忠良终于吃好了，买了单、拿了发票后起身，走过那桌的时候，他忍不住的回头仔细去打量打量了那个背对他的那个女人的脸，称不上是大美女，长的倒也不错，至少是属于那种让男人看着觉得还可以的类型，接着扫了一眼胸部，也高耸的很。那女人倒也是大大方方的打量着薛忠良，并没有任何不快的意思。薛忠良回过头，走出了饭店，心里还觉得有点可惜呢。


正文 第174章 缘分不浅
　　薛忠良首先到了贾总所住的小区外，然后给贾总打电话。
　　“请问您是S市引水工程指挥部的贾总吗？”
　　“我是，您哪位？”
　　“贾总，你好，我是一标薛忠良。”
　　“哦，薛经理啊，你好。”
　　“真不好意思啊，贾总，上次在我们工地碰到了那样的事情，我可是实在是太过意不去了。”
　　“是当地的民风太强悍了，这事和你没什么关系，你也不用太介意。”
　　“贾总，我想来看望看望你，不知道你现在方便不？”
　　“不用这么客气的。”
　　“你们在我的工地被人打了，我早就该来看看你们了，这也是人之常情嘛。只是前两天我还有别的事要忙，所以就……今天那边事情忙的差不多了，才赶来S市的。”
　　“那好吧，我在家里呢。”
　　“好的，贾总，我马上就到了。那一会见。”
　　“好的，一会见。”
　　薛忠良挂了电话后直接开车进了小区，找到了贾总的家，进了房后，把随手拎的东西随便的往地上一放，拿出烟发了过去，嘴里问道：“贾总，脸上还肿着呢，还疼不疼？”
　　贾总接过了烟，招呼薛忠良坐下，然后用手摸了摸脸上被打的部位，笑着说：“在工作中挨打，还真是第一次呢，长见识了。不去碰它，倒也感觉不到疼了。你来看看我这老头子嘛也就行了，何必这么客气还拎这么多东西呢？”
　　“也没什么东西，不就是一个水果篮嘛？一点点心意而已。今天才过来看望你，我已经很不好意思了。”
　　“哪里哪里。薛经理，听说你在省水利设计院呆过？”
　　“嗯，大学毕业后在那呆了五年，混了个中级职称就出来了。”
　　“那有些设计问题我是否可以请教请教你？”
　　“不敢当，不敢当，要是我有做过的话，或许可以讨论一下，是我向老前辈你学习才对。”
　　于是，两个人开始围绕着这个工程讨论起技术问题来。贾总显然没有料到，这个薛老板确实专业技术过硬，而且基本概念非常的清楚，从谈话里可以看出来，这些水工建筑物，他确实都曾经亲自的设计过，而且结合上这些年的施工经验，所以，说起来是头头是道。贾总是干这个干了一辈子的，工程上的经验是非常丰富的，可是，他这个年纪的人，在当初年轻的时候学习的文化知识并不是那么的多，所以，好多的基本概念他都是不太理解的，现在听薛忠良娓娓道来，倒也听的不亦乐乎。一个是沉浸其中，一个是努力配合，所以，这通对话一谈就是快两个小时。
　　贾总看了看时间，然后说道：“薛经理，真没想到，你还是个这方面的专家呢。”
　　“哪里，哪里，你才是经验丰富的老专家呢，我只是专业基础知识在学校里认真学了还没有忘记而已。”
　　“王指挥、夏指挥那边你都去看望过了没？”
　　“其他人那都去过了，就剩下王指挥和夏指挥那没去了。”
　　“老夏就住在我楼上对面那一间，你去把东西拎上来吧，我给他打个电话说一声好了，我和他从一上班就在一起，是老朋友了。”
　　“那太好了，谢谢贾总。我这就下去拿东西？”
　　“嗯，去吧。”
　　薛忠良连忙下楼去拿了东西，又回到了贾总的家里，贾总鼓励道：“上去敲门吧，我和他说好了。”
　　“好，我东西放下再下来陪你聊。”
　　“呵呵……下次有机会再聊吧，时间也不早了，你还要去王指挥那呢。你赶紧忙去吧，下次来工地，多到我办公室里去坐坐。”
　　薛忠良听了这通话那可是意外的惊喜，他知道，像贾总这样的老水利在S市是有很大的影响力的，虽然他已经从领导岗位上退下来了，可经他提拔的人都还活跃在S市的水利系统呢，若是能和他搞好关系，那可就……看的出来，今天这次交际是相当成功的，至少，在这次对话后，贾总的心情好了很多，而且邀请自己有空的时候去他办公室坐坐了。想归想，嘴里也不能空着，薛忠良连忙说：“一定一定，那我就先告辞了？”
　　“好的，那薛经理，再见啦。”贾总伸出了手。
　　薛忠良和贾总握了握手，然后说：“再见。”
　　薛忠良到了楼上，敲开了夏指挥的门，把东西放下，稍微寒暄了几句之后，就连称时间太晚了，告辞出了门。这下，只剩下王指挥了，薛忠良望了望手表，还好，并没有超过九点。于是，他马上给王指挥打了电话，在征得他的同意后，火速的去了王指挥家，由于时间实在是不算早了，薛忠良也不敢在王指挥家多坐，只是稍微闲聊了十几分钟就告辞出门了。
　　事情总算办完了，心意也就算尽到了，虽然本来是想和王指挥多交流一下所以才把王指挥留到最后的，贾总和夏总住同一个单元，薛忠良事先就知道了，但是，和贾总聊了那么长的时间也算是有收获的。薛忠良心情不错一身轻松的上了车，掉头驶出了小区大门，左拐，往前面的大路驶去。
　　突然，前面冲过来一辆车，车速比较快，薛忠良连忙往右打方向，然后一个紧急刹车，幸好车速不快，马上靠边就停下了。而对面的那辆车也采取了同样的措施，但由于车速比较快，并没有迅速停下。幸好的是，双方都闪开了足够的空间，两辆车刚刚好没有碰上，等那辆车停住的时候，两辆车前排的车窗正好对着。
　　薛忠良吓了一跳，不过好歹是有惊无险，还好是没碰上，要是碰上了，也够厉害的了，哪有转弯的时候这么冲过来的？薛忠良的火气不由自主的就上来了，他打开了车窗，准备冲对面吼了。
　　对面的车窗缓缓而下，露出了一张被吓的雪白的脸。
　　竟然是个女的，薛忠良的火气不由的就小了三分，奇怪，挺眼熟的，好像就是吃晚饭的时候背对着她坐的那个女人，看发型是像，可脸型不太像，也怪自己没有看仔细，不会这么巧吧？本来准备怒骂的话说出口的时候却变成了：“怎么这么不小心？还好没有撞上。下次开车小心点。”
　　薛忠良说完，准备启动走人。
　　女人突然笑了，然后说：“帅哥，不认识我了吗？”
　　薛忠良望了望，说：“现在认识了，刚才你张着嘴，脸色刷白，我虽然看着眼熟，可想想也不会这么巧，就没敢认。酒后驾驶，算你运气好，没撞上，要是撞上了，够你喝一壶的。”
　　“没想到世界这么小，这么快就又碰上了，还真是有缘啊。”
　　有缘？薛忠良心里咯噔一下，这事确实很巧啊，难道传说中的所谓的艳遇就是这样开始的？薛忠良不由的又仔细的打量着她的脸，看了看她的胸，想象到她那低腰裤内的红色的内裤腰，还有她和她朋友在吃饭的时候所说的到话，得出了一个结论：今晚，或许可能大概说不定不用自己一个人睡宾馆了。于是，他本来想要远离女人保养身体的想法这个时候都不知道跑到哪里去了。他微笑着说：“既然这么有缘，你一定不会介意找个地方和我一起再喝两杯吧？”
　　女人点了点头，然后说：“反正回去也没事，走吧。”
　　薛忠良启动了车子，过了会，从后视镜看到女人的车子真的跟来了，心里不由的就开始想入翩翩了，他随便的找了家酒吧，然后等女人下了车，一起进去了。


正文 第175章 共饮
　　进了酒吧后，先找了个空位置坐下，薛忠良征得了女人的同意后点了酒，然后不知道说什么了，刚好电视里正现场直播着欧洲的足球联赛，薛忠良的眼光就被电视屏幕吸引走了。
　　女人趁这个机会再次仔细的研究着薛忠良的发型和脸庞，以及他脱了外套后的上身，还有他放在桌子上的双手，她是越看越可爱。其实，今天和那个姐妹出来的时候，就是开玩笑说是出来找男人的，还说要不多喝点酒，胆子不够大，是不敢主动的去找男人的，所以二人才在晚饭的时候点了白酒喝的。运气好像不错，吃饭的时候就发现边上有个单独的帅哥，而且还很不老实的样子，老是盯着她们看，可惜的是，即使二人喝了点酒，胆子大了，甚至还说了点暧昧的带有点勾引的话给他听见，可他最终还是没有过来搭讪。后来，她们两个饭后去了迪吧，在那边蹦了会，也没有找到合适的目标，也就没有出发时候兴致了，于是就早早的回家了。没想到的是，好像是上帝特意为我安排好的，都已经到了家门口了，又让自己遇上了他，这不是缘分是什么？不过，这个男人好像很臭屁的样子啊，进了酒吧找到位置点了酒之后，看都不看自己一眼的，眼睛竟然盯着电视机在看足球赛呢，还真是有个性呢。也难怪他有个性点，长的还真是讨女人喜欢呢，而且条件也不错。女人也不知道今天怎么了，可能是雌性荷尔蒙分泌的不正常了吧，看着眼前这个男人幻想着，欲火熊熊的燃烧起来，差点忍不住就要去抚摸他了。
　　女人好容易才遏制住了伸手去摸他的手的冲动，反思着自己这离奇的欲望，或许，这火还是她点出来的。下午的时候，和她一起逛着街，随便的闲聊着，就聊到了男人，互相问着对方多久没有碰男人了，然后开着玩笑说今晚去找个帅男人解决一下生理需要，要是实在不行的话，就去找个鸭。虽然仅仅是玩笑，可确实勾起自己想要男人的心思了。然后是吃晚饭，点酒的时候，两个人也是互相开着玩笑，说不多喝点是没胆子的，于是才点了白酒。其实，这些话也不仅仅是玩笑，曾经，也确实在这样的情况下去酒吧、迪吧找过男人。所以，今晚注定是放纵的一晚。虽然可能仅仅只是嘴里说说，可身体可能就当了真，已经开始为接受男人作好准备了。而巧的是，刚好这个时候，他出现了，其实，他一走过来的时候，自己就仔仔细细打量了他一番，只是他那时候还没有发现。后来，也不知道是她经常看他引起了他的注意，还是他自己注意到了她，眼睛老是频频的望过来，嘻嘻……其实，她对他也是有很大的兴趣的，不过今晚是我捷足先登了。不管了，这样的男人看着就喜欢，看着就有兴趣，可不能白白的让他溜走，接着，还会有很多美妙的要发生呢，脸皮厚点就厚点，就当自己酒喝多了吧。女人想着，那手就伸过去，按住了薛忠良放在桌子上的手，轻轻的抚摸着。
　　薛忠良回过头来，望着女人，心想：还真是个骚货呢，这么主动，不过，越骚越好，我就是喜欢骚的，要是碰上假正经的，我还得好好想想怎么下手呢。薛忠良心里这么想着，嘴里说：“我的手挺漂亮吧？”
　　“嗯，又白又嫩，皮肤简直比女人还好，看的我都羡慕，而且十指修长，确实很漂亮。”
　　“呵呵，其实我的手太女性化了。”
　　“不会啊，手也不小，而且看起来就很有劲，主要是皮肤实在太好的缘故。你的手比很多女人的手都要白嫩呢。”
　　“那倒是，不过男人的手可能还是黑点好。”
　　“黑不溜秋的，长满老茧的，指甲里面都是乌黑的脏东西，那样的手好什么啊？难看都难看死，想着那样的手摸到身上来浑身都要起鸡皮疙瘩。”
　　“呵呵……你还能喝吗？等下还要开车呢。”
　　“你放心，没问题的，喝的比这个多，车子照样开回去，来，先干一杯。”女人说着，举起了酒杯。
　　薛忠良先陪她喝了杯，才说道：“今晚我们两个人都要开车，要不，我们先找个地方把车停好，然后再出来喝？或者，我们把酒带回去喝吧。”
　　“其实，我并不怎么喜欢喝酒。”
　　“可我看你酒量很不错啊，两个女人，点上一斤白酒在饭店里吃着，那可真是罕见啊，足够吸引别人的目光的。”
　　“嘻嘻……原来吃饭的时候你不是看她，是在看我们桌子上的酒瓶啊？”
　　“不止喔。”薛忠良凑到了她的耳边轻轻的说，“我还看到了你的低腰的牛仔裤，和你露出来的性感红色小内裤。你那小内裤的腰也够低的，前面的毛都没有全部盖住吧？”
　　“坏家伙，眼睛就知道看这些。”
　　“你穿成这样不是就是要男人来欣赏的吗？”
　　女人的手上使了使劲，然后说：“走吧，不在这里干坐着了。”
　　“好。”薛忠良站了起来，变成他牵着她的手了，然后问，“酒要带上吗？”
　　“不要喝了。走吧。”女人说着，依偎了过来。
　　两个人亲密的出了酒吧，轻声的商讨着去哪个宾馆，然后各自上了车，开车出发了。不多久，二人就到了某宾馆的房间里了。
　　薛忠良到了房间后，先用房卡接通了电，接着打开了空调，再找到电热水壶去烧开水，然后从包里拿出自己的茶叶，问道：“你喝茶吗？”
　　女人应道：“你还真讲究啊，等下顺便也给我泡一杯吧。”
　　“呵呵，倒也不是说讲究，只是包里有茶叶，那就不喝宾馆提供的烂茶叶了。”薛忠良说完，拿了茶杯去洗洗，然后放好茶叶，坐到了女人身边，等着水开。
　　“不开电视吗？球赛应该还没完呢。”
　　“我现在只想看你的红色小内裤了。”
　　女人嘻嘻的笑着说：“真的只是想看看红色小内裤吗？”
　　“你说呢？”
　　女人好像真的有些耐不住了，她感觉的到自己的极度渴望，她不管了，那手就摸到薛忠良身上去了。
　　薛忠良望着她那满是渴望的脸，终于吻了过去。突然间，两个人好像都有点疯狂，互相的使劲抚摸着，并且解除着对方的衣物。确切的说，疯狂的是那个女人，而薛忠良只是不自觉的随着她疯狂。
　　不一会儿，薛忠良已经是赤着上身了，而女人的上身也只剩下胸罩了。薛忠良望着她那鲜红的胸罩，竟然舍不得把它脱下来。这个胸罩是比较省布的，薛忠良判断着应该只是遮住了乳房的下半部分和乳头，乳房的上半部分都露在外面，也不知道是不是胸罩的作用，上半部分的乳房挤在了一起，形成了一条深深的小沟。胸罩看起来是崭新的，更好玩的是，胸罩右边的的那只上面还绣着两朵花，一朵白的、一朵蓝的，下面还带着几片绿色的叶子。薛忠良突然想到内裤上是不是也有呢？他想看全套，所以，他不打算先脱了胸罩。
　　女人看了薛忠良健美的上身，更忍不住了，爱不释手的抚摸着，亲吻着，紧搂着，同时不断的扭动着身体。
　　薛忠良碰到这么主动的女人，都有点不知道该怎么处理，他只是轻轻的拍打着女人高翘的臀部，同时手也不时的胡乱抚摸着。
　　水早就烧开了，可这个时候，谁还有空去泡茶呢？


正文 第176章 作者自删本章
　　由于尺度问题，作者自删本章全章3207字，但不影响故事情节的发展。


正文 第177章 够火的玩笑
　　大清早的，女人先走了，她问薛忠良要了手机号码，却没有告诉薛忠良她的联系方式。她说她得好好的想想再决定下次要不要联系他，而且她说，要是她打电话给他的话她会自称是喝半斤白酒的女人。
　　薛忠良开着车去工地，脑袋里还在想着那个喝半斤白酒的女人，对于昨晚发生的一切，薛忠良就觉得和上次跟齐筱雁一起回H市在路上发生的一切一样让人不可思议。艳遇这个词他是经常听见，而且在电影里，尤其是那些外国的影片里经常的看到，可是，他确实没想到会发生在自己的身上。不过仔细的想想，和李红梅、和李艳好像也算是艳遇，不过，薛忠良觉得那是不同的，至少，李红梅和李艳还是有另外的认识途径的，而这个喝半斤白酒的女人却不一样，就是在城市里的某个地方碰到的，然后……
　　一路上，薛忠良的心情的格外的好，这倒也怪不得他。昨晚和贾总的交流那算是意外的收获，或许，等这个工程搞完了，贾总可能也可以退了，自己和他关系搞搞好，说不定还能聘请他当自己公司的顾问呢，以后，这方面要多花点心思，像贾总这样的老领导，人脉关系开着呢，能拉来当顾问，那可是大大的财富啊。而且又无端端的得到了一个各方面来说都还不错的女人，虽然以后未必会联系自己，但她总还是问自己要了手机号码，指不定哪天寂寞难耐、欲望难忍的时候就又会想起自己了。只要时间合适，自己倒也不介意再次的和她相会，凭自己的感觉，也不知道是不是错觉，她的性经验应该不是很丰富，而且她那窄紧的下身，确实是自己很喜欢的。所以，一路上，薛忠良一边哼着小曲一边开着车，高兴的很。
　　他满脸喜色的下了车，就看到了出来查看动静的冯兰萍，冯兰萍一看到他，就问道：“薛老板，这次怎么这么快又来了啊？碰到什么高兴事啊，乐成这样？”
　　“怎么，我不能来吗？确实有值得高兴的事，只是不方便告诉你。”薛忠良说完，还故意“嘿嘿”的笑了两声。
　　冯兰萍果然上当了，接着问道：“什么好事不能说啊？”
　　“你真的想听？”
　　“说说看嘛。”
　　“昨晚和一个女的洞房了哦，那女的又好看，胸又大，而且下面像处女一样窄紧，那滋味，实在是好的不得了，实在是太爽了，所以，今天才会精神抖擞、容光焕发。”
　　冯兰萍羞红了脸，扭头就走。
　　薛忠良要的就是这个效果，乐的直笑，脚步跟了上去，嘴里说：“是你非要我说的啊，我说了实话你又扭头就走。你真的不喜欢听这个吗？”
　　冯兰萍走了几步，然后说道：“薛老板，你以后别这么坏，我是不习惯和男人开这样的玩笑。床上那点事，男女都喜欢的，可应该不是我和你之间谈论的事。我是有老公的，我还想和他好好的过日子的，你说，我们在这里开着这样的玩笑，万一被邻居或者被我婆婆撞上了，那我可怎么办啊？”
　　薛忠良一想，也确实，自己总不能看人家长的漂亮就不尊重人家吧，可自己以前一直没注意，现在她终于正式提出意见了。所以他马上说：“对不起，张嫂，是我欠考虑，我下次一定会注意的。”
　　“你说话要算数啊。这么早就到了，早饭吃了没？”
　　“在宾馆里吃过了，住宿就给早饭吃的，不吃白不吃。”
　　冯兰萍“哦”了一声，没有说话，心里却在想：原来昨晚你是住宾馆的啊？不会是找了个小姐玩的吧？不过，像他这样的，长的又好，经济条件又好的男人，想找个女人去开房也应该不难的，电影、电视剧里都是这么拍的。所以，应该不会是去嫖的吧？要死了，我来想这些干什么啊？
　　薛忠良坐到了自己的位置里，笑道：“不会因为刚才我开的玩笑，今天过来，茶都不给我泡了吧？我都已经认错了。”
　　“就是要惩罚你一下，让你自己去泡茶。”冯兰萍嘴里这么说着，还是去给薛忠良泡来了茶。
　　薛忠良接过了茶杯，看了看，问：“这茶叶还没喝完啊？”
　　“这么好的茶叶，我藏起来的，所以还有。”
　　“你挺会持家过日子的嘛。”
　　“哪里，只是想到了才这么做的。”
　　“还有那间房，一直没人睡过的吧？”
　　“嗯，没人睡过，被子、褥子都是新的。”
　　“有空的时候，帮我打扫一下，最近可能有人要来住些天。”
　　“不用，刚打扫过。我给你房间打扫的时候，顺便也会把那边打扫一下的，前天你回H市后，我就把你的房间和那间都打扫了一遍了，本来还想等天晴的时候给你的被子晒晒的，没想到你今天就来了。不过，还好，看样子今天会有太阳，等下给你拿出去晒晒吧。”
　　“不用了，我自己晒吧。”
　　“这个你就别客气了，又不花多少力气。”
　　“曹仁的那个走了吗？”
　　“你说那个女的？没走，还在呢，不过她不大下楼的，整天躲在那房间里的，听说她要上班的，今天吃了午饭就要走了，星期五下午可能又会过来。真想不通啊，长的好好的一个女的，年纪也不大，还是上班的，怎么就不安安稳稳的找个男人嫁了呢？这样和曹仁做露水夫妻，总归也不是个办法啊。”
　　“唉，人家的事，咱们不在这里说长道短。再说了，这感情的事，谁也说不准的。咱们就当没看见，不知道就是了。”
　　“感情是感情，嫁人是嫁人，感情又不能当饭吃，嫁个老公可真的是会养我的啊。”
　　“你也太现实了吧？那好歹你老公要对你有感情才会心甘情愿的养你啊。”
　　“结婚了后，他养我就是责任了。当然，有感情更好，他心甘情愿的养，没了感情了，他心不甘情不愿的也得养。”
　　薛忠良突然想起她基本没念过书，他不知道怎么和她解释夫妻之间应该是互相扶养，而不是单方面的老公养老婆。她的理念就是：我嫁了老公了，我就算什么也不干，老公也得养我，一般情况下，就是在家里做做家务，要是能赚点钱补贴家用那是更好。唉，这可能是很多中国女人根深蒂固的想法了，所以，才会对男人的要求很高，其实那些有文化有教养的女人动则要求男人有房有车或许也是这个思想在作怪。
　　“怎么，我说的不对吗？”冯兰萍见薛忠良一直没有说话，就问道。
　　“不是。只是我不知道该说什么了。”
　　“呵呵，我看电视去，你忙吧。”
　　“好的，那我上会网。”薛忠良说完，打开了电脑，浏览了一会，突然又想起要给陈燕打个电话。他马上拨通了陈燕办公室的电话。
　　“喂，小陈，我薛忠良。”
　　“薛总，你好。”
　　“我还在S市工地，什么时候回来还不一定，这边业主代表可能要下来蹲点，我得陪他几天。另外，公司想买辆车，皮卡就行，这边S市工地项目部没车确实也不太象话，要不，你收集一下各类皮卡车的资料？”
　　“好的，我会收集好的。”
　　“你那边有什么事要说吗？”
　　“没有。”
　　“那好，就这样吧，有事再联系。再见。”
　　“好的，再见。”


正文 第178章 吴建国来住工地
　　下午两点刚过，吴建国突然出现在项目部。薛忠良连忙迎了上去，一边发着烟一边问道：“吴工，你怎么过来的？”
　　冯兰萍倒也灵活的，连忙去泡茶。
　　吴建国接过了烟，嘴里说：“指挥部的车送下来的，把我扔到了门口，去三标了。上午定下来了，我要在你们这边吃住一段时间了。”
　　“欢迎欢迎。住的地方已经安排好了。”
　　“那带我去看看吧。”
　　“急什么？先坐会，喝喝茶，聊聊天嘛。”
　　“先看了再下来坐也一样。”
　　“那行，走，我带你上去看看吧。”薛忠良说完，带着吴建国到了楼上的房间。
　　“哟，还单人单间啊，挺干净的嘛。”
　　“呵呵，被子和褥子都是新的，里面卫生也是常打扫的，所以看着还可以。不过，吴工啊，你也没必要住这里啊，偶尔住个天把摆摆样子也就行了，只要你喜欢，天天晚上送你回S市陪老婆。要是你愿意，我们去住宾馆也行啊。”
　　吴建国并没有拒绝的意思，只是说：“那太麻烦你了，我们再说吧。”
　　“也没什么麻烦的，再说，我一个人在这里也住不牢啊。嘿嘿……”
　　“哈哈……那倒也是的，孤枕难眠嘛。”
　　“就是，就是。吴工，也没什么好看的了，我们下去吧。”
　　“嗯，下去吧，先坐一会，然后再去工地看看。”
　　薛忠良前面领着路，嘴里说：“你们这边指挥部还很负责的嘛，业主代表还要来工地住的啊。”
　　吴建国叹了口气然后说：“其实啊，也就是形式主义而已。本来呢，早就这么说了，只是一直没有实行，这次大家一挨打，就马上开始实行了。我们来工地，其实也没什么用，这些事情还不都是要上面才能定的？我们只是跑跑腿，什么事也定不了，事事都要请示的，作用肯定是不大的。呵呵……说句大实话，我还觉得住你们这里好呢，有吃有喝，而且上班不上班也没有人来考我的勤了。”
　　“哈哈……”薛忠良笑着说，“我会交待好的，要是有人问起来，吴工是天天在工地的。本来就是这样的嘛，工地上没什么事，也不用你们业主代表在盯着啊，不是还有监理吗？平常时间，没事么来转转，就当散散步，出来郊游了，有事么在S市呆呆就是了，要是有什么特殊情况，我们来接你也来得及啊。”
　　“今晚，我可就得住你这里了。”
　　“今晚不住这里，今晚我给你接风，我们哥俩到外面去吃晚饭，饭后搞点小活动，然后开宾馆睡么好了。”
　　“睡不睡宾馆我倒是无所谓的，不就睡个觉吗？睡哪里还不都是一样的？”
　　“那至于睡哪里，到时候再说吧，反正有车，跑跑也方便的。”
　　两个人又聊了会，然后吴建国提出要去工地逛一圈，薛忠良只有陪着吴建国去工地逛了圈，边看边聊。吴建国对薛忠良的工地状况还是很满意的，基本没提什么意见，所以，很快两个人就又回到了项目部。时间呢也还早，两个人就胡乱的闲聊着，薛忠良不知道怎么的就说到了质监站的事了：“吴工，都这么久了，好像我们工地还没搞质监活动呢。”
　　“质监站就那么几个人，这么多工地同时在施工，他们哪忙的过来啊？他们下来，纯粹是走走过场，挑几个小刺的，又能监督些什么出来啊？你说说，这么大一个工程，质监站下来个一、二个人，在工地逛一天，能看出什么啊？而且来之前都是先通知的，就算是正在做的是豆腐渣工程，他也逮不到。知道你要来了，难道我还不能安排一下，好好施工吗？”
　　“确实如此，只是一个形式或者一道手续而已，只是，被他们挑到了刺，可也挺麻烦的。”
　　“那倒是，专门挑刺的人，眼光总是厉害的，他们专门研究这个的啊，就是你这样的工程状况，他们要是想挑，也还是能挑出刺来的，他们要是不挑，再烂的工程也没有问题，甚至可以不到工地上去看。说白了，这得看和他们关系好不好。”
　　“我是外地人，在这方面肯定要吃亏。”
　　“怎么会？不会的，质监站牛站长是我同学，这个工程他亲自负责。”
　　“这么巧？那我全靠你帮忙了。”
　　“哪里、哪里，说句公道话，你这个标目前的状况来说，在六个标里是质量和进度都是第一的。”
　　“吴工，要不这样吧，反正我们现在在这里也没事，干脆现在就出发去S市吧，你打个电话问问牛站长有没有空，有空的话一起吃晚饭吧，多个人我们也热闹点，我呢，也和他认识一下。你看行不行？”
　　“也行，不过这样吧。我先打电话，他要是有空的话呢，我们就去S市，他要是没空的话呢，我们也不用跑那么远吃饭了。这里附近的农家乐也都不错的，没必要跑那么远去吃。”
　　“这样也好。”
　　吴建国打完电话后说：“还是要去S市。”
　　“那我们趁早走。”薛忠良说着站了起来，继续说，“我去上个厕所，免得路上停车。”
　　“行。”吴建国应了声，也站了起来。
　　薛忠良到了厕所里，先掏出了钱包，想了想，数出了两千块，另外放好，然后才小便。
　　薛忠良出来后，还特意去厨房说了声晚饭不回来吃了，才到了院子里，上了车。吴建国也上了车，坐到了副驾驶的位置。薛忠良趁还没有开车，掏出刚数好的钱，速度很快的塞到了吴建国的口袋里，嘴里说：“吴工，一点小意思，给你充电话费的。为了我的事还要花你的电话费，那可不行。”
　　吴建国嘴里客气着：“不用，不用。”
　　“拿着吧，总不能让你赔本。”薛忠良说着，手抽了回来。
　　“那可真是不好意思了。”
　　“哪里，不好意思的是我才对，你帮了我这么多的忙。”薛忠良一边说着，一边又掏出一包软中华给吴建国，然后接着说，“我开车了，要不，吴工，麻烦你一下，帮我把饭店也定定好，并告诉牛站长一声？我们直接过去等他就是了。”
　　“好的。”
　　薛忠良启动了车子，往S市驶去，心里不由的想到：这次来S市还真是来着了，首先，和贾总的交流非常成功，以后，再多去和他套套近乎，说不定还会有意外的惊喜，即使没有意外的惊喜，在这个工程来说，他是技术总负责，他要是为一标说上几句好话，那就没什么问题了。自己本身工程各方面做的也都还可以，所以，他应该是会锦上添花的。其次，昨晚还从天上掉下了个不错的女人，白白的便宜了自己，虽然有些伤身体，但这样的便宜不捡也不是个正常的男人了。第三，自己原本还是很担心质监站的，毕竟自己是外地人，在这边又是第一次做项目，所以和质监站的人不熟，不像其他标段的老板，都是本地人，在这里靠着做工程起家的，所以和质监站都是老关系了，平时请的送的一定不少，质监站的人也不好意思去挑他们的刺，揪他们的小辫子。但是，质监人员下来，总是要在鸡蛋里挑出骨头来的，要是挑不出骨头，那岂不是显得他们没有水平了？或者从另外一个方面来说是他们工作不认真了。所以，自己这个标虽然做的应该说是最好的，却是最可能被他们找麻烦的。现在，自己感觉业主这里应该不会有什么问题，监理和设计那边是绝对没问题的，唯一担心的就是质监站来揪小辫子了。这下好多了，有人牵线搭桥能和他们见上面，那可真是太好了，该请的时候就请，该玩的时候就玩，该送的时候就送，总是能有办法和他们搞好关系的，而且，自己工程本身做的又比别的标段都好的多，这是要是有工程经验长了眼睛的人都能看出来的，所以等他们吃了自己的，玩了自己的，拿了自己的以后怎么也不好意思在自己的工地上揪小辫子了。
　　薛忠良的心情甚佳，所以话就更多了，一路上都和吴建国天南地北的闲聊着，互相开着玩笑，不多久，就进了S市，到了饭店门口。


正文 第179章 陪牛站长吃饭唱歌
　　三个男人在包厢里喝酒吃饭，聊天一般都是从聊世界大事开始的，然后会聊到国内政策，经济状况之类的，再接着会聊些体育新闻，各自喜欢的体育运动之类的，随着酒逐渐的喝下去，也会聊聊娱乐八卦、明星丑闻之类的，最后，总是会停留在男人永恒的话题——女人身上的，而且一旦聊起了女人，一般都会越聊越下流的。薛忠良、吴建国、牛站长在每人喝了差不多6两52度的茅台之后，话题自然就停留在了女人身上了。薛忠良一直是留心听的，他从话语里能分辨出来，这个牛站长是绝对喜欢女色的，玩过的小姐应该是多了去了，而吴建国呢，也不排斥偶尔的到外面去玩玩小姐的。所以，接下去该安排什么活动薛忠良就心里有底了。
　　薛忠良看看觉得差不多了，就端起了酒杯，说道：“牛站长、吴工，我们把杯里的酒清了吧。你们看，是不是要来点什么主食啊？”
　　牛站长和吴建国都端起了酒杯，嘴里几乎是异口同声的说：“吃不下了，吃不下了，主食就不要了吧。”
　　薛忠良一饮而尽，然后说：“接着，去搞点什么活动呢？要不去唱个歌？或者去洗个澡？”
　　吴建国也喝了酒，然后说：“这还是让牛站长来定吧。”
　　薛忠良望着牛站长说道：“牛站长，你看？”
　　牛站长喝完了酒之后说：“唱歌、洗澡我都随便的。”
　　“那我们就先唱歌后洗澡嘛，既然出去玩了，我们就玩得痛快点。”薛忠良说完，冲包厢门口嚷道，“小姐，买单。”
　　三个人很快就到了一个歌厅的包厢里了，刚刚坐好，还没有开始唱，就有人过来问了：“三位先生，要陪唱小姐吗？”
　　“要的，脸蛋漂亮的，身材一流的挑个十几个过来，我们自己再挑。”薛忠良说完，等那人出去了，才问道，“要不咱们再弄点啤的漱漱口？反正到了这里，干的那些东西我是不要吃的，你们要吃什么就点什么，我只要液体就行。”
　　牛站长想也没想就说：“白的是喝不下去了，就再喝点啤的吧。”
　　“那就啤酒吧。”吴建国也同意。
　　薛忠良很快就点好了啤酒，啤酒还没有送到，小姐已经到了，十几个排成长长的一排，个个穿的花枝招展的。薛忠良粗粗的望了眼，质量也还行，就对牛站长说道：“你先挑吧。”
　　牛站长仔细的研究了番，用手一指，那个女的走过来，坐到了牛站长的身边，亲热的依偎了过去。
　　薛忠良让吴建国挑，吴建国早就看好了，也点了一个。薛忠良觉得有些奇怪，这人的审美观点确实还是不一样的，刚才一进来，他认为这些人当中最漂亮的一个他们两个竟然都没瞧上，也真是奇怪了。不过正好，薛忠良也是用手一指，那小姐就过来了，往他身边一坐，身体就靠了过来。
　　薛忠良突然看见那边替他们放歌的服务员已经准备就绪，是跪在那边的，看样子，是等没被挑中的小姐都出去了后，就要问他们要点什么歌了。他不由的想到：这是什么风气？怎么好多歌厅都这个样呢？老子本来心情好好的，害老子又想起倩倩了。于是，他问那个带小姐进来的人：“你是经理吗？”
　　“不是。”
　　“有个事麻烦你一下，你去跟你们经理说一声，我们这个包厢里这个放歌的小姐不用跪着服务，我不习惯。他要是不同意的话叫他亲自过来一下。”薛忠良说完，转向那放歌的小姐，“小姐，不用跪着，我不是神佛，我担待不起。不点歌的时候你就坐那边沙发上吧，来给我们倒酒的时候怕遮挡我们唱歌的人的视线，你就蹲着倒吧。好不好？”
　　“谢谢老板，谢谢老板。”放歌的服务员依着薛忠良的话坐到了沙发里，然后问，“各位老板，想唱什么歌呢？”
　　薛忠良马上说道：“先来一首周华健的《朋友》吧，你们两位别客气，自己点啊。服务员，把我的歌点上后，先来给我们的把酒倒上，这首歌唱到最后是要用一杯酒来结束的。”
　　音乐马上开始了，薛忠良站了起来，望望吴建国和牛站长，然后对着话筒说：“老朋友、新朋友，大家都算是朋友。今天，在S市又认识了一位新朋友，俗话说：朋友多了路好走，以后，在S市，还需要两位朋友多多的照顾啊，下面我演唱一首《朋友》献给两位。”
　　薛忠良说完话，随着音乐就唱了起来，唱到最后一句，端起酒杯向吴建国和牛站长示意，同时嘴里唱道：“一杯酒。”唱完之后，一口干掉，然后把话筒关了，往沙发上一扔。这是薛忠良在这样的场合常玩的招术，配合已经是相当娴熟了，再加上他这首歌确实唱的很好，包厢里的其他六个人都鼓起了掌。
　　牛站长一边鼓掌一边说：“唱的真好，演的也好。高手、高手。下面一首是我的。”
　　薛忠良坐回了沙发里，手很自然的搂上了边上的小姐，小姐往他身上一靠，轻轻的夸道：“老板，唱的真好呢。”
　　薛忠良笑嘻嘻的问：“我的水平和你们的水平有的一拼吧？找首情歌对唱，我们配合一把？”
　　“好啊。老歌《选择》你一定会吧？”
　　“好的。”薛忠良的声音然后变大，“服务员，《选择》。”
　　薛忠良说完后，又朝服务员挥挥手，示意她过来，等她到了后，轻轻的交待服务员和他身边的小姐：“你们两个边上那两位多敬两杯，少敬我一点，我要是喝醉了，呆会给钱的时候可就会少数的哦。”
　　两个女的点点头，表示知道了。服务员又去给空杯子都倒上了酒，然后坐到了那个点歌屏幕的边上去了。薛忠良知道，在这样的场合，他要是不主动点，其他人是放不开的，所以，他虽然平时一般不会在歌厅里很过分，但今天不带头是不行的了。所以他的手直接就从小姐的腹部滑了进去，滑进了胸罩，还嫌胸罩碍事，把胸罩往上面推了上去，捏了会乳房，故意用指甲轻轻的挠着小姐的乳头。
　　小姐嘻嘻的笑着，嘴里说：“痒，痒。”
　　薛忠良凑到小姐耳边，轻轻的问道：“这样弄，下面会不会流水，会不会痒啊？”
　　“你说呢？”
　　“我不知道唉，不过，等下去摸摸下面我就知道了。”
　　“你是高手唉，怎么会不知道呢？”
　　“从哪里看出来我是高手？”
　　“从你在我胸前的这只手，我就能感觉出来你是高手。”
　　“那你这只奶可真是高奶了，我试试另外一只奶高不高的。”
　　“你可真会说。”
　　……
　　大家边唱、边喝、边玩，几曲过后，又喝了好几杯酒下去。薛忠良的头也没有白带，牛站长和吴建国也开始肆意的抚摸起边上的小姐来了，作为男人，在这样的酒色之中又怎么会不迷失呢？这个时候，薛忠良反而摸的少了，他唱的多，劝酒劝的多，指挥小姐和服务员去敬酒指挥的多。所以，牛站长和吴建国喝的就多了，而薛忠良相对就喝的少多了，酒壮色胆，牛站长和吴建国的胆子也就更大了，双手更是不停的在小姐的身上抚摸着了。而薛忠良要的就是这个效果，只要他们有本事，也愿意，也可以叫小姐出台的。这样，唱完歌后一起去吃个消夜，去宾馆开房间就行了。只是，自己确实有点亏空啊，这样的小姐叫到了宾馆房间里，不玩的话总不可能吧？所以最好还是不叫这里的小姐，还是唱完了歌再去洗个澡，那样，自己就可以不玩了，他们也不会知道。


正文 第180章 路上和吴建国闲聊
　　一切都如薛忠良所愿，歌唱完后，牛站长和吴建国并没有叫陪唱小姐出台。于是，薛忠良安排他们去洗了个澡，然后给他们叫了小姐去敲背，他自己实在是有心无力，所以就没有叫小姐，只是在休息室里看电视。当然，这是不能让吴建国和牛站长知道的，不然，可能要起反作用的。
　　薛忠良终于等到吴建国和牛站长出来了，他等他们换鞋的时候，去付钱。
　　牛站长一边换鞋一边问：“薛老板，等了好久了？”
　　“没有多久。”薛忠良笑着说，“我习惯了，总要快点出来在这里等的啊，命苦啊。怎么样？饿了吧？去吃点消夜吧？”
　　“不饿，不饿，薛老板，不要客气。”牛站长说道。
　　吴建国也附和着说：“薛老板，确实不饿。时间也不早了，还是直接回去吧。”
　　薛忠良付了钱，拿了发票，然后一边走回来一边说：“可千万别和我客气啊，饿着肚子可是睡不着的。”
　　“不客气，不客气。真的是不饿。”牛站长一边说，一边站了起来。
　　薛忠良笑着说：“那我就当真了啊？可以走了吗？”
　　“嗯，走吧。”吴建国说着，站了起来。
　　三个人一起出了门，薛忠良问道：“时间不早了，去哪个宾馆比较好呢？”
　　“不用了，不用了，我要回家的。”牛站长说道。
　　“薛老板，牛站长要回去抱老婆的，让他回去吧。我呢，也不用开宾馆了，去你项目部睡好了，反正老婆也知道我在工地上。”
　　“那薛老板，再见了。我先走了，你们两个，睡哪里我可不管了。”牛站长说着，走向自己的车。
　　“牛站长，那你慢走。”薛忠良一边说着一边连忙快步走过去打开了自己车的后备箱，拿了两包土特产、两条软中华和两瓶五粮液，然后走到了牛站长的车边，敲了敲车门，然后打开了车门，把东西往车里一塞，嘴里说，“一点我们那的土特产，带回去尝尝。”
　　薛忠良说完，关上了车门。
　　牛站长摇下了车窗，挥了挥手，嘴里说：“薛老板真是太客气了。”
　　“哪里，哪里，只是一点小意思，牛站长，再见啦。”
　　“那我就不客气，收下了。再见。”牛站长说完，摇上了车窗，开始启动。
　　薛忠良和吴建国等牛站长的车开出后，也都上了车。
　　薛忠良一边启动车子，一边问道：“吴工，真的回项目部？”
　　“该干的都干了，还住宾馆干什么？当然是回项目部，不就睡个觉吗？睡哪里不是一样睡？”
　　薛忠良笑笑：“那我就听你的了。”
　　“嗯，回去。”
　　薛忠良启动了车子，然后说：“吴工，你休息下吧，有一会好开呢。”
　　“我陪你聊聊，我怕你一个人开着开着睡着了。”
　　“不会的，你就放一亿个心吧。”
　　“呵呵……”吴建国先笑了笑，然后说，“有的时候，睡眠是不可阻挡的，有个人聊聊天，毕竟要好些。你早上起那么早，而且一直没有休息过，现在又这么晚了，刚刚还……即使你精力旺盛，也该累了。”
　　“确实是有点累。”薛忠良实话实说。
　　“还有点困吧？呵呵，其实，我觉得，你们这样的老板，应该多注意身体啊，身体才是革命的本钱嘛。总感觉，你们这类人，精力旺盛的很，整天都不知疲倦的忙碌着，而且，每天都很忙，基本没有休息天，一直这样，铁打的身子也受不了啊。”
　　“那倒是，好不容易赚了点钱，也要身体好才花的爽啊，要是拿来买药吃，那就太亏了。我平时也比较注意的，只是，有的时候没规律了点。不过，这也是没办法的，应酬嘛，总是少不了的。”
　　“人在江湖，身不由己啊。呵呵……”吴建国笑了笑，转了话题，“我们这个项目，钱还是比较好赚的吧？薛老板，相对于其它的项目来说。”
　　“钱确实支付的比较及时，这和你们S市的经济条件好有关系，反正钱已经到位了，就及时的支付给我们了。有的经济条件差点的地方，钱还没准备好就开工了，拿钱确实是个问题，他压根就没钱给你拿啊。说实话，这个工程投标的时候，单价也不算太高，现在建材和人工费都涨的这么厉害，照目前的价格算，真正做下来，赚是能赚些，但也不会太多的，要是价格再涨的话，只能是赚的更少。说白了，我就是怕返工，怕打了重新来，那损失可就大了，要是来个大规模的，那还可能要亏钱呢。”
　　“按你现在的质量状况，又怎么可能出现那样的情况呢？”
　　“有些事，难说的。工地上的人干活，不可能天天保持同一种状态高效率高质量的运行，毕竟，这不是生产线啊，是这么多人在干活，而且，说白了，主力军是一些没有什么文化、素质不怎么高的民工，纪律性也不是那么强，什么地方没关照到，出点乱子，也很有可能的。这正如将军指挥打仗，人少的小规模战役可能好指挥和好控制些，人数多的大战役，就不是那么好指挥和控制的了。在工程还没有完全结束之前，我都不能掉以轻心啊。”
　　“重视是对的，防患于未然嘛。有些时候，觉得你在这些老板中，是比较特殊的，你好像钻钱眼钻的不是很深，并不是事事都是以能否赚钱为目的的，无论怎么说，你能弄出现在这样的场面，就比其它老板要多投入好多钱了。这，我是有数的。”
　　“呵呵……吴工，你太瞧的起我了，在你面前，我也就不装清高了。说实话，钱谁不喜欢多赚啊？可能，考虑如何赚钱，如何多赚钱，我考虑的比他们还要多呢。至于你说的，不是我不想，我也知道，偷工减料、以次充好钱好赚啊，可是，我是搞技术出身，我懂，所以我不敢而已。”
　　“薛老板，真正搞工程技术出身，能做到你这样的老板的人，我到目前为止，就碰到了你这么一个。其它的老板，基本都是大老粗，好多还都是不识字的。他们胆子大，瞎弄，运气好不出事，就大大的赚钱。运气不好出了事呢，也只有自认倒霉。搞工程，现在就这样，真正懂的，胆子小，总有些畏首畏尾、缩手缩脚的，放不开，大多都是去做了要亏钱的。这就好像懂得了法律的人，总要比不懂的要更遵守法律一样的道理，至少，事前，他得考虑考虑后果。”
　　“呵呵……我就是那个例外的，精通法律，却从法律里找空子赚钱的？”
　　“哈哈……我可没那么说。”
　　“你那么说了，我也不生气，我确实是那样的人，自己做得，别人自然说得。如今这世道，赚点钱不容易啊，为了钱，干什么的都有。你看看那些小姐，早些年，哪里能享受到那样的服务啊？不要说享受，想都不敢想，只有偷偷的在片子里看看而已。而现在……唉……”
　　“呵呵……这倒确实。不过，也需要有钱才能享受啊，价格虽然说不算太贵，但也不便宜呢。”
　　“想想她们，真是为了钱，什么都做呢，同样都是人啊，可……”
　　“要这么想的话，去照顾过她们生意的都要有罪恶感了，还不如掉个头想。”
　　“确实，她们提供服务，我们去消费，是顾客，是去照顾她们生意呢，她们需要钱，我们需要服务，各取所需。这么想的话，就好多了。”
　　“哈哈……”


正文 第181章 陪吴建国逛工地
　　薛忠良在工地陪着吴建国，因为有车，来来去去也方便，倒也玩的挺开心，两天很快就过去了。
　　这天，吃了午饭后，吴建国突然说：“薛老板，一起去工地逛逛吧。来了好几天了，我工地就没怎么去过呢。明天星期五了，午饭后，我就回S市休息了，所以，趁现在过去看看吧。”
　　“吴工，也没啥好看的，你看不看，我们都一样做。不过，你要去看，那我们马上就走吧，早去早回，天气冷的很，工地上风大。”薛忠良一边说着，一边站了起来。
　　两个人很快到了工地上，一边查看着工地上的情况，一边闲聊着，一路上没发现什么问题，很快走到了李艳夫妇承包的地段。薛忠良老远就望到了李艳站在那边，不知道怎么搞的，心里又开始痒痒的了，不由的就想入翩翩了。薛忠良自己也不明白，自己为什么在这方面的兴趣会这么浓，老是会经常性的想起这点事。
　　其实，工地上还是存在着一些小问题的，这是普遍现象，只要仔细观察，有经验的人都能找到一些小问题。确切的说，完全按照规范标准施工的工程几乎没有，退一万步说，即使完全按照规范标准施工了，结果，也未必完全能达到规范的标准。这些，吴建国显然也是清楚的，所以，当他看到小问题的时候，他就停下望望，但嘴里并不提意见，他也明白，和其它几个标段比起来，薛忠良这里是好的太多了。
　　二人离李艳越来越近，也顾不得看四周了，眼睛逐渐聚集到了李艳身上。吴建国终于说道：“薛老板，没想到，你工地上还有这样的美女。”
　　薛忠良笑着轻声说：“吴工，等看了前面再说吧。背后看确实是大美女，可正面看，就不一定了。”
　　“真的吗？可惜、可惜。”
　　“呵呵……有点不信吧？我喊她一声，你仔细看。”薛忠良说完，抬高了声音喊道，“老板娘。”
　　李艳一听声音自然就知道是薛忠良，她笑嘻嘻的转过头来，见薛忠良身边还有一个人，说话自然就注意多了：“薛老板，你来工地巡察啊？”
　　薛忠良笑嘻嘻的说：“我是特意来看看老板娘的。”
　　李艳应付自如：“老都老了，还有什么好看的？薛老板说笑话了。这位是？”
　　薛忠良连忙介绍：“这位是业主代表吴工。这是李艳，是负责这一段施工的老板娘。”
　　李艳连忙打招呼：“吴工，你好。”
　　“好，好。”吴建国嘴里应着，心想：还真如薛忠良说的呢，背后看，迷人又性感，一副好身材，正面看，还真的不咋的，简直就是一农村老大嫂。
　　“你们家周强呢？”薛忠良这是明知故问，没话找话。
　　“他每天中午都要睡一会的。”李艳也老实的回答。
　　薛忠良又问道：“怎么样？工程进展的还顺利吗？”
　　李艳随口就应：“还行吧，老天帮忙，最近天气一直不错，我们做的速度也比较快，所以进度很顺利。”
　　“施工质量也要注意啊。”吴建国插话道。
　　“薛老板的人看的紧的很，我们也没办法，质量还是能保证的。吴工，过去看看？”
　　“不仔细看了，这里望望感觉也还行，以后要保持啊。薛老板，走吧？再到那边逛一下，也就可以回去了。”吴建国建议道。
　　“嗯，那就走吧。”
　　李艳急忙说：“还真是不好意思啊，这里烟也没有，水也没有。”
　　“工地上嘛，总是条件艰苦些的，没事，没事，再见。”吴建国说完，先抬起了脚步。
　　“吴工，再见。”李艳嘴里说着，见吴建国已经转身走了，就对着薛忠良挤眉弄眼。
　　“老板娘，再见啦。”薛忠良一边说着，一边做了个打电话的手势，然后跟着吴建国走了。虽然已经转过头去，脚步也已经迈开，身体是逐渐的远离了李艳了，但是薛忠良的心思却不由的系在了李艳的身上，说不清道不明的，他突然就有了很大的渴望，他想要她了。所以，内心中，他开始期盼着李艳给他打电话了。
　　李艳望着远去的薛忠良，倒是没有什么特殊的想法，见他逐渐远去，就该忙什么忙什么去了。
　　薛忠良陪着吴建国一起再逛了会，逛到了工棚里，准备稍微坐一会抽口烟再回去。薛忠良进了工棚，大声的喊叫着：“老杨、老杨。”
　　随着薛忠良的喊叫声出来的不是老杨，而是个怀里抱着条小狗的十七、八岁的小姑娘，见是薛忠良，笑眯眯的说：“薛总，我爸不在，有事吗？”
　　“哦，老羊不在，小羊羔在啊？”薛忠良开着玩笑，“也没什么事，工地逛了一圈，有点事情找你爸再交代一下。你不呆在家里，又跟着你爸跑工地上来干吗？”
　　小姑娘随手就把小狗一扔，不顾小狗掉到地上后惨叫着跑开，去找了两个一次性杯子出来，泡了茶端过来，嘴里一直不停的叽叽咕咕的：“薛总，你坏死了，一见面就开我玩笑。我爸今天不在，他回家了，明天过来，有什么事和我说也一样。我来工地嘛，一是女承父业，我总得跟着学学啊。二呢，我也可以替我妈看着我爸点。三呢，顺便给我爸做做司机。”
　　薛忠良笑嘻嘻的说：“吴工，你看，现在的小孩厉害吧？才几岁啊，就说有什么事情和她说也一样。”
　　吴建国可能是第一次见到这么厉害的小姑娘，也有点摸不清楚情况，不由的再望了望那小姑娘，确实，看起来顶多十七、八岁啊，有点纳闷了，于是就没有接话茬。
　　小姑娘从口袋里摸出包硬中华，给薛忠良和吴建国一人发了根，然后说：“薛总，人家已经不小了，你看，个子都这么高了，哪里小了？再说，我身份证也有了，驾照也有了，已经是成年人了。”
　　“嗯，嗯，是长大了好多了。”薛忠良点上了烟，抽了口，然后用手比划了一下，接着说，“没多久前，你才这么点高呢，这小女孩发育，还长的真快啊，现在看起来，倒不是以前那个假小子了，有点大姑娘的样子了。驾照？我一直怀疑，你那驾照是怎么弄出来的。”
　　“我这么高，已经好几年了，好哇？”
　　“不会吧？上次看见你，好像还没这么高呢。”
　　“你就是不肯承认我长大了，是不是代表着你不肯承认自己老了啊？哈哈……”小姑娘说完，大笑。
　　“不和你开玩笑了，你爸不在，我也不坐了，你去交代下，让他们注意点，这活，干的可不咋的啊，小毛病太多了，要尽量避免。好了，我走了。”薛忠良说着，准备站起来。
　　小姑娘大大咧咧的说：“薛总，你再坐会嘛。我先去骂他们一顿，等我回来，叫上曹工，一起去吃晚饭、打麻将吧。”
　　小姑娘说完，风风火火的走了。
　　薛忠良倒也没立即开路，他和吴建国说：“没见过这样的小姑娘吧？口袋里能掏出硬中华来发的小姑娘，厉害吧？别看她年纪不大，人可聪明的很，初中没读毕业就不上学了，开始跟着他爸在工地上混，两年混下来，倒别说，好像还真是个能当个包工头的料呢，也真是奇怪，挺聪明能干的一个人，就是不会读书。吃喝玩唱赌，就没有不会的，估计她老爸也拿她没办法，就当是个儿子了。”
　　“哦……怪不得，你直接交代她了，我还在想，跟这么一个小孩说有什么用呢。”
　　“她爸不在，这里就她管事，她也放的下脸，什么话都敢说，什么人都敢骂，说错了，骂错了，人家当她是个大孩子，也不会太介意。你没见过她在工地大吼大叫骂人的场面，着实有点魄力呢，而且骂的头头是道，骂的那些民工还不了嘴，着实有点当包工头的天赋呢。吴工，麻将会打的吧？要是不介意的话，晚上就一起打打麻将吧，见识见识这个小姑娘的赌技。”
　　“她麻将打的很好？”
　　“嗯，赌鬼一个，她喜欢的很，打扑克和打麻将的水平都相当好。”
　　“哈哈……反正没事，就一起玩玩吧，我也见识见识。”
　　“那好，等她回来，一起去项目部坐会，然后找个地方吃晚饭，吃过了就去打麻将吧。”薛忠良说着，心里却还惦记着李艳呢：唉……看样子，今天是抽不出时间了。


正文 第182章 嫩草诱老牛
　　事实上，吴建国是个麻迷，平时非常喜欢打麻将，不要说在工地上经常打，即使难得回到S市里的休息天，他也经常要出去打麻将，为此，夫妻俩没少吵架。今天一听说有麻将打，他自然是求之不得。
　　可惜的是，这一点，薛忠良开始并不知道，要不然，他早就安排了。不过晚上麻将一打起来，薛忠良就看出来了。曹仁喜欢打麻将，薛忠良是知道的，他早就叫金志远打听过了；杨敏这小丫头片子喜欢打麻将，薛忠良也是知道的，他听说过不知道多少次了。
　　这麻将才打了不多久，薛忠良就瞅出来了，吴建国也是此道高手，从他的表情和熟练的动作以及摸牌的准确度来看，也是常打麻将的主。薛忠良有点后悔和他们打麻将了，因为，一般来说，喜欢的人打的多，而打的多了的人技术水平就会相对要好一些。于是，薛忠良知道，今天，自己怕是要输惨了。不过呢，输点就输点，薛忠良打这样的麻将从来就没指望过赢钱，可他也不想输的太多。还有一个问题就是，这三个家伙都是喜欢打麻将的主，这一打起来，得打到几点钟才能刹的住车啊？
　　薛忠良满脑子乱想，奇怪的是，虽然人是在打麻将，脑子却老是不安分的会想起李艳来，从而再想到其它的女人，心痒痒的，总是不能专心起来打麻将。幸好的是，今晚他的风头着实不错，要不然，可能会输的他跳起来。这一场麻将一直打到了凌晨2点才在薛忠良的建议下停止，四个人都饿了，去外面找了个地方吃消夜，当然免不了喝了点酒。
　　薛忠良见大家都吃的差不多了，就建议道：“回去吧。”
　　“好。”曹仁首先应道。
　　吴建国没有说话，但他马上站了起来。
　　杨敏也站了起来，嘴里说：“我不回去睡工棚了，薛老板，你帮我去开个房间吧。”
　　薛忠良开玩笑道：“小杨，身份证还没领吧？怕自己开不了房间吧？”
　　“什么啊？身份证没领能外出打工？只是……没带在身上而已。你就帮我去开一下房间嘛。”杨敏拉着薛忠良的手臂撒娇。
　　“真拿你没办法，那好吧。老曹，你和吴工先回项目部吧，我去给她开了房间就回来，院子大门不要关啊。”
　　“行。”曹仁应着，和吴建国去了一辆车。
　　薛忠良一边走向自己的车，一边问：“去哪个宾馆啊？你的车在前面带路吧。”
　　“嗯，行。”杨敏也走向了自己的车。
　　薛忠良和杨敏很快就找到了一家宾馆，开好了房间，薛忠良把房卡递给杨敏，嘴里说：“去睡吧，我困死了，要回去了。”
　　杨敏不接房卡，嘴里说：“一起上去看看吧，要是卫生条件太差的话，我可住不下，万一还要换宾馆呢？”
　　薛忠良心里有点奇怪：你工棚都住的下，这宾馆的卫生条件难道还会比工棚差？不过他也没有多想，赶紧和杨敏一起上了楼，打开了房间，四下望了望，说：“还行吧？晚上注意安全，门反锁好，我走了。”
　　杨敏微微的笑着说：“这么晚了，还走什么啊？反正有两张床，你就睡这里好了，那样，不就安全了。”
　　薛忠良一怔，不由的仔细望了望眼前的小女孩，确实，从身高和体形来说，已经和大人一般无二了，17虚岁的少女啊，自然是已经出落的亭亭玉立了，再也不是自己印象中的那个假小子了。她这是向自己发出信号吗？还是只是一个孩子的无心之言？她已经在鱼龙混杂的工地上混了差不多两年了，应该不会幼稚到留一个男人在房间会发生什么都不知道吧？要命的是，薛忠良的欲望突然不可遏制的冒出来了，他想占有她，很想很想，好像没有任何理由的。薛忠良从来就是一个挡不住女人诱惑的男人，这一次，也不例外，17岁的少女也同样是女人。他感觉的到，自己的下身在迅速的充血涨大，顶着裤子，难受的很，他恨不得马上关上房门就扑上去，脱光了她的衣物然后尽情的……可是，薛忠良还没有完全失去理智，他知道，无论如何，现在绝对不可以。她天不怕地不怕的，可以乱来，可自己不行。曹仁和吴建国都知道自己是陪她来开房的，要是今晚就这么睡这里了，那自己成什么人了？她既然敢给自己发出这样的信号，那以后总还是有机会的，干这种事，可绝不能让别人知道。薛忠良下了决定后，才说道：“小孩子，别喝了点酒就乱说话。”
　　“我哪里还小啊？都已经是大人了，你看不出来吗？你以为我喝了那么点酒就喝醉了啊？不信，你闻闻，有没有酒气。”杨敏说着，凑了上来，踮起了脚，噘着嘴让薛忠良闻。
　　薛忠良望着杨敏健康阳光的脸，脑袋里却在思索着：这小妮子真的是发骚了，虽然以前自己对她从来没有过想法，可现在确实非常非常的想尝尝她这嫩草的滋味。不过今天是绝对搞不成的，其它的不论，就曹仁和吴建国知道自己是陪她一起来开房这事就阻止了一切可能。她可能也只是因为年少无知而一时兴起，要是不趁热打铁，错过了今晚，她下次可未必会再给自己这么好的机会了。该怎么办呢？对了，先给她点甜头，向她表示一下自己对她也是极大兴趣的，吻吻她，摸摸她，然后告诉她今天不行，重新约个时间就是了，那她应该就跑不了了。
　　杨敏见薛忠良站在那没有一点反应，又催促道：“你闻闻看嘛。”
　　薛忠良主意已定，就不再犹豫，很直接的但却是慢慢的俯头靠近，同时盯着杨敏的双眼，余光扫着杨敏的面部表情，确认她不会闪避之后，直接吻上了她的唇。
　　这个吻，薛忠良施展出了他所有会的技术，深深的吻着，挑逗着她，他想要给她留下深深的印象，让她不能忘怀。他感觉的到，她的吻技由于经验欠缺而显得生涩，所以，他更要好好的表现。
　　吻毕、唇分，杨敏的脸红红的，无限娇羞的说：“薛老板，原来你是这么坏的。”
　　薛忠良轻轻的刮了一下杨敏的鼻子，微笑着说：“坏吗？不过，这不正是你所期待的吗？”
　　杨敏的脸更红了，低着头不说话。
　　这少女才有的独特反应差点让薛忠良失去了理智，天塌下来也不管了，他也要和她先共赴巫山云雨了。他的双手抚摸上了她的臀部，并且不时的抚摸到她那敏感的大腿根部去，嘴里说：“我还真没想到呢，现在的小孩子啊，还真是人小鬼大。”
　　杨敏勇敢的抬起了头，轻轻的说：“我可是壮了好几次胆才敢这么做呢，其实，我早就想这么做了，但只是想想而已，今天，我算是豁出去了。”
　　“豁出去”三个字倒是提醒了薛忠良，是啊，她可以豁出去，可自己不能豁出去啊。我还真是没用啊，差点就想抱她去床上了……唉，无论如何，现在不行。薛忠良心里想着，他那抚摸着她臀部并且不时的能触摸到她的更隐秘处的手渐渐的停了下来。
　　杨敏正享受着那美妙的滋味呢，感觉到薛忠良的手停住了，觉得有点不过瘾，就带着疑问望向他。
　　薛忠良说话了：“小敏，今天不行，我一定要马上回去。”
　　杨敏有些失望，问道：“是不是因为曹工和吴工？”
　　薛忠良没有直接承认，他回道：“也是一个因素。”
　　“他们知道就知道嘛，有什么关系？你情我愿的，我爸也管不着。”
　　杨敏提到他爸，倒又给了薛忠良一个理由，于是，他说：“你爸要是知道我和你这样，我怕他会杀了我。我这么大年纪，和你爸都差了没几岁，又几乎是看着你长大的，却还老牛吃嫩草，占了你便宜，你爸怎么接受的了？”
　　“不管他，我愿意就行了。别走了，就睡这里吧，好吗？”
　　“我压力很大的，你明白不？今天就算了吧，明天吧，好吗？明天午饭后，我要回H市的，你和我一起去H市吧，好不好，小敏？理解我一下吧，行不行，小敏？”
　　杨敏犹豫了下，终于点了点头，然后说：“别骗我啊，等我睡醒了，吃了午饭，我们就一起去H市了。”
　　“嗯，保证不骗你。那我走了。”
　　“那好吧，先再亲一下再走。”


正文 第183章 杨敏的心思
　　薛忠良回到了项目部，嘴里好像还带着少女之吻的滋味，停好车，就看见了出来关门的曹仁。
　　薛忠良轻轻的问：“老曹，你怎么还没去睡？吴工睡了？”
　　“嗯，他先去睡了。我是想稍微再等等，你要是不回来的话，关了门再去睡。”
　　“我又怎么会不回来呢？”
　　曹仁很快关好了院子大门，才说道：“那个杨敏，别看她年纪小，却是个胆大包天、敢作敢当、率性而为的主，他叫你一起去开房间，我还以为……”
　　“你想哪里去了？即使我老牛想吃嫩草，也不能找她啊。老曹，你说是不是？”
　　“有哪个老牛不想吃嫩草的？唉……这事啊，没有能不能、应该不应该的，一时心动，不想克制，做了也就做了。”
　　薛忠良笑笑，然后说：“有情人的人毕竟是经验丰富啊，不过，你叹什么气呢？”
　　曹仁没有回答薛忠良的问题，而是说：“我在这工地呆的时间也比较久了，对她也算有点了解了。这个小家伙可厉害啊，你可能还不知道，罗志可是想吃嫩草的很哪，可她呀，硬是逗的罗志心痒痒，表面和罗志亲亲热热的，可就是没给罗志得到过半点好处，她倒是从罗志这里得到了不少的实惠。现在罗志换到其它标段去了，她立刻就是翻脸不认人了，马上就不理他了。一个十七、八岁的小姑娘把一个二十七、八的男人玩弄于股掌之间，你说这个小丫头厉害不厉害？我就没见过年纪这么小而且这么厉害的，真是林子大了，什么样的鸟都有啊。”
　　等曹仁说完话，二人已经进了屋了，薛忠良一边轻轻的锁门一边说：“这小丫头的确是聪明学的快啊，我基本是看着她厉害起来的。刚跟她爸到工地的时候，像个假小子，风风火火的，没点女人样，其它倒也没觉得有什么特别的。可是现在，她爸不在工地几天，她也能管的好好的了，再过几年，还真可能接了她爸的班呢。有的时候，可能‘有志不在年高’这话还真的是很有道理呢。”
　　“这让我有点感觉到，要当老板，有些东西确实是天生的。仔细回头想想，我在她这么大的时候，还不知道在想些什么呢。而她却已经明白，为了赚钱，为了赚更多的钱，自己该怎么做了，知道该怎么做是一回事，但知道了以后理所当然的就去做了，还能做的挺好，那可真的不是件容易事啊。”
　　薛忠良一边跟着曹仁上楼梯，一边说：“或许也不是天生的吧，可能主要还是外部环境影响的结果。至于怎么做，应该也不会有人教她，只是，她自己一直慢慢的在仔细观察，并且不断的思考，见的多了，想的多了，她也就慢慢的学会了。然后，就剩下她自己选择的问题了，是那么去干呢还是不去干？这是个问题，等她选定了，就一切都变简单了。这个社会其实本来就是如此，共同富裕就是有钱大家赚嘛，是不是也可以解释为互利呢？不是还有句话叫‘有舍才有得’吗？其实也就是要先投资才有收获的意思嘛。至于手段，那就是大家互相耍了。不过我还是谢谢你善意的提醒，老曹。”
　　“薛老板确实厉害，看来，我是多此一举了。到了，晚安。”
　　“嗯，明天见。”薛忠良说完，开门进屋。他确实累了，拿起毛巾，还是湿的，连卫生间也懒的去了，拿起来擦了把脸，上了床后，又想到李艳还没来电话呢，有老公的女人，看来确实机会不好找呢，不过，没想了一会，很快就睡着了。
　　曹仁却没有马上睡着，他经验丰富，今晚已经看出来了：这个特别的、胆大的少女，对薛忠良可很有兴趣呢。还在打麻将的时候，她就一直望着他，眼神游离不定，好像在考虑着什么，消夜后，更是勇敢的让薛忠良去给她开房间，她是想要勾引他。这年头的人，还真是厉害啊，年纪这么小，就知道开发利用自己的天然资源了，我在她那么大的时候，哪里能想到这些啊？不过，这薛忠良也是个厉害的主啊，在他面前，她只能是班门弄斧了，肯定是占不到什么大便宜的。不过呢，薛忠良要是愿意玩玩这样的小女孩，也应该不会太小气的，至少是不会亏待他的。他愿意玩吗？肯定是愿意的，这么水灵灵的少女，长的虽然不能算是什么大美女，但也算过的去了，而且是人家主动送上门，有几个男人抵挡的了这样的诱惑？刚才自己旁敲侧击，很显然的，她确实是勾引薛忠良开房了，可是薛忠良却有种种顾虑，暂时没有理会，而是赶紧回来了。这个薛忠良确实不简单啊，平时都是不禁女色的，可该忍的时候，确实能忍啊。他着实是个人物啊，换成自己，可能就会什么也不管了。不过真的能什么也不管吗？或许，的确控制不住啊，我都把情人带来工地了，那天，喝的其实也不算多啊，我还是不善于控制啊。不过也没什么，也就这么点事，薛忠良是聪明人，不会和别人说的，而且，他也会交待好的。这人哪，怎么就差距这么大呢？我也不笨，我确实料到了，可是，我却没有料到他这么快就回来了。我还以为……
　　杨敏等薛忠良走后，马上就打开了空调然后去洗澡了，她其实很讨厌身上这股深深的烟臭味，她要洗的干干净净的，然后换上干干净净的内衣裤。不过，在打麻将的时候，她却好像没有感到这股烟味难闻。唉……刚才他摸的自己很舒服呢，他的手可真会找位置，可惜的是，没有下一步行动了，可自己好想要呢。不知道怎么的，自己喜欢赌博的滋味，可好像不仅仅如此，每次玩，不管大小，自己都觉得很刺激。比如打麻将，做了副大牌听牌的时候，那个紧张，让自己觉得很刺激，终于和倒，那感觉，实在是太棒了，然后使劲的夹夹腿，下身也会很舒服的。输钱了，自己同样会不甘心，想翻本，同样也会心里难受，可欲望，却似乎更强烈，需要不断使劲的夹紧双腿去获取那快感。事实上，不论输赢，每次赌博结束，经历了那喜喜悲悲乐乐怒怒之后，自己都会特别的兴奋，特别的想要男人。也不知道怎么回事，是不是身体内某类激素分泌失常了，才让自己在赌博过后有这么大的反应啊？刚才，分泌物很多啊，内裤上都沾上了。好想马上和他做啊……他长的那么好，又那么能干那么有钱，自己确实挺佩服他的，也不知道偷偷的想过多少次了，今天可是最好的机会啊，可他却还是回去了。不过……他其实也很想的，只是他有不得不顾虑的事。想想也是，换成我是他，我也得忍着回去，毕竟曹工和吴工都知道我们一起来开房间的啊，他要是在这里耽搁的时间久了，即使什么都没做，别人或许也当他骗小女孩了。明天下午，不，确切的说，应该是今天下午，就可以……杨敏一边想着，一边抚摸着自己的下身，寻求着那点刺激。不过，马上她就反应了过来，匆匆的去洗好了澡，光溜溜的走到了房间里，从刚才拿上来的大包里翻出干净的内衣裤换上，然后躺到了床上。
　　杨敏并没有马上睡着，她还在憧憬着：要是能和他好上了，我应该是绝对不会吃亏的。虽然，他绝对不可能娶我，不过，一向以来，他都不是小气的人，到时候，我的零花钱和买衣服化妆品之类的钱就不会缺了。更何况，我本来就经常想要男人，那滋味自己也是非常喜欢的，自己也是迫切需要的，比如现在，自己就特别想要。跟他搞上了，自己也算不上吃什么亏，互相需要、互相满足嘛，男人要女人，女人要男人，天经地义嘛。另外，还会有更多的好处呢，以后，老爸从他这里要活干，那就方便多了，价格也会好说的多，自己会在合适的时候在他耳边吹吹风的，那样，老爸的钱也能赚的多些。不管怎么算，我和他好，总是算他赚了我的便宜的，他心里肯定也是有数的，所以应该会照顾着我点的。即使他一点也不照顾，我也不亏什么啊，像现在这样自己一个人躺着，还不是照样想要个男人来压压啊？他要是能满足了我，我也没亏什么啊。不会的，不会的，他肯定不会在乎那么点小钱的，这就是有钱男人的好处了，他有，所以他就不会在乎了，要是没钱的男人，即使愿意给，也拿不出来啊。趁自己现在还年轻，长的也算过得去，能想办法多挣点钱，生活的更舒坦些，也不是什么坏事啊，更何况，他还是一个长的挺帅的不让自己讨厌的男人呢？就是年纪稍微大了点，不过，那正好，看起来更成熟，更有风度，更吸引人……
　　杨敏在床上翻来覆去好一会才逐渐的睡去。


正文 第184章 李艳来电
　　杨敏醒了过来，睁开了眼，由于窗帘的缘故，房间里黑乎乎的，她反正觉得还没有完全睡醒，又闭上了眼睛，准备再睡一觉。突然她想起和薛忠良的约会，就想起了昨晚睡的可够晚的，现在不会已经是中午了吧？想到这里，杨敏不由的清醒了许多，马上伸手去拿起了放在床头柜上的手机，看了看时间，还好，才10点25分。她放下心来，不过也连忙起了床，去卫生间洗漱了。她的心情有些异样，总觉得有些兴奋，好像还有点紧张。今天，或许称不上是改变命运的一天，但也应该算是比较特殊的一天，从明天开始，自己的生活应该会发生一些变化吧，当然，是往自己期待的方向发展。这是个好机会，我一定要把握住。胡思乱想中，她终于洗漱完毕，并没有化妆，她相信自己的年轻和天然本色绝对能够吸引薛忠良。
　　杨敏穿戴整齐的坐到了床上，又开始思考：我还是自己一个人先去H市吧，他昨天好像说过要先送曹工回S市的，要是让曹工知道我和他一起去H市，他可能又会有想法了。对他来说，勾引我这个年纪的小女孩毕竟不是什么光彩的事，所以，他肯定不想让别人知道，这也是可以理解的。其实，我也不想让别人知道，免得别人说我傍大款什么的，名声也不好听，有些事，做是可以偷偷的做的，但却是不能让别人知道的。我要是一个人先去H市，对他也好，对我自己也好，而且，他会觉得我很体贴。对，我还是自己一个人去H市好了。杨敏下了决心后，先给他爸打了个电话，才知道他爸已经到工地了，她告诉他，她有事要去H市几天，她爸也同意了。接着，她编了条短信，给薛忠良发了过去，告诉他，她先去H市了，到了H市后再联系。然后，她整理好东西就出发了，午饭，车开到哪里肚子饿了都可以吃。
　　薛忠良收到了短信的时候，正等着准备吃午饭呢。他上午忙了半天，项目部的几个人集中在一起开了个会，根据他这个星期在工地看到的情况又具体的交待了些事情。昨晚的事，他虽然没忘记，却也没有时间去多想。这时候看到了杨敏发过来的短信，贼心马上又起，他微微的笑着，心想：没有几个小时了，等我到了H市，让你这个小妮子好好的爽爽。你年纪虽小，可我感觉你好像已经不是处女了呢。不过，不管怎么说，你也算是个经验不丰富的新手吧？碰上我这样经验丰富的老手，那你还不是要爽翻了天啊？但是你最好不要在我头上起坏心，借此来威胁或者敲诈我，你要是太过分了，我自有办法对付你。要是真的只是一起开心的玩玩，那我是绝对不会亏待你的。
　　“谁来的短信呢？看你笑的合不拢嘴的，一定是女孩子发来的吧？”吴建国笑着问。
　　薛忠良半真半假的回答：“嗯，没错，几个朋友知道我今天下午要回H市了，马上就有约会了。”
　　“薛老板，你这样的，约会忙都忙不过来吧？一定好多女孩都想嫁给你。”
　　“唉……或许，她们只是想嫁给我的钱。”
　　“有些女人确实如此，但也有很多女人不这样。其实，说实话，薛老板，就凭你的长相、学识、口才，你即使不是现在这么有钱，你依然会受到很多女孩子的欢迎的。薛老板，别怪我交浅言深啊，你呀，确实该找个老婆了。”
　　“唉……吴工啊，怎么你也说起这个话题了？你要知道，这个话题，在我面前说的人可实在是多的数也数不过来啊。”
　　“我知道你听的多，甚至都听的烦了，可我还是要这么劝说，我总不能劝你干脆不要找老婆了，就这样一个人过又自由又舒服吧？”吴建国接着放低了声音，“即使想要女人，外面也多的是，看到喜欢的就上，玩腻了就扔，接着再找，晚上回家又没有人在耳边烦。我要是这样的劝的话，那就不正常了。”
　　“呵呵……吴工也是个实在人啊。我们先吃饭吧，他们也差不多该回来了。”
　　“好，吃饭吧。”
　　薛忠良站了起来，准备去餐厅，这个时候，手机铃声欢快的响了起来。他掏出一看，是李艳来电，并没有马上接，而是先对吴建国说：“吴工，你看，周末我就是比你忙啊，又是美女来电话，我得躲着接，贴心话可不能给你听见，怕你听了恶心。”
　　“哈哈……”吴建国大笑，“当年我可也没少说，快去接电话吧，免得美女心急。”
　　薛忠良一边往门口走，一边接起了电话：“你好，我是薛忠良。”
　　“吃了吗？”
　　“还没呢，正准备去吃。”
　　“那正好，我也没吃呢，一起到外面去吃吧。”
　　“恐怕不行，我吃了饭后，马上要先送曹工回S市，然后我自己回H市。真是不好意思啊，这事早就定好了。从昨天见了你后，我就一直盼着你的电话，现在终于盼到了，可我却……”
　　“哦……盼着我给你打电话？那你怎么不打个过来呢？”
　　“我这不是担心你不方便嘛？我哪里敢随便给你打电话啊？”
　　“就会骗人，昨天，你走开后，就可以马上找个机会给我打电话嘛。”
　　“我不是做了个手势，让你给我打电话吗？我身边一直有人一起，不方便啊。我想，你没有打过来，一定也是不方便了，所以就忍住没有给你打电话。其实，我很想给你打电话的，我想你的很呢，从见过你开始，就一直想着你，尤其是晚上睡觉前，更是想的睡不着。”
　　“你是好几天没碰女人了吧？”
　　“嗯，确实，不过，你是不一样的。”
　　“呵呵……哪里不一样？”
　　“你说呢？你没感觉我们一起的时候，特别和谐，特别快乐吗？那样的滋味，我又怎么忘得了？我肯定还想再要，再要……”
　　“恶心，不说这个了。你这次回去，要过一阵子才能过来了吧？”
　　“不会太久的，曹工下星期还会在工地上的，我总要露露面的，我就是东奔西跑的命，不过幸好路并不太远，总跑的下来就是了。”
　　“哦……那来之前给我打电话吧。”
　　“唉……真想现在就过来找你呢，有了这个约定，那我的心不是还得痒好些天？好难受的，我现在就想要。”
　　“那你来啊？”
　　“真的来不了。”
　　“那就没办法了啊。”
　　“嗯，那就这样，我下次过来之前就给你打电话，你作好准备。”
　　“嘻嘻……准备什么喔？”
　　“你说呢？”
　　“我搞不太明白。”
　　“那我教你？”
　　“好啊。”
　　“接到我的电话后，先去开好宾馆，打开空调，然后洗个澡，什么也不要穿的躺在床上，然后想着我，酝酿情绪，最好连姿势也摆好了，那样，我一到，就可以直接……”
　　“快别说了，你个恶心鬼、坏蛋兼疯子。”
　　“我要是不恶心、不坏、不疯，你能那么舒服吗？你不那么舒服，你也不会惦记着我，说不定一次过后，就一脚把我给踹开了。那我怎么又能够细细品尝你的美好滋味呢？所以，我要继续恶心、继续坏、继续疯。”
　　“你疯去吧，我不陪你疯了，再见，别忘了下次来，先打电话。”
　　“好的，我也该吃饭了，那再见了。”
　　薛忠良挂了电话后，准备去吃饭，突然想起了郑桦。这次在工地呆的时间比较长，他没有瞒她，但他也没有去找过她，当然，电话联系依然很频繁。虽然有种种借口，但薛忠良总觉得自己做的不太对，泡妞可不是这样泡的。可不知道为什么，薛忠良总归暂时还没有要和她有更进一步的打算，他觉得，就现在这样，挺好。薛忠良马上拨通了郑桦的电话，告诉她自己要回去了，然后稍微聊了几句，就去吃午饭了。


正文 第185章 嫩草对老牛的引力
　　薛忠良的车开的比较快，直奔H市，他有点迫不及待，确实，杨敏对他的吸引力非常非常大。薛忠良也明白，杨敏对他之所以有那么大的吸引力，最主要的原因就是她的年纪，她才17岁，论周岁，才刚满16岁。薛忠良在内心深处也觉得自己这样做是禽兽不如，反对的声音就一直没有停止过，可他压根就没想过不去做。其实他的内心深处也一直想去泡个这么小的姑娘，只是还没有付诸行动罢了，可这次机会就在眼前，而且是人家小姑娘主动勾引的他，而且，这个小姑娘长的也还行，这样的天赐良机，他觉得自己根本没有理由拒绝。也就是说，他的心里虽然好像觉得有那么一点歉意或者说不安或者说自责，也许各类情绪都有，但是他依然很坚决的要去做，先得到手再说，至于其他的，事后再去考虑了。当机会出现在面前的时候，薛忠良是不会放弃的，除非，他没有发现。
　　究竟会是什么样的滋味呢……薛忠良想象了一会，接着醒悟过来：反正不用多久就能真正尝到了，还在这里瞎想什么呢？还是先好好的想想会有什么后果吧。她不可能这么主动的白白的给自己捡个这么大的便宜吧，她一定是有些想法的。她那小脑袋里会想些什么呢？事后她会借机要挟自己吗？要挟不成然后告自己强奸？她不会那么狠吧？她年纪虽小，但这两年一直在社会上混，是不是会有这样的想法呢？不过，她怎么也算是个聪明人，不会做的这么绝吧？她应该会明白，她这么做的后果是相当严重，我对她的报复也一定会变本加厉的，她不会冒这个险的。不管怎么说，她也年满16周岁了，又不是强奸幼女，所以，威胁的效果也不会那么好，她也应该明白的吧？我怎么突然想到这里来了？社会上各式各样的人虽然多，但也不是随随便便就能碰上这样一个阴谋野心家的啊。还是想想现实点吧，她首先应该是为了钱，或者说是为了她自己的利益，这是最主要的。其次，可能也是为了好玩，这个年纪的女孩子，要是已经尝过个中滋味了，自然会忍不住的还想尝，刚好，自己长的也不赖，看起来是成功男人的样子，比较成熟有风度，于是就……八九不离十，很可能就是这么回事。所以，只要我出手不是太小气，陪她玩的开心，应该是没有什么问题的，而陪玩，自己绝对是高手，绝对能逗得她开开心心的。可真的就这么简单吗？隐隐约约的，薛忠良心里总是有点不放心，毕竟她的年纪在那里摆着，这事要是被外人知道了，对他的影响可真的不小。可是，他的那点担心根本阻挡不了他目前想要进行的行动。
　　手机铃声打断了薛忠良的思考，他一边靠边减速，一边心想：她来电话了吗？按她给自己发短信的时间来看，她现在早该到H市了，可能是无聊了，等不及了，所以打个电话来问问我到哪了？等车子减速减的差不多的时候，薛忠良拿起手机，望了望，有点奇怪，怎么会是高颜玉呢？她找自己会有什么事吗？带着疑问，薛忠良接起了电话。
　　“你好，我是薛忠良。是高姐吧？”
　　“嗯，是我。你在哪呢？”
　　“在回H市的路上，再过半个多小时就到H市了。”
　　“晚上有空吗？”
　　“今天晚上可能没空，我在S市呆了一个星期了，今天回H市，有很多事情要做。怎么？你想请我吃晚饭？”
　　“是不是还和以前一样，一说请你吃晚饭你就立刻有空了？”
　　“哈哈……那是多久以前的事了？你还记得啊？不过今天确实比较忙。说实话，晚饭确实还没定好，可估计是抽不出时间了。”
　　“哦，那算了。本来确实想请你吃晚饭的，谢谢上次你的照顾。”
　　“不会是又心情不好，想喝个烂醉，顺便找个陪喝的，然后醉了还能让我再照顾一次吧？”
　　“你要乐意，我倒也不介意。”
　　“上次的教训还不够深刻吗？醉了后人很难受吧？”
　　“倒别说，人真的是很健忘的。那天酒醒后，我自己暗暗的对自己说：下次，我再也不喝酒了，即使喝，打死我也不喝醉了。可现在想想，却好像又没那么坚决了。”
　　“这就叫好了伤疤忘了疼。所以啊，有些事情，你也别想太多了，随着时间的过去，总会慢慢的抚平这一切的。当然，现在你可能比较难熬、比较痛苦、比较悲观，但绝对不能颓废、放纵或者其它什么的，只要坚持住，一切都会慢慢的好起来的。”
　　“道理谁都会讲，想想也能想通，可是真正经历着，却总是做不到。”
　　“大家都是普通人，圣人毕竟只出了那么几个，所以，做不到也很正常，所以，才要不断的去努力和坚持。”
　　“呵呵……不听你讲大道理了，你说起来一套套的。没空就算了，算你没口福，可不是我不请你啊，有空多联系。”
　　“好的。那再见了。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，稍一犹豫，还是拨了杨敏的电话。
　　“喂，我是薛忠良。”
　　“薛总，你到H市了？”
　　“还没呢，不过快了，大概还要半个小时左右就能到了。你到了没？”
　　“我刚到没一会，不知道去哪消磨时间，正准备给你打电话呢，没想到你电话就打过来了。”
　　“我猜你也应该到了，所以才打电话的。你先随便找个地方坐一会吧，我也很快就到了。”
　　“好的，那我先去吃点东西吧。”
　　“你午饭还没吃？”
　　“嗯，刚起来的时候，什么都不想吃，好像一点也不饿，就直接往H市跑了。现在好像有点饿了。”
　　“唉……现在的年轻人哪，要记得按时吃饭，不然，对身体不好的。”
　　杨敏有些不耐烦的应道：“知道啦，知道啦，我先找个地方去吃饭，你到了H市再给我打电话吧，我挂了啊？”
　　“嗯，好的，一会见。”
　　薛忠良这里话刚说完，那边就挂了电话了。薛忠良一边放下电话，一边心里不由的想到：还真是个孩子啊，听了那么一句话就不耐烦了，像她这么大年纪的人，一般来说孩子气都蛮重的。我在她这么大的时候，才上高二呢，根本没有她这么成熟，那时候的我，不懂事的很，简直就完全是个孩子啊。不过，好像也不对，那时候，我非常想和林婷好呢，只是，那时候实在太老实，心里虽然千想万想，却是丝毫不敢表达的。当年想做而不敢做的事，今天终于能做到了，这是不是也叫得偿夙愿呢？难道，男人好像总有想要年纪小的女孩的心理，有这个因素在里面？
　　唉……乱想这些干什么呢？还是集中精神开车吧，赶紧回到H市，赶紧去得偿夙愿吧。


正文 第186章 老牛吃嫩草
　　薛忠良终于和杨敏见上了面，望着眼前这张青春阳光并且略带孩子气的脸，他真是恨不得马上就和她去找个地方成了好事。可是，他却说不出口，一见面就提这样的要求，也实在是太……
　　寒喧了没几句，倒是杨敏先开了口：“薛总，我们去哪？”
　　“随便你。”
　　杨敏的声音突然变的很轻：“去你家，好不好？”
　　薛忠良没听清楚，就问道：“你说去哪？”
　　杨敏的脸突然红了，声音也提高了些，说：“去你家，你说好不好？”
　　去我家？薛忠良还愣了下，不过马上就反应过来，高兴的差点跳起来：原来，你也这么着急啊？其实，最佳地点是宾馆房间，不过，既然你提出来了，我也就不能反对了，反正那房子也不算我家，带你去也没什么关系。薛忠良想到这里，就点了点头，然后说：“好吧，那你跟上我的车。”
　　杨敏点了点头，脸更红了，嘴里应道：“嗯。”
　　薛忠良带着杨敏到了家，进了门，一边去放下自己带的东西，一边说：“小敏，你随便坐啊，我去烧点开水。”
　　“老板就是老板，你的房子可真大啊？”
　　薛忠良一边跑去厨房烧开水，一边随口应道：“很大吗？我没觉得啊，也就一百二十几平米。”
　　“在H市，这样也算是大的了吧？”杨敏说着，看到了遥控器，准备开电视。
　　薛忠良走出厨房，看见杨敏在拨弄着电视遥控器，就说：“电源没开呢，我要出门那么久，关掉了电源的。”
　　“我说呢，怎么摁好几下都没反应呢。”杨敏说着，去找电源开关，却一下子找不到。
　　薛忠良笑道：“笨丫头。”
　　杨敏反驳：“这样的电视我以前没看到过，总要点时间找一找开关的啊。”
　　薛忠良笑归笑，几步走过去开了电源，然后找出了杯子，放好了茶叶，就等水开了，趁这时间，他进了卧室，打开了空调，拉上了窗帘，然后回到客厅，坐到了杨敏的边上，说道：“我出门太久了，这里没什么好吃的东西了。”
　　“我现在也不想吃什么东西。你还真是浪费啊，这么大的房子平时就空着。”
　　“难不成我出门了，还把房子租出去？等我回来了，又把人家赶走？”
　　“那怎么可能？”
　　“所以，只有空着了，浪费就浪费吧，也没有办法。”
　　“想想也是没有好的办法。”
　　“要是有好的办法，我早就去做了，我也不想浪费啊。”
　　“你是有钱人，还这么精？”
　　“不精打细算又怎么会有钱呢？”
　　“那倒也是，那么大个工地，东浪费一点，西浪费一点，十几万就不知道去哪了，要是精打细算，那可都是利润啊，够很多人赚一年的了，还要收入高的才行。”
　　“就是啊，哟，水开了。”薛忠良跑去倒开水。
　　不一会儿，薛忠良拎着热水壶过来，泡了茶，客气的说：“喝茶。”
　　“我不渴。”
　　薛忠良笑笑，坐到了她的右边，左手准备搂过去，可是不知道怎么的，心里又突然有点犹豫，这手，也就放在了沙发的靠背上没有直接搂上去。
　　杨敏突然说：“这电视也没一个台好看的，换来换去都找不到好看的。”
　　“确实。那我们干点什么呢？”
　　杨敏转过头来，娇笑着问：“你说呢？”
　　薛忠良的左手从靠背往下一滑，终于搂上了她，嘴里说：“我想……”故意顿住。
　　杨敏的脸竟然又微微的红了，头枕上了薛忠良的肩，嘴里却轻轻说：“你坏死了。”
　　薛忠良没有说话，右手从杨敏的腰部滑进了羽绒衣内，直接到了胸前，开始隔着衣服抚摸，感觉到好像并不大。
　　“有点小，是吗？”杨敏轻轻的说完，脸更红了。
　　“嗯。不过我喜欢小巧玲珑的，手感好，太大的，不坚挺，柔软。”
　　“真的？”
　　“嗯，像馒头那么大，一手就能握住，然后很坚挺的那种，我最喜欢。”
　　“你真好，我感觉很舒服呢。”
　　薛忠良其实早就想拉着杨敏去卧室真刀真枪的干了，可是，天气实在有点冷，所以他才在这里等着卧室里的温度升起来。
　　杨敏呢，知道自己在这方面的经验实在是不足，现在薛忠良既然已经动了手，她就打定主意完全由他安排了，一边享受着薛忠良的抚摸，一边看着电视。
　　薛忠良终于感觉时间差不多了，他拉着杨敏去卧室。
　　杨敏一进卧室门，就感觉到里面温暖如春，不由的说道：“原来，你早准备好了？空调都开这么久了啊。你还真是个大坏蛋啊。”
　　“是吗？”薛忠良说完，没有给她说话的机会就吻上了她的嘴，一只手搂着她，一只手拉开了她羽绒衣的拉链。
　　吻毕，薛忠良开始脱自己的衣服，不过，他没有一次脱完，身上还留着内衣裤。杨敏也学他的样，把自己脱的只剩内衣裤了。薛忠良拉着杨敏去床上坐下，然后脱了她的内衣，再让她躺下，把她的棉毛裤也脱了。薛忠良望了望，有些失望，这个女孩戴的胸罩和穿的内裤实在可以说是又旧又脏，大煞风景。于是，他马上又解除了她的胸罩，看着眼前的景象，不由的呆住了：又旧又脏的胸罩里包着的却是极品，小小的，圆圆的，确实不大，还不够自己一手抓的，但异常的坚挺，就这样躺在那里，好像也丝毫不受重力影响般的坚挺着。那两个小小的点，竟然好像比自己的也没大了多少。这就是少女的胸？她有17岁吗？……薛忠良的双手激动的按了上去，自己竟然觉得有点发抖。
　　他望着她的脸，好像更红了些，她也望着他，但没有任何的动作。这让薛忠良产生了个错觉：她，难道是第一次？
　　……
　　薛忠良终于算是把玩够了，也亲够了，就开始去脱她的内裤。杨敏很配合的略略抬起了臀部，但本来已经逐渐恢复正常的脸却又开始微微的红了起来。随着内裤慢慢的褪下，稀疏的阴毛，小孩子一样的缝出现在薛忠良的面前。这和薛忠良以前所见过的成年女人和那些号称自己年纪很小的小姐的模样完全是两种情况，他惊讶之极：她究竟几岁啊？同时却也是兴奋之极，完全是情不自禁的，他把脱下的内裤随后一扔之后，就分开了她的双腿，吻了过去。
　　……
　　杨敏任由他行动着，她只是躺着享受，脑袋里只是想到：原来，是要这样自己才会感觉到舒服，这才是成熟男人的心疼和体贴啊，怪不得有人说女孩子都会喜欢成熟的男人，还真是舒服的不得了啊。我那个男友又哪里懂这些啊，只知道马上就弄进来。
　　……
　　薛忠良终于决定行动了，他脱去了自己的内裤。
　　杨敏的眼光迅速的捕捉到了他的下身，不由的吓了一跳，问道：“怎么这么大啊？”
　　薛忠良故意晃了晃，然后说：“小敏，等下你就明白大的好处了。我来了。”
　　“嗯。”杨敏应着，很自然的把双腿又努力的分开些，她是觉得他那玩意这么大，所以有必要这么做。
　　薛忠良挺枪上马，虽然很紧，但由于已经充分的做足了前戏，所以，还是比较轻松的就挤进去了。等完全挤入后，薛忠良发现，这次的感觉好像是自己所有经历过的之中最棒的一次。
　　……


正文 第187章 找人吃晚饭
　　薛忠良望着完全满足的杨敏，他知道，至少她的身体已经被自己彻底征服了，她一定不会忘了这次的，以后，她应该不会拒绝自己向她要的。其实，事先，薛忠良和她在客厅看电视的时候，一边轻轻的抚摸她，一边就想到这一次一定要施展自己会的全部手段让她彻彻底底的得到性欲的满足、肉体的快乐、感官的愉悦，从而得到心灵的快乐和愉悦。她年轻，可能以前还没有尝过这么好的滋味呢，所以当自己让她尝过这样美妙的滋味后，她很可能就会对自己念念不忘了。现在看起来，行动应该是成功了，可是效果会如何呢？于是，薛忠良就想要证实一下，他轻轻的问道：“小敏，爽吗？”
　　“爽，实在是太爽了。原来，女人高潮的滋味是这样的啊，我总算尝到了。”
　　“小丫头，人小鬼大的，早就已经偷偷的和别人做过了啊。”
　　“也做了没几次啦。”
　　“今天，第一次高潮？”
　　“嗯，你经验丰富，真会弄。怪不得，好多人说，成熟的男人好。”
　　“以后，还想要这样的滋味吗？”
　　“当然啦，我会缠着你的，嘻嘻……”
　　“缠着我？有什么目的？”薛忠良笑着问。
　　“只要能像现在这样就足够了。”
　　“那你放心吧，每次都能让你爽成这样的。”薛忠良说着，站了起来，然后接着说，“我先去洗洗。”
　　杨敏闭上了眼睛，继续的回味着。
　　薛忠良洗好了，回到了床边，捏了捏杨敏的鼻子，然后说：“小敏，去洗洗吧，洗完我带你去商场买些高级的胸罩和内裤。你那个，又旧又脏，也亏你能穿在那最重要的部位。”
　　杨敏坐了起来，说道：“什么啊？我昨晚洗过澡换的干净的啊。”
　　“太旧了，洗不干净的，有些污渍洗不掉的。”
　　“旧倒是有点旧，我先去洗澡。”杨敏说完，站了起来，走进了卫生间。
　　薛忠良穿戴整齐后，收拾了一下床，然后点了根烟抽了起来。
　　杨敏洗完出来，拿起胸罩，犹豫了下，没有穿，她直接穿上了棉毛裤和棉毛衫，看来，她是准备等着穿新的了。
　　薛忠良等杨敏全部穿好，问：“现在就走吗？还是休息一会再走？”
　　“现在就走吧。”
　　“好。”薛忠良站了起来。
　　巧的是，正在这个时候，杨敏的手机响了起来，杨敏望了望，去了阳台，才接起了电话。薛忠良见她这样，就自觉的走到了客厅里，坐到了沙发上，端起茶，喝了口，然后拿起遥控器开始换台。
　　令薛忠良没想到的是，杨敏这电话打的时间可够长的，他这一等就等了半个多小时。终于，杨敏走出了卧室，薛忠良连忙站起来，问：“可以走了吗？”
　　“薛总，今天就算了吧，我还有点事要处理，要走了。”
　　“哦……”薛忠良先应了声，然后说，“有急事吗？那赶紧去处理吧，下次，我再带你在H市好好的逛逛。”
　　“嗯，过两天我就会再来的。”杨敏说着，走过来轻轻的搂了搂薛忠良，接着说，“那我走了。”
　　“我送送你。”
　　薛忠良送走杨敏之后回到了家，屋子里空荡荡的，他觉得有点无聊，不由的望了望手表，已经快5点了，公司也不用过去了，还真是没事可干啊。他舒舒服服的靠到了沙发里，脑袋里不由的想到：还是在工地上好啊，人多，怎么也不会像现在这样自己一个人无聊的傻坐着发呆，只要有一个人一起闲聊，时间好像也会过的快些，到点了就去吃饭，反正有人会做好的。而现在，自己除了发呆，就是考虑考虑晚饭吃什么、去哪里吃的问题了。唉……这个问题，自己好像考虑了有些年了，可是，依然还是个问题。咦？哈哈……高颜玉早些时候不是想请我吃饭的吗？她也够寂寞、够孤单、够无聊的，我也同样，就找她吧。
　　薛忠良想到就做，连忙拨通了高颜玉的电话。
　　“喂，高姐，我是薛忠良。”
　　“来电显示上有。”
　　“确认一下也好的，要是别人拿我手机给你打电话呢？嘿嘿……”
　　“怎么感觉笑声这么奸诈？不会是现在发现有空了，要我请你吃晚饭吧？”
　　“高姐就是高姐，聪明，一猜就中。怎么样，有人约了你没？”
　　“现在哪还有人约啊。”
　　“你是在办公室吗？高姐。”
　　“是啊，怎么啦？哦……今天是周五，其它人早都跑光了，我是回家和在这里都差不多，所以想干脆在食堂吃了晚饭再走，回去一个人也懒得烧，也懒得去想烧点什么吃。”
　　“确实，一个人的时候，总是会这样，总是会被晚饭吃什么、去哪里吃而烦恼。好了、好了，不说这些了，时间也差不多了，晚上一起吃饭吧，你就让我蹭一顿吧，好像，有好几年没从你那蹭饭吃了。”
　　“那好吧，不过，饭店你来找。”
　　“行，那我们去吃农家菜。你赶紧拿起包，好出发了，到门口，打个的，到……”
　　“嗯，行，那一会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良挂了电话，下了楼，走到车边，犹豫了下，决定不开车，于是匆匆的走出了小区大门，打了个的，往目的地赶去。一路上，他还想不通：除了上次大家聚会之外，都多久没联系过她了，今天怎么会第一个想到要和她一起吃晚饭呢？刚才，怎么就没想到找史杰呢？按道理说，史杰才是第一选择啊，吃完了还可以去鬼混。其它的人，有家的有家，忙碌的忙碌，临时去约也确实很难约到。或许是早些时候她的那个电话的缘故吧，本来以为今天应该是和杨敏一起的，可杨敏突然有事走了，自己就想起她的电话了，然后觉得她也挺寂寞、挺孤单、挺无聊的，所以就给她打电话了。我是不是对她有另外的想法？想趁机讨好吗？或者说是想乘虚而入？不会的，不会的，对她，我确实没有那方面的想法啊。只是，确实有点怜悯她，唉……男女之间的事，我也未必非要想到那一步去啊，男女之间除了那类关系外，也是可以存在其它的关系的，这不矛盾吧？不就吃顿饭吗？有那么多好想的吗？再说，以前一起上班的时候，一起吃饭的时候多了去了，自己也没有想这么多啊。想的越多，就表明自己对她的想法越多。还是不想这么多了，就当是和张琳一起吃顿饭，或者干脆把她当成史杰也行。
　　的士停了下来，薛忠良付钱要发票下车，望了望，没看见高颜玉。他懒得傻乎乎的站在门口等，就又拨了个电话过去。
　　“高姐，我是薛忠良，你到哪了？”
　　“大概还要10几分钟吧，你已经到了？”
　　“哦，我已经到门口了。那我先进去吧，趁早去抢个小包厢，抢到了告诉你包厢号，抢不到只有告诉你桌号了，你到了直接进来就是了。”
　　“行。”
　　“那等会我发短信告诉你包厢号吧。”
　　“好的。”
　　“那一会见。”
　　“一会见。”


正文 第188章 和高颜玉回忆往昔
　　包厢内，四张竹椅，一张方桌，五菜一汤，几瓶啤酒，两个人。
　　薛忠良和高颜玉边喝边聊，笑声不断，仿佛很开心的样子，确实，至少他们现在凑在一起算是互相有个伴了，所以暂时不会感受到寂寞和孤独，心情也自然要比一个人的时候好的多。事实上，他们都是害怕寂寞和孤独的人，可又都不得不继续的寂寞和孤独着，也正是因为如此，他们现在才会坐在一起共进晚餐。
　　“呵呵……”高颜玉发出的一阵娇笑似乎和她的年龄有点不太相符，不过她也顾不得了，好长一段时间都没这么真正开心的笑过了，笑过之后，她才说道，“忠良，我们有几年没这样单独出来吃饭了？”
　　“这还用问？整整5年多了。”
　　“唉……还真是不算不知道，一算吓一跳啊，时间可过的真快，5年就这么过去了，其实，马山就要满6年了。我的青春啊，连尾巴都快溜过去了，要永远的一去不复返了。”高颜玉端起了酒杯，长长的叹了口气，继续说道，“岁月不留情啊，干杯。”
　　薛忠良一愣：这也要干杯？这算是什么理由啊？她不会又想猛灌自己吧？不行，得让她少喝点，再喝的像上次那样可不行。薛忠良想归想，还是干脆的端起了酒杯，和高颜玉的酒杯碰了下，一口喝干，然后才说：“高姐，少喝点。”
　　“你放心吧，今天不会喝的像上次那样的，我也知道了，喝醉很难受的。”
　　“进度放慢点吧，喝酒的人，没有谁在喝之前就下定决心要喝醉的，一般都会认为喝开心、喝到有点飘飘然的那样就好了。可是，随着体内酒精的增多，会喝的更猛、更快、更豪爽，以至于不知不觉的就喝醉了。今天，我给你限个量，最多喝三瓶，好不？每人喝完三瓶咱就不喝了，行不行？”
　　“小毛孩长大了嘛，以前，都是我叫你们少喝点的。”
　　“那时候的你是喝饮料的。”
　　“不知道怎么搞的，还真怀念那段时光啊，不是随口说说的怀念，是那种发自内心的真正怀念。虽然说，那时候大家的收入都很低，可总感觉那时候更快乐、更满足、更幸福。史杰、你、我，还有他们几个，下班了就在一起混，偶尔的才能出去打打牙祭，那感觉，还真是棒啊。你还记得不？我们大家刚认识不久的时候，有一次你出差一个多月，我们所有人都盼着你回来，因为大家都知道，你到工地上是基本不用花你自己的工资的，因为工地包吃包住的，等你回来了，就有钱请我们搓一顿了。大家盼啊盼，终于把你给盼回来了，于是接连几天，就把你两个月的工资全部吃光了。”
　　薛忠良大笑着说：“哈哈……这事高姐你还记得啊？何止是两个月的工资啊，还把我这辈子第一次收到的贿赂，其实也不算贿赂啦，是几个施工老板打点我的钱，1000多呢，那时候可是笔大款子了，都基本给搞光了。”
　　“这事，你当时可没说啊，不过，当时我们也都有点奇怪的，感觉你两个月的工资没那么多的啊，原来竟然是这么回事。”
　　“是啊，要不然哪有那么多钱啊。”
　　“也真是奇怪，你在的时候，活动就组织的起来，你一走，我们就再没有那么整齐的一起活动过，除了上个礼拜的那次，不过那次又是你号召的，看样子，你的号召力还是蛮强的。”
　　“也不算吧，主要是我好热闹，爱四处打电话叫人。我走了后组织不起来，可能主要原因是年纪到了，大家都逐渐的找到男女朋友，进而逐渐的结婚了，有了家庭之后，可就没有那时候大家都是单身那么自由了。”
　　“哟，现在谦虚多了，没以前那么狂了嘛。”
　　“在你面前，我还能狂什么？你对我知根知底的。”
　　“倒别说，你小子可不是那么容易就被别人看透的，您可是高人。”
　　“我确实是高人，身高是比你要高的多了。”
　　“油腔滑调倒是还没有变。忠良，你说，这钱渐渐的赚的多起来了，生活水平也好起来了，自己的房子也有了，想买车也买的起了，其它当初想要的东西，也基本都有了，可怎么就觉得反而过的不开心了呢？”
　　“有的时候，我也会经常的想这个问题，说实话，我也想不出答案。不过，也有可能是我们的物质生活达到了一定的高度后，我们的精神追求也水涨船高了，所以，以前能让我们觉得开心、觉得幸福、觉得满足的事，现在对我们来说已经太平常了，从而没什么效果了。我们需要去做些其它的事，才能达到以前那样的效果，可是，或许是年纪大了的缘故吧，或许算是成熟了吧，或许是被磨圆了吧，或许是怕被别人笑话吧，或许还有很多或许……总之，我们都没有以前那么有激情了，有些事，只会偶尔的想想，已经不会去做了，有的时候，甚至想都懒得去想了。而那些事，说不定真的去做了后，是能让我们觉得开心、觉得幸福、觉得满足的，可我们却只是一直在这里哀叹着我们不开心、不幸福、不满足，就是不去想也不去做那些事。我总觉得，快乐是要自己去寻找的，而且，有的时候快乐也是要自己认为才行的。”薛忠良说着，不由的停了下来，因为他不知道怎么的就突然想起了杨敏：这个小女孩，就活的比他快乐的多。她找上了自己，虽然可以说是便宜了自己，可她依然能够得到她想要的一些东西，像她这样的年纪，才是激情迸发的时候，想到了就敢去做，只要给她一点点刺激和一点点满足，她都会开心快乐的不得了。说的不好听点，就是幼稚、好骗，可是，她才不在乎呢，只要她自己觉得这样快乐就好，又何必管别人怎么认为呢？
　　“说的真好，可怎么不说了呢？看你若有所思的样子，应该还有没说完的啊。”
　　“说完了，我是想起别的事了。”
　　“哦，那就为你刚才说的那一番话干一杯。”高颜玉端起了酒杯。
　　“高姐，慢点喝啊。”薛忠良说着，端起杯和她的杯子碰了碰，一口喝干，然后说，“就说喝酒这事吧，要是在以前，这样有一个人陪我喝啤酒，还有几个不错的挺合胃口的菜，我就会知足了，不是有句话叫知足常乐的吗？所以，我会觉得快乐，所以，我会很高兴的大口大口的喝，我才不管喝多了后会怎么样呢。可是，现在好像已经不会那样了，我也不知道是怎么了。”
　　高颜玉给自己的杯子和薛忠良的杯子都倒上了酒，然后说：“忠良，放心吧，今天我不会喝多的，别老是劝我少喝点少喝点的。你刚才说的话，又让我想起以前看你和史杰喝酒了，都是笑着一大杯一大杯的往肚子里灌的，喝的是那么的开心、那么的起劲，喝多了就使劲的吹啊吹的，还非得有听众，别人要回房了，还硬是不让，非得拉着别人听你们说酒话。”
　　薛忠良是知道自己这个缺点的，曾经确实是这样，酒喝醉了但还没有醉到人事不醒直接躺下睡觉的地步的时候，就会发生刚才高颜玉说的情况。他的老脸也觉得有点微微的热了，有点不好意思的说：“高姐，当初，可真是麻烦了你不少次啊，扮演听众。”
　　高颜玉一时没有说话，她想起当时的情形了：她要走，他拉着她的手，不让她走，然后说着乱七八糟的酒话，大多都是他的豪情壮志。她那时候都已经听的快会背了，真的不想再听他说这些虚无缥缈的东西了，可是，不知道怎么的，那时候的自己，其实好像是很有点心疼他的，总是不忍就那么甩手而去。那时候，他是和史杰同住一间房的，要是那时候他一个人住的话，会不会……怎么会这么想呢？以前都不会这么想，今天为什么会想到这里去呢？一定不会的，当时，其实我已经有男朋友了，而且已经谈婚论嫁了。可是，为什么呢？当时我既然已经有男朋友了，却也经常和他一起单独去活动，吃个饭、看个电影、逛个街什么的。难道那时，我对他是有点期待的？并不仅仅只是关系好的同事及普通朋友那么简单？只是，他一直都没有丝毫的表示，当然，我也没有。后来，他也找到了女朋友，而我也终于结了婚。
　　人哪，有的时候就怕多想，这一多想，本来没什么事的，也可能会想出些事来。可偏偏有的时候，这思维好像不是人自己能完全控制的，所以，这事也就多了。


正文 第189章 饭后活动
　　薛忠良和高颜玉老友相聚，共同回忆着那些一起经历的往事，你一句我一句的，聊的倒也挺开心的。时间过的飞快，马上就快九点了，二人终于算是吃好晚饭了，还算好，酒也没有喝太多，比薛忠良说的每人三瓶来说只是稍微超标，他们每人都喝了四瓶啤酒。
　　薛忠良一出了饭店门，就迫不及待的掏出了烟，抽出一支点上狠狠的吸了几口之后才问道：“高姐，接着干嘛去？”
　　高颜玉一直看着他的动作，等他问完了才说：“其实，你不必忍的这么辛苦，少抽几根，我也不会太介意。去哪呢？我也不知道去哪，好几年了，感觉这个城市晚上活动的地方好像一直和我无缘，我好像也没什么想玩的。总不至于这样站在人家饭店门口吧？还是边走边想吧。”
　　薛忠良先迈开了脚步，然后说道：“唉，毕竟是在包厢里，那么小的空间，又是封闭的，能不抽就不抽吧，让不抽烟的人抽二手烟，我可过意不去。时间也不早了，都快九点了，说实话，我也觉得没什么地方好玩的。本来一般情况呢，可以找个地方随便坐坐，弄点喝的，边喝边聊，可我们刚刚结束，总不至于接着还那样。”
　　“呵呵……”高颜玉笑笑，然后说，“也真是奇怪了，早些年，这个也想玩，那个也想玩，可有的时候呢，觉得那样太浪费钱了，有的时候呢好像又找不到玩伴，总是在犹犹豫豫之中，就不出去玩了。渐渐的，好像成为习惯了，现在，倒是想不到自己想玩什么、对什么感兴趣了。每天几乎都是上班、下班、回家，偶尔的时候也加加班再回家，等回到了家里之后，好像就不会再出去了，无非就是电视看看、电脑玩玩、音乐听听、下载些电影看看而已，当然，还有些家务事要做。这日子过的好像也没什么不对，可是，总觉得缺了些什么。没离婚之前呢，还老是想生个孩子，心想等有了孩子后，就不可能再这样过了，生活一定会有些改变的，可万万没想到的是，孩子还没生，老公却没了。现在想想，幸好没生孩子，要是有了孩子再离，那对孩子的伤害可就大了。唉……扯远了，扯远了。”
　　“高姐，坚强些，没什么的，你这么好的女人还怕找不到老公啊？”
　　“唉……离异的，难啊。若仅仅是同居，没有结婚的，分手就分手了，倒也没什么大影响，而办过结婚手续后离异的是有些不一样的。”
　　“其实，你离婚这事，应该让身边其它的人知道的，这样，或许有热心人会给你介绍的。”
　　“我倒是没想到这个，唉，算了，不扯这个了，一下子也扯不清楚。这么冷的天，我们总不至于就这样逛大街吹冷风吧？”
　　“我记得你以前是很喜欢唱卡拉OK的，也唱的很好听，现在时过境迁，我们又都老了好几岁了，不知道你还喜欢唱不？上个星期，我们大家一起去的那次，你好像就只喝酒，根本没怎么唱歌。要是你还有那么一点点兴趣的话，我们就去唱歌吧。说实话，在这个时间，要我想一个活动，我们两个人一起去玩的，我还真的想不出其它的好点子了。”
　　高颜玉没有马上回答，好像在犹豫着。
　　薛忠良见高颜玉没有出言反对，就猜她可能有点心动了，就趁热打铁：“高姐，别犹豫了，去吼几嗓子吧，心情也会好些，酒气也能吼掉些。我想，你以前是比较喜欢的，现在总还是有那么点兴趣的，那些会唱的歌总不会忘记吧？去吧？”
　　高颜玉终于点了点头，然后说：“那就去唱会吧，反正现在回去也睡不着。”
　　薛忠良见高颜玉同意了，马上拦了辆的士，他三天两头的唱卡拉OK，自然知道现在这样的情况应该到哪里去唱。于是，不多久之后，二人就到了一家量贩式的KTV里，要了一个小包厢，唱起了歌。由于二人唱的都是些老歌，所以，在歌声中，二人也好像也找到了点回到从前的感觉，好像突然就年轻多了，唱的挺起劲，心情自然也不错。
　　薛忠良以最舒适的姿势躺到了沙发里，眼睛望着正在唱歌的高颜玉，心里不由的就想到：要是能娶这样的一个老婆，也算是种福气了。她是属于比较传统的，由于出生在70年代初的农村里，小时候也是吃过苦的，所以家务都会做，也烧的一手好菜，而且，她基本是朴素的认为，一般情况下家里的事应该是她做的。论长相，也算过的去，论学历，是本科，偶尔的要她出来玩玩，也不是什么都不会玩的那种。总体来说，确实是个好老婆类型的女人啊。也真是奇怪，他老公怎么就舍得离婚呢？再找一个这样的老婆，容易吗？也还真不好说，有的时候，这人哪，还真是犯贱的，说不定找个母老虎回家伺候着，有的人也愿意哪。还真是可惜啊，当初，我怎么就没这么想呢？唉……也怪自己那时候太年轻，根本就不去想结婚的事，她比自己还大上两岁呢，我哪敢去追她啊，要是追上了，那不得撵着我的屁股催我结婚啊？所以那时候找女朋友，才没有把她考虑在内的。现在想这些有什么用呢？我是绝对不可能去娶个离异的女人的。她还真是有点可怜的呢。
　　薛忠良正想着，感觉到了手机的振动，他掏出来，望了望，是F市城市防洪工程的总监。他站起来，走到高颜玉身边，拍了拍她的肩，然后说：“我出去接个电话。”
　　高颜玉唱的还是挺开心的，笑眯眯的点了点头。
　　薛忠良跑到了外面走廊里，那里的嘈杂声稍微小一点，他接起了电话。
　　“蔡总，你好，我薛忠良。”
　　“呵呵……薛总，你好。”
　　“今天怎么这么难得啊？”
　　“你都好久没来工地了，我们这里的兄弟都想你了。”
　　“是吗？呵呵……那边我们五大员都是我公司自己的人，全部到齐的，所以我就……”
　　“明白，明白。你在干什么呢？”
　　“我在外面玩。你呢？”
　　“呵呵……我们几个人在辉煌娱乐城唱歌呢，过来一起唱不？”
　　“我现在一下子过不来，要不，你们唱唱晚一点吧，好不好？我至少要到12点多才能过来。”薛忠良嘴里说着，心里暗骂：妈的，又是叫老子去买单，你们要出来玩，早点和我联系嘛，又不是不请你们玩。玩都玩上了，才来电话叫我买单，也太过分了吧？不过呢，一般来说，这种情况也应该不是蔡总故意要促成的，一定是发生了什么情况，他才会厚着脸皮在这样的情况下叫我过去买单的，所以呢，还是要过去一下，在这种情况下帮他个小忙，效果会更好些。
　　“那我就等你来喝酒了？”
　　“嗯，没问题。别浪费了身边的小姐啊，蔡总，该动手的时候还是要动手。哈哈……”
　　“呵呵……”
　　“那就这么说定了，你们开心的唱歌，酒呢也多喝点，小姐身上的油水也多揩揩，我等下过来敬你们几杯。”
　　“行。”
　　“那我挂了？”
　　“好的，薛总再见。”
　　“再见。”
　　那边，蔡总挂了电话，松了一口气，心想：这薛老板，还是很够意思的，我这明摆着是叫他来买单的，他也不会猜不到，可依然答应的这么爽快。下次……他一边想着，一边走进了包厢。


正文 第190章 赶赴辉煌娱乐城
　　这边，薛忠良挂了电话后，马上又给何伟打电话。
　　“老何，我薛忠良。”
　　“薛总，什么事？”
　　“你在哪？”
　　“在家里。”
　　“你工地的蔡总监在H市呢，在辉煌娱乐城唱歌，刚才打电话叫我过去呢。他没给你打过电话吗？”
　　“没有啊，他什么时候给你打的电话？”
　　“就刚才，我和他通话结束后就拨通了你的电话。要不，你过去应付一下？”
　　“这个……”何伟有自己的难处。
　　薛忠良也明白，所以就连忙接着说：“哦……算了，还是等下我自己过去一下吧，你这个气管炎的毛病什么时候能治好啊？”
　　“薛总，谢谢理解。”
　　“谢你个头，我们谁和谁啊？你老何是有家室的人，现在也不早了，还让你从家里出来去那样的风月场所，也确实有点难为你。其它没什么事了，我就是和你通个气。”
　　“好的，我有数了。”
　　“那我挂了？再见。”
　　“照顾你的老习惯，还是我先挂吧，薛总，再见。”何伟说着，挂了电话。
　　薛忠良挂了电话后，去了趟卫生间后，才回到了包厢。
　　高颜玉一看见他，就问：“谁的电话啊？打了这么久。”
　　薛忠良笑笑，说：“也不算久吧？怎么不唱了？”
　　“是你的歌。”
　　薛忠良望了望屏幕，然后说：“都快放完了，干脆就不唱了吧。”
　　“好久没有唱的这么爽快了，唱歌确实是能让人开心的，来，我们干一杯。”
　　“高姐，别搞的自己像酒鬼一样，喝酒，没好处的，还是少喝点吧。”
　　“呵呵……今天唱了这么久，有一个小时了吧？才干第二杯呢，我确实是唱的挺开心的，所以也不怎么想喝酒，可我口渴了啊，也得润润喉再接着唱了。”
　　“你这么一说，我也觉得有点口渴了，确实，今天我们都没怎么喝。那就干一杯吧。”薛忠良端起了酒杯。
　　二人喝完酒后，高颜玉指着屏幕：“忠良，唱、唱啊，开始了。”
　　薛忠良拿起了话筒，开始唱歌。
　　时间接近12点了，薛忠良觉得差不多了，就和高颜玉商量：“高姐，差不多了吧？”
　　“几点了？”
　　“还有20分钟就12点了。”
　　“啊？已经这么晚了？不唱了，不唱了，是该回去了。”
　　“嗯，早点休息，现在年纪大了，要注意保养身体了。那我买单了？”
　　“好。”
　　二人买过单后出了门，打了个的很快就到了高颜玉家的楼下，高颜玉一边下车一边说道：“上去坐会吧？”
　　“不用了，高姐，太晚了，下次再来吧。你快去吧，看你安全进了门我才走。”
　　“再见。”高颜玉说完，关上了车门，走向楼梯。
　　“再见。”薛忠良连忙应道。
　　看着高颜玉打开一楼的铁门进去后，薛忠良才对司机说：“去辉煌娱乐城。”
　　这个司机是个多话的，一边启动车子一边说：“我当了这么多年出租车司机，还是第一次看见，有女人这么晚邀请男人去家里，男人想也不想就拒绝的。我还以为……”司机或许也觉得自己话说多了，就此打住了。
　　薛忠良的心情甚好，毫不介意的问：“你还以为什么？”
　　“我怕说多了你不高兴。”
　　“没事，反正大半夜的闲着也闲着，随便聊聊呗。”
　　“我还以为你老婆在家里等你呢，所以你才不得不回去，没想到却是要去辉煌娱乐城。”
　　“呵呵……我去辉煌娱乐城是有事，不过，即使不去辉煌娱乐城，我也没打算要上去坐，深更半夜的，我可不想羊肉没吃到，惹的一身骚啊。”
　　“羊已经愿意把肉给你吃了，又怎么会吃不到？一般来说，羊总不会强迫你去吃它的肉的，你要是想吃，总需要自己动动手的。女人嘛，也是需要男人的。”
　　“男人嘛，也不是看见个女人就要上的，有的时候，总还是需要考虑考虑的。你说是不是？”
　　“关了灯，还不都一样？”
　　“我指的不是这方面，还有其它的方面需要考虑。比如：我不愿意破坏目前的这种关系，至少我目前暂时还不想这种关系产生变化。”薛忠良正说着，手机铃声响了，他以为是蔡总来电了，拿起来望了望，是郑桦，就接了起来。
　　“喂，我是薛忠良，准备上班了吧？”
　　“已经上班了，刚换班换好。”
　　“真不好意思啊，这次在S市呆了这么久，都没空去见见你。”
　　“没事的，我知道你很忙。这么晚了才给你打电话，没打扰你休息吧？”
　　“没有，我还没回去呢。晚上一直忙着应酬，都没空给你打电话。”
　　“应酬虽然多，可你也要注意休息，身体才是革命的本钱。”
　　“我知道的，但有的时候是没办法的。”
　　“不好意思啊，这边铃声响了，灯亮了，我要去病房看看了。挂了哦？”
　　“那好，再见，明天聊。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话，没有再和司机说话，不久之后，就到了辉煌娱乐城。他一边走进娱乐城的大门，一边拨通了蔡总的电话。
　　“蔡总，我薛忠良，你们在哪个包厢啊？我到娱乐城的大厅了。”
　　“我在326包厢，你上来吧，我在包厢门口等你。”
　　“我知道了，马上就到。”薛忠良挂了电话后，电梯刚好到，他也懒得走楼梯，就进了电梯。不一会，他就到了三楼，一出电梯，就看到了来接他的蔡总。
　　薛忠良一边掏出烟递过去，一边说道：“蔡总，来H市happy嘛要早点通知我的，我也好准备准备啊。搞的我这么被动，这么晚才过来，我别的地方有活动啊，还好，那边今天结束的早，要不然，恐怕还真的赶不过来呢。”
　　“呵呵……这次是意外，本来没打算来这里的，晚上一起在H市吃晚饭，有几个人喝高了，陈主任非要来这里，我也是没办法，就跑这里来了。”
　　“我说呢，原来是这么回事啊，陈主任也在啊？不说这个了，走，先进去吼两嗓子。”
　　“我可是想和薛总喝两杯呢，陈主任就盼着你来喝酒呢。”
　　“没问题、没问题，今天出门没开车，不禁酒。”
　　二人一边聊着，一边进了包厢。薛忠良扫了眼，包厢里人并不多，不算陪唱小姐，连自己在内也只有六个人，其余5个薛忠良全认识，监理连蔡总在内也只有两个，另外三个竟然都是F市工地的业主。这下，薛忠良心里有数了，可能是监理请业主吃饭，饭后陈主任突然提出要来这里唱歌，蔡总也不好扫了他们的兴，但可能他事先没有准备充分，所以身上没带这么多钱，或者是担心带的钱不够，毕竟，在这里消费还是很高的，没有个三、五千块现金是绝对应付不过去的，稍微一下控制不好就得一万多，于是就想到了自己这个冤大头。薛忠良一边想着，一边忙着发烟，打招呼，寒喧了一通后，才找了个位置坐下。


正文 第191章 买单并请吃消夜
　　薛忠良刚坐下，包厢里的最高领导——F市城市防洪工程指挥部的陈副主任就端起了酒杯过来了，嘴里说：“薛总，这么晚了才过来，该罚酒的。”
　　薛忠良连忙说：“陈主任，这可不能怪我啊，通知我的时候都已经几点了啊？我其它地方正活动着呢，要不是那边散的早，我现在还过不来呢。下次，有这样的活动，早点通知我嘛，我提前准备，一定会给你们安排好的。”
　　“呵呵……那我就不罚你酒了，敬你总可以吧？”
　　“我敬你，我敬你。”薛忠良客气着，才发现自己面前没有酒杯，他挥挥手，叫来了服务员，吩咐道，“添个杯子，再拿一箱啤酒过来。”
　　陈主任看见桌上有一瓶已经打开的酒，剩下的也不多了，就拿起递了过来，嘴里说：“薛总，你就拿这个喝吧。”
　　薛忠良望了望，剩下的差不多也就一杯而已，就接了过来，用瓶和陈主任的杯子碰了下，然后一干而尽，嘴里连声说：“谢谢，谢谢。”
　　陈主任喝完了酒后说：“我们都有人陪，薛总，你这样多孤单啊？”
　　“不会的，不会的，事情总要一件件办的嘛。这里我来的多，有熟悉的陪唱小姐的，等下酒来了后，我让服务员帮我去喊过来。”
　　陈主任笑着回头对陪他唱歌的小姐说：“我们薛总说这里有他的相好的，你帮他去叫一下吧。”
　　陪唱小姐马上走了过来，客气的问：“老板，要找哪位？我帮你去喊吧。”
　　“阿巧，你认识的不？认识的话去帮我叫一声吧。”
　　“行，你稍等。”陪唱小姐说着，走出了包厢。
　　“你还真有熟悉的小姐啊？”蔡总问道。
　　“呵呵……来多了，老是挑来选去的，也没意思。不要说小姐，这里的老板，我也认识啊。”
　　蔡总随口说道：“薛总的路子还真是广呢。”
　　“那是，要不能当这么大的老板吗？”陈主任插了一句。
　　薛忠良连忙客气的说：“哪里啊，哪是什么大老板啊，混混而已，混混而已，还要你们多多照顾呢。”
　　“薛总客气了。”陈主任连忙说道。
　　几个人正聊着，服务生终于把酒和酒杯给送上来了，不一会儿，阿巧也过来了。在优美的歌声、美女、美酒的作用下，男人们很自然的就沉沦了，时光，好像也在不知不觉中逐渐的变的美好了起来，这感情，自然也就不自觉的逐渐深了起来。
　　时间到了凌晨两点，大家终于尽兴了，薛忠良买了单并且给每个陪唱小姐分发了小费后，邀请着大家去吃消夜：“陈主任、蔡总，玩了这么久，肚子一定饿了吧？走，去吃点消夜吧，反正已经够晚了，也不差吃消夜的时间了，何况明天又是休息天。”
　　陈主任也没有推辞，应道：“好吧，那就吃点再回去。”
　　“那走吧，这里附近就有几家经营小海鲜的店铺，虽然档次不太高，但新鲜。”薛忠良招呼着大家往电梯口走去，见阿巧还没有走开，就客气的问道，“阿巧，你是两点下班的吧？现在应该已经下班了，要不，干脆也一起去吃点？”
　　阿巧还没有回答，边上的陈主任就起哄道：“去吧，去吧，我们等你，你和薛总都是老相好了，一起吃个消夜总不会不给面子吧？”
　　阿巧倒也爽快，马上点了点头说：“好吧，反正也下班了。不用等我，你们走好了，我去拿个包就来，很快的。”
　　大家一边聊着一边走到了门口，阿巧也已经跟了上来，薛忠良指着前面的路口说：“前面那个路口，左拐，就在路口边上有几家经营海鲜的店铺。你们的车子开过去吧，我走过去就行了。”
　　“开车的去开车，就这么几步路，我们也一起走过去好了。”陈主任说着，跟着薛忠良走了。
　　薛忠良带着大家到了一家店门口，风骚漂亮的老板娘马上迎了上来：“薛老板，好久没见你来了。”
　　“老板娘，你可是越来越漂亮了，你这里生意也越来越好了，还有包厢吗？”
　　“一共几位？”
　　“你不会数啊？就这么多人，一共七位。”
　　“包厢有的，请……”老板娘说着，前面带路。
　　大家一起到了包厢里坐下，薛忠良一会就点好了菜，冷盘马上就上来了，薛忠良交待老板娘热菜上的快点后才问大家：“喝点什么酒？各位喜欢喝什么就喝什么，咱们喝酒，不怕啤黄红白一起上，反正麻烦的又不是我们。今天，唱歌的时候大家都没少喝，所以现在能喝多少就喝多少，我们不强求，喝酒嘛，喝开心就好，喝醉了伤身体。不过，可不要有人说要喝饮料啊。”
　　很快，大家都点了自己喜欢喝的酒，于是又一番觥筹交错的场景出现了。
　　薛忠良终于送走了陈主任和蔡总他们，望了望身边的阿巧，问：“阿巧，你住哪边？我先送你回去吧。”
　　“不用了，我自己回去好了。”
　　“那怎么行，这么晚了，你一个人回去我可不放心，平时，你下班回家，都是几个人一起回去的吧？”
　　“嗯。”
　　薛忠良伸手拦了辆的士，然后对阿巧说：“上车吧，先送你到家，然后我再回家。”
　　的士停在了一条黑乎乎的小巷前，开不进去了，阿巧一边开车门一边说：“我到了，你不用下车了。”
　　薛忠良付了车钱，然后对的士司机说：“你能在这等我一会吗？我送她进门就出来的。”
　　司机点了点头。薛忠良下了车，和阿巧一起往里走。
　　“你是个好人呢。”阿巧轻轻的说。
　　“别那么说，经常到那样的地方去找乐子的，又怎么会是好人？”
　　“那……至少，你比其它人要好的多了。”阿巧说着，扬了扬手里的塑料袋，问道，“我打包打了这么多，你不介意我在饭店里丢你面子吧？”
　　“不会。”
　　“真的？”
　　“我真的不会。”
　　“都是些好东西呢，而且根本就没人碰过，我带回来，她们要是还没睡的话，就可以一起好好的吃一顿了。”
　　“她们会吃吗？”
　　“当然会吃，这么好的东西，都是新鲜的海鲜啊，而且价格那么贵。虽然，那里离我们上班的地方很近，可我们哪舍得去那里吃海鲜啊？她们说不定都还没睡，在等着吃我打包回来的东西呢。”
　　薛忠良一愣，不知道该怎么说，毕竟，在他眼里，这是别人吃剩下的东西，他是绝对不会去碰的。
　　阿巧见薛忠良不说话，就说道：“你是大老板，抽包烟都是七八十块钱，你自然瞧不上这些桌子上剩下的东西了。可我们都是打工的，而且都是穷苦地方出来的，赚点钱也舍不得大手大脚的花，所以平时很少有机会吃这些东西的，而且，这些都是好好的，干干净净的东西啊，都是刚烧好的，你们的筷子都基本没去碰过。农村里办喜酒的时候，不也有人把那些吃不完的菜带回家吃的吗？”
　　“呵呵……H市里的人也有吃不完打包回家吃的。”
　　“就是嘛。好了，我到了。”阿巧掏出钥匙开大门。
　　薛忠良望了眼，是老城郊区早些年建的农民房，现在已经纳入城市了，他自己当初开始租房子的时候，租的也是这样的房子。
　　阿巧打开了门，回头说：“再见，薛老板。”
　　“嗯，再见。”薛忠良说完，回头走出小巷。


正文 第192章 理理思绪
　　薛忠良醒了过来，习惯性的拿起床头柜上的手表看了看，刚过八点，他虽然觉得还有点困，但赖床绝对不是他的风格，更何况，对他来说，八点才起床已经算是睡懒觉了，所以，他迅速的坐起，开始穿衣服。
　　薛忠良一边吃着刚刚从超市里买回来的牛奶和蛋糕，一边思索着最近的情况：一共有六个工地在施工，一切都还算正常。自己呢S市那个工地跑的比较多，其它工地基本是没事就不去，有事非去不可的时候才去露个面。只是，有两个工地主体工程基本已经结束，过不了多久就应该可以撤退了，可是下个目的地，却暂时还没有找到。不过，关于这点，薛忠良倒也不是那么担心，毕竟工地上的主力军是民工，是没有合同保障的，到了实在没活干的时候，也只有暂时散了，等下次有活了再去叫就是了。当然，要是哪边有个活刚好能够接上那是最好了，毕竟现在给自己干活的这些民工的水平还是很不错的，要力气的有力气，要技术的有技术，那几个小包工头也还是有那么点管理水平的，说实话，这样的施工班组也不是那么容易找的。所以，就这么散了的话有点可惜，要是跑到别的工地去干了，下次要找回来可也不是那么容易的。最好是哪边能中个标，或者和哪家公司联系联系，看可不可以转包个项目过来，即使没有什么利润也没有关系，最多自己少赚点或者不赚钱，养养人和设备也是好的，只要能不亏就行。可到哪里去找这么一个项目呢？时间上最好也是要刚刚好，等那边结束了，让那些管理人员和民工都休息个十天八天的，然后开到新的工地去那是最好了。对了，其实西口镇那边的项目可以安排自己的人去做，不过，那边暂时还开不了工啊，即使能接上，那么小的工地，也要不了这么多人啊。不行，不行，那边毕竟是和张琳合作的，我自己的队伍开进去做，岂不成了我赚她的钱了？她指不定会有什么想法呢。等我理好思绪了，得给她打个电话了，都这么久没联系了。唉，要是哪里能中个标就好了。
　　薛忠良吃完了最后一口蛋糕，然后喝光了牛奶，把餐桌收拾了下，走到沙发里坐下，点了一根烟，继续思考：公司一切运行也都算正常，得到信息、报名、通过资格预审、做标书、赚陪标费的事运行的一直都很顺畅，今年的形势比去年更喜人，这一块，可也没少赚钱。而且，人脉关系也在慢慢的积累，没办法，自己没有什么天生的后台，这关系也只有靠钱才能慢慢的堆积起来，或许，在不久的将来，自己也能够投中更多的标。当然，中标是一定需要花些本钱的，至少，陪标费要给人家啊，还得打通上下关系，如今这世道，要是光靠标书做的好、价格压的低、公司信誉好就能中标，无疑是痴人说梦。干什么都要靠关系才行，要不然，出门一片黑是什么也做不了的。总之，公司是在慢慢的发展壮大，在往好的方向走，看来，现在也着急不来，只有慢慢的积累，慢慢的发展了。至于和张琳刚搞起来的这个小小的房地产开发公司，虽然小，虽然才刚刚起步，但却是非常可能迅速壮大的。唉，可现在自己忙的顾不上那边，所以投入的精力也不是很大，而且张琳的身份是要保密的，她的关系借用不上，所以这搞地也就成了一个大问题。在H市想搞点地，凭现在的实力，是完全不可能的。西口镇那项目肯定是有钱赚，但现在一下子也启动不了，地质勘探、设计都是需要一段时间的，还要报审、报批，虽然应该没什么难度，但也都是需要一个过程的。急是急不来的，也只有先等等了，事情嘛，总是按部就班的慢慢发展的，总有它自己特有的规律性和周期性的，我也只有顺着事态的发展方向做点努力，能推上一把也就行了，其他也确实想不到什么办法。
　　薛忠良的思考告一段落了，他掐灭了烟头，掏出手机拨通了张琳的电话。
　　“张总，早上好啊，我薛忠良。”
　　“薛总，你回H市了？”
　　“嗯，所以向你报个到啊。”
　　“哈哈……实在是太巧了，快换运动装，9点半网球场见。”
　　“不会吧？我才回来你就想虐待我？在我的失败沮丧中成就你胜利的快感？”
　　“有那么严重吗？你放心，今天不会的，今天我们配对打混双。本来我们几个人约好的，今天上午打网球的，场地都预定好了，可是，本来和我配对的那位临时有事，来不成了，所以，现在由你来代替。哈哈……他来不了更好，他水平没你好，本来我还有点担心会打不过那一对，现在好了，我们赢定了。你来不来？”
　　“能和张总配成一对，那多荣幸啊，而且是张总亲自邀请，我能不来吗？我敢不来吗？”
　　“少耍贫嘴，时间差不多了，赶紧换好运动套到网球场集合吧。”
　　“老地方？”
　　“嗯。”
　　“好的，那一会见。”
　　“好，一会见。”
　　薛忠良挂了电话，去卧室换衣服，一眼就望到了杨敏随手扔在那的胸罩和内裤。他凌晨回来的时候又困又累，洗漱之后就直接往床上躺了，根本就没在意这事。现在看到了，不由的马上就想起了杨敏那娇小的身材，这心里顿时就有点痒痒的感觉。由于时间紧，薛忠良马上抑制住了自己的想法，而是赶紧换好网球装，顺手捡起了杨敏的胸罩和内裤，扔到了客厅里的垃圾桶里，心里却泛起了点异样的感觉，不过他没时间考虑那么多，而是匆匆的出了门，往网球场赶去。
　　高颜玉醒了过来，她看了看时间，还早，感觉还没完全睡醒，还很困，想想反正起来也没什么事可以做，昨晚睡的也挺晚的，于是她就决定再睡一会。迷迷糊糊中，她进入了似梦似幻的境界中：高颜玉突然发现自己不知道什么时候竟然全身赤裸了，隐约中，她好像记得自己睡觉的时候明明有穿衣服的啊。这是怎么回事？没事的，没事的，这应该是做梦。梦中的高颜玉竟然这样不可思议的提醒着自己。突然感觉好渴望啊，非常非常的渴望男人，高颜玉觉得自己非常迫切的需要，下面已经反应非常剧烈了，可是不知道怎么搞的又感到有些害羞，但是，她竟然马上说服了自己：这是在梦里，没关系的，只是个梦而已。突然，她看到了个男人，仔细看，竟然是薛忠良，他竟然朝她走过来了。然后是好像时间有个跳跃，也不知道怎么回事，薛忠良已经光着身子在她的床上了，并且正无限温柔并且恰到好处的爱抚着她。高颜玉享受着，没有说任何话，好刺激啊，好舒服啊，好渴望啊，好想要啊，她的手不由的去抓住了他的……哇，好硬啊，他也着急着呢。高颜玉心里默默的说着：来吧，进来吧，我要。在自己拉扯下，慢慢的靠近了，要进来了，要进来了，终于已经碰上了，怎么好像既是要进入自己的身体又好像是自己在看电影呢，可自己看到的那个身子和容貌明明就是自己啊，好奇怪的感觉啊。哇……终于完完全全的进来了，好爽啊，那被充满的感觉的确是好棒啊。怎么进来后不动呢？快动啊，你这个坏家伙，你不动，我来动。高颜玉紧紧的搂着薛忠良的身体，疯狂的扭动着，她清楚的感觉到自己的下体被剧烈的摩擦着，那感觉实在是太爽了，太舒服了，太棒了，太……要来了，要来了，这么快就要来了吗？今天怎么会这么快呢？啊，真的要要来了，实在忍不住了，来了啊……高颜玉在感觉到高潮的那一刹那突然醒了过来，她睁开了眼睛，下身的反应还在继续，她没有多想什么，只是享受，任由里面排出的少许液体顺着大腿流到内裤和床单上。虽然她这样的经历不多，但她知道，每次碰到这样的高潮都比男人给她带来的高潮要彻底的多、舒服的多、快乐的多。
　　又躺了几分钟，高颜玉终于坐了起来，掀开被子，看了看，好多水啊，连床单上都沾上了点。她下了床，去找出一套干净的内衣裤，然后进了卫生间。洗澡的时候，她忍不住的回忆着这个梦，梦里的男人确实是薛忠良没错。这样的梦，虽然自己也曾经做过，但次数是很少很少的，没想到今天难得睡了个懒觉就又做了一次。真奇怪，男主角竟然成了是他了，不过，确实很爽呢，比自己以前真真切切的做爱还要爽的多。难道他真的拨动了自己心底的某根弦？不会的，不会的，自己这么久没碰过男人了，渴望男人很正常，至于梦里的男人是他，应该仅仅是因为昨晚我和他一起吃晚饭、一起唱卡拉OK的缘故。可是，不是说“日有所思、夜有所梦”吗？我真的从来没有想过要和他那个吗？好像也有想过的啊。可是，这是绝不可能、绝不可以的。为什么不可能、不可以呢？我现在单身，他也单身，我有需要，而且好像是很需要，他也应该是有需要的，我们之间的关系也不错，我们互相满足、互相解决不是很正常吗？而且，我们这么做了谁也不伤害谁，更不会伤害到别人，我们为什么一定要忍着呢？况且自己并不讨厌他，便宜了他不比便宜了其他男人要好的多吗？为什么我就感觉一定不可以、不可能呢？我怎么会这么想？我为什么会这么想？我到底是怎么了？我想说明些什么？难道我想说服自己和他……不要去想这些，绝对不要去想这些，越想心会越乱的，我应该去想些其他有意义的事。
　　高颜玉强迫自己的思维转向了其他地方，终于取得了些效果，脑袋里终于暂时摆脱了薛忠良。她洗好了澡之后，望了望时间，才刚过九点，然后去厨房弄早饭去了。


正文 第193章 网球大战
　　一场网球大站终于结束了，搞的薛忠良差点没虚脱，他打完最后一个球后马上就坐在地上只顾着大口喘气，不过结果还好，他和张琳终于以3：2取胜了。对手的水平确实是和自己相当啊，赢的还真是艰难啊，幸好是张琳的水平稍微好那么一点点，要不然，还真赢不了他们呢。
　　张琳走了过来，双手撑着膝盖，也是喘着粗气，说道：“薛总？怎么虚成这样？才打了多久啊，就吃不消了？烟酒过度了吧？”
　　薛忠良抬起了头，眼睛却不争气的从张琳的领口望了进去，天哪，这个女人竟然没戴乳罩，还真是奇怪啊，刚才怎么就没看见她凸点呢？应该是她的运动T恤的布料足够厚的缘故吧？好健康挺拔的双乳啊，虽然不算太大，但也足够大的了，要是摸上去，手感一定会非常非常的好，或许，会和杨敏的一样坚挺呢。不过想想也正常，明明是出来运动的，知道要出这么多的汗，要是戴个乳罩那不是还要多洗一件吗？薛忠良脑袋里胡乱想着，嘴里说：“你不也喘的和牛一样？”
　　张琳好像没听见他说话一样，轻轻的啐道：“色狼。”
　　薛忠良很直觉的反应道：“我本来就是。”
　　张琳没好气的说：“无赖，看够了没？”
　　“这样的风景男人是永远都看不够的，再说有这样的好机会，不多看几眼，那还算是男人吗？”薛忠良虽然嘴里这么说，可还是马上拿着球拍站了起来。
　　张琳不打算和薛忠良继续聊这样的话题，也站直了身子，一边走向场边一边向她的朋友炫耀道：“怎么样？我说你们打不过我们的吧。”
　　那边的自然不服气，那个女的忍不住说道：“张琳啊，你也太赖皮了吧，竟然临阵换将了，要不然，我们才不会输。你这个搭子哪里找来的啊？技术好像也不算是非常好，不过，很能跑啊，耐力好，手臂力量强，爆发力也不错，而且很聪明，不按常理出牌。”
　　“嘿嘿……”张琳得意的笑了一通才说道，“谁让你们以前老是欺负我的？那是我没有找到好搭挡，所以才经常输给你们。哦……刚才急着要打球，都忘了给你们介绍了，这是我徒弟薛忠良。薛总，这是我小姐妹李曼，这是她的先生钱俊达。”
　　薛忠良大大方方的伸出手，一边和他们握手，一边说：“很高兴认识你们。”
　　李曼再次仔细的看了看薛忠良才说道：“你就是薛忠良？呵呵……其实我事先就已经猜到可能是你了，只是不敢确认而已，果真是一表人才呢，怪不得连我们这个视男人如粪土的张大小姐也有点心动了呢。”
　　薛忠良客气的说：“哪里哪里，过奖过奖，张总又怎么会看得上我这个满身都是铜臭的俗人兼农民哪？她只是欺负我打球打不过她，她又经常要锻炼身体，所以经常逮住我来这里欺负欺负我而已，打的我一败涂地的，还可以缓解压力，发泄情绪，心情也会好起来，胜利的感觉总是很棒的。”
　　李曼似乎有点不信的说道：“是吗？我看着有点不像哦，阿琳经常在我们面前提起你的大名呢。俊达，你说是不是？”
　　没等钱俊达回答，张琳就说道：“曼儿，你这就属于造谣了吧？我有提过很多次吗？”
　　“总之我早就知道有薛忠良这个人名了，这点你总承认吧？总不至于你提了一次我就记住了吧？”
　　看样子李曼说的是事实，因为张琳一时找不到话来反驳。
　　薛忠良连忙打圆场：“天气冷，风大，我们穿的又这么少，出了这么多的汗，身上都快湿透了，还是赶紧理理东西就去浴室吧，免得感冒。”
　　钱俊达也说话了：“曼儿，阿琳，薛先生说的对，还是赶紧先去洗澡吧。要是万一感冒了，可不值得。”
　　于是，四个人稍微整理了下东西，去了浴室。薛忠良和钱俊达进了浴室后，由于毕竟不太熟，所以基本没有对话，都只是顾自己洗澡。而另一边，李曼和张琳可就不一样了，才走进浴室门，李曼就问道：“怎么了，阿琳，你不喜欢刚才我那么说吗？我其实是故意帮你才那么说的，你不是对他有点意思的吗？难道是我会错意了？长的不是挺帅的吗？而且据你说他又聪明又能干，你还想找个什么样的啊？”
　　“曼儿，你不了解他，他不合适。”
　　“不合适？天哪，阿琳，你是真的对他有点意思唉，要不然，你就不会这么回答了。”
　　“曼儿，别多说了，他绝对不合适。”
　　“阿琳，你动心了啊，真的是铁树开花了呢，你是不是想和他发展发展啊？偶尔的在空闲的无聊的孤单的寂寞的时候会有这样的想法吧？”
　　“确实有过，可经过一次长谈后，我就知道，我和他绝对不可能。”张琳一边说着，一边开始脱衣服。
　　“天哪，比我想象的还严重。既然不合适，那就不要老是和他见面啊，你要知道，有的时候，感情是控制不住的。”
　　“不会的，我既然知道他是那样的人，我自然会有所防备的。经常和他见面是难免的，我和他一起开了一家公司，又怎么可能不经常碰面呢？不说他了，好不好？你们夫妻怎么样啊？打算什么时候生孩子啊？”
　　“唉……”李曼长长的叹了口气才说道，“没结婚的时候，别人碰到了老是问：什么时候结婚啊？什么时候结婚啊？感觉到压力真的有点大的，于是结了婚。可是，结婚了之后压力还是一样的大，只不过问题换了个，换成了：怎么还没生孩子啊？怎么还没生孩子啊？最受不了的是，有些人嘴里那么问，那望着你的眼神好像还带着疑问，那神情，好像就是在问：是不是身体有问题啊？更有甚者，干脆直接的说：怎么这么久都还没怀上啊？是不是该去医院检查检查啊。一般说这话的还都是长辈，解释起来也挺麻烦的，所以有的时候，我干脆就解释都懒得解释。”
　　“你们一直避孕的？”
　　“是啊，现在二人世界过的不是蛮好的吗？要是生个孩子那还能这样吗？别的不说，要来打打网球也打不了了啊。也不是说不想生，只是，我们二人都觉得现在还是暂时不生比较好，还想再这样享受一段时间。其实，我们也是有初步的计划的，可是，这些，怎么和长辈们解释呢？我终于算是明白了，长辈先是期望着我们结婚，结婚后，就期望着我们生孩子，生了孩子后呢？一定还会有新的期待出现的。”
　　“照你这样的说法，结婚也解决不了问题。”
　　“在你面前，我或许不该这么说，但确实，若把身边的人——主要是长辈们的期待正儿八经的当作一回事去解决的话，仅仅结婚，那确实是解决不了的。很多时候，总觉得人不能只为自己而活着，可是，为别人而活，也不是那么容易做到的。所以，难啊，人哪，还是不要长大的好。其实，有的时候，我还真的挺羡慕你的，单身，自由啊。不过仔细想想呢，压力也不小。”
　　“你就别胡扯了，这么说算是安慰我吗？”
　　“也不是，人或许总是贪心的吧。站在这边总是望着那边好，但跑到了那边然后再望望，感觉又是这边好了。不过，结婚后至少有一个好处，至少不会觉得那么孤单、那么寂寞了，碰到点什么事，也有个人可以商量商量，不用自己苦苦的思索了，有点头痛发热的，也有个人可以照顾一下……”
　　“停、停。你不是说只有一个好处吗？怎么说着说着就冒出这么多好处来了？刚刚还说单身自由啊什么的，现在马上又开始显摆结婚的好处了。”
　　“哈哈……所以说，矛盾是普遍存在的，每个人本身都是矛盾体。”李曼笑呵呵的说。
　　“说实话，我感觉你还是过的蛮幸福的。”
　　“既然这么想的话，赶紧去找个啊，其实也不用你去找，追你的人还少啊？只要看中哪个了，给他点机会就行了。要不，我给你介绍几个？”
　　“唉，算了吧？目的那么明确的去认识男人，我总感觉不好。”
　　“那怎么办呢？难道期待着在路上碰到个，然后一见钟情、闪电结婚吗？”
　　“那对我来说，也绝对不可能。”
　　……
　　两个女的一起话就是多，一直叽叽喳喳的聊到洗完澡。


正文 第194章 落单的滋味
　　薛忠良终于看到了张琳和李曼的身影的时候，正在打第九个电话。今天真的有点奇怪的，来电特别多，按理说，周六的上午，应该没有这么多电话的啊，但事实是打了不到两个小时的网球外加洗澡的时间，他的手机上未接电话竟然有十多个，不过，从号码来看，是九个，有的人打了不只一次，没办法，他只有一个个的打回去。不过倒也好，免得他在等张琳她们洗澡的时候没事做了。薛忠良在张琳走到身边的时候刚好挂了电话，把手机往口袋里一塞，然后问道：“张总，安不安排午饭的啊？”
　　张琳笑嘻嘻的反问：“为什么是我安排啊？”
　　“我是你叫过来陪你打球的，算是给你打工的，而且还是个技术工种呢，你总得管饭吧？不至于让我出了这么多的力，还饿着肚子回去吧？”薛忠良慢腾腾的说着。
　　张琳反驳道：“你这就不对了，让你来这里娱乐了一把，还没叫你出场地费呢，你想想，你一个人来，即使付了场地费，能玩的起来吗？”
　　薛忠良马上笑着说：“就是啊，即使你付了场地费，你们三个人来，能玩的起混合双打吗？陪练费或者陪打费我也就不收了，只要管顿饭就行了。”
　　张琳一下子反驳不了了，只好说：“你想的美，还陪练费、陪打费呢，我还想问你收指导费呢。”
　　钱俊达和李曼在边上听着二人斗嘴，忍不住都笑了起来。
　　“唉……”薛忠良故意长长的叹了口气，然后才说，“真是钱越多的人越小气啊，我总算有点相信这句话了。算了，我虽然穷点，可还是大方点吧？我请大家吃午饭吧？三位肯赏脸不？”
　　“唉……”张琳也学着薛忠良一样长长的叹了口气才说道，“我又没说不请，只是想先弄清楚请客的理由而已，既然你这么着急的要请客，那我也只有把这个机会让给你了。俊达、曼儿，我们今天就好好的吃薛总一顿吧。”
　　薛忠良拎起了运动包，开始往前走，边走边问：“去哪里吃比较好呢？你们说个位置吧，我也不知道你们喜欢吃什么。”
　　张琳后面跟上，嘴里说：“跟我的车走就行了。”
　　薛忠良点点头：“OK。”
　　午饭后，薛忠良回到了家，无聊的他开始做家务，该送洗衣店的衣服全部送走，该自己洗的也只好亲自动手了，当然，在洗衣服的过程中还时常会想到找个老婆来洗。洗完了衣服后，又开始打扫他那三室两厅的卫生，这可是个比较浩大的工程，他一边打扫一边埋怨着房子大，埋怨着自己怎么会冒出亲自打扫的傻念头，叫个钟点工不就行了吗？不过，埋怨归埋怨，既然已经动了手，他也没打算半途而废。终于一切都搞定了，薛忠良舒舒服服的靠到了沙发里，喝着清茶，抽着中华，眼睛四处打量，感觉突然干净了许多、亮堂了许多，心底不由的有那么点些许的成就感，心情也随之好了起来。他突然笑了：我这不是犯贱吗？不过，或许也算不上，自己亲眼看自己亲自努力的成果，确实是一件值得高兴的事。有的时候，这成果的大与小或许并没有那么重要。时间过的还真快，又快到吃晚饭时间了，一个人，又得为晚上吃什么而操心了，这么多年了，还真是越混越回去了。烧是懒得烧了，即使高兴烧，也得去菜市场走一趟，家里除了有米，早就没有其他可以烧的东西了。算了，还是打个电话问问史杰这小子有没有空吧。
　　想到了就做，薛忠良掐灭了烟头，拿起茶几上的手机，拨通了史杰的电话。
　　“史杰，我薛忠良。”
　　“今天落单了？”
　　“奶奶的，不落单就不能找你？”
　　“不落单你哪想的起我啊？色比友要重要的多啊。”
　　“那是，色能解决生理问题嘛。”
　　“仅仅是生理？不对吧，你心理也需要的吧？”
　　“嘿嘿……确实。废话不多说了，你现在是否处于落单的境地呢？”
　　“你运气不错，我正愁着晚饭去哪里吃呢。”
　　“你过来，还是我到你那去？”
　　“我过来吧，你在家里等我就行了。”
　　“那好，速度点。”
　　“放心吧，有人请吃饭，我向来跑的很快的。”
　　“那一会见。”
　　“好，待会见。”
　　薛忠良挂了电话后，随手一扔，感觉甚是无聊，就盼着史杰快点出现了。
　　高颜玉舒舒服服的躺在沙发里，手边放着个遥控器，眼睛望着电视，一副自得其乐的样子。她为了自己不无聊，采取的方法和薛忠良是一模一样的，把一个星期欠下的家务全给做了。不过，家务再多，也有做完的时候，现在，她又开始觉得挺无聊了，电视节目根本吸引不住她的注意力，于是，她的思想在翱翔。这种状态是从什么时候开始的？这点应该是毫无疑问的，绝对是从离婚后才开始的。离婚前，我是有精神支柱的，虽然老公一直都不在身边，可我绝对是能做好为人妻的本分的，我知道自己不能多想，我也不愿多想。老老实实的按时上班，下班后，回到家里，吃了晚饭后，和老公通通电话，玩玩电脑，看看电视，到点了睡觉。也不是说一点想法也没有，只是，自己绝对能控制住。可是这一切突然都变了，原来我是那么的傻，他一直在背叛我，我为他所坚持的，他却几乎一天也没为我坚持过，性和欲望对他来说好像比爱情和家庭要重要的多。不过，也不能这么说，我也不仅仅是为了他而坚持，从另一个侧面来说，我是为了自己的观念在坚持。可是，现在，再继续坚持好像已经没有任何意义了，我是个单身的、自由的、性欲正常的女人，毫无疑问，我需要男人，我需要被满足。我一直饥渴着，而且饥渴了那么多年，我迫切的需要男人、需要被满足，可是，我不能随便乱找男人，要是那样的话，那和畜生还有什么两样呢？可是，有的时候，这欲望真的难耐啊。其实，可能是自己太空了、太无聊了、太孤单了、太寂寞了的缘故，所以，才会老是想着这点事。要是有活干，自己忙碌的话，也不会想这些，要是有个伴，一起随便聊聊或者出去逛逛街的话，我也不会老想着这些。可是，现在找个那样的伴都难啊。好学不学，学了个工科，大学时候，同班同学连自己在内，女的就四个，虽然关系都非常非常好，可是毕业后，却是到了四个不同的城市。我独自一人来到了H市，真是几乎连个认识的人都没有。渐渐的，认识了些人，不过关系真正好的也就那么几个人，然而，自从自己结婚后，和她们的交往也逐渐的减少，以至于现在都不知道该找谁一起出去玩，还真是悲哀啊。当初，分配到H市的时候，我是那么的得意，现在想起来，还是分配到家乡更好，至少，那里有很多高中同学和亲戚在啊。现在想这些有什么用？人家不知道多羡慕我能在H市上班呢，而且收入很不错。真是没事做啊，要不？还是找薛忠良一起吃晚饭？然后逛逛街？不行不行，绝对不行，不能和他纠缠不清的了，我都几乎已经对他不设防了，他要是突然开了窍，那一定是长驱直入了。为什么不行呢？他有他的特有资源，我有我的特有资源，他长驱直入，那我们是资源互补，反正这资源闲着也是闲着啊，利用起来还那么的快活，不去利用反而觉得难受，为什么不趁现在好好的利用利用呢？多用几次也用不坏的，反正都结过婚了，下次再婚，人家也不知道我已经用过多少次了，所以，多用几次又何妨呢？……我怎么会这么想呢？高颜玉啊高颜玉，你太无耻了吧？虽然，在生活上碰到了点挫折，虽然，欲望可能是人的本性，但是，不管怎么说，我不能那么无耻啊。唉……算了，越想越多事，这么想下去，迟早要发疯，不发疯也免不了要发骚，我还是去烧晚饭吃吧。
　　高颜玉站了起来，走向厨房，找到了点事做，她也就暂时没什么想法了。


正文 第195章 哥们之间的深度交流
　　史杰终于到了，薛忠良泡了茶过来说：“吃晚饭好像还有点早，先坐会吧，我这里你好久没来了吧？”
　　“还好我记性好，不然都可能找不到地方了，还不是因为你金屋藏娇的缘故，偷偷摸摸的，好像见不得光一样，搞什么都不知道。”
　　薛忠良掏出了烟，甩了支过去，然后说道：“那你可是冤枉我了，确实，以前我这里住着个女人，可也不至于看都不能给你看。主要原因是因为以前看你家庭生活幸福，我不想老找你出来鬼混而已，每次都让你喝的醉醺醺的而且是凌晨才回去，我都怕你老婆赶过来骂我，而现在，你又恢复单身了，就无所谓了。”
　　史杰点上了烟，抽了几口，说：“唉……真没劲啊，上班的时候老盼着休息，可到了双休日，却又觉得没什么好干的了。这感觉，好像又回到了大学刚毕业不久那会了，快乐的单身汉，只是，那时候的快乐是建立在一起玩的人多的基础上的，而现在完全不同了，几乎找不到人玩了，所以，好像也没那么快乐了。本以为，你要好一些，毕竟你自己当老板，应酬要多的多，还得多花些心思在怎么赚钱上，定定计划，考虑考虑发展方向什么之类的。现在看来，你也还是个无聊胚。”
　　“应酬是不少，有应酬的时候忙，应酬结束了回来也就睡觉了，但也不是天天有应酬的，还没忙到那个地步。再说了，我又不是什么大公司、大集团的总经理，我仅仅只是个包工头而已，我的主要任务是接活，至于干活，那是其他人的事。说白了，也还是老样子，天一黑，没有应酬的日子就一样无聊。”
　　“唉……最近不知道怎么的，又老是想人活着为了什么这个问题了。”
　　“别每说一句话前就先叹口气好不好？叹气叹走的都是才气。想就想吧，人哪，隔段时间是要多想想，或者换个说法叫总结经验，或者再换个难听的，叫反省反省，也很正常。人活着为了什么？其实确实可能是一个一辈子也想不通的问题，可能每一个人都会有自己不同的答案吧，同一个人在不同的阶段，也会有不同的答案。你觉得需要想了，就再想想好了，反正又不占用你多长时间。不过，可千万别钻牛角尖啊，别一根筋的去想也就是了。”
　　“去你的，你怕我想不通去跳楼啊？”
　　“我倒没那么想，只是想提醒你一下，不要老是往不好的、颓废的方面去想，那样想多了，心情也会变得不好。人嘛，来世上一趟不容易，还是开心点的过日子先，这世界有那么多想不通的问题，让聪明的人去想吧。我们都是凡人，一边开心的过着，再一边偶尔的想想比较好。整天想那事的，那就是哲学家了，我看你的长相也不像哲学家，人要有自知之明，所以，也就别往那方面发展了。无聊的时候，还是多想想怎么多赚点钱，怎么让自己过的开心点，怎么去泡个美女之类的问题比较实用。”
　　“倒也没有少想这些问题，只是晚上躺在床上想想路有千万条，早上起来却依然走老路。”
　　“也没有啊，离婚就不是老路啊。”
　　“我不是和你说过了，离婚是我前妻的决定，我是不想离的，她一定要离，我只是配合而已。”
　　“管它呢，即使是被动的，可你也已经是走在新路上了。或许人在被动的情况下作出的选择比在主动情况下要多的多，不是有句古话叫穷则变，变则通嘛？实在没有办法的情况下才变，明显是被动的状态。其实，事实也是这样，顺风顺水的，日子过的挺富足挺自在挺逍遥的，即使会有些想法，也舍不得目前的状况啊。人哪，大都如此。”
　　“舍不得孩子套不住狼，有舍才有得，这些话知道的人可多了。可是，真正能舍得的而又能果断下决定的人确实不多，或许你说的对，这人不到山穷水尽的时候，是即使在思变也犹犹豫豫的下不了决定的。而我正是那样的人，整天东想想、西想想的，可就是下不定决心，而你却是个例外，敢想敢做，干脆利落。你当时写好辞职报告后，大家都还劝你再仔细考虑考虑，你豪气的说：‘人生难得几回搏？现在不搏何时搏？我可不想少壮不拼搏，老大途伤悲。我就去搏他妈的一把吧，到时候万一搏输了要饭要到你们家门口，给口吃的外加点零花钱就行。’你说完后，就去交了辞职报告。你走了后，我们还都说你实在太冲动了。事实却是你还真的搏出一条血路来了，想想也是艰难的很，钱是好东西，大家都想要，别人没理由往你口袋里塞，非得想办法动手去抢过来才行。所以失败的比成功的人要多的多，也就是说，风险很大。一边风险很大，一边是稳定的较高收入，所以，大部分人都会求稳的。”
　　“我那时候是那么说的啊？我都差不多忘了，你现在提起来，我好像想起来确实有那么回事。是啊，一边稳定，一边有风险，就看你的选择了。有的人，不去试试是会一辈子遗憾的，即使是为了消除这个遗憾，也值。”
　　“失败者以后悔来代替了遗憾，也值吗？”
　　“后悔什么？傻子才后悔，有时间后悔，还不如利用那时间先总结经验教训再谋划谋划继续拼搏。”
　　“一直拼搏，最后盖棺定论，还是失败，欠了一屁股的债呢？”
　　“哈哈……到那时候，都盖棺材盖了，死都要死了，还后悔个屁啊，他这一辈子，一直在拼搏，不是非常充实、非常有趣、非常的多姿多彩吗？达不达的到目标，真有那么重要吗？不是什么事都一开头就要去想结果的，我可以直接的告诉你，人的结果只有一个，而且是唯一的，那就是死亡。任何一个人都逃脱不了，每个人都是在等死而已，仅仅是等待的时间长短而已，这就是残酷的结果。这点你承认不承认？你要是整天只想着这个结果，那你就什么都不用干了，因为到头来，一切都是空的，两眼一闭，什么都没有了。人生哪，就那么几十年，现在想做的不去做，现在想玩的不去玩，处处为难自己，有意思吗？这就比如搞女人，现在想搞，能搞，搞的动，那就趁机会赶紧去搞呗，看上哪个、想搞哪个，就去泡，只要她愿意，那就成了。你现在能搞不搞，忍着难受不难受？你再想想再过个二三十年，说不定天下第一美女脱光了放在你面前，你也没能力搞了，你想想，亏不亏啊？”
　　“你啊，就会嘴巴说说，除了搞几只鸡，也没见你泡上多少其他女人啊。”
　　“这种事还是比较秘密的，主要是我总觉得还是有点见不得人，所以，我泡到了哪个女人你又怎么会知道呢？”
　　“倒也是，而且，今夕不同往日了，以前两个人睡一个屋的时候，躺在床上没事还会开个卧谈会。哪个女人漂亮、性感、想摸、想搞之类的，都可以聊，而现在难得碰上，也就不大聊这个话题了。”
　　“这个啊，主要还是一起混的时间少了，现在不大会一起看到漂亮的我们都认识的女人了，自然也就不会聊起这个话题了。以前，我们两个基本是在同一个圈子的，你认识的人我大部分都认识，我认识的你也大部分都认识。对于这个圈子里的女人我们可以品头论足，当然来劲了还可以说些意淫的话，而现在我有我的圈子，你有你的圈子，交集很小了，所以就谈不到那个话题上去了。”
　　“或许是吧。我有个问题想问了，你到底搞过几个妞？”
　　“这个，可不大好统计啊？那些搞过一次的小姐都算一个的话，那数量就多了。这么说吧？现在可以发生性关系的不是小姐的女人也有那么五、六个吧。”
　　“你就吹牛吧。”史杰不太相信。
　　薛忠良无所谓的说：“信不信随便你。”
　　“女人哪里会那么容易泡啊？”
　　“这个怎么说呢？骚货也多的很哪，只是可能你没发现。你毛想想好了，你现在这个状态想不想女人？和你有同样状态的女人想不想男人呢？当然，有的人控制力会好些，能忍则忍了，但林子大了，什么鸟都有啊，想的开、放的开、不忍的人也多的很。事实上，有情人的人不也很多吗？还有当鸭的存在呢，自然是有那样的女人去消费的，没市场，鸭也存在不了啊。正所谓撑死胆大的，饿死胆小的。呵呵……”
　　“或许你说的也有道理，可能是我没发现，或者也发现过，只是没黏上去。算了，暂时不说这个了，找个地方吃饭先，边吃边聊吧。”
　　“行，走吧，先吃饱了最要紧，饱暖才思淫欲，饥寒可是要起盗心的。”
　　“哈哈……”


正文 第196章 浴场的包厢
　　薛忠良和史杰走出了饭店大门，脚步都有点轻飘飘的。
　　史杰很开心的笑着说：“哈哈……真过瘾啊，现在喝酒难得这么开心的了。你不会多付钱或者掉了什么东西吧？”
　　薛忠良很自信的说：“关于这点，你还不放心吗？我们喝了那么多次酒，哪次掉过东西了？别说只是喝成这样，就是喝成烂醉也不会多付钱和掉东西的。现在睡觉呢还早，去搞点什么活动呢？”
　　“你说，这样的状况下还能搞什么活动？”
　　“那也不少啊，可以唱歌去，找个美女，边摸边唱，不过，唱歌今天绝对不去了，昨晚我都赶了两场。可以先做个足浴，然后找个美女……嘿嘿。或者去桑拿也行，不过桑拿太累了，还是到包厢里洗澡好，挑个漂亮的身材一级棒的小姐，先洗澡，然后做个全套，那比较爽，自己基本不用动的。”
　　“包厢里洗澡？小姐帮你洗的？”
　　“嗯啊，先泡在木桶里，给你洗头，和洗头房一样干洗，头洗好，泡的也差不多了，给你全身洗洗，当然会给你搓个背，然后淋浴，全身都帮你洗的干干净净后，去床上，涂油按摩。”
　　“下面也给你洗？”
　　“当然，你不用动，全身都给你洗干净的。只要你肯花钱，后续服务里还可以做全套的啊，她会舔遍你全身的，你说她会不会把你全身洗干净啊？当然，后续服务结束后，她还会再次给你洗干净的。”
　　“嘿嘿……这滋味，我还没尝过呢，今天就去尝尝吧。”
　　“H市我不知道有没有啊，我去过的H市的浴场，都还没碰到过。”
　　“就是说啊，我也没碰到过，你是在哪里洗的啊？”
　　“C市。”
　　“C市好像远了点。”
　　“我知道一家近的，也在C市范围内，就是周家镇，那里近，出了H市市区一进入C市的范围就是周家镇了。”
　　“小地方，安全不？”
　　“那我就不清楚了，想去么就去。一般能开那样的浴场的老板，总是有点路子的，要不是在风头上，我想应该是问题不大的。现在扫黄都是要先通知的，最近好像没听说过要扫黄打非啊。”
　　“那就去吧，你还能开车吗？”
　　“开屁啊，我不要命啦？我不要命了也得为路上的行人想想啊，撞翻几个多对不起人家啊？打的走就是了。”
　　“看来，你酒还喝的不算太多啊。那回来呢？”
　　“找到车就回，找不到车就住宾馆，明天再回又不影响什么的。”
　　“行，那就走吧。”
　　薛忠良和史杰不多久就到了周家镇的一家浴场门前，进门前，史杰特地的望了望浴场的名字：碧海蓝天。二人走到了服务台，薛忠良开口问道：“包厢还有吗？”
　　“有的有的，有认识的服务员吗？”
　　“没有，可以挑选吗？”
　　“可以的，你们就两个人吗？”
　　“嗯，就我们两个。”
　　“十七号和十八号包厢行不？”
　　“行。”
　　“先跟他去挑服务员，然后再去包厢就行了。”
　　很快，二人挑好了服务员，到了包厢门口，薛忠良根本没有停步，只是一边进门一边说了句：“你进要发号吧，争取好好的发一发，玩的高兴点。我进要妻号，争取快点找个老婆。”
　　等说完话，薛忠良已经和小姐进了十七号包厢了，门也马上关上了。史杰也跟着小姐进了包厢，一进门，就发现，空调是早就开着的，里面的温度着实有点高。小姐等史杰进了门后，就关上了门，并反锁，把手里拎着的一个袋子放到了床头柜上去。趁这个时间，史杰站在门边朝里打量着，里外两间，中间用磨花玻璃隔开着，倒也不算太小，两间加一起有一间标准房那么大。外面间自己的右边放了一张双人床，床头和玻璃之间放着一个床头柜，自己的左前方有一台电视，电视和玻璃之间是一个落地衣架。进里面间的门正对着自己，里面间是一张搓背的床或者说是按摩床，床的上方是一个淋浴龙头，史杰往前走了两步，到了里面间的门边，往右一望，右边是个大木桶。
　　小姐没有说话，走过来，从电视下面的柜子里拿出了个大大的塑料袋，然后经过史杰身边，到了里间，把大塑料袋罩在了木桶上，打开了水龙头，调试着水温，满意了，就任由那边放着水。她走到了按摩床边，拿起了上边的淋浴龙头，打开，把按摩床淋湿，然后关了水龙头，放回去，走到床头，拉出塑料薄膜，盖住了整张按摩床，然后抚平。小姐准备工作做的熟练而快速，准备完毕后，才走到史杰身边轻轻的问道：“怎么还不脱衣服？要我帮你脱吗？”
　　史杰脱了外套，小姐连忙拿过去挂到了落地衣架上，史杰一边脱着羊毛衫，一边问道：“全脱光吗？”
　　“看你喜欢的嘛，你喜欢穿着内裤洗澡，那就穿着内裤洗好了。不过……嘻嘻……”
　　“你笑什么？”
　　“内裤湿了，不穿内裤回去，怎么跟老婆交待啊？”
　　“说的也是，不过不适合我，我还没老婆呢。”
　　“骗人的吧？不过现在的人结婚都比较晚，看你的年纪也不大，也是有可能的。脱光吧，你要是喜欢穿内裤洗澡，我们这里有一次性内裤的。你是第一次来我们这里洗澡吗？”
　　“嗯，第一次到这样的地方洗澡。你不脱的吗？”
　　“看你咯，你要我脱我就脱，脱光……也可以的。”
　　“真的？那就脱光吧。”
　　“好的。”
　　很快，二人都脱的一丝不挂的了，史杰打量着眼前的小姐，各方面都不错，着实很满意，下面也早就翘起来了，手也不老实的摸到小姐的身上去了。
　　小姐嘻嘻的笑着，让史杰满足了一番手足之欲之后才说道：“老板，桶里的水也放的差不多了，先泡澡吧，洗干净再说，时间有的是呢。”
　　史杰真的很想直接把小姐摁倒床上先干一炮再洗澡，可又觉得这样猴急太丢人了，所以听了小姐的话后就往木桶走去。
　　小姐跟在他身后问：“泡个什么浴呢？牛奶、百花，还是别的什么？”
　　“随便吧，哪个方便就哪个吧。”
　　“那就牛奶吧，可以吗？”
　　“行。”
　　小姐让史杰先等一下，从壁橱里拿出些东西，倒进桶里，搅了搅，看起来确实有点像牛奶了，好像还有点奶香味，然后叫史杰坐了进去。
　　史杰坐进了桶里，水的温度有点高，感觉有点烫，不过烫的很舒服，他才坐好，小姐就问道：“先洗头？”
　　“嗯。”
　　“用哪种洗发水？”
　　“潘婷吧。”
　　小姐开始给史杰洗头。


正文 第197章 包厢洗澡
　　洗了头，洗了脸，洗了耳朵，最后冲洗干净，在这个过程中，史杰和小姐有一句没一句的聊着，熟络了不少。小姐在给史杰洗好了头后，终于从史杰的脑后走到了史杰的边上，准备开始给史杰洗身子了。史杰一抬眼，就望到了小姐的坚挺的双胸，微微颤动着，那眼光竟再也舍不得离开，本早已在热水中软化的下身又迅速的膨胀起来，欲望难忍。史杰突然耍起坏来，右手抬出了水面，拨了些水到小姐的胸前。小姐嘻嘻的笑着，开始反击，伸手入桶，把水往史杰的脸上拨。于是，二人开始打起了水仗，嘻嘻哈哈的，倒也玩的挺开心。
　　玩了一会，小姐呵呵笑着说：“老板，不来啦，我吃亏大了，你本来就湿的，而我被你搞湿了。你真像个大小孩啊，我在这里干的时间也不短了，这样打水仗玩，可真的还是第一次呢？”
　　“好玩吗？”
　　“好玩。”
　　“开心吗？”
　　“开心。”
　　“那就好啊。不过，是要把你搞湿的，不搞湿等下怎么搞的进去呢？”
　　“嘻嘻……老板原来也是这么坏的啊。不过，是实话，看到老板这样年轻、健康、壮实、英俊的男人，我早就有反应了。”
　　虽然是拍马屁，但也拍得史杰很舒服，他笑眯眯的问道：“真的？”
　　“当然。”
　　“我不信，我要检查检查。”
　　“你好坏哦。”小姐嘴里这么说，但还是站起了身子，让史杰检查。
　　史杰老实不客气的先掰开望了望，然后手指就进去检查了，果然已经暖烘烘、湿漉漉的了，同时他嘴里问道：“刚才你说年轻、健康、壮实、英俊，其他的好说，可健康你是怎么看出来的？”
　　“嘻嘻，才脱光衣服就翘成那样，又大又硬的，怎么能不健康呢？不健康的人可是要摆弄很久才会勃起的，而且不会那么硬。”
　　“你又没摸过，怎么就知道硬呢？”
　　“那还需要摸的啊？一眼就能看出来了。嗯……老板，手指脏，别弄那么深。”
　　史杰干脆站了起来，另一支手摸上了小姐的胸，嘴也凑过去了，还有那只手依然在下面弄着。小姐好像也有了点感觉了，不再妨碍他的手指深入了，并且一只手去握住了史杰的命根子，一只手抚摸着史杰的胸前。
　　这样过了一会，史杰终于腾出了嘴，说：“不行了，我要忍不住了。”
　　“又没谁要你忍。做了再洗，洗了再做，再洗，都可以的。”
　　史杰一听，马上来精神了，两只手立马都移到了小姐的臀部，手上使点劲，把小姐的臀部往自己身边移，命根子就凑了过去，嘴里问：“可以吗？”
　　“要戴套。”
　　“好。”
　　“我去拿，你出来吧，在那上面做，会更爽些的。”小姐说着，指了指按摩床。
　　小姐去了外间，很快就拿来了套子，帮史杰套上后，就躺到了按摩床上，分开了双腿摆好了姿势。史杰往前一凑，这个高度才叫刚刚好嘛，家里的席梦思和宾馆里的床实在是稍微低了些啊，席梦思和其他床的高度也不知道是怎么定的，高度这么不合理的，明明在床上干这事也挺重要的，脑袋里想着，臀部往前一凑，就……
　　酒后的史杰虽然猴急猴急的，但时间也还是比较长的，确实也弄的小姐挺满意的。所以，结束后，小姐连连夸奖着，虽然可能是半真半假的，可史杰听着还是蛮高兴。接着，他又回到了桶里泡着，小姐给他全身温柔的搓了遍，然后叫他出来，躺到了按摩床上，小姐用淋浴给他洗澡，全身都涂上沐浴液，然后用毛巾使劲的搓，很快，正面和腿脚都洗干净了，小姐并没有去洗他的小弟弟。史杰心想：薛忠良这小子是不是吹牛啊，并没有直接洗嘛。
　　小姐让史杰换成趴着的姿势，开始洗背部。洗好了背部之后，小姐给史杰洗肛门，史杰还没有反应过来，小姐滑溜溜的手指就进去了，稍微抽动了几下，然后拿着淋浴龙头开始冲，还让史杰的双腿分开，双手狠命的掰着他的臀部，水一直冲着，偶尔的，手指也会进去摩擦几下。终于洗好了，小姐让史杰下了按摩床，站好，水从头上一直往下冲，一边冲一边另一只手拿着毛巾给他轻轻的擦着，等上身都冲洗过后，小姐丢了毛巾，又温柔握住了史杰早就已经勃起的小弟弟。在水流冲击的同时，温柔的揉了几下，然后把包皮全部往后拉，另一只手把淋浴龙头扔到了按摩床上，挤了些沐浴露，轻轻的抹了上来，然后如同洗黄瓜似的轻轻的揉搓了一会，再用水龙头冲洗干净，接着，开始冲洗腿，一直到脚。全部洗好后，小姐说道：“老板，到外面床上先休息会，我洗干净了马上过来。”
　　史杰躺到了床上，还在回味着美女给他洗澡的滋味，确实挺爽的，隐隐的他还感觉到：这个世界真的是疯了，为了钱，还真是干什么服务的都有啊。
　　再接着，就是按摩、推油和全套服务了，史杰也玩了把冰火两重天，结果是：冰火两重天的时候，他忍不住在小姐的嘴里射了次，然后又戴着套子在小姐的身体里再射了次。最后，是再次去里间由小姐帮他冲洗干净，这个澡也就算洗好了。
　　史杰休息了一会之后，走出了包厢，来到了大厅，发现薛忠良已经在那里等他了。薛忠良一边向他打着招呼，一边站了起来，往门口走去。
　　史杰赶紧几步追上薛忠良，问道：“付过钱了？”
　　“废话，不付钱，能这样往外走？你小子好久没碰女人了吧？还是那个小姐实在太吸引你？竟然连打两炮？”薛忠良轻轻的问。
　　“两炮？”
　　“什么意思？还想赖吗？我付钱的，还会不知道吗？哦……不会吧？一定是你射了三次，哈哈……冰火两重天的时候没憋住，射在小姐嘴里了吧？小姐还算对你不错啊，竟然还让你白搞一次，没另外算钱，一般全套在那个时候射了也就算结束了。看来，你小子还是有些魅力的啊，只认钱的小姐都让你白搞了一次。”
　　“你小子，贼精贼精的，连这你也猜的到？”
　　“嘿嘿，没啥，以前自己也有过这样的情况啊。你好久不碰女人，射了三炮也算还好啦，我还碰到过更牛的。”
　　“也算不上什么牛不牛的吧？当钱不是钱，只要在里面多呆会，再来三次也不是不可能啊。主要是要看小姐的长相和服务的，若长的好，自己看着满意，服务技术又好，不要一会就就又能挺起来的。比如像今天这个这样的，再弄几次我也乐意啊，难得放纵这么一次。”
　　“弄的自己都没东西射了，那还能爽到哪里去？过度就不好了，要适可而止。”
　　“你弄了几次？”
　　“一次，舒舒服服的洗了个澡，做了个全套。”
　　“真的？”
　　“自然，我还舍不得多给呢，资源留着还有用的啊。”
　　“你牛，现在怎么办？”
　　“看看有没有车，面包车也行，有车就回去，这门口一般是会有的，没有车嘛，就在附近找个宾馆住了。”
　　二人四处望了望，还是找了辆轿车，谈好了价格，回H市了。


正文 第198章 深夜闲聊
　　薛忠良和史杰回到H市后，时间竟然还早，还不到12点，不过二人都有点累了，所以也就各自回家，准备睡觉了。
　　薛忠良坐在的士上，还没有到家，手机突然响了，这么晚了，应该是郑桦吧，薛忠良这么想着，掏出手机望了望，原来猜错了，竟是杨敏。他也没有多想，顺手就接了起来。
　　“你好，我是薛忠良。”
　　“薛总，我杨敏。你在哪？”
　　“正在回家的路上。”
　　“哈哈……那太好了，我快到你小区门口了，你那里方便过夜吗？”
　　“方便的。”
　　“还好，还好，不然今天晚上只有开车回家了。”
　　“怎么回事？”
　　“我昨天是去打麻将了，打到凌晨，赢了点，就去开了宾馆睡了一觉。今天午饭后又去打了，刚结束，输光了，不得不结束了。”
　　“不会吧，打的这么凶？你不怕把自己给输了啊？”
　　“这个你放心，薛总，我虽然喜欢打麻将，但到目前为止，都是打到输光了身上的钱就停止的，我不欠赌债的，所以，要输自己或者输车，就目前来说，还是不可能的。”
　　“唉……不知道该怎么说你了，你在家里打打么也就算了，你胆子还真不小啊，在H市你也去敢出去打麻将？人生地不熟的，我真是服了你了。”
　　“哪里啊，是和熟人打的，只有一个不认识，他们找来的。”
　　“下次还是少赌赌吧，这个世界，玩的东西这么多，又何必去赌呢？”
　　“也不算赌啦，玩的不大的，虽然输光了，也没输多少钱啊，只输了一千来块钱。我身上就只有这么点钱，也打不了大的。”
　　“那还算好。我们谁先到小区门口就等一下另一个吧，我马上就到了。”
　　“嗯，行，呆会见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，毫不犹豫的就拨了郑桦的电话。他自己也觉得很奇怪，几乎每次他在车里主动给郑桦打电话都是这种情况，打完后就要和另外一个女人睡了。如果不是碰到这种情况，一般都是郑桦给他打电话或者他躺到了床上才给郑桦打电话的。他也搞不清楚自己和郑桦是什么关系，至少，目前从表面上来看，是几乎天天通电话的并且可以无话不说的朋友。电话通了，薛忠良连忙先说话：“喂，郑护士，我是薛忠良。你还没睡吧？”
　　“是我。还没睡呢，正准备给你打个电话后就睡。今天休息的吧？”
　　“嗯，不过比干活还累啊。”
　　“怎么了？”
　　“上午被朋友喊去打网球了，打了一上午，差点没累趴下啊。”
　　“打网球好啊，锻炼身体。”
　　“锻炼倒是锻炼了，但身体可真的感觉有点吃不消啊，刚打完的时候，真的是想就那么躺在地上不起来了。”
　　“赢了还是输了？”
　　“呵呵……赢了。”
　　“真厉害。”
　　“哪有？一般般啦。我打完球就很累了，可回到家后，又开始做家务。”
　　“你做家务？”
　　“是啊，我一个人，家务只有自己做了。”
　　“那做了些什么呢？”
　　“洗衣服、打扫卫生。”
　　“那简单的。”
　　“什么？简单，不简单的啊，衣服是积累了好久的了，打扫卫生，我的房子大啊，三室两厅一厨两卫的，我整整搞了一个下午才搞好啊。”
　　“嘻嘻……懒鬼，还好意思说。”
　　“不会吧？有这样勤快的懒鬼的吗？我不是忙吗？要是空的话，我才不会积累那么多呢，总是要自己干的，赖也赖不了，又何必都积到一起去做呢？”
　　“那就算你勤快吧。”
　　“什么算啊？本来就是。”
　　“好啦好啦，我承认你是个勤快的好男人。”
　　“这还差不多。今天怎么样？上班累吗？”
　　“还好啦，都习惯了。”
　　“你们星期六也上班，休息好像没什么规律的。”
　　“也不是啊，还是有些规律的，不过平时会略有小改动而已。”
　　“这样的啊。”
　　“嗯，不过跟其他行业的比确实没那么有规律的，每个星期都周六周日休息，那可绝对不可能。”
　　“那算起来，一个星期休息两天有的吧？”
　　“嗯，那有的。”
　　“那也不错。”
　　“有什么不错的，大家不都这样？”
　　“不是的哦，我公司的人，在H市公司里上班的时候是双休的，去工地的时候是没有双休的哦。”
　　“你说的是民工吧？”
　　“不是啊，正式的职工也这样的啊，呆在工地么，有的时候，没有办法的啊，嘻嘻，在工地呆办公室不去工地，也算休息了。”
　　“你要不要给他们付加班工资的啊？”
　　“加班工资？我可从来没想过要付啊，不过一般一个工地结束了以后，可以给他们放个长假，算是掉休吧。”
　　“好像，也是个好办法。”
　　“也是没有办法的办法啊，不给他们掉休一些日子，他们会造反的。”
　　“那是要造反的咯。”
　　“晕，说的我好像是个黑心的资本家一样，又不是我一个人这样的，做施工的应该说基本都是这样的啊。工地上只要天气好，就是要干活的啊，天气不好，雨大的时候不能干了，他们也算自动休息了嘛。”
　　“你总是有道理的，我总是说不过你。”
　　“呵呵……我知道，是你总是让着我一点。”
　　“有吗？我好像没有故意要让你啊，我确实说不过你，你很能说的，能言善辩。”
　　“好像好多人都这么说的，我也感觉自己确实好像还是挺能说的，可能是从小就爱抬杠，逐渐的培养起来的吧。”
　　“哈哈……抬杠能培养这个？”
　　“或许吧。要不你也跟我抬杠，练练？”
　　“现在培养，可能晚了点了吧？呵呵呵……”
　　“也不晚吧？总比不培养要好的多吧？”
　　“那倒也是哦。”
　　“呵呵……今天我有点累，我们就聊到这里吧，明天再联系，好不好？”
　　“行，我听你的。”
　　“嗯，那你早点睡啊，晚安。”
　　“晚安。”


正文 第199章 少女陪伴
　　薛忠良挂了电话没一会，就到了小区门口，四处望了望，就看到了朝他走过来的杨敏，看着眼前的小女孩，他心里不知道怎么的就有那么点怪怪的感觉，可具体是什么感觉，他自己也说不上来。
　　杨敏和快就走到了薛忠良的身边，问道：“薛总，你发什么呆呢？”
　　“没什么，我不就等你走过来吗？你的车停哪了？”
　　“呶，那边。”杨敏指了指，然后说，“你们这小区总开不进去停吧？”
　　“谁说的？去开过来吧，停里面去，我有车位的。”
　　“你的车呢？”
　　“车位是买的，我买了两个，呵呵……我还买了个车库呢，这叫有备无患。你去开过来吧，我跟保安打个招呼。”
　　“什么有备无患啊？你这是钱多了没地花。”杨敏说着，走去开车了。
　　薛忠良在她背后不服气的说：“是吗？可你知道不？车库和车位都增值了，我现在只要卖掉一个，剩下的两个就等于是白捡的，而且钱还有的赚呢，只是，我不高兴卖而已，好多人求着我要买呢。”
　　杨敏没有回头，继续往前走，只是举起了手，做了个手势，好像是表示“我服了”的意思，心里却在想：有钱人真是干什么都赚钱啊，这城里的房子涨的那么快，要是早几年有钱能多买几套的话，不知道发财发到哪去了。也不用多买几套了，早个三年，就买它个两套一样的，现在卖掉一套，那样的话就等于白捡一套房，还有很多钱赚呢，这赚的钱，可能我三五年的都还赚不到呢。我倒也没什么好多想的，三年前，我还是个小孩子，哪会考虑到这些呢，即使我是天才，想到了，也不可能有钱买啊。杨敏一边想着，一边去开车过来。
　　薛忠良和杨敏很快就到了房间，一进了门，杨敏就说：“身上这股烟味啊，好浓啊，受不了了，我要先洗澡。”
　　“两个卫生间都有热水的，随便你到哪边洗，带了毛巾之类的没？”薛忠良一边说着话，一边关上了门，并且反锁。
　　杨敏指了指薛忠良帮她拎着的大包，然后说：“我老到处跑，这个是随身带的。我先去洗澡了。”
　　杨敏说完，接过薛忠良手里的大包，就去了卧室，然后从包了拿了些东西，进了卫生间。薛忠良没有多说话，他确实觉得有点累了，他去了趟外面的卫生间后，关掉了客厅里的灯，也进了卧室，开了空调和电视，然后脱衣服上床，躺在那看电视，可没一会，他就睡着了。
　　杨敏终于洗好了澡，还吹干了头发，然后坏笑了一下，就那样什么也没穿，赤裸着跑到了卧室里，往床上一望，不由的有点失望，他早就睡着了。杨敏忍不住想就想到：他好像对我的兴趣不是很大呢，要不然，怎么会不等我就睡着了呢？难道是我洗澡洗的时间太长了吗？电视还开着，他应该是想等我一起睡的，也可能是他累了吧，看电视看着看着就睡着了吧。毕竟现在也已经不算早了，而他每天早上都起那么早的，这个时间也该睡了。也真是奇怪，我好像也不是非常需要，可心里却不知道怎么搞的，很想要干那事，怎么办呢？
　　虽然开着空调，可天气毕竟有点冷，赤裸的杨敏觉得冻的有点受不了了，她也顾不上想太多了，几步走过去，上了床，钻进了被窝，见电视还开着，就没有马上躺下，眼睛四处望着找遥控器，她想看会电视再睡。
　　薛忠良并没有睡熟，而且杨敏上床的动作也没有刻意的放轻手脚，所以，薛忠良就被吵醒了。他迷迷糊糊的睁开眼，望了望杨敏，见灯还亮着，耳朵里又听到了电视的声音，就说道：“小敏，早点睡吧。”
　　杨敏见他醒了，她可没有打算就这么睡觉，也就不再找遥控器了，躺了下来，望着他，说：“你睡醒啦？”
　　薛忠良望着眼前的这个小女孩的脸，她眼神炯炯望着他，完全没有睡意，嘴角还带着开心的笑容。他当然知道她还想要干什么了，不过，现在他一则又困又累了，二则刚在洗澡的时候做了一次离现在还没多久，所以他除了想睡觉外，倒暂时没有那方面的想法。不过，她好像在期盼着呢，估计也不会让自己安稳的睡觉吧？想到这里，薛忠良笑了笑，问：“怎么？还不想睡吗？”
　　杨敏笑嘻嘻的问：“你说呢。”
　　“我说啊，我又困又累，要睡觉了。”薛忠良说完，故意翻了个身。
　　“不要嘛，转回来啊。”杨敏说着，身子紧紧的贴上了他的背。
　　薛忠良故意不理她，杨敏毕竟年纪还小，经验也不足，有点不知道该怎么办了，只是在背后紧紧的搂着他。薛忠良也明白，她这么使劲的搂着自己，自己是想睡也不绝可能睡着了，而且，几句话一说之后，好像也把他的睡意赶跑了，更何况，背上传来的是无敌青春的力量。于是，他手抚上了杨敏的手，轻轻的拉开，然后转过身子，说：“小敏，你经验还真是不足唉，你应该……”
　　薛忠良说着，轻轻的拉着杨敏的手，让那双手进入了自己的内衣，停留在胸前。
　　杨敏好像胜了一个回合一般，高兴的笑了，嘴里说：“我才弄过几次啊？”
　　“跟我学。”薛忠良说着，手也摸上了杨敏的胸，才知道杨敏是什么也没穿，指头马上找到了正确部位，轻轻的挠着。
　　“你是说要我也这样挠你吗？”
　　“嗯，这样轻轻的挠着，你很有感觉吧？”
　　“嗯。”
　　“男人这里被挠，也会有感觉的。”
　　“哦。脱了吧。”
　　“行。”薛忠良说着，几下脱了内衣裤，然后身子往下一滑，改成用嘴去叼了，当然，双手也开始行动。
　　杨敏爱抚男人的水平比较差，不过有薛忠良的指导，她就慢慢的学着，进步倒也不慢。
　　……
　　早上，薛忠良醒了，他感觉还想再睡一会，不过还是努力的睁开了眼睛，先拿起床头柜上的手表，看了看，竟然比往常迟了半小时。他知道是什么原因，昨晚那场大战，着实耗费体力啊。薛忠良坐了起来，望着边上杨敏的脸，还睡的很熟，很满足、很开心的样子，其实，这张脸现在看来应该说是姿色平平，说不上有多少漂亮，还带着点孩子气，让人一看到就会知道这张脸的主人年纪不大。薛忠良不由的想起了她昨晚的表现，微微的笑了，心想：她或许，从来没有经历过那样的场面呢，也真是难为她咬牙坚持到最后了。她的下身，现在肯定是又红又肿了，今天应该还会痛呢。或许，我这东西，对于她来说，确实是太大了点，不过，应该也没关系的，她那地方，以后孩子都能生的出来，我这么点粗的，又算的了什么呢？有机会，多和她弄几次，那地方，也会逐渐变得宽松起来的吧？大清早的，我在想些什么呢？还是先起来再说吧。薛忠良想着，就轻手轻脚的起了床，他不想吵醒熟睡的她。
　　九点多，薛忠良在客厅里看着电视，声音调的轻轻的，突然，他听到了卧室里的杨敏的惊讶的轻轻的声音：“啊……”
　　薛忠良站了起来，进了卧室，看见杨敏赤裸着坐在床上，自己正在看着自己的下身，他笑嘻嘻的问：“怎么了？”
　　“你看。”杨敏说着，往下一躺，分开双腿，抬起臀部，然后继续说，“竟然被你搞坏掉了说，怎么办啊？”
　　薛忠良望了望，又红又肿，也有点心疼，不过更多的是被杨敏的撒娇所吸引，从而冒出了无穷的欲望，所以他嘴里开玩笑说：“还想再要？我可真的又想要了呢。”
　　杨敏吓的连忙坐了起来，说：“给你看一下而已，你可别动歪脑筋啊。”
　　薛忠良走过去，仔细的看了看，还用手碰了碰，嘴里说：“没事的，偶尔时间弄的太长了，是会这样的。你这里小了点，我的又大了点，而你这里的皮肤又太嫩，昨晚时间又那么长，所以就摩擦成这样了。”
　　“可是，有点痛的。”杨敏说着，过来搂住了薛忠良，嘴里继续说，“不过，你昨晚好强哦，我好像有一种感觉，被你彻底征服的感觉，还有一种感觉，不知道哪里冒出来的，我好像就是特别喜欢强的男人。很快乐呢，虽然快乐中好像也带有着点痛楚，不过，我真的很喜欢很喜欢。从来没有尝到过这样的滋味呢，我算不算是终于品尝到当女人的最大快感了？我好像在哪里看到过，有的女人可能一生也尝不到那样的滋味呢。所以，即使搞成这样，也值得。”
　　“起来吧，先吃点早饭，能走的话，我带你去逛街。”
　　“嘿嘿……也没那么痛啦，逛街，我想是没问题的。”杨敏说着，就那么赤条条的去了卫生间。
　　薛忠良望着她那没有完全熟透的身子进了卫生间，突然发现，自己又已经升旗了，不过，他知道，她已经绝对禁不起摧残了。薛忠良的心里突然有了种怪怪的感觉，他感觉到这个女孩对他来说才是最棒的。其他的，李红梅、林婷、李艳她们几个，都比不上她。难道我真的就这么喜新厌旧吗？又或许是每次和哪个做完后我就会觉得哪个最好？带着丝疑问，薛忠良回到了客厅里，等着杨敏。


正文 第200章 杨敏回工地
　　薛忠良和杨敏好好的逛了通街，薛忠良给杨敏买了不少东西，大多都是穿的，从袜子、内裤、胸罩到外套都有，每样好几套。二人吃了午饭后，回到了家里。
　　杨敏是初次尝到这么好的滋味，她年纪也还小，所以根本不想走，想再尝尝，薛忠良呢，也根本舍不得让她走。于是，而二人有一句没一句的聊着，突然，薛忠良问：“你那里，还疼吗？”
　　“哪里？”杨敏是明知故问。
　　“你说呢？难道非要我说吗？”
　　“你说嘛。”
　　“你的****又红又肿的，现在还疼吗？”
　　“要死了，说的这么恶心。”
　　“不是你叫我说的吗？那你说那个部位叫什么啊？”
　　“我还小，不懂怎么叫，哪里有你经验这么丰富啊。”
　　“是吗？”
　　“你不会又想要了吧？”杨敏说着，眼睛望向薛忠良的跨间。
　　薛忠良故意挺了挺，然后说：“你说呢？”
　　“你实在是太厉害了，我真的还有点疼呢。不过，你要是实在很想的话，我……也愿意的。”
　　“哦……还疼啊，那就算了，我也得心疼心疼你嘛。”
　　“原来年纪大些的男人，真的懂得如何心疼女人。”
　　“听你这么说，好像经验很丰富的样子。”
　　“你别想歪啊，我没有。我只是网上、书上看的。”
　　“是吗？”
　　“你不信吗？”
　　“我信的。”
　　“为什么？”
　　“因为你的经验实在是不算丰富啊，连摸男人什么位置都还不知道呢。我这点感觉还是有的。”
　　“可你的经验好丰富啊。”杨敏的话里好像有点酸溜溜的感觉。
　　“没办法的，谁叫我比你多活这么久呢？”
　　“也是哦，这么舒服的、这么快乐的事，又何必忍着不做呢？你又不怕找不到女人，而且好像又不会有什么不良的后果。”
　　“是吗？”不知道怎么的，薛忠良心里突然有点不安，昨天和今天，和她做了两次了，都很痛快，也很满意，也都没有戴套。于是，他忍不住问道，“你吃避孕药了吗？”
　　“没那么容易怀上的吧？”
　　薛忠良想想也对，于是说：“我困了，想睡会。”
　　“谁叫你早上起那么早的，去睡一会吧，我看会电视好了。”杨敏话刚说完，手机响了，她看了看，是她老爸打来的，就接了起来。
　　薛忠良听着她打完电话，知道她马上就要走了，就说：“看样子，是非去不可了。”
　　杨敏点点头，说：“没办法的，虽然我也不想去。”
　　“呵呵……有事，总是要去的。”
　　“嗯，我马上就走。”杨敏说着，站了起来。
　　薛忠良也站了起来，嘴里说：“我送你。”
　　两个人很快走到了楼下，杨敏上了车，薛忠良也进了副驾驶室，他没有说话，掏出钱包，数了2000元，递给杨敏。
　　杨敏推开了薛忠良的手，说：“薛总，你当我是做什么的了？你给我买的东西，都是我喜欢的、想要的，所以我也就不客气了，你给我钱，那就……”
　　“小敏，我没别的意思，你别介意啊。”薛忠良没等杨敏说完，就打断了她的话，“我知道的，你爸又不给你发工资的，你钱又输光了，那怎么办呢？去工地的路上的路费还交的出来吗？到了工地再开口问你爸要钱吗？这只是几块零花钱，又不多，你就拿着吧，好不好？不拿就不乖了哦。”
　　杨敏身上确实也没钱了，听薛忠良这么一说，她觉得也有道理，她倒也不婆婆妈妈的，就收下了，嘴里说：“薛总，谢谢你，你实在是……”
　　“一切尽在不言中，好不好？来，亲一个。”
　　“嗯。”
　　二人深深的吻了个后，薛忠良打开了车门，交待道：“路上开慢点啊，不着急的。以后路过H市的时候，记得给我来电话。我去工地的话，会打电话给你的。”薛忠良说完，就下了车。
　　“我知道了，好哥哥，我一定会常来找你的，再见。”
　　“嗯，再见。”薛忠良说完话，关上了车门。
　　车子启动了，先掉了个头，然后到了前面拐了个歪，就消失了。薛忠良心里真的很有点舍不得，不过倒也没想要叫她回来。他上了楼，回到了屋里，真的是有点累也有点困，于是就开始睡午觉。
　　薛忠良醒了过来，迷迷糊糊的去拿起了手机，望了望时间，接起了电话：“喂，我薛忠良。”
　　“哈哈……好像打扰你睡午觉了。”
　　“没有，都两点了，也该起了，不然晚上就睡不着了。”
　　“那你该谢谢我咯。”
　　“谢谢你把我叫醒，张总，不然，我就要睡过头了。”
　　“哈哈……不客气，不客气。”张琳笑的挺开心的样子。
　　“有何贵干哪？”
　　“没啥事干，你有空吗？”
　　“自然是有，不然，又怎么会睡午觉呢？”
　　“有空就好，陪我逛逛街吧。反正闲着也是闲着。”
　　“那好吧，哪里碰头？”
　　“H市商厦门口吧，行不？”
　　“好，我洗把脸就过来。”
　　“好的。”
　　“那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良一下了的士，就看见了站在门口等他的张琳，他几步走了过去，问道：“张总，到了好久了？”
　　“才到了一会。你怎么没开车来？”
　　“这一带，找个停车的地方难啊，说不定我得停的远远的再走过来，还不如打个的来的方便。”
　　“也是，现在私家车越来越多，确实不好找停车的地方，有的时候，真的还是打的出门方便呢。”
　　“就是啊。我总感觉，车子啊，还是农村里用着方便，随便开、随便停。这城里啊，要不找不到地方停，要不就是停车要付钱，路口还经常堵车，总感觉不是那么方便的，尤其是这种商业发达的地段，即使好不容易找到地方停车了，离自己的目的地的距离有的时候可真的远的很哪。”
　　“嗯，你这么一说，我也有这个感觉。”
　　两个人一边聊着，一边走进了H市商厦。


正文 第201章 新秘书来上班
　　薛忠良早早的到了办公室，觉得有点异样：办公室的门已经打开，但陈燕并没有在他的办公室里打扫卫生，往常一直可以欣赏的一道美景突然没了，自然是会有些感觉的。薛忠良才走到自己位置里坐下，陈燕笑嘻嘻的进了门，于是，薛忠良就很自然的问道：“小陈，今天怎么没帮我打扫办公室啊？”
　　“呵呵……薛总，给你找了新的秘书了，那我就自然退役了。”
　　薛忠良马上想起来，陈燕前几天和他说过这事，不过他故意说：“靠，新秘书？小陈，你胆子越来越大了，这事怎么没汇报？”
　　“汇报过的啊，你不是说随便什么时候来上班吗？所以，她已经上班了。”
　　“嘿嘿……长的咋样？”薛忠良装作有点猥琐的问。
　　“美女一个哦。”
　　薛忠良马上摆惊喜状：“真的？”
　　陈燕突然没来由的感到有点不爽，语气也冷了下来，说：“那当然，您薛总明确交待要找个漂亮的，我敢不从吗？”
　　“我踩到了你尾巴了吗？怎么感觉突然这天气又冷了许多？”
　　陈燕心里一怔：我这是怎么了？他又不是自己的男人，他爱怎样就怎样，怎么会影响到我呢？她心里这么想着，嘴里却也开玩笑说：“你要是踩到了我的尾巴，我是会跳起来的。”
　　“你尾巴在哪？我好想摸一摸。”薛忠良继续开玩笑。
　　“薛总，我不和你开玩笑了。今天，你还要去趟C市呢？”
　　薛忠良抬起头，望着陈燕，并没有说话，在等着陈燕继续说，其实，他是在看着陈燕的脸，心里想的也颇龌龊。薛忠良自己也不知道是怎么回事，他的性幻想总是特别多，次数也很频繁，每天望着不同的美女动不动就能想到那方面去。这个话题，他也从来没和别的人探讨过，所以，他不知道别的男人是不是也这样，于是，他总觉得自己比较色。
　　陈燕已经习惯他的目光了，她继续往下说：“C市那边，一直没人来收标书呢，据说，是新上任的代市长雷厉风行，禁止串标，所以，有实力的老板一下子摸不清他的底细，暂时也不敢活动。抽签的结果，我们也有一个投标的名额，是挂靠外地公司的，可委托代理人刚好是你自己，项目经理等人都已到位了，就差你了，既然是投标的话，你不去可不行啊。你去了的话，我们还能投一投，你不去的话，我们就等于是弃权了。”
　　“九点开标吗？”
　　“不是，是九点半开标。”
　　“九点半啊，那还来得及。其实，去了也是白去，事先没有打点过的，而且只有一份投标文件入选，肯定是不可能投中的。再说吧，没什么事的话，我就跑一趟吧，有其它事，也就不用去跑了。”
　　“上次你说的要买辆皮卡的，我已经查过一些资料了，资料都在这里，还有我的意见也在内。”陈燕说着，递过来几张纸。
　　薛忠良接过，没有马上去看，往办公桌上一扔，问道：“还有什么事？”
　　“新来的你的秘书已经上班了……”
　　薛忠良打断了陈燕的话，说：“唉……小陈，我真的需要秘书吗？我都不知道秘书是干些啥活的，我看好多比我大的公司的老总，也都没有秘书的嘛。秘书到底是干些啥活的我都不知道啊，我也不知道该给她分配些啥任务啊。”
　　“这个你放心，我会安排好的。”
　　“哦，你会安排的啊。那我问一句，你能不能安排一下，让她给我秘密的舒服一下啊？”
　　“薛总，你又来不正经的了。我可没那本事，那事要靠你自己的，不过，提到秘书，你也不用老往那方面想吧？好了，我汇报的也差不多了，另外，几个工地上的上个月的工程款，你再催催，让他们尽量早点打过来。其他的，就没什么事了。”
　　“办公室主任呢？还没招到吗？”
　　“暂时没合适的，还由我兼着吧，慢慢找咯。”
　　“那可真是辛苦你了。”
　　“也没啥辛苦的。我回了，薛总？”
　　薛忠良点了点头，准备去开电脑，手伸了一半，又停了下来，对正往外走的陈燕说道：“小陈，我想了想，我还是赶紧去C市吧，虽然应该说是不可能投中的，但有投标的机会不去投白白放弃的话，也说不过去，去捣捣浑水也好的。买车的事，等我回来再说好了。”
　　“那你得赶紧走了，都快8点了。”
　　“嗯，我这就走。”薛忠良既然决定要去了，倒也干脆的很，马上站起来往外走。
　　“薛总，你的秘书来上班了，先认识下吧。”陈燕突然说道。
　　薛忠良抬头望去，看到了个女人，第一个感觉是年纪不太大，第二个感觉是精干，第三个感觉是活泼。于是，不知道怎么的，没来由的就对她有了些好感，有的时候，人与人之间，这个第一映像很重要，第一映像好了，以后的交往就方便了，关系就容易处理了。
　　女人一边落落大方的打量着薛忠良，一边走过来，没等陈燕开口介绍，就主动的说：“您一定是薛总吧？我叫张慧涟，弓长张，智慧的慧，涟漪的涟。”
　　“你好，我就是薛忠良，欢迎加入我们公司。”薛忠良和她打了个招呼，然后对陈燕说，“小陈，这就是你给我招的秘书吧？”
　　陈燕点点头，说：“对。”
　　张慧涟突然说道：“薛总，真不好意思，不知道您这么早就来上班了，我来晚了。”
　　“没有晚啊，上班时间不是还没到吗？按时上班就可以了。”
　　“不是这样的，薛总。一般，按照秘书的日常工作程序，秘书是要提前到达上班地点的，在领导到来之前，打扫好卫生，泡好茶，给领导作好工作准备，分拆信件，分送报纸之类的也要做好。而今天，我虽然提前来上班了，可是，比你后到办公室，所以，我来晚了，不过，下次不会了。”张慧涟解释道。
　　薛忠良一怔：原来在秘书的日常工作程序里秘书是要比领导先到办公室的啊？原来在我到达前，秘书先要做好这些事的啊，今天真是长见识了。那我到了后，在上班时间内，秘书的具体工作是哪些呢？要不要问问她呢？薛忠良心里嘀咕着，嘴里说：“原来是这样的啊？你不说我还真不知道呢。我才明白呢，小陈，原来以前你天天比我早到是故意的啊？我还以为，那只是你自己的良好习惯呢。哈哈……看样子，我上班来的太早了，害你来的更早。小张，干脆把秘书的日常工作也说给我听听，我借此机会也学习一下。”
　　张慧涟连忙说：“不敢不敢。”
　　薛忠良笑着说：“我真的以前一直没关注过，我确实是不知道啊，小张，你就说说吧。”
　　“那……我就说了？”张慧涟望向陈燕。
　　陈燕朝她点点头，说：“你就说给他听吧，我们薛老板就是这样的，挺直率的，有不懂的，想知道了就问。”
　　张慧涟笑了笑，然后说：“按照秘书日常工作程序，秘书在领导到达后，要提示领导本日日程，汇报有关事项，督办重要事项。日常的事务工作有：接听电话，接待来宾，资料整理，撰写文稿，打印复印，来往文件传递处理，收发传真，记录并整理会议纪要等等。当然，还有领导临时交办的其他任务。”
　　“原来如此，明白了，不过，我这里好像没这么麻烦的，哈哈……我好像就没安排过什么日程嘛。”薛忠良说。
　　“没有吗？也有的。薛总，今天就应该提醒你去C市的啊，那里要投标。不过，陈总可能已经提醒过了吧？”
　　“时间也差不多了，我得赶紧去C市了，这个时间，H市市区可是比较堵的，要是出发晚了，赶不上那就麻烦了。我先走了，再见。”薛忠良说完，就迈开了脚步。
　　“薛总，再见。”张慧涟应了声。
　　陈燕却说道：“薛总，运气好点，争取中标。”
　　薛忠良朝她们挥了挥手，走了。


正文 第202章 天上掉馅饼
　　等薛忠良赶到C市和何伟汇合的时候，已经是九点十分了。所以，何伟一看到薛忠良就有些着急的问：“薛总，你总算到了，报价报多少啊？”
　　薛忠良倒是不着急，他先向兄弟公司派来的项目经理打招呼：“王经理，这次又麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦，工作需要嘛。薛总，还是赶紧填写报价吧，时间差不多了。填好了就可以交上去了。”
　　“也是，时间确实差不多了，那我们等会聊。”薛忠良说完，转向何伟，问道，“老何，你打算报多少？”
　　何伟马上说道：“标底估计是在1250万到1300万之间，下浮在8％之内，所以报价应该是在1150万到1196万之间，我们自己根据图纸算出来呢是1320.8万，所以估计标底应该比较靠近1300万，以1280万来计算的话，应该是1177.6万。”
　　“我们自己算的扣去10％是多少？”
　　“1320.8乘以0.9等于……”何伟摁了下计算器，接着说，“等于1188.72万。”
　　“1188.7万啊，好数字啊。1188.7除以0.92等于多少？”
　　何伟算了下，说：“是1292.1万。”
　　“一点有关标底的信息也没有，还真是麻烦啊，一般情况下，按理说是绝对投不到这么低的价格的，我们也没必要投的太低了，没利润的话即使投中了也没什么做头。真正投标压起价格来还真是厉害啊，给国家省钱了，我们的利润却蒸发了。不管了，我们反正是来捣捣浑水的，想中应该是没可能的，就当给国家作贡献吧，拉低一些价位而已，所以，不能投的太低废掉。我看，就1188.7万吧，优惠10％，写的也容易点，老何你看行不行？”
　　何伟点了点头，说：“那也行，我们反正是来撞运气的，那就这么填了？”
　　“填上，赶紧封好交上去吧。”
　　何伟赶紧填好，封好，然后说：“时间也差不多了，一起上去吧。”
　　“走吧，这么正式的投标，我好像还是第一次碰到呢。”薛忠良笑着说。
　　王经理一边下车一边说：“其实，按照招投标法，本来应该就是这么投的。可是，总是上有政策，下有对策，所以，正规的投标反而少见了。”
　　三个人随便的聊着，走进了工程交易中心，找到了地方，交了投标文件和一些必需的证件，然后找了个位置坐下，等着开始。
　　十几分钟很快过去了，投标开始了，台上的主持人先宣布时间到了，不再接收投标文件了，然后开始检查已上交的投标文件和各类证件，不齐全的证件赶紧补交上去，没有出现因为证件不齐而废掉的标。由于这个项目分为六个标，所以，从一标开始一个一个的投，薛忠良他们投的是六标，所以是最后的。
　　终于轮到薛忠良他们的标了，薛忠良望着电子屏幕，报价一个个的出来，终于全部显示在屏幕上了。一共来投标的有10家，报价从高往低排，薛忠良的报价1188.7万排在第七位，第八位的报价是1188.6万，第九位的报价是1188.0万，第十位的报价是1180.8万。看来，谁都没有打算报太低的价。薛忠良看了屏幕后，觉得完了，不可能那么巧，刚好下面的三家都废掉，唯独自己的报价刚刚好，那除非是自己知道标底，自己的报价就是按照标底算出来的还差不多。虽然事先并没有抱希望，但是薛忠良还是忍不住的有那么点失望。
　　终于公布标底了，是1291.8万。何伟赶紧算，最低限度是1291.8万乘以0.92等于1188.456万。何伟算完后，轻轻的告诉了薛忠良。
　　“什么？下限是1188.456万？天哪，就差了2000块，我们要是报1188.5万不就是我们中吗？”薛忠良轻轻的说。
　　“运气差了一点点，这下就很被动了。”王经理也轻轻的说。
　　薛忠良小声的说：“其实，运气已经好的不得了了，瞎蒙都能蒙的这么准，只是还差一点点，老天还真会开玩笑，我们绝对不可能中标了。后面的那两家是废标，中标的应该是1188.6万那家。人家报的这么准，肯定是事先付出了不少代价的，而我们只是碰运气的，他们报的这个是保底价，明显是想必中的。不过，真的很危险啊，要是有人报1188.5万那不就麻烦了？不过，即使是那样，也应该还是他们中的希望最大，何况还是他们的报价最低呢？所以，我们是完全没戏了。”
　　何伟和王经理也知道薛忠良说的是事实，可人的想法有的时候真的是很奇怪的，事先明明是蒙的，要是干脆蒙的不准，差的远点，或者直接是废标，那么也就没什么想法和感觉了。可现在，蒙的只差了这么一点点，却觉得异常的惋惜，而且，在惋惜中，大家不自觉的却又都抱着那么一丝丝的希望，盼望着奇迹的出现。人哪，有的时候就是这么怪。其实，明明是蒙的，蒙到了就蒙到了，没蒙到就是没蒙到，更何况事先没有去活动找关系的，又怎么可能那么容易蒙到呢？这些道理他们都懂，可现在，却怎么也堪不破。所以，三个人在静静的等待着结果。
　　主持人拿着大家的投标文件进入了一个房间，那里是评标委员会评标的地方，相信不用多久，结果就会公布了。评标委员会的名单一般是从专家库里随机抽取的，由他们来根据投标文件选择中标单位。
　　主持人终于再次出现了，走到了台上，开始宣布结果：“经评标委员会研究，大家一致同意，C市河道拓展工程第六标段的中标单位是：K市水利工程建筑有限公司。”
　　薛忠良听了结果后，随口就说：“走吧，我就说没希望的。”
　　王经理兴高采烈的说：“薛总，是我们中了啊。”
　　何伟也高兴的说：“薛总，你有没有听清楚啊？是K市水利工程建筑有限公司中标啊，是我们中标了啊。”
　　怎……么……可……能……？没错，K市水利工程建筑有限公司，就是王经理他们的公司。薛忠良又惊又喜，说道：“这是怎么回事？怎么可能呢？”
　　何伟哈哈大笑：“薛总，你这样失态的时候可不多啊。不过呢，我也根本没想到我们会中，这幸福实在是来的太意外了。”
　　薛忠良马上冷静下来，说：“这事奇怪，天上怎么会掉这么大个馅饼呢？不会是他们搞错了吧？”
　　王经理笑道：“搞错肯定是不可能的，不过呢，这事情我也觉得有点奇怪，按理说，是不太可能的啊。”
　　何伟也点了点头后说：“确实如此，这事情确实有些奇怪的。按理说，我们一直没去活动过，甚至连评标委员会是哪几个人都不知道，评标委员会怎么会看上我们呢？难道是我们的投标文件做的特别好？”
　　“暂时不管它了，事情总会有水落石出的一天的，总是会有些理由的，我们现在想不通，可能过会就知道究竟是怎么回事了。既然中标了，就要关心合同什么时候签，什么时候去公证处公证，他们安排什么时间踏勘现场，他们规定施工队伍什么时候进场等等之类的问题上来了。”薛忠良正说着，感觉到口袋里的手机振动了，掏出来望了望，是林市长来电，于是，他对何伟说道：“老何，我要出去接个电话，你和王经理在这里等下，看看他们还有些什么安排，有事到门口来叫我。”
　　“好。”
　　薛忠良快步走到门外，接起了电话：“林老师，我忠良。”
　　“忠良啊，恭喜你中标啊。”
　　薛忠良一听林市长这么快就知道他中标了，马上所有的迷雾就都解开了，所以他说：“林老师，原来是你在帮我啊。我说，我怎么可能中标呢。我可是一点都没去打点啊，本来觉得是绝对不可能的，刚才，我还直犯迷糊呢。”
　　“呵呵……不是我在帮你。是陈伟民帮你说了句话。你还记得他吗？上次国庆长假的时候来F市玩的那个，我党校的同学。”
　　“记得、记得，陈处嘛。”
　　“对，就是他，他现在是C市的代市长，刚掉过去的，也是你们这个项目评标小组的组长，他看投标文件的时候偶尔的看到了你的名字，就帮你说了句好话，于是……”
　　“原来是这么回事啊，我说怎么会中标呢，我总算明白了。”
　　“他刚才给我打了个电话，叫我和你说声，不要让别人知道你们以前就认识。”
　　“我知道了，我会装作初次见面的模样的，我和他就是从这次工程才开始认识的。”
　　“其他的我也就不多说了，我想你应该知道怎么办的。”
　　“嗯，我明白的，若我碰到想不明白的地方的时候，再向你请教。”
　　“那就这样，先挂了。”
　　“好的，林老师再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，终于弄明白是怎么回事了，他点了根烟，稍微理了理思绪，然后才走进了工程交易中心。


正文 第203章 没有白吃的午餐
　　薛忠良刚走进门，就碰到了个熟人，她向薛忠良打了个手势，薛忠良看明白了，就又反身走了出去，他一走出门，就笑问：“陈总，你不会是来兴师问罪的吧？”
　　陈雯娜——C市水利工程建筑有限公司副总经理先笑了笑，然后说：“薛总，恭喜你中标啊。”
　　薛忠良紧盯着陈雯娜那干练的微笑着的脸，想从她的脸上表情以及眼神中读出点什么来，可是，很快他就失望了，她掩饰的非常好，他什么也没看出来。于是，他只有乐呵呵的说：“谢谢、谢谢，这次实在是太意外了，天上掉下了个大馅饼，正好砸到了我的头上，真的是根本没想到啊。”
　　陈雯娜心里是完全不信的，不过她一点也没表示出来，只是说：“薛总，你可真是财运亨通啊。”
　　“哪里，哪里，不过，这次确实是运气太好了。”
　　“听说，这次薛总是有贵人相助啊，应该不仅仅是运气的问题吧？”陈雯娜终于还是开了口。
　　薛忠良心里暗道：我就知道你要问这个。可他嘴里却说：“贵人相助？真的吗？你知道是哪位帮了我一把吗？我真的还不知道究竟为什么就中标了呢。”
　　陈雯娜望着薛忠良，没看出什么破绽，心里想：装的还真像呢，要不是陈代市长帮你说了句话，这个标你怎么可能中的了呢？你是H市来的，陈代市长来这之前，也是在H市工作的，要说你们两个以前一点关系也没有，他无端端的会帮你说话？硬是从我们口里把肉夺了去？算了，这么聊下去也是白聊，还是直接点吧。陈雯娜想到这里，就说：“薛总，我可是听说评标的时候，陈市长帮你说了句话，这个标才让你们中了的。”
　　“陈市长？哪位陈市长？C市的市长吗？”薛忠良接着装糊涂。
　　“嗯。”
　　“不会的，我要是认识C市的市长，我又诚心想做这个项目的话，我又怎么会只有一份标书通过资格预审呢？至少，投标前，我也得在C市多活动活动吧？怎么的，也得和你们先打个招呼吧？毕竟也一起合作了这么久了。而且一直以来，我在C市也没有中过标啊，这次肯定是你们哪里搞错了。”
　　陈雯娜虽然觉得薛忠良说的也有些道理，但心里却依然是不信的：天下没有免费的午餐，这么好的事，怎么会偏偏落到他薛忠良头上呢？陈代市长就那么一句话，就把几十万甚至上百万的钱送到了一个素不相识的人身上去了？这怎么可能呢？不过，薛忠良既然一直不承认他和陈代市长有关系，那么也就问不出什么来了。这次真是倒霉，本来安排的好好的要中四个标的，就因为陈代市长的一句话，被薛忠良活活的抢了一个走。这家伙，以前一直不显山不露水的，虽然一直在C市投标，但也仅仅只是赚点陪标费，而且野心也不算大，价钱要的也挺公道，没想到的是，这次突然来了个靠山，一出手就被他中了个标。他那投标价也投的挺准的，不可能是蒙的吧？要说准呢，也还是我们的准，主要原因还是陈代市长，这个新上任的代市长，我们还不太熟悉啊。陈雯娜想归想，话还是要说，于是，她说道：“你说的也有点道理，我就算信了吧。”
　　“呵呵……”薛忠良先笑了笑，然后说，“我说的都是事实，以后你就会知道了。都过了午饭时间了，等这边事情办好了，一起吃午饭吧？”
　　陈雯娜笑笑，然后说：“今天我可没空啊，我那边还要招待客人呢，来了这么多兄弟单位的人，我怎么的也得作陪啊。下次吧。”
　　“呵呵……也是。不过这个项目要是动工了的话，我可要常来C市了，以后有的是机会。那，我们进去？”
　　“嗯，进去吧，估计他们该交待的也差不多该交待完了，马上就可以吃饭了。”陈雯娜说着，转身先走。
　　薛忠良也迈开了步子，跟在陈雯娜的后面，望着陈雯娜有规律的扭动的臀部，他思想又开始开小差：这女人，狡猾狡猾的，演技也挺好，不知道床上功夫怎么样？会不会叫床呢？至少也会假叫床吧？……其实，陈雯娜说不上漂亮，长相平平，身材嘛，也只是凑合，从外表来看，只是个很普通的女人。按理说这样的女人薛忠良应该是瞧不上眼的，不过也不知道怎么的，薛忠良却对她早就起了邪念了，几乎每次和她接触，他都会或多或少的有这方面的想法。当然，仅仅是想想而已，纯属于意淫的范畴。
　　薛忠良走进了门，就发现已经结束了，大家都纷纷的往外走了，巧的是，这次，他看到了陈伟民，不过他的眼光没有在他身上停留一秒钟，而是直接走到了何伟和王经理的身边，问道：“好了？”
　　“嗯，今天没事了。”何伟一边应道，一边把薛忠良的身份证递了过来。
　　薛忠良接过，掏出皮夹，把身份证放进，然后说：“走吧，去好好的庆祝一下，你们都饿坏了吧？”
　　何伟大笑着说：“呵呵……你不说，我还真的没觉得饿呢，不过，现在你一说，我感觉真的是很饿了。”
　　“那赶紧走吧，哦，先检查下，可别落下什么东西啊，都是证件什么的，掉了可麻烦大了。”薛忠良说道。
　　“你就放心吧，我早都理好了，走吧。”何伟说着，站了起来。
　　“那走吧，我们去C市最好的饭店好好的庆祝下，然后开房间午休下，再回H市。”薛忠良说完，带头往外走。
　　何伟、王经理也起了身，跟着薛忠良往外走。
　　陈雯娜走到了自己人那一边，她刚走到，C市水利工程建筑有限公司的总经理就把她叫到边上轻轻的问道：“打听到什么了吗？”
　　陈雯娜摇摇头，然后说：“他只说他运气好，说他不认识陈代市长。”
　　“你信吗？”
　　陈雯娜果断的回答：“不信。他可是个老江湖了，说话自然是有些分寸的，不想让我们知道的事，想从他身上直接打听到，也不太可能。”
　　“他们之前就认识的可能性极大，甚至可以说是一定的，而且关系还应该不浅，陈代市长这边刚上任，屁股还没坐热呢，就开了金口给他捡了个大便宜，要是没点交情，哪里会有那么好的事？不过，也正是因为陈代市长是新来的，所以他们不得不装作互相不认识，免得陈代市长刚到C市就落个以权谋私的恶评。这次真是窝囊，事先安排的好好的，就因为陈代市长的一句话，已经咬到嘴里的肉还被别人夺了一块去。这个薛忠良，以前一直安于现状的，虽然一直来C市投标，但确实一直都没有想中标的意思，我们也就随他赚点陪标费，有钱大家赚嘛。可现在借着陈代市长的上任，就显露出野心来了，一出手，就投中了一个原本属于我们的标。我们C市，每年也就这么些个项目，现在来了这么一个有靠山的主，这以后，我们的日子恐怕就没以前那么好过了。”
　　“没那么严重吧？不过他也太不像话了，事先招呼也不打一个，就下手硬抢，我们是得防着他点。我们想想别的办法吧，最好是让他这个项目做不下去，这样，或许他就会知难而退了。”
　　“唉……就怕陈代市长才是真正的幕后老板啊，薛忠良可能只是前台跑跑龙套的，若真是这样，我们又能想出什么办法让他做不下去呢？所以，还是走一步看一步吧。”
　　“呵呵……反正我们现在不知道，他自己也不承认他认识陈代市长，还是可以找机会给他找点麻烦的。”
　　“嗯，不能让他这个项目做的太顺利了。”
　　“呵呵……”陈雯娜会意的笑了。
　　C市水利工程建筑有限公司的既得利益遭到了损害，自然难免会有些不甘心，他们当然要想想如何对付薛忠良。原本在C市，水利工程项目的市场是相对平衡的，C市水利工程建筑有限公司是绝对具有垄断地位的。他们本来就是市水利局的直属单位，打个形象的比喻，他们就好比是水利局的亲生儿子。虽然现在已经改制了，但是和水利局的关系那可是源远流长呢，少不了水利局的特殊照顾，所以C市的水利工程几乎都是他们的囊中之物，只要他们想做的，就没有人能和他们竞争了。可现在突然冒出了一个薛忠良，而且一动手就抢了他们一块几乎已经吃到口的肥肉，他们自然是不会善罢甘休的。


正文 第204章 隐忧
　　薛忠良亲自开车送王经理去H市长途汽车站，车子徐徐的停下后，薛忠良掏出早就准备好的信封，递给王经理，嘴里说：“王经理，辛苦了。”
　　王经理也没有推托，直接收下，然后说：“薛总，谢了。”
　　“呵呵，应该是我谢谢你才对，这边中了标，以后可能还要经常麻烦你跑过来呢。”
　　“这个没问题的，有需要，只要叫一声就行了。”
　　“那我就送到这里了，我下午还有点事要处理，要不我就直接送你回去了。”薛忠良说着，又掏出两包软中华，递给了王经理。
　　“行，你去忙吧。”王经理一边说着，一边接过了烟，然后开门下车。
　　“那，王经理，那再见啦。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良启动了车子，走了。
　　王经理走到了售票处，准备买票，掏出了薛忠良给的信封，抽出钱，数了数，是八百元，还是相对满意的。这个数目不算多，但也不算少了。这个薛忠良真的挺会做人的，有的时候，工程小，又仅仅是陪陪标，他会只给个200元，工程大点陪标的话，会给500元，这次意外中标了，就给了800元。毕竟是读书人啊，做事情很有自己的一套，不像其他的那些大老粗老板，不管什么情况，就那么多，有的老板大方的，倒每次都给的不算少，但碰到小气的老板，给的就少了，一分不给的也有。王经理一边排队一边想着，终于轮到他买票了，也就打断了他的思维。他买了票，坐车去了。
　　薛忠良开车回公司，自从中标后，他在何伟和王经理面前都表现的很意外、很开心，可是他心里是有些担心的。这是他第一次在C市中标，在他没中之前，那边的水利工程这块市场早就已经被瓜分好了，已经形成了一些习惯，大家也一直都是这么做的，并且达到了一个平衡的状态，可是，这次，平衡被打破了。工程项目，地方保护主义那绝对是相当严重的，所谓肥水不流外人田嘛，作为地方政府，好不容易才争取到项目，从上级政府或者更高级的政府部门那里争取到了一部分的财政拨款，自己筹集的部分也是费尽了心思才筹集到的，这笔资金，自然是不愿流到外地去的。所以，一直以来，C市的水利项目，大部分都是C市水利工程建筑有限公司做的，他们以自己公司的名义中其中一个标，然后再挂靠几家外地企业中几个其他的标。当然，C市也有几个有实力施工大老板要分一杯羹，经过多年的实践，他们之间已经达到了一个基本平衡的状态，而薛忠良的出现，绝对是他们都不愿意看到的。因为，薛忠良等于是去抢夺他们的既得利益，他们是绝对不会坐视自己的利益被侵犯的，甚至有可能联合起来对付薛忠良。所以，这个项目中标是中标了，但后面的麻烦还多着呢。薛忠良考虑到了这些，不过，他并不害怕，本身，在他的老家F市，他也是在这种斗争中强大起来的。钱是好东西，大多时候，在你还没去赚的时候别人已经一直在那里赚着了，你想多赚钱就得把本来是别人赚的钱赚到自己手里来，这就难免要斗争一番，谁都不会白白的把自己的既得利益拱手让人的。这方面，薛忠良有经验，更何况，C市还有陈伟民在，所谓一朝天子一朝臣，他陈伟民要是不打破旧格局，他又怎么能得到利益呢？这次是纯属巧合，可开了这个头之后，就应该会继续合作下去了，因为利益，所以，他需要我，我需要他。不过，我的表现可不能太差啊，不然，他可能会看不起我的。唉，无论怎么说，这件事情还是会有些复杂的。算了，算了，不想那么多了，兵来将挡，水来土掩，各展所能，见招拆招吧，赚钱从来就不是那么容易的事。
　　张琳舒舒服服的靠在椅子里，眼镜望着电脑屏幕，脑袋里却想起了薛忠良，这小子，今天又没有过来。张琳自己也有些奇怪，其实这边公司里最近并没有什么事，只是在等待而已，自己过来也没什么可以做的，可自己却偏偏过来了。到了这里以后，就会老是惦记着薛忠良，甚至有点盼望着他过来。关于薛忠良，张琳是想了很多很多了，其实，对于一个男人能引起她这么多的思考，她也知道是不太正常了。可是，和他在一起玩的时候，真的是很开心很开心，而自己什么都不缺，唯一缺的就是这个。所以，虽然自己感觉有点像玩火，指不定哪天这火会烧到自己身上的，把自己烧的遍体鳞伤的，可是自己却依然忍不住。或许，可以和自己一起开心的玩的朋友实在是太少了。这几年，随着年纪的长大，人家几乎全都已经结婚了，所以能一起开心玩的朋友更是越来越少了，几乎已经没有了。所以，现在出了薛忠良这么个活宝，自己就总是想和他一起玩，因为，我实在是太寂寞了，太孤单了，人哪，真的是很怕寂寞和孤单的啊。
　　张琳望了望表，已经快五点了，看样子，他是不会来了，我还是回去吧。张琳站了起来，不过随即就想到，回去了也是无聊，晚饭都不知道吃什么好，去爸妈那边吃吧，他们一定会烦死的，耳朵都要磨出茧子来。虽然，我也知道他们是为自己好，可同样的话一直不停的说，我真的快受不了了。算了，还是给他打个电话吧，张琳还是掏出了手机，迅速的拨通了号码。
　　薛忠良拿起手边的手机望了望，马上接了起来：“张总，你好，我是薛忠良。”
　　“薛总，你对我们的公司好像不太关心啊，难得在H市呆几天，也不过来看看？”
　　“我本来今天是计划要过去一下的，可是，去C市投了个标，所以就没有时间过去了，怎么，你现在在那边？”
　　“嗯，我在。原来你投标去了啊？中了没？”
　　“中了。”
　　“嘿嘿……”
　　“干嘛故意笑成这样？多难听啊。哦……明白了，又想敲诈了？”
　　“薛总不愧是聪明人哪。你中标了总得庆祝一下吧？所以……”
　　“所以晚饭又得我安排了，是不？正好，我一个人也正在烦恼晚上吃什么呢，你说个地方吧。”
　　“爽快，今天吃西餐吧，国际大酒店西餐厅怎么样？”
　　“行，你喜欢就行，我对西餐没研究的，刀叉都拿不来的，到时候你别笑话我就行了。现在就出发吗？还没到5点呢。”
　　“这样吧，5点我们一起准时出发好了。”
　　“好的，就这么办。”
　　“那我挂了，等会见。”
　　“好的，再见。”
　　张琳挂了电话，顺便望了望，还有点时间，于是又坐回了座位里，右手摸上了鼠标，漫无目的的到处点着。
　　薛忠良挂了手机后，拿起座机，拨通了陈燕办公室的电话：“小陈，过来下。”
　　“好。”
　　很快，陈燕就到了薛忠良的办公室里，薛忠良等她走到办公桌边就说道：“我看，就买这一款吧。”
　　薛忠良说完，把手边的资料递了过去，指着上面的一款车。
　　“这款是不错的。”陈燕附和道。
　　“明天就去买吧，这事就交给你了，买了后，就挂着临牌叫金志远来开去吧，反正S市离这里也近，换牌照也方便的。这车什么都好，就是进城不方便。”
　　“这倒没关系，也只是H市这样的大城市对它有限制，一般的县城都是没问题的。这车基本都是在外面工地跑，估计回H市的时候也不会多，偶尔的回来几次，趁路上没什么交警的时候也能开进来。”
　　“就是工地用，这皮卡才能发挥作用啊，工地上总是要运些东西的，运混凝土试块去实验室或者临时的买点建材，绝对是这车最好了。我看，要不干脆一次性买个两辆吧？看能不能优惠点，反正价格也不太贵。今天C市这个标是我们自己投中的，有1100多万，而且是自己投中的，利润应该还可以的，等开了工，工地上有辆车也方便点，免得每次送试块还要租车。”
　　“那也行，反正是需要的。”
　　“好，那就这么定了，买两辆吧。小陈，你也买辆车吧，车子你自己买，费用公司包了，你看怎么样？”
　　“我倒不用，不过，我觉得公司也应该备辆车了，那样接来送去的也方便点。现在都是何总的车在跑。”
　　“倒也是哦，我再考虑考虑吧，两辆皮卡先买好吧。”
　　“行。”
　　“有时候想想，我还是太农民，显得小家子气了。公司再买一辆轿车和一辆商务车吧，要买就在元旦前买好，确实也是有必要了，自己有了车的话，就不用去租了，有些事，也不必我亲自跑了。你买好皮卡后，马上着手收集轿车和商务车的相关资料。”
　　“薛总，明天买车还是一起去吧，两辆车我一个人也开不回来啊。”
　　“也是哦，好吧，明天上午就去买车。小张，你会不会开车的？”
　　“会的。”张慧涟连忙答道。
　　“那就好，明天上午一起去买车。”
　　“行。”
　　“时间差不多了，下班吧。”薛忠良说完，开始关电脑。


正文 第205章 逛街
　　薛忠良和张琳已经吃好了晚饭，坐在那里轻声的聊着。
　　“中标了心情就这么好？从看见你到现在都一直喜笑颜开的。”张琳笑道。
　　“那是，这次中标纯属意外啊，事先可是一点没去打点的，空手套白狼竟然也成，你说心情能不好吗？心情好的我一冲动，起码得花好掉几十万。”
　　“怎么回事？”
　　“我那边公司一直以来，除了我自己这辆车之外，就是公司总工配有一辆车，虽然说公司规模不大，但是做工程的，用车的地方多，所以，一直是很紧张的。本来呢，计划买一辆皮卡工地上跑跑的，结果，今天一高兴，就决定买两辆了。”
　　“买两辆皮卡也不用好几十万嘛。”
　　“我话还没说完呢，后来一转念，反正公司也缺车，就干脆再买几辆了。”
　　“哈哈……你打算再买几辆啊？”
　　“不多，打算再买一辆轿车和一辆商务车。”
　　“你那边公司今年效益很好吧？”
　　“还可以吧。”
　　“那就无所谓了，车反正要用的，多买两辆用起来就方便多了。”
　　“这倒确实，只是以前一直觉得，平常时间也不怎么用，但急着要用的时候呢，又感觉少了，所以才没买的。”
　　“你倒是挺省的啊，我看有的老板没你大，车子可比你的好多了。”
　　“那是人家胆子大，有些人车子开的都是奔驰、宝马的，指不定银行贷款有好几千万呢，可能还有其他外债，给他算算，搞不好还资不抵债呢，越是这样的人，越是要开更好的车，那是为了撑场面的。我可没那么大的本事，有多少钱就办多少事，贷款去赚钱，我还怕还不起利息呢。现在施工也不好做，利润越来越薄了，要是自己没有足够的资金，贷款去做的话，稍微出点差错，比如建材涨价啦，大规模的返工啦之类的，搞不好就要亏钱。”
　　“你倒挺实在的。”
　　“不得不实在啊，因为钱实在是太实在了，我又没本事去骗人家兜里的钱，所以只有这样了。”
　　“呵呵……时间还早，去玩点什么呢？”
　　“不会说现在要去打网球吧？”
　　“说的我好像我就只会打网球一样。你可别小看我，我会玩的节目可多着呢。”
　　“我不是那个意思。你说吧，我今天反正没事。”薛忠良接着挥手招来了服务员，对服务员说，“服务员，买单。”
　　张琳没有马上说话，她等薛忠良买了单之后，才说道：“我们先去逛街吧。”
　　“还逛啊？昨天不是在H市商厦里好好的逛了通了吗？那里面的东西实在是贵啊，都是宰人的价钱。”
　　“昨天是昨天，今天是今天，大不了不逛H市商厦就是了。”
　　薛忠良站了起来，说：“那走吧，你带路就是。女人难道真的都特别喜欢逛街？不累吗？”
　　“呵呵……就当是散步锻炼身体了，走吧。”张琳说着，也站了起来。
　　薛忠良和张琳很快就到了H市最繁华的商业街上，找地方停好了车，然后漫无目的的闲逛起来。薛忠良其实很不理解，事先又没打算要买什么东西，在这街上瞎逛什么啊？这不是浪费时间吗？当然，偶尔看到有兴趣的东西可能也会买下来，其实买回家去之后再看看买的东西呢，基本都是些没什么用的东西，这也浪费钱哪。她或者说她们那小脑袋里究竟是在想些什么呢？
　　“怎么突然不说话了？”张琳问道。
　　“我是在想，你买的这个……”薛忠良指了指张琳手里拿着的刚买的东西，然后继续说，“有什么用？”
　　张琳仔细的看了看自己买的东西，然后说：“有什么用？我没想过。”
　　“那你为什么买？”
　　“好看啊，你不觉得好看吗？”
　　“算了，我服了，不说了。”
　　“有意见就提嘛，明明有话想说，而且都开了口了却又不说完，多吊人胃口啊？”
　　“那我就说了？”
　　“说嘛……”
　　“张总，你这样的女强人也偶尔的会撒撒娇的啊？”
　　“去你的，我哪里有？”
　　薛忠良学着张琳的语气：“说嘛……”
　　“我有说的这么恶心吗？”
　　“即使没有，也差不多了。”
　　“你别转换话题。”张琳扬了扬手里的东西，然后继续说，“快说刚才你对我买这个有什么意见？”
　　“这东西是好看，刚才你在店里也已经仔细看过了啊，你干嘛要买回去呢？买回去又没有什么用处，难道你还会挂在床头天天去看上它几眼吗？还不是马上就被你扔到哪个角落里去都不知道了。更何况，这东西可不便宜啊，你不觉得很浪费吗？”
　　“我可没想那么多，我看见了，觉得好看，喜欢，想要，就买了，就这么简单。”
　　“都老大不小的了，还这么……”
　　张琳接着薛忠良的话茬替他说下去：“还这么幼稚，还这么任性，还这么没脑子，是不是？”
　　“我没说，我只是想说还这么浪费而已。”
　　“鬼才信。这家店不错的，进去看看，喏，替我拎着。”张琳说着，把手里的东西递了过来。
　　薛忠良接过东西，嘴里说：“你进去吧，我在外面抽根烟。”
　　“烟又不是什么好东西，多抽一根少活好几分钟呢，还是别抽了，跟我一起进去吧。”张琳一把揪住薛忠良的手臂，硬拉着他往里走。
　　薛忠良只有跟着进去。
　　二人接着又逛了几家店，终于感觉口也渴了，人也有点累了，就找了个地方喝点东西，随便的聊着。
　　张琳突然说道：“薛总，刚才你一直说这个不要买，那个用不上之类的，看样子你挺会过日子的嘛。”
　　“算不上，或许是小时候太穷的缘故吧，该花的我不会省，但不该花的我不乱花。”
　　“讲讲你小时候的事吧。”
　　“没什么好讲的。”
　　“别小气，说说嘛，我想知道。”
　　“真没什么好讲的，和你的小时候应该是完全不同的吧，或许，你根本想象不到我们山里人那个年代的悲惨。”说到这里，薛忠良停住了，他想起那些日子来了。
　　“怎么不说了？表情还突然变的这么严肃起来？”
　　“呵呵……你还真想听啊？”
　　“当然。”
　　“那我该从什么时候说起呢？”
　　“从你出生开始说吧。”
　　“这样啊？1972年农历三月初七，谷雨日，公历四月二十日，我呱呱的落地啦。嘿嘿……最初的那几年，我啥也不记得了，不过据我父母所说，我是相当不乖的。从我记事起，家里就很穷，不过运气还算好的，也没怎么饿肚子，但也没好东西吃，白米饭那是过节才吃的，我们那是山区，水田少，平时吃的较多的是地瓜、玉米、南瓜、土豆这些山上也能种的东西。菜呢都是自己种的蔬菜和山上自己长的野菜，说实话，真难吃，因为没油。至于肉，简直就是传说了，过年的时候，或许能吃上，鱼虾泥鳅螺蛳倒是有的吃，那时候，溪里小鱼小虾泥鳅螺蛳之类的很多，想吃自己想办法去抓就行了。水果，我小时候就吃过五种，桃子、李子和葡萄每年都能吃到，那是因为我家房前屋后种着桃树、李树和葡萄藤，不过只在它们成熟的那段日子才有的吃，过了那季节，那是想也别想，只有盼着来年了。还有两种不知道算不算是水果的，一种是甘蔗，另一种是玉米杆子。”
　　“玉米杆子？”
　　“长在地里的玉米见过吧？”
　　张琳忙不迭的点头：“那当然。”
　　“就那杆子啊，摘下玉米棒子，剩下的杆子拿刀砍断，去掉叶子，当甘蔗一样吃，有甜味，种在山上的会更甜些。”
　　“好吃吗？”
　　“甜甜的，好吃极了。”
　　“我没吃过呢，什么时候你弄一段给我尝尝。”
　　“现在都21世纪了，谁还吃那个啊？你叫我到哪里去搞啊？”
　　“我不管，我就是要尝尝。你们那里现在没人种玉米了吗？”
　　“张总，你讲点道理好不好？种是有人种，可叫我现在去弄那东西，丢人不丢人的啊？”
　　“女人通常都是不太讲道理的，我就要吃玉米杆子，要山上的哦。”
　　“那只有等明年了。”
　　“明年就明年，别以为我会忘记，等我明年看到玉米棒子的时候，我就会想起来的，你可别赖。”
　　“有的时候，我真的很怀疑你的年龄。”
　　“你别老攻击我这点，趁现在还没到30岁，我偶尔的装装嫩难道也不行吗？”
　　听了张琳这句话，薛忠良突然无言以对。


正文 第206章 回忆
　　两个人都沉默了一会，气氛也好像变的有些微妙起来，不过张琳似乎并不习惯这样的气氛，所以她打破了沉默：“怎么不说话了？继续说吧。”
　　“还说啊？”
　　“嗯。”
　　“好吧。那时候山村里没有小店，家里其实也根本没有钱，所以，可以说是什么都买不到，而我也从来没有出过山，不知道外面有那么好吃的东西，知道了也没用，也根本不可能有的吃。至于穿的，真的全是破烂，不过好歹也不算太挨冻，不过，冬天感觉还是冷飕飕的，那时候，可不是要什么风度啊，仅仅只是没衣服穿了。住呢住的是祖上留下的房子，由于时间实在太久了，屋顶的瓦片有不少已经破了，一直有点漏水，也不知道怎么搞的，那时候连瓦片也没的买，有的买应该也买不起，就割些茅草想办法铺在屋顶上，由于茅草不耐久，容易腐烂，所以每年都得重新加。家里的亲戚都很近的，也没什么远方的亲戚，所以一直以来，也没机会出远门，刚开始连电都没有，那电器就更不用说了，所以，外面的世界怎么样，我也不知道。山下是条机耕路，泥结石路面的，平时只有一辆破烂的大客车进出，今天开进去，明天开出来，如此往返，装载着要出门的人，其实，每次车上也没坐几个人。拖拉机之类的是没有的，耕地耕田用的是牛。我就在这样的环境里慢慢长大，好像也没有什么记忆，就是在村子里疯玩，夏天比较好过，捉鱼抓虾摸螺蛳，虽然那时候小，根本就抓不到什么，但玩玩水也很开心。因为我上学上的太早了，所以，学前的那些日子，我记得的事情好像不是很多。很快，我六岁了，哦，我说的是虚岁，周岁才刚满五岁，我就上了一年级了。”
　　“那么小怎么能上一年级？”
　　“呵呵……那是我们村里的小学，就一到三年级在那上，四、五年级要去乡里或者比较大的村里的小学去上。即使那时候还没有实行计划生育，整个学校也没多少学生。整个学校就一个老师，也是我们村的人，我们村的人基本都姓薛，说起来都是本家亲戚，而且因为村里没有幼儿园，所以一般孩子满了五周岁就送去上一年级，交给老师管去了。要是成绩能跟上，那就升级读下去，要是成绩不好，留级就是了。于是，我就开始了学生生活，好像一直以来，我都比较会读书的，也就那么一直读下去了，要是以周岁算的话，我十岁小学毕业，十三岁初中毕业，十六岁就去上大学了，我可算得上是天才少年大学生哦，厉害吧？只是那年代，没有人宣传我而已，不然，可能我早就是名人了。”
　　“那你应该一直都是班里最小的了，不会受欺负吧？”
　　“确实是最小的，不过好像也没受什么欺负，我们那时候的农村学生，见识少，老实，所以也没人欺负我。我还记得，我刚去西口镇上高中的时候，还没开始长个呢，纯粹是个小孩，也就相当于现在四、五年级的男孩的身高吧，是班里最矮的一个。不过，三年高中读完，我就差不多现在这么高了。”
　　“哈哈……那你岂不是挺惨的，那么小，和其他人就没有什么共同语言了。”
　　“小学、初中的时候都没什么问题，刚上高中那会，确实挺惨的，我要玩的，他们都不玩了。我还记得，有一次下雨，我一个人在操场里淋着雨玩水，没有人陪我玩，不过我也不在乎，我玩我的，因为他们讨论哪个女同学长的漂亮啊什么的，还给女同学写纸条啊什么的，我可也是一点兴趣也没有的。我们班主任因为我玩水这事，还把我爸叫到了学校，说这孩子这么小，怎么能来上高中呢，害我被我爸狠狠的骂了顿。自那以后，碰到下雨天再也不好意思去操场踩水玩了。”
　　“哈哈……”张琳笑的肚子都疼了，半天说不出话。
　　薛忠良等张琳笑够了才问：“有这么好笑吗？”
　　“当然了，上了高中还去操场踩水玩，还不好笑吗？”
　　“我当时岁数确实还小啊，你应该觉得我那么小就能上高中，是很厉害很聪明才对。”
　　“这倒是，你确实是既厉害又聪明的，比别人小那么多，读书一直能跟上。”
　　“又岂只是跟上啊？我每次考试总分都是拿全年级第一的。”
　　“确实，16岁就考上了××大学那样的中国最顶尖的大学，你真的很厉害的，你是天才，你很聪明。”
　　“这么说就对了。”
　　张琳斜了他一眼，嘴里说：“臭美。那你上中学就没有给女孩子写过纸条？”
　　“听了你问的这个问题我就知道当年你肯定收到过大量的纸条，是不是？”
　　“你先说。”
　　“为什么？”
　　“我先问的。”
　　“我都已经说了那么多了，也该轮到你说说了。”
　　“这可是秘密，不能随便告诉人的。”
　　“同理，同理。”
　　“小气。”张琳说着，却又细细的打量了薛忠良几眼，然后说，“真的不敢相信啊，才多少年啊，变化这么大，丑小鸭变成天鹅了。”
　　“这有什么啊？你想想，刘邦没反秦之前是干什么的？差不多也就是个大字不识的地痞流氓兼无赖，可是没多少年之后，却是汉朝的开国皇帝了，搞到我们现在还叫汉人呢。这个远了点，挑近点的说，毛主席小时候是干什么的？也就一农民家的孩子，可是后来呢？投身了革命后，经过几十年的努力奋斗，在他的领导下创建了新中国。所以，这人哪是最说不准的，今天落魄的，或许不久的将来就会飞黄腾达，而现在风光的，也未必就能风光一辈子。”
　　“你说的挺有道理，不过，先别岔开话题，快老实交待，上中学的时候，写过多少纸条，暗恋过几个女孩。”
　　不知道怎么的，薛忠良脑海里突然闪现出了林婷的模样，好久没联系了，服装店应该已经开张了吧？人哪，或许都这样，有了事情忙，脑子开始真正转到自己正在忙的事情上去的时候，性就显得不是那么重要了，即使偶尔的想起，也不会觉得那么难熬，因为很快心思就会分到要做的事情上去了。越是无聊、越是寂寞、越是空虚、越是没事做的人，想男女之间这点事就想的越多，想的越多就越熬不住。劝她开店，或许是错了，她原本经常惦记着自己的，可现在，要惦记着店了，毕竟花了那么多的钱去开店的，她不可能没有压力，或许，做梦都想赶紧赚回来呢。我也真是浑哪，女人是要常哄着的，我竟然好久都没去联系她了，老公不在身边，她是有需要的，会不会又便宜了方全友呢……
　　“在我的提示下，终于回忆起来啦？突然不说话了，眼神都变了呢，是不是想起那个她了？”
　　“不告诉你。”
　　“谁稀罕哪？”张琳岔开了话题，“我们公司的进展很缓慢啊。”
　　“没办法的，项目总有它的周期性和规律性的，只有先等等了，顺利的话，这个月路应该可以先开工了，比起合同，还可以略有提前呢。”
　　“路这个月可以开工了？”
　　“是啊，路早就已经设计好了啊，西口镇政府早就已经着手准备了，他们正在搞拆迁，等拆迁的差不多了，我们就可以招标了。”
　　“你那边公司有没有资质的？”
　　“没有的。”
　　“那真是可惜了，不然，你自己的队伍去做，岂不是又快又省又好，我们也都放心。”
　　“你要是这么想的话，那实在太简单了，随便找个公司挂靠一下就行了。不过，我的公司来赚我们的钱，说到底，是我赚你的钱，这不太好吧？”
　　“这有什么不好的？反正叫别人做，我也要花那么多钱的，甚至更多，只要你别黑我就行了。”
　　“说实话，我还真没那么大的胆子呢，我也没那么傻，为了这么点小钱，把你给惹毛了，不和我合作了，那我就只有躲着哭去了。”
　　“这样的话，我也能省钱省力，何乐而不为呢？你呀，这边公司也要多上心点，想想我们的下一块地在哪里。”
　　“是，张总，我一定尽心尽力。”
　　“可别只是嘴上说说。”
　　“不会的，我知道分轻重的。”
　　“时间也不早了，差不多该回去了。”张琳说着，站起身来。
　　薛忠良也站了起来：“嗯，那走吧。”
　　“今晚谢谢你，我很开心。”
　　“客气了。”


正文 第207章 失误
　　时间很快就到了星期五，有钱买东西真是快，薛忠良几天之内就买好了四辆新车，这下昌顺工程有限公司就暂时不会缺车用了。不过陈燕又多了个工作，那就是车辆的安排和管理。公司的车总不能乱开，不然油费和过路过桥费也不得了啊，所以，得赶紧制定出一系列的规定来控制用车成本。当然，作为老板的薛忠良只要交待一声就行了，而陈燕则是要负责具体的去操作的。
　　下午三点多钟，薛忠良靠在椅子里无聊着，这个星期可真够忙的，没有一天空的，不过忙的也挺有成就的，上个月的各个工地的工程进度款总算基本都已经陆陆续续的打过来了，由于是好几个工地的都累积在一起，所以这比钱的数量可不算小啊。终于又到了周末了，今天又难得没有应酬，所以等下班之后，可以好好的去耍耍乐子了，好几天都没摸到女人了，今天晚上无论如何也得去找个女人共度良宵了。可找谁呢？薛忠良的脑海里闪过几个女人的模样后，心更是痒得不得了，不由得就意淫了一番，不过，这种事，是越想越不解渴的。由于可供选择的对象比较多，所以，薛忠良倒也没有马上决定去找哪个。
　　几乎是在同一时间，孙玉芳在忙着接发短信，她发现，袁卫国虽然胆子比较小，在她面前好像不是很擅长言辞，可是发短信的时候倒是挺能说的。所以，现在正在通过短信决定约会的时间和地点，几条短信发完了之后，终于是约好了。
　　张琳手里拿着手机，正在犹豫要不要给薛忠良打个电话，她知道，只要约到了他，今天就不会再感觉到孤单和寂寞了，而且，和他一起的时光也会过的很快乐的。可是，这样好吗？又不会有结果的，我怎么也不会选中他，他当当玩伴还可以，可是把他作为男朋友或者将来的丈夫，这样的男人绝对是不合适的，还是算了吧。张琳终于拨出了号码，却是打给她妈妈的。
　　“妈，今天晚上我回来吃饭。”
　　“琳琳，没事就早点回来吧，今天你爸也回来吃饭的。”
　　“好的，等下我早点回来，妈，我先挂了啊，等我到家再聊。”
　　“嗯。挂了吧。”
　　张琳挂了电话，靠到了椅子里，脑子里却依然不争气的想到了薛忠良，今天是周末，他会忙些啥呢？
　　薛忠良翻看着手机里的电话本，他准备打个电话给娇娇，看看她有没有空，已经翻到号码了，可他却犹豫了。他突然想到其他的事了：这次C市中的这个标，又是全靠林市长，要不是他的关系，陈伟民才不认识自己呢，又怎么会帮自己这么大一个忙？这简直就是把钱往我的口袋里送啊。这种项目做下来，亏钱是绝对不会的，最多只是少赚点，整个项目做完，赚个几十万甚至上百万是没有什么问题的。而林市长那里，自己已经有些日子没去了，自己老是想着去找女人，能有什么出息呢？还是趁今天有空，去林市长家里坐坐吧，也是该去一趟了，要是让林市长觉得我攀上了高枝就忘了他、过河就拆桥那可就不好了。交情交情，就是多交往、多交流才会有感情，也就是要三天两头的去跑跑才象话嘛，即使没什么事，就是找他瞎聊聊也是好的。想到这里，薛忠良就不再犹豫，翻出了林市长的电话，拨了过去。
　　“林老师，我忠良。”
　　“忠良啊……”
　　“林老师，是不是说话不方便？不方便的话我等下再打过来吧。”
　　“没关系，有什么事吗？”
　　“也没什么事，今天周末嘛，刚好有空，就想来看看你。要是你方便的话呢，就一起吃个晚饭，喝点小酒，我还有不少人生难题要向你请教呢。”
　　“我有什么好看的？你有空多去看看张琳嘛，你没事不好约她出去玩的啊？”
　　“她今天好像没空的。”薛忠良只有胡扯了。
　　“哦，那这样吧，今天晚饭就不一起吃了，九点钟，我在家里等你。”
　　“嗯，好的，那晚上见？”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话，心里盘算着：又是九点钟，晚饭还得另外安排。找哪几个人一起吃晚饭呢？方全友，不行，找了方全友就不能找林婷了，还是找几个同学一起吃饭算了。薛忠良马上拿起手机打了一圈，先确定了几个人之后，才拨通了林婷的电话。
　　“喂，阿婷，我忠良。”
　　“没良心的，这么久不给我打电话。”
　　“你一直盼着我给你打电话吗？”
　　“那当然。”
　　“那你为什么不给我打个电话呢？我前段时间不是忙嘛。怕给你打了电话后又想你想的紧，而我又跑不开，那多难受啊？所以才……”薛忠良故意顿住不说了。
　　林婷听了薛忠良的反问，也觉得有些奇怪，确实，自己是经常惦记起他的，可是现在和以前不一样了。以前没事做，越惦记就越想，想的越多就越忍不住，于是，就会打他的电话了。可是，最近突然忙了，前段日子店面的装修都是自己一个人在看着，很多材料都要自己亲自去选择、去买的，而且，一天忙下来，等晚上回到家里，也累了，洗干净后，往床上一躺，虽然也会想想男人，可不用一会也就睡去了。而现在店已经正式开张了，都是自己一个人在看店，晚上也要开到九点多，除了睡觉之外的时间，其他时间几乎都泡在这个店里了。另外，还有一个原因，毕竟是借了不少钱开的店，自己也也比较上心，也想开开好点，能多卖一件是一件，好歹也要把本钱给赶紧给挣回来啊。林婷心里这么想着，嘴里就说：“我明白的，因为前段时间我也很忙，可真的是一心都扑在店上了，又只有我一个人，除了睡觉，其他时间都在店里了。”
　　“明白就好。今天有时间吗？我马上要来F市，约了几个同学一起吃晚饭。”
　　“是哪几个人啊？”
　　“还不是老样子，就那几个人嘛。”
　　“我没空的，我要看店啊，我总不能关了店门来吃饭吧？今天星期五啊，晚上出来逛的人会比较多，或许生意也会比较好的。”
　　“开店这么不自由的啊？那岂不是赚了钱也没时间花了？”
　　“是啊，我现在才知道个体户的痛苦啊。要是打工和上班的话，好歹一个星期总有一天假、运气好的话还有两天休息，每天上班基本也不会超过八个小时，剩下的时间可以自己安排。可是开店是没有休息天的，天天要开门，而且每天工作至少十二小时以上，我一个人守着店，连上个卫生间都得快去快回。”
　　“晕哦，那进货怎么办呢？”
　　“我会叫我婆婆来照看一下的。问题是，她也没时间啊，她在家里买菜烧饭，还要给我带孩子。我开了店后才发现，我婆婆还是很好的，天天中午、晚上都会给我送饭来，还叫我不要吃冷的，吃着热乎乎的饭菜，心里也是热乎乎的。”
　　“人心都是肉长的嘛，本来就是一家人，互相关心理解一下就会好很多。你这么努力的赚钱，你婆婆看了自然是喜在心里，毕竟她也希望自己的儿子生活的更好啊。”
　　“有顾客进来了，不聊了。我吃饭不过来了，晚点我们再联系吧。”
　　“好的，那我十点钟左右给你打电话吧。”
　　“嗯，我挂了做生意了，再见。”林婷说完，就挂了电话。
　　薛忠良也挂了电话，无意间，望到了张慧涟，不由的就有点做贼心虚起来。刚才自己完全忘记了办公室里还有张慧涟的存在了，他还是没习惯这种布局方式啊，她应该全听见了吧？薛忠良回忆了一下自己和林婷的对话，天哪，几乎所有信息都透露了，张慧涟应该能判断出我和一个有夫之妇有一腿。真倒霉，怎么会出了这样的差错呢？现在该怎么办呢？薛忠良想着，不由的又望了望张慧涟。她若无其事的望着电脑，好像什么也没听见的样子。难堪归难堪，薛忠良还是忍不住了：“小张。”
　　“嗯。”张慧涟抬头。
　　“你都听见了？”
　　“没听见，不该听的我都听不见的。”
　　“唉……那就好。呵呵……我还真的没有习惯办公室里突然多了个人呢。我先走了，要赶到F市吃晚饭呢。”薛忠良一边说着，一边稍微收拾了下东西，然后就走了。
　　张慧涟等薛忠良出了办公室后，才忍不住笑了起来，这个老板真的是挺好玩的呢，竟然出了这样的差错，约情人竟然也会当着自己的面打电话的，他应该是电话打多了忘记了吧？或许真的是还没有习惯办公室里突然多出了个人吧。不过，不管什么原因，也都是蛮好玩的。这么帅的年轻有钱男人，又怎么会没有几个女人呢？


正文 第208章 师生
　　晚饭很快结束了，薛忠良因为还有其它的事，所以就没有安排活动，而是趁着时间去F市大酒店开好了房。由于离九点还有点时间，他就坐在房间里的床上发呆，情绪不是很高。因为吃晚饭的时候，几个同学一起闲聊，他才知道，有一个他们高中的同班同学不久前出了车祸，去世了。那个同学的模样清晰的出现在他的脑海里，当初上学的时候，虽然不是最要好的，可毕竟是同班同学啊，又怎么可能不熟呢？世事难料啊，年纪还这么轻，就这么匆匆的走了。人的生命，真的是一个说不准的东西，说脆弱的时候可真的是很脆弱啊，或许一根筷子插到了身体里，插到了要害位置都能插死人；而顽强的时候也很顽强，即使一根钢筋从头上插进，屁股上插出，送到医院也还能抢救回来。明天很近，睡一觉睁开眼就到了，可对某些人来说，却是永远都没有了。生命的终极意义到底是什么？人类存在的意义到底是什么？真的只是和那些树一样，把种子传下去，把自己的基因传下去，就完成了使命了吗？个人的存在仅仅只是为了整个人类的繁衍吗？又回到这里来了，一个一直想不通的或者说有无数个答案的问题，薛忠良苦笑着。
　　接着，他又想起了另外一件事，刚才吃饭的时候，大家约好了，明天要去F市人民医院看望他们的另外一个同学，估计也已经是最后一面了。他患的是肺癌，等到检查出来的时候已经是晚期了，H市的各大医院都已经委婉的拒绝收治了，所以现在住在F市人民医院里。薛忠良其实宁可不知道这些事的，可是逃避却也绝对不是办法，但当他面对这些事的时候，却又难免的伤感。人的一生就只有这么久，虽然可以说人自从一出生就在等待死亡，可是，死亡毕竟还遥远。当一个人只剩下几天生命的时候，他会想些什么呢？有很多自己想做而且是好像是可以做到的事却一直没有去做过，会后悔吗？
　　薛忠良稀里糊涂、乱七八糟的想了一通，时间也差不多了，该做的事还是要去做，所以九点整，他准时的摁响了林市长家的门铃。门开了，薛忠良摁门铃的右手又从地上拎起了个大包，那里面是十条3字头的软中华，左手拎着两瓶五粮液和四五大包各个地方的土特产，然后走进门去，一边走一边打招呼：“林师母，晚上好。”
　　“忠良来了啊，怎么拎了这么多东西啊，你来每次都拎这么多，我们怎么好意思啊？”
　　“哪里啊，也没什么值钱的东西。林老师帮了我这么多忙，这些都是应该的，应该的。”
　　“他在书房等你呢，刚进去不到两分钟，你自己去吧。”
　　“好。”薛忠良把大包小包都放在了客厅里的茶几上，然后进了书房。
　　“忠良，坐。”
　　薛忠良先给林市长发了烟，接着找了个位置坐下，然后说：“林老师，我最近比较忙，好久都没过来看你了。”
　　“忙是好事啊，什么时候过来的？”
　　“赶到F市吃晚饭的。”
　　“哦，和哪些人吃的？”
　　“你都认识，一大帮人全是你的学生。”
　　“这次要少两个人了吧？”
　　“他们两个人的事，你也听说了？我是刚刚吃饭的时候才知道的。”
　　“有些事情啊，还真是料不到。不说这个了，你最近怎么样？”
　　“还好吧，今年项目比较多，而且接连拿了几个比较大的项目，所以效益不错，这两年，我好像也有点走上轨道了，一年比一年好。这次C市这个项目，还得多谢谢林老师的帮忙呢，真的是太意外了，中标的时候我还有点不信呢。”
　　“我听陈伟民说你投的很准啊，事先你真的没去活动过？”
　　“纯属运气，我原本在C市只是赚点陪标费的，所以根本就没想过要在那里中标，所以是胡乱投的。”
　　“哦，那倒确实有点巧的。”
　　“哪里，要不是因为在你的引荐下认识了陈处，又怎么可能中标呢？”
　　“那就趁此机会打开C市的市场。”
　　“是啊，我也是这么想的，不过，恐怕难度会很大很大。毕竟我去那里赚钱了，是要分走原本在那里赚钱的人的利益的，他们是绝不会拱手相让的。”
　　“那只有慢慢来了，目前来说，还有哪个赚钱的行业是没有人做在等待着你去开发的？这样的竞争是难免的。”
　　“确实如此，钱本身都是有人在赚，我要是多赚了的话，自然是有人就要少赚了。”
　　“你和张琳的关系怎么样了？”
　　薛忠良只有老实交待：“没怎么样，一起办了个公司，有空的时候一起打打网球吃吃饭什么的。”
　　“干脆点。你这人这么聪明，怎么找老婆就这么笨呢？我好人做到底，就再教教你吧，谁叫我是你老师呢？女人嘛，你约她，她会经常性的出来，就表示对你还是有一定的好感的，对你还是有点想法的，不然她随便想个理由就推了，又何必和一个自己看着都觉得难受的男人一起出去玩呢？关键的话就那么几句，找个机会说出口就行了，用不了几分钟的。她点头了那是最好，她要是没有拒绝，你就当她默认了，然后……后面的不用我教了吧？”
　　“林老师，说实话，我不是不会这个，只是我自己还没有决定是否要去这么做。”
　　“你还有别的选择对象？”
　　“目前没有。”
　　“那是为什么？”
　　“我也不知道。”
　　“你呀，被目前这个社会害了，看你长相，就知道你平时肯定不缺女人。要是换成我那个年代，不结婚就碰不到女人，你一定早就急着结婚了。”
　　“这个……”薛忠良似乎又回到了高中时代，在林老师面前突然不知道说什么好。
　　“你看，被我说中了吧？虽然说错过了这个村，未必就没有这个店了，但是我想说的是，对你而言，错过了这么好的村，可真的就找不到这么好的店了。这点你心里应该是很清楚的。对于你没有不择手段的先和她结了婚再说，而是先要好好的把事情考虑考虑清楚，对于这一点，其实我也是很欣赏的。所以，你要快点下决定，别等到你下了决定的时候，发现已经来不及了，岁月不等人哪，其实人家的心里可能也急着嫁人呢。”
　　“那我最终的决定也未必就是一定要和她结婚啊。”
　　“是吗？她要是明天就嫁了别人，而且那个人长的不如你、赚的也不如你多，你以后想起这事，一定会感到后悔和遗憾的。人哪，都是这样，在自己有机会的时候，由于种种的原因没有去把握，等到以后一回头，突然发现机会已经没有了，而且再也不会有了，就一定会后悔当初自己浪费了那么多的机会。”
　　“可是，我好像并没有什么机会啊，我只是经常陪她一起打打网球、吃吃饭而已。”
　　“你以为她很空啊？她老板做的比你大，应酬比你还多，比你还忙呢。你以为她不认识你以前就不打网球，不吃饭了啊？你呀，你呀，有的时候怎么就这么笨呢？明显是相处了几次之后，人家对你还是很有好感的嘛，心里还是念着你的嘛，不然人家还找不到人吃饭打球？难不成你还真想人家女孩子来追你？”林市长的声音不由的大了起来。
　　“你们两个说什么呢？声音这么大？”林夫人在外面听到动静，都进来了。
　　薛忠良连忙解释：“没有、没有，林老师在教育我呢，叫我好找个老婆了。”
　　林市长笑笑，然后说：“兰芳，你在外面都听见了？我声音有这么大吗？这小子啊，啥都好，就是不肯找个老婆，说他他还不乐意听，教他他又不好好学，我不由的声音就大了点起来了。”
　　“忠良啊，你看，都把我们家老林急成这样了，更何况是你父母呢？你呀，还是赶紧找一个吧。要求不要那么高，稍微放低点，合适的说不定就多了。”
　　“好的，我一定加油。”
　　三个人又一起聊了会家常，薛忠良就起身告辞了，他一上了车，就拨了林婷的电话，找老婆，慢慢来，但今晚陪自己睡的女人先要搞定。那边电话一接起来，薛忠良就说：“阿婷，我忠良，你在哪里？”
　　“不是说十点就给我打电话的吗？都迟了半个多小时了，我已经洗洗睡了。”
　　“那正好，我就是打电话给你说一声，我回H市去了。”
　　“小样，还想骗我？你们不是说好了明天要一起去F市人民医院的吗？”
　　“嘿嘿……原来已经有人报过信啦？你真睡了？”
　　“你说呢？”
　　“我说啊，洗可能是已经洗干净了，睡呢你一定是睡不着的，那里不痒痒吗？没有点幻想吗？已经湿漉漉的作好迎接男人的准备了吧？”
　　“别以为女人离了男人就活不了，多大点事啊？也就一根手指的事。”
　　“哈哈……差点要笑死我了，这么经典的话你从哪里学来的？我要开车了，你要真睡了就算了，我也累了。”
　　“你个死鬼，害我等了这么久，一句贴心的话都没有。你住哪里啊？”
　　“贴心的话，等下心脏靠近了再说嘛，我住F市大酒店806。”
　　“我一会就到。”
　　“好，我开车，挂了啊？”
　　“嗯，一会见。”


正文 第209章 出主意
　　薛忠良到了宾馆房间没一会，就听到了门铃声，过去开了门，就看见打扮的漂漂亮亮的林婷很快的闪了进来。薛忠良把“请勿打扰”的牌子挂了出去，关上了门，就一把搂住了林婷先亲了个，然后才说话：“阿婷，真是想死我了，我还以为你真的睡了呢？”
　　“呵呵……你快老实交待，为什么迟了这么久才打电话？一般情况下，你可都是很准时的。”林婷一副兴师问罪的样子。
　　“我去林老师家里了，没想到，今天聊的比较久，我总不好意思到了点就马上走吧？”
　　“你又干坏事，又去给林老师送东西了吧？”
　　“没有，他老是帮我忙，我去他那里坐坐，聊聊家常。人与人之间就是这样，长走动，才会有感情，要是几年都不去走动，亲戚也都会不亲的。”
　　“我才不信呢，你会空手去？”
　　“那要是你去的话，你会空着手去？今天你身上好香啊，搽的什么香水啊？”
　　“我能有什么好香水？都是市场里随便买的便宜货。”
　　“哪天去H市进货的时候通知我，我带你去买些好的。”
　　“千万别，我老公看见了，会问这问那的，他得心疼死。再说现在我们欠了不少钱，我又突然有了那么贵的香水，又不能告诉他是你买给我的，只有说是我自己买的了，那不得爆发战争啊？”
　　“那什么时候，我给你买上一瓶吧，好不好？”
　　“真不能要，还是等我的服装店赚到钱再说吧。别乱摸，先聊会嘛。”
　　“服装店生意怎么样？”
　　“很一般，照目前的形势，也就不亏钱，即使赚点，也赚不了多少。”
　　“什么地方出了问题呢？”
　　“不清楚，地段是绝对好的，装修也不错，进来逛的人也蛮多的，就是没有成交量，或许是我进的货不太好销吧。”
　　“这样啊……”薛忠良突然想起了小梅，她在H市服装市场有摊位，而且搞这行已经搞了些年了，经验应该比较丰富，生意做的也很不错的样子，可能会知道什么样的货比较好销，或许她能帮上忙，或许，林婷可以去她那里拿货。可是，这两个女人都是和自己有一腿的，怎么介绍她们认识呢？
　　“怎么突然顿住了？”
　　“阿婷，你想开好店吗？”
　　“当然想。”
　　“你的货哪里进的？”
　　“H市服装市场啊，怎么啦？”
　　“我认识一个人，在H市服装市场有摊位的，她应该知道什么样的款式比较好卖，我可以介绍你和她认识，或许你可以到她那里拿货。”
　　“唉……你不知道，我去进货的时候，我选上的，他们那些老板都说是卖的很好的。”
　　“呵呵……那是因为你没经验，而且你和那些人又不熟，我想，认识的总要好些吧？”
　　“有道理。我下个星期一或者星期二就要去一趟，你有空不？”
　　“就是大后天或者大大后天？”
　　“嗯。”
　　“我应该在的，去之前打我电话吧，我事情多，临时要跑开也说不准的。”
　　“你就是对我不上心，我先约的，你自然归我了，别的事，你就不能往后拖一拖吗？”
　　“有些事，我不去办不行的嘛，你就理解一下嘛。”薛忠良的手一直没离开过林婷的身体，现在他准备除去林婷的羊毛衫。
　　“你呀，还真是大忙人。”林婷嘴里说着话，身体的动作却配合着薛忠良，任由他脱自己的衣服。
　　薛忠良老实不客气的一次性就把林婷的棉毛衫和羊毛衫一起脱了，并且迅速的解掉了林婷的胸罩，嘴也顾不上说话了，因为有别的用处了。林婷也开始脱薛忠良的衣物，没过了多久，二人就都全裸了。二人耐心的互相爱抚着，偶尔的，嘴里还冒出些调情的话，兴致高昂。
　　……
　　孙玉芳静静的靠在木椅子上，感觉有些冷，没有说话，可不知道怎么的，她感觉到今晚可能会发生些什么，因为坐在她边上的袁卫国吃晚饭的时候喝了不少酒，直到现在还说着酒话呢。不过，他倒是挺老实的，虽然已经喝多了，但还是一直规规矩矩的，就是一直不肯回去，所以虽然都已经快11点了，可二人还在这公园的木椅上坐着。
　　两个人都已经有一会没说话了，孙玉芳终于忍不住说：“我们回去吧？”
　　袁卫国转过了头，盯着孙玉芳的脸，嘴里说：“我真的不想回去，我只想和你一起多呆一会。”
　　“可天气好冷啊，时间也不早了。”
　　“冷吗？我的羽绒衣给你穿，我喝了这么多酒，不怕冷。时间的确不早了，不过反正明天不用上班，再晚点也没事。”袁卫国说着，准备脱衣服。
　　孙玉芳阻止了他，嘴里说：“不用了，我也没那么冷。”
　　“可能我比较笨，也可能是我脸皮比较薄，也可能是我胆子不够大，有些事情，我很想做，可是却一直没有做。今天我不管了，反正酒喝多了。”袁卫国说着，勇敢的把脸更靠近了些。
　　孙玉芳已经闻到袁卫国说话时的酒气了，她突然知道袁卫国想干什么了，虽然有些犹豫，但是她也没有打算避开，她也明白，只要她把脸往边上一转，袁卫国是无论如何也没有勇气吻过来的。她仅仅是保持原来的姿势，也没有说话。
　　袁卫国看着孙玉芳，见她并没有反对的意思，也多了些勇气，终于凑过去，吻上了。
　　一刹那，孙玉芳有点迷失了，好熟悉的滋味啊，薛忠良也常常是这样充满着酒气吻她的。她突然的很兴奋，反应比较激烈，使劲的抱紧他，不过，马上，她就清醒了，因为袁卫国的吻技实在是太拙劣了，简直就好像以前没接过吻，所以孙玉芳只好配合着他，免得他觉察出自己的经验很丰富。同时，心里也不免对他有些愧疚，连这么点小事在他面前都要装，这对他实在是有点不公平。可是没办法，生活就是这样，该装的时候还是要装。
　　袁卫国痛痛快快的吻着，虽然技术不算高，但也绝对不是以前没吻过，心里那可是大喜过望，可是，他毕竟还是比较老实规矩的，所以虽然手很想摸过去，但是却怎么也不敢，能这么吻吻她，他也心满意足了。
　　吻毕，唇分，二人又恢复了原来的坐姿，这次，倒是孙玉芳比较主动，她轻轻的依偎了过去，靠在了袁卫国的肩头。袁卫国又惊又喜，终于去伸过手去牵住了孙玉芳的手，好冰冷的小手啊，看样子她确实是冷了，袁卫国有些心疼，虽然他现在极不愿意回去，可还是说道：“回去吧，我送你，你的手都冰成这样了。”
　　“嗯，走吧。”
　　袁卫国拉着孙玉芳起来，往外走去，出了公园大门，打了个的，把孙玉芳送到了她租住的小区门口，自己连的士都没下，看着她进了小区，就走了。
　　孙玉芳回到了屋里，坐到了床上，满脑子都是男人的身影，不知道怎么搞的，和袁卫国接吻的时候开始，自己突然就不可遏制了。她有些恨自己，为什么自己会对这方面这么渴望呢？难道自己天生是个淫妇？刚才，差点就想出口留袁卫国了，也还好他比较老实，现在像他这样的老实男人可不太多了，要是碰上个稍微不老实点的，说要上来坐坐，在这样的状态下，自己是一定不会拒绝的，而且，上来坐了，是一定会得手的。孙玉芳想起刚才的状况还有点后怕，要是自己出口邀请他来坐坐，那会怎么样呢？还好，自己终于是没有开口。欲望应该是人人都有的，也可能有的人强烈些，有的人弱一些，但欲望来的时候，应该都是比较难耐的，所以，在应该忍耐的时候忍耐的住的，那就是淑女，而忍耐不住从而放荡的，那就是荡娃淫妇了。乱想了一会之后，孙玉芳去了卫生间洗漱，然后换了条干净的内裤，特意垫上了块卫生护垫，才上床睡觉。
　　薛忠良万分满足的躺着，手却依然舍不得离开林婷的身体，抚摸着她的阴毛，嘴里说：“阿婷，在没看见过的时候，真的想不到你这里会是这么大的一片森林，又多又粗又黑，简直比我的还多了。”
　　“我身上的毛比较发达，头发也是又多又粗又黑的，腋毛也比很多男人都要多，手上脚上的寒毛也比一般的女人要长些，跨下的这一片也确实够多的，所以在浴室洗澡的时候，总是会引来异样的眼光。我在浴室里看到，有些女人下面好像没几根的，而且营养不良般的又黄又细。”
　　“呵呵……阿婷，你的身体保养的真好，这皮肤，真嫩。”
　　“或许是天生的吧，我真的没怎么刻意去保养。嗯……别乱摸，摸出感觉就又想要了。”
　　“又想要就再做一次嘛。”
　　“不了，我满足了。明天还要开店呢，我还是洗洗回去睡吧，睡这里我也睡不安稳，而且也危险。”林婷说完，准备起身。
　　薛忠良拉着她的手不肯让她起身，嘴里说：“这么吃快餐似的多不过瘾啊？”
　　林婷拨开薛忠良的手，一边坐起来一边说：“调节一下嘛，下次再吃大餐。我去卫生间洗个屁股就走，你先穿起衣裤吧。”
　　薛忠良没办法，只有由着林婷，等她洗完之后，先打了个的把她送了回去后才回宾馆睡觉。


正文 第210章 家宴
　　第二天下午，薛忠良回到了H市自己的房子里，感觉有些无所事事，就靠在沙发里一边看着电视一边盘算着找谁一起去吃晚饭。其实，选择的余地并不大，他的朋友大多都是有家有室拖儿带女的，而他是光棍一条，和他们一起出去，他也觉得挺别扭的。而且，他要找的人不仅是可以一起吃晚饭的，而且要晚饭后还能一起出去玩的，所以，想来想去，史杰是最合适的。其他的朋友即使愿意单独来，吃完饭也可以一起出去鬼混，可他又觉得有点不太好意思了，怕担上了带坏朋友的罪名。不过，史杰这小子出差去了，这几天都不会在，所以，薛忠良想了好一会，都还没有确定人选，或许，得这样无所事事一直到睡觉了。
　　薛忠良喝了口茶，点上了根烟，脑子不知道怎么的就突然转到上午在医院的事上去了。那么年轻的一个人，现在虚弱的躺在床上等死。在病房的时候，薛忠良几乎没有说话，他也不知道该说些什么好，就只是看了看。这生命毕竟是有限的，而我的那个限度在哪里呢？还有多少年？算它还有50年吧，每年365天，也就只有18250天，天哪，剩下的日子竟然连两万天都不到了啊？这每过一天，就是消耗了我生命的18250分之1啊？薛忠良算着，无端端的就感到有些害怕，同时，也突然觉得，原来对人来说，时间真的很宝贵，每一天都是那么的珍贵，因为，人的一生的总天数并不太多啊。不能浪费时间，因为，人的生命实在太有限了，除去睡觉的时间，哪里还有时间能拿来浪费啊？那我现在还在这里傻坐着干什么？这就是在浪费生命啊。每一天，我都要珍惜，每一天，我都要努力，每一天，我都要开开心心的度过，这样，才不至于白来这世上一趟。至于明天会怎样，谁也料不到，生命有的时候实在是太脆弱了，车祸、雷电、暴雨、台风、地震、海啸、战争、动乱、病魔……天知道这些能够轻易夺走人的生命的东西会在什么时候降临到哪个人的身上？将来实在太遥远，甚至连有没有将来都还是个未知数呢，所以我只要把握住每个今天，及时行乐。薛忠良的脑袋有点乱，思想天马行空般的四处飘荡着……
　　手机的铃声突然响起，打断了薛忠良的思路，他如梦初醒，不由的暗笑自己实在是想的太多了，也太不着边际了。他拿起手机望了望，就接了起来：“喂，高姐，我薛忠良。找我有事吗？”
　　“也没什么事，就是无聊了，就打个电话。”
　　“那太好了，我也正无聊着呢，刚才还在胡思乱想，都差点悟道了。为了我不至于出家去，我们还是一起吃晚饭吧。好不好？”
　　“悟道？出家？你忍得住吗？出家了后，你又会想着入世了。”
　　“哈哈……或许就是那样的。你在哪里？”
　　“我在家里。”
　　“一起吃饭不？要是一起吃晚饭的话，我挂了电话就开车直接来你家接你了。”
　　“好吧，你过来接我吧。”
　　“嗯，我马上到，有话见面再聊，挂了啊？”
　　“那一会见。”
　　“好的。”
　　薛忠良挂了电话后，匆匆的出了门。他有些着急，他希望马上能有个人和他一起，不管是谁，能随便聊聊也好的，只要能让自己不再那样胡思乱想就行，他怕自己想那些想不通的问题想多了会犯迷糊。
　　不多久，薛忠良就到了高颜玉家里，由于时间还早，就坐会再去吃饭，有一个人一起聊聊，薛忠良果然不再去想那些事情了。两个人靠在沙发里一边看着电视，一边胡乱的扯着。
　　“反正时间还早，我冰箱里也还有些菜，要不，我下厨房做点吧，不到外面去吃了，反正就两个人，做做也方便的。”高颜玉突然说道。
　　“那多麻烦啊，吃了还要洗碗刷锅的，外面吃多方便啊？”
　　“你这个懒鬼，做么好像都会做的，就是平时懒得做饭吃，是吧？我们就两个人，弄个三、四个菜，烧点饭，很快的，一下就好了。洗碗刷锅也就一会儿的事，还是在家里吃算了，好不好？”
　　“看你这么积极，那我就给你点面子，尝尝你的手艺吧。”
　　“嗯，那我去做，一会就好了。”高颜玉说着，起身去厨房。
　　“有需要就喊，打打下手我也乐意的，反正坐在这里也没什么事。”
　　“不需要了，菜都早就准备好洗干净的了，你要是觉得电视不好看，要不你去那边玩玩电脑吧。”
　　“玩电脑？我还真不怎么会玩，我只会去几个大门户网站，乱七八糟的各类新闻看上一通，要不就是去招投标网，看看招标公告，要不就拿来放放歌、放放电影，我又不玩电脑游戏，所以在电脑前，我也是坐不久的。”
　　“那你一个人的时候多无聊啊。”
　　“就是无聊嘛，所以才经常的想找活动啊。”
　　“我动工了，不和你聊了，你安静一会，看电视还是玩电脑随你，再这么三心二意的，我怕切到手指。”
　　“好的。”
　　薛忠良坐在那看了会电视，觉得没啥劲，就去了电脑前，电脑开着，他去了几个网站稍微浏览了下，也觉得没劲，就走到窗口去看风景。窗外是一条大江，原来她这房子还是临江房啊，视线确实太好了，要江对面才有房子。这房子造的比较早，所以买的时候也不贵，才三千多吧，现在，这里至少得一万了吧？这窗户对着江的，可能还不止呢。薛忠良望着江边的路，还不错，路和小区围墙之间的绿化带比较宽，房子和小区围墙也还是有一定的距离的，所以房子和路还是隔的比较远的，应该不会很吵。江边的绿化也做的很好，又宽又漂亮，这房子真不错，比自己那几套市中心的要好的多了。在这样的窗户前，望望外面的风景，心情都会好些。而自己的那几套房子，站在窗户前只能望到别人家的窗户，挺没劲的。
　　薛忠良站在窗户前望了会，然后打量了一番房间里的装修，就走出了房间，见高颜玉还在厨房里忙着，而她的卧室的门也开着，就走了进去。上次虽然来过，但是由于情况比较特殊，所以几个房间没有好好看，现在反正没事，所以薛忠良就四处打量着。这个卧室可不小，装修还是挺不错的，薛忠良一边看着，一边暗暗的赞叹，渐渐的就走到了阳台上。阳台上晾晒着很多衣服，看样子，今天高颜玉是好好的洗了一通衣服了，不自觉的，薛忠良的眼光就被高颜玉的那些无比性感的胸罩和内裤所吸引了。薛忠良不由的有些吃惊，这个平时看起来外面穿的并不怎么时髦的女人的胸罩和内裤却套套都是时髦之极，性感之极。薛忠良暗暗的数了数，竟然晒着五套，她高颜玉可不是那么懒的人，难道她是天天要换的？不过，天天换也很正常，毕竟她条件好，天天都洗澡也是很正常的，而且，洗澡这玩意，天天洗要是洗习惯了后，哪一天不洗就基本别想睡着了。薛忠良望着其中的一套肉色的内衣出神，挂在那里的那条内裤形状倒不是三角形而是长方形的，可薄的几乎是完全透明的，这样的内裤，在现实中，他还没见到哪个女人穿过，只是在杂志或者网上的一些内衣广告的图片里见过，没想到，高颜玉平时竟然会穿这样的内裤。薛忠良不由的想起自己好像在哪里看到过，从一个女人的胸罩、内裤、袜子才能看出那是一个什么样的女人，而且，比外衣要准的多。照此看来，或许，高颜玉是个极懂情趣的女人呢。接着，薛忠良的想象更肮脏了些，跨下也顶起了帐篷。
　　“在看什么呢？”不知道什么时候，高颜玉也走到了阳台上。
　　薛忠良是随便惯了的，回头望了一眼高颜玉，然后转过头去，指着那内裤说：“高姐，我没想到，你会穿那么性感诱人的内裤，和你平时外面的穿着，好像很不一致啊。”
　　“这有什么？穿在最里面的又不给别人看，穿的就随便些了，穿在外面的就要注意形象了。”
　　“这叫随便？不论从价格来说也好，从品牌来说也好，还是从款式来说也好，还是从性感来说也好，都不随便吧？”
　　“我可不想和你这么个大男人来讨论这个，走了，好吃了。”
　　“走吧。”薛忠良说着，回头迈开了脚步，嘴里夸道，“高姐，你这房子真不错啊。”
　　“去你的，哪有你市中心的好？价格比我这贵多少？”
　　“是吗？我那边几套你随便挑一套，和你换这套吧。”
　　“别说笑话了，那不是白送我几十万吗？”
　　“住的一套总是要有的，你又不卖，那几十万也就不是钱。”
　　“我不和你换，万一你问我要那几十万我可拿不出来。这房子，我一个人买，一个人装修，从头到尾都是我一个人，花费了我多少精力啊，我对它，有感情了。再说，住这里，我也挺知足的。坐吧，喝点啤酒。”
　　薛忠良坐了下来，然后说：“高姐，你这里还有多少啤酒？你不会又想把自己灌醉吧？我可是有点慌的。”
　　“唉……老是怀念过去，想着当初要是怎么怎么的也没有任何用处，人哪，总还是得考虑现在该如何如何办才是，你放心吧，我就喝点，喝到有感觉就行。”
　　“这样就对了。这些菜看起来都很好看的，不知道好吃不？”薛忠良一边说着，一边倒酒。
　　“来，先干一杯。”高颜玉爽快的端起了酒杯。
　　“干杯……”


正文 第211章 得手
　　二人喝着聊着，倒也挺开心的，时间很快就过去了一个多小时了，啤酒每个人也差不多四、五瓶下肚了。本来，二人聊天的时候顾忌就不怎么多，现在在酒精的作用下，自然更是肆无忌惮起来，聊着聊着，就又聊到胸罩、内裤和性上来了。
　　“高姐，我还是想不明白，你穿那些漂亮的、时髦的、性感的、有情趣的胸罩和内裤，是给谁看的呢？”
　　“给谁看？没想过，哪个女人不想穿的漂亮点、时髦点啊？我外面也想这么穿啊，漂亮点、时髦点，可老是有人说那样不适合我啊什么的，被说多了，我就换换风格，就逐渐的换成现在这个样子了。或许，我的长相就适合穿成现在这样吧，我要是穿的太时髦、太漂亮、太露了可能就会有很多人说我丑人多作怪了。”
　　薛忠良盯着高颜玉的脸，长的确实比较一般的，但也说不上丑，皮肤也比较好，又白又嫩的，他安慰道：“我感觉你还是长的挺漂亮的。”
　　“你就别安慰我啦，我自己的长相我自己会不知道吗？女人比男人更在乎这个。我长的漂亮绝对是说不上的，但应该说也不算丑吧，中等还是站的住的。”
　　“就是，就是，绝对中等偏上的。你还没说为什么穿阳台上那些呢。”
　　“我想穿的时髦点、漂亮点，穿在外面，有那么多人要说，那我就穿在里面啊。别人看不见不就不说了吗？偏偏你又来挑刺，是不是也觉得我不能穿那样的啊？”
　　“不是、不是，只是觉得反差太大，忍不住就问问。不过，我觉得，你穿那些，一定很好看很好看的。”
　　“忠良，说实话，你想看吗？”
　　薛忠良一楞，马上说：“高姐，你又喝多了，别说这些，我可是个男人，可不是你的小姐妹。”
　　“你是男人我知道，可我都怀疑你有点变态，我真的怀疑，你那里是不是能硬起来的。”
　　薛忠良的声音马上提高了：“别胡说，我正常的很。”
　　“是吗？”
　　“高姐，你难道是故意在勾引我？你想要男人？”
　　“能不想吗？都快一年没碰男人了，我天天都想有个精壮的男人掉到我的床上来。你就不想要女人吗？”
　　“谁说不想？一个小时之内都会想好几次。不过……”薛忠良本来想说的是不过我们之间绝对不可以，可是，不知道怎么的，他又突然想起了那个车祸中丧身的同学和那个身患癌症躺在F市人民医院病床上等死的同学，人生哪，是这么的无常，明天能不能活着还不知道呢。她愿意，我也愿意，她需要，我也需要，又有什么不可以呢？及时行乐嘛，对她也好，对我也好。所以，后面的话他就没有说出口。
　　“你有那么想？我都有点怀疑呢。”
　　因为薛忠良决定已下，所以马上就没有任何顾忌了，他离开了自己的座位，坐到了她的身边去，望着她的眼，问道：“你想不想证实一下？我保证能让你欲仙欲死。”
　　高颜玉望着薛忠良，没有丝毫的退缩，虽然没有说话，但是轻轻的很坚决的点了点头。
　　薛忠良吻了过去，他没有料到的是，当嘴唇相碰的时候，高颜玉的反应异常的激烈，很使劲很使劲抱紧他和吻着他。薛忠良的手也不含糊，摸进了高颜玉的衣服里面，在合适的位置停下，不停的轻轻揉搓着。
　　久旱盼甘露的高颜玉哪禁得起薛忠良这样的高手的挑逗？没多久，她就喘着气说道：“忠良，抱我去卧室吧。”
　　薛忠良抱起高颜玉，去了卧室，踢上了门，接着把高颜玉放到了床上，找到遥控器打开了空调，然后就开始脱自己的衣服。在酒精的作用下，气温似乎也显得没有那么低了，床上的高颜玉也主动的脱着自己的衣服。
　　“别脱，剩下的我来脱。”薛忠良看见高颜玉都要开始脱胸罩和内裤了，就阻止道。
　　“好看吗？”伴随着说话声，高颜玉还故意摆了摆姿势。
　　“好看极了。”已经脱光了的薛忠良扑了上去。
　　高颜玉的手也挺会找位置，很快就握住了薛忠良的命根子，又粗又硬，开玩笑道：“我现在完全相信了，果然非常正常。”
　　薛忠良并不着急，他还没有打算继续脱高颜玉的胸罩和内裤呢，只是不停的揉搓着他认为会起作用的部位，继续刺激着高颜玉，嘴里说：“本来就正常的很，你不觉得有些大吗？”
　　“确实，比我前夫的要粗些，好像也要长些。不过我没见过其他人的了，所以这方面没有什么概念。”
　　“女人，还是要穿这样的胸罩和内裤才好，这个模样，实在是太吸引男人了。”薛忠良说完，找到了高颜玉的嘴，又吻了上去，接着，他要展开所有的手段了，手终于去脱掉了高颜玉的胸罩和内裤，然后开始全方位的爱抚。
　　饥渴已久的高颜玉哪里受得了这样的刺激，已经顾不上说话，只是享受，实在忍受不住的时候就哼哼几声。心里虽然巴不得他快点进入自己的身体，可好像又舍不得这美妙的滋味，所以也就只有由着他弄了。
　　薛忠良终于要行动了，他调整了下位置，才发现，高颜玉那里已经泛滥成灾了。怎么还没弄就已经兴奋成这样？或许她实在是饥渴的太久太久了，我来了，高姐，今天，你绝对会满足的。薛忠良终于对准了位置，顺利的插了进去，在插入的同时，又得到了一个女人的成就感油然而生。在那个瞬间，面对着那个躺在那里分开双腿抬高臀部等待自己插入的熟悉女人，薛忠良不知道怎么的有点恍惚，他想起了过去的点点滴滴：曾经，自己是对她有过想法的；曾经，自己是很想追她的；曾经，她一直充当着自己的大姐姐角色；曾经，她对自己说她已经有男友了；曾经，自己也想过去撬别人的墙角；曾经，自己也为她伤心过；曾经，自己也为她祝福过；曾经，自己和史杰不止一次的讨论过她；曾经，当机会出现的时候，自己很想吻过去；曾经，自己很想摸她的小乳房；曾经，自己入睡前就想和她干这事……好多好多的曾经啊，好多未能达成的曾经啊，可现在，全部达到了。薛忠良的心里竟然是涌出一股无比的自豪感，心里暗暗的说：高姐，你知道曾经我对你有过那么多的想法吗？要是我早就行动了，我会达到目的吗？不过，今晚，你属于我，我会让你知道，我才是世界上最棒的男人，我能给你带来人世间最大的快乐。不过，一切都已经太晚了啊，高姐，我们已经不会有任何结果了。生活为什么总是这样？在我希望得到的时候却什么也得不到，可当我感觉无所谓的时候，却总是给我送上很多东西。比如眼前这个喘息呻吟的女人，我曾经想要的时候，生活把她推给了别人，而现在，我身边女人成堆，根本就没想过到要得到她，却偏偏现在正在得到她。可是，虽然得到了她的身体，或者即使得到了她的心，也都不会有结果了。这到底是为什么？
　　……
　　在高颜玉抑制不住的尖叫中，薛忠良终于渐渐的停止了动作，趴到了高颜玉的身上，嘴里轻轻的问：“高姐，感觉怎么样？我是真男人不？”
　　“太好了，太棒了，太厉害了，太舒服了，我从来都没这么爽过。你实在是太真男人了。”
　　“这次之后，你不会说我变态了吧？不会说我硬不起来了吧？”
　　“有的时候，你实在是太规矩了，年纪这么大，也不找个老婆，而且身边的女人，你也不打打花腔去勾引勾引，所以……”
　　“唉……勾引了又有什么用？比如我们，现在什么都发生了，但又不会有结果。”
　　“我也没想要和你有什么结果，你那么出色，而我却是离异的，只是，有些时候，确实是忍不住的要做这事，而给你，我乐意，给其他的男人，我不愿意。”
　　“高姐，我发现，在床上，你好骚的，叫床叫的真好。”
　　“什么啊？是你弄的我忍不住的哼哼的，我哪里会叫床啊？女人到了我这个年纪，正常的都骚的，不是所谓三十如狼、四十似虎吗？我介于之间，自然是如狼似虎了，你有空的话，以后没事就多来我这边住住吧。反正一下子我也找不到合适的人再嫁了。”
　　“好不容易尝了你的味，我也舍不得不来啊。”
　　“忠良啊，有的时候，你真的太老实了点。其实呢，女人也是想男人的，我们那边农村里流传着这么一句话：‘男人有多想女人，女人就有多想男人，女人不是不想给男人搞，而只是怕男人嘴不牢。’明白了不？只要够秘密，搞了就搞了，只要没别人发现，并不是说你搞了就要你负责的。你的长相这么好，只要脸皮厚点，胆子大点，哪里都能找到女人。”
　　“高姐，原来……原来你早就有这个心思了啊？”
　　“你呀，真是笨的要死，要不是我有这心思，我会和你单独出去玩那么多次？明摆着是给你机会嘛。”高颜玉说着，紧紧的搂了搂薛忠良，然后继续说，“你长的这么好，对我又一直都这么好的，我早就相中你了，只是，你一直都那么正经的，我也不敢太主动啊。白白的主动送上门让你白搞，那我也太贱了吧？你出去混了几年，现在大有长进了。别以为我很骚、很荡，你真的是我第二个男人呢，我也是属于想法多，胆子不够大的。你高姐我很可怜呢，常年处于饥渴状态，虽然早就结婚了，可和我前夫一年也搞不上几次，后来闹僵了，要离婚，后来真离了，都快一年没碰男人了，想男人都想的快疯了，今天，实在是太好了。”
　　“高姐，只要你喜欢，只要我在H市，我可以让你天天都这样满足。”
　　“那样太勤了，对身体没好处的，两、三天能有这样一次那才是最好的。起来吧，去洗洗。”
　　“嗯。”


正文 第212章 进货
　　干柴和烈火碰到了一起，自然是熊熊的从星期六晚上一直烧过了星期天烧到了星期一的早上才不得不分开了。薛忠良到了办公室，坐在椅子里才发现这两夜一天的运动量可真是不小，这手臂和腰上的肌肉好像都有了感觉了，虽然还说不上酸痛，但也已经是有那么点硬硬的感觉了。这三十多岁的女人还真的是如狼似虎啊，要想喂饱她可真的不太可能呢。
　　张慧涟早已经打扫完办公室了，茶也已经给他泡好，连电脑都已经帮他打开了，见他坐定了，就过来提示道：“薛总，今天下午，省水利厅组织的培训你要去报名了，据说这次是封闭培训，要签到的，可能人不到的话不行，是拿不到证书的。报名地点是H市旅游学校迎宾楼一楼大厅。”
　　“又是那个偏僻的破地方，考试、培训都去过好几次了。这次就我一个人去吗？公司没有其他人要去培训吗？”
　　“嗯，就你一个人，够资格去培训的除了你之外都已经有证书了，其他没证书的都不够培训资格。”
　　“哦，知道了。小张，你以后上班不用这么早来，我是自己多年的习惯才这么早到办公室的。你按时过来就行了，办公室卫生也不用非要早上打扫啊，中午打扫或者其他我不在的时间打扫也可以啊，我反正不在办公室的时候比在的时候还要多的多。”
　　“谢谢薛总这么体谅和关心，没事的，因为我发现，我只要提前10分钟出门，赶上前一班车，到这里就能早半个小时以上。而晚10分钟坐了后面一班车的话，由于那个时段H市的路上很堵，车就开的慢多了，虽然只差了一班车，但到这里就要晚很多了，就差不多是按时上班了，而且要是运气不好，路上多堵一下车的话，还可能迟到。与其把时间浪费在路上，我不如早点来办公室啊，而且只是少睡10分钟而已，所以没关系的。”
　　“对啊，早高峰嘛，我也一样的，要是早点开车出门，路上车还不是很多的时候，就能很快到这里了，要是过了那个点，路上几乎每个路口都要等，费的时间多，本来半个小时的车程要一个多小时才能开到，到这里指定迟到。而且我是开车的，堵车影响心情，我可不想天天早上就心情不好，一到办公室就绷着个脸，所以我就早点过来。”
　　张慧涟正准备说话，薛忠良的手机响了，她就不再说话，走回自己的位置。薛忠良拿出手机望了望，是林婷，就接了起来：“阿婷，我是薛忠良。”
　　“我来进货了，已经到H市服装市场了。”
　　“这么早？”
　　“是啊，赚钱辛苦啊，没办法。”
　　“那你在那边等我下吧，现在过来，可能要点时间的。”
　　“嗯，路上车很多，堵的很，你还是打车过来吧。”
　　“问题是，现在打车也不好打啊。你先逛起来，我过来再和你联系。”
　　“好的，那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话，提了包就走，边走边说：“小张，我有事要出去下。”
　　“再见，薛总。”
　　薛忠良刚走到门外，就拨通了小梅的电话：“小梅，我是薛忠良，还记得我吗？”
　　“当然记得了，你这个没良心的，打完一炮就没消息了。”
　　“我不是忙吗？”
　　“大清早的，找我有什么事？”
　　“我有事想让你帮个忙。”
　　“我就知道没好事，要打炮也不会这么早找我的。”
　　“你现在在市场吗？”
　　“当然在了，我们这里主要是批发，大清早就开门了，各地来批发的人很多，晚上倒是关的早，五点就关了。”
　　“是这么回事，我有个同学，她刚开了家服装店，货都是在你们市场拿的，可拿回去后，卖的不太好。我想，你经验比较丰富，以后，就让她在你这里拿点比较好销的货，你看行不行？”
　　“男的行，女的不行。是男同学还是女同学啊？”
　　“女的。”
　　“老实说，是不是和你有一腿的？”
　　薛忠良一楞，突然想起她根本不在乎自己和李艳的关系，就答道：“是的。”
　　“你倒老实，看在你的面子上，你带她过来吧，进了货后，她先走，你得留在这里缴点税再走。”
　　“你真是女流氓，哪有这样的？现在可是早上啊。”
　　“我本来就做过女流氓，我才不管这些呢，和你通通电话都来感觉了呢，难得逮住你，我可不想轻易的放你走。”
　　“说不过你，那我过来了。一会见。”
　　“好的，一会见。”
　　大约一个小时后，薛忠良终于到了H市服装市场，先见到了林婷，然后去小梅的摊位，三个人碰了头后，薛忠良连忙给她们介绍。
　　二女互相打量着，没有说话。小梅是已经知道薛忠良和林婷的关系的，所以看到了林婷后，不由的暗赞薛忠良有眼光，确实算是个大美女啊，这样的美女，有多少男人想要而得不到啊？林婷却是不知道薛忠良和小梅的关系的，但现在看到小梅，也有点猜到了。
　　薛忠良见她们两个望来望去的，就说：“你们互相看什么呢？赶紧谈生意啊。”
　　小梅笑嘻嘻的说：“我在看大美女，薛总，你可真是艳福不浅啊。来，林姐姐，你过来看啊，这个、这个、这个、这些……都是最近我这里出货出的最多的，据返回的情况来说，在各地都卖的非常好。你自己挑些款式吧，你就放心，看在薛总的面子上，我不会骗你的。做服装生意呢，蛮辛苦的，进货呢，要跑跑勤快点，每次进货呢，不要进太多，宁可卖完再来进的。你的店离H市应该不太远吧？”
　　“嗯，不算远，我的店开在F市。”
　　“那挺方便的，两、三天就来这里一次，每次每个款式都少拿点，都只拿个三、四件这样的，卖的好，可以随时再来拿嘛。有的款式，可以每个尺码都只拿一件，当然，太大的尺码完全可以不拿，这样卖的时候呢，也可以给顾客一个错觉，就是我这档货很好卖，我进了那么多，现在都只剩这几件了，或许这么一说，他就买了去了。”
　　“原来，要这样进货的啊。”
　　“是啊，你一次进的多了，本钱也大，要是货不好卖，那钱就搁着一下子回不来了。所以没办法的，只有人辛苦点，三天两头的来进货，每次少进点，我这里三天两头的也不断的会有新货上市的，你也可以挑选。你进回去的有哪几款卖的好了，你就再跑一趟，再来进些去卖。F市近的，你起个早，早班车过来，进了货回去开门也来得及。我把目前我这里比较好卖的一些款式给你挑出来，你再慢慢挑吧。”
　　“那真是谢谢你了。”
　　“没事，我也是做生意嘛，你也是我的顾客啊。”小梅说完，干净利落的挑出了好多，放在那里让林婷慢慢挑。
　　林婷挑的也不慢，没多久，就选好了，然后抬头说：“我看就这些吧。”
　　“要不S、M、L、XL尺码的每个款式每种颜色拿两件，XS、XXL尺码的每个款式拿一件好了，你看行不？”
　　“嗯，好的，我听你的。要是卖的好，我就再过来拿。”
　　“好。”
　　不一会儿，就都包好了，林婷拎着，准备走了，薛忠良跟上，小梅扯住他的衣服，在他耳边轻轻的说：“别忘了回来缴税。”
　　薛忠良点了点头，小梅才松开了手。
　　薛忠良几步追上林婷，说道：“阿婷，我送你去车站。”
　　“不行，F市和H市的来往这么频繁，大白天的在H市的车站碰到熟人的可能性太大了，我还是自己坐公交车过去吧。”
　　“不会那么巧吧？”
　　“我反正在来进货回去的车上，经常碰到熟人的。不怕一万，就怕万一啊。”
　　“那……我送你上公交车吧。”
　　“嗯。今天谢谢你啊，你和那小梅的关系恐怕不简单吧？”
　　“也没什么，就是……”薛忠良不知道该怎么说。
　　“我才没兴趣打探你的私事，不过，有这么一个熟人真好，今天进的货比以前进的货要便宜的多了。”
　　二人一边聊着一边走向公交车站。


正文 第213章 生意
　　薛忠良把林婷送上了公交车，又走回了H市服装市场，很快就到了小梅的摊位里。
　　小梅看到了他，嘻嘻的笑着：“那么漂亮的女人，你就舍得让她回去？”
　　“那有什么办法？每个人都有自己要做的事，不让她回去，我也不能时时陪着她啊。”
　　“怪不得你这个死没良心的，打了一次就跑了，也不惦记惦记我，原来身边真的是美女如云啊。今天要不是因为她的事，或许还想不起我吧？”
　　“哪里的事，我这个人向来都是实话实说的，我觉得每个女人都有不同的滋味，你对我来说，也是独一无二的，只是，我确实忙，没时间。”
　　“是吗？今天上午就不忙？”
　　“我今天上午还真是没事，下午就又要开始忙了。上上个星期，我在S市呆了整整一个星期，上个星期中了一个标，买了四辆车，真是忙的团团转。前天、昨天虽然是周末，但我都在打点，去这个领导家里坐坐，请那个领导吃吃饭、喝喝酒，陪这个领导去做做运动之类的，真是累死人了。我倒真羡慕你们女人，我要是也有那个洞，或许就不用这么忙了，爬到那些领导的床上分开双腿可能事就成了，想开点的话，对自己而言也是享受。”
　　“说啥呢？不是也有女领导吗？凭你的长相，嘻嘻……”
　　“要是男女领导的比例换过来，或许，我现在生意做的更大。”
　　“呵呵呵呵……”小梅笑了通才说道，“没见过你这么臭美的家伙。”
　　“是吗，没尝过滋味的人这么说呢，我还理解，你不是尝过的吗？难道你不是这么认为的吗？”
　　“怎么男人都一样？一说起这个话题就都要吹一番？是不是没有信心的表现啊？非要女人说行才肯罢休。”
　　“嘿嘿……”薛忠良笑了笑才说，“我在这里不会打扰你做生意吧？”
　　“怎么会呢？这个时间，市场里人会比较少一些，即使人多，也都是零售的生意，星期一到星期五的这个时候都这样，好多来拿货的都来的很早的，有很多附近的是拿了货回去开店门的啊，现在算是已经忙过了。”
　　“开个服装店还这么辛苦的啊？”
　　“嗯，是的。你那个林妹妹，要是对钱看的比较重而且事业心比较强的话，以后真的忙起来，估计会忙的和你相会的时间都没有。你想啊，三天两头就要大清早的起来，坐早班车来这里拿货，拿了货后回F市开店门，然后店要开到晚上9点甚至10点，得一直守着。每天回家都已经这么晚了，而且人也累了，洗洗也该睡了，要是床上有老公呢，想男人了就和老公弄一下再睡，要是老公不在身边，即使想到你，也懒得出门和你相会了。当然，她要是对店赚不赚钱无所谓，你这里反正有的拿，开店只是提供个掩护可以让她常来H市的话，那就是另外的情况了。不过我感觉这个女人不太像那样的人哦，她好像是真心的想开好店赚钱的，所以，你看着好了，以后你碰她的机会就会少的多了。女人哪，都是这样，越是呆在家里什么都不用干的少奶奶就越是空虚寂寞无聊，越是空虚寂寞无聊就越想男人，越是想的多就越忍不住，所以才便宜了你这样的男人。等女人真正找到了事做并且一心想做好了，把自己的心思转到要做的事情上面去并开始忙碌起来了，那么男人对她而言也不过就是那么回事了，逐渐的就丢到一边去了。虽然脑袋里也时常的会想到，但由于很快就会被分心，所以，也就不感觉有那么难忍了，到了晚上躺在床上，或许会想的紧些，可由于身体实在已经太累了，时间也太晚了，想不了一会也就睡着了。”
　　“说的挺有道理的，好像很有感触的样子。”
　　“呵呵……经历的多了，总有点经验的吧？我的营业员来上班了，我们走吧。”
　　“现在才来上班？”
　　“嗯，十点到十七点半，七个半小时，每星期休息一天。我有两个营业员的，还有一个今天刚好休息去了。不然的话，休息不好安排，我也得累死，我们这里早上太早了。”
　　“第一次见你的时候，还觉得你是个不太懂事的比较放荡的小姑娘，没想到，生意居然做的很不错的样子。”
　　“人都是具有两面性的，有的时候，我自己都觉得奇怪，怎么会这么用心的在做这个这么辛苦的生意，这好像不是我，可我确实在这里做了好几年了，而且觉得很充实，每年钱也不少赚。我说辛苦，你可能还不信，是吧？这么说吧，我每天早上天还没有亮就要出门了，赶到这里天还刚亮呢。”小梅说着，转向刚走进来的营业员说道；“小张，我们走了，你辛苦下。”
　　薛忠良一边和小梅往外走，一边问：“怎么会这么早呢？”
　　“H市其他零售市场或者小店铺以及H市周边的服装店的人大清早就要来拿货了，他们拿的量都是很少很少的，甚至一件一件的拿，拿多了卖不掉不是亏的多吗？所以每次少拿点货，宁可多跑几次的，而他们拿了货回去还要开店门啊，并且，他们的店大多是要开到晚上的，所以只有大清早有时间来这里拿货。谢谢你给我介绍生意哦，你放心吧，我也希望她卖的好，这样，又多一个店卖我的货了。她可长的真漂亮，你真有眼光，是有夫之妇吧？”
　　“要是凭我对你的第一印象，我真的想像不到你会做这么辛苦的生意。”
　　“我刚不是说连我自己都觉得奇怪吗？其实，全靠艳姐，是她教育我的，东混混、西混混，跟跟这个，跟跟那个，可自己兜里没钱，哪个男人都不会当我们是盘菜的，我们这样的女人太多了。男人嘛，没有一个好东西的，顶多只是下面难受了才找我们爽上一下，爽完了也就拍拍屁股走人了，觉得爽了、开心了，又刚好兜里钱多，那么就给点零花钱。可这样过不了一辈子啊，年轻的时候还有人要，稍微几年一过，年纪大了，就没有男人看的上了。所以，在艳姐的帮助下，我问几个相好的都要了点钱，嘻嘻……好歹我当时也算年轻漂亮，倒也还能要到些，然后来这里盘下了这个摊位，开始做起生意来。刚开始，真的是不高兴弄啊，太累了，又是艳姐劝我什么吃的苦中苦，方为人上人之类的，总算坚持下来了。现在回想起来，真的，全靠她，我才有今天。艳姐很厉害的喔，工程做的不错的，夫妻两个，每年赚个二十来万也挺轻松的，你要是有项目的话，她想做要给她做哦，不然，我可不饶你。别的我没办法，到你女朋友或者老婆面前去瞎闹，我可是绝对做的出来的。”
　　“你就放心吧，我和她的关系，只要她开口，自然是给她做的。我少赚一点，让她多赚一点，我是绝对乐意的，说实话，要我亏了给她赚，那也是不可能的。”
　　“有的时候，我觉得挺奇怪的，你这么实在的人，怎么可能这么吃香，赚这么多钱呢？不会是装出来的假象吧？”
　　“你不是说，人具有两面性吗？我也有。呵呵……小梅，我们去哪啊？”
　　“你说呢？”
　　“我知道就不问你了。”
　　“去你家吧。”
　　“好远的，我下午真的还有事呢。”
　　“怎么？是不敢带我去吗？”
　　“没有的事，下次有机会再带你去吧，今天时间真的安排不过来的。”
　　“唉……算了，算了，去我家吧，你敢去吗？”
　　“我为什么不敢去？”
　　“你就不怕我房间里藏着几个流氓，你一进去就关门，然后敲诈勒索你？”
　　薛忠良笑了笑，然后说：“你这么一说，我真的有点慌了。”
　　“男子汉大丈夫，胆子这么小？”
　　“小心驶得万年船。”
　　“切……鄙视你。”
　　“哈哈……反正已经被鄙视了，我们还是就近开房吧，行不？”
　　“也行，宾馆里条件好点，还不用自己收拾。”
　　“那走吧。”
　　“嗯。”
　　……


正文 第214章 报名
　　下午，薛忠良终于赶到了H市旅游学校，在那边排着队等着报名缴费，手机响了，他看也没看就接了起来：“喂，我是薛忠良，你哪位？”
　　“靠，连我都不认识了？”
　　“方老板，你今天怎么会给我打电话啊？刚才我没看来电显示就接电话了。”
　　“奶奶的，你在哪里？我在H市。”
　　“我正在H市旅游学校迎宾楼一楼大厅排队呢。你具体在哪个位置？”
　　“妈的，你也需要培训？我在H市旅游学校迎宾楼门口。”
　　“我操，你还不快进来？队伍很长呢。哈哈……这下有伴了，我们公司就我一个人来培训的，又是封闭式的，我还真怕找不到伴呢，你来了，就好了。”
　　“哈哈……还真巧啊？有你在排队，我还慌啥啊？我慢慢的晃进来就是了。”
　　“你小子不文明啊，想插队啊？”
　　“我想插B是真的，插队？我可没那爱好。你直接开两个房间就是了。”
　　“我操，我们住一个房间不行啊？”
　　“你操B去吧，住一个房间？我可不想和你住。”
　　“不会吧？你有带？”
　　“可以挂电话了，我都快到你身边了。我没带。”
　　薛忠良看到了方全友，然后挂了电话，说：“你小子也来培训？”
　　“不可以吗？还真巧啊，刚好就排队排到了。”
　　“证件拿过来。”薛忠良说着，去报名缴费。
　　“我们一人开一个房间啊。”方全友说着，递过了证件。
　　手续很快就办好了，一人开了一个房，相邻的。薛忠良付了押金，拿了票据，一切都OK了，然后走开，一边走一边轻声的问方全友：“你哪个妞要过来啊？”
　　“没有。”
　　“操，当我钱多啊？即使我钱多开两个房间无所谓，你也应该为其他参加培训的人想想啊，我们一人占了一间，害人家没地方住多麻烦啊？”
　　“嘿嘿……你知道个P，这旅游学校，小姑娘多的是，只要花点时间和精力，还怕找不到人来睡啊？”
　　“去你的，这都是些初中刚毕业的小P孩，连女人味都还没有呢。这学校，可是初中中专啊。”
　　“那是你没眼光。初中毕业的，好玩的女孩多了去了，像这类学校，都是不读书只顾玩的主，好泡的很哪。你以前没来过这里？”
　　“我怎么可能没来过？我都来了N次了。”
　　“那就是你笨了，不知道去泡，这次跟着我，包你爽死，我可是来一次就能泡上一、二个的。”
　　“人家才几岁啊？你也下得去手？”
　　“薛总啊，你这么聪明，怎么就不多想想呢？你我不去下手，自然有人会去下手，捅破了女人处女膜的那个男人就一定会娶那个女人？然后相亲相爱的过一辈子？这个概率在古代可能很高，可在现在真的比较低的，据我未调查毛估估的数据，这个概率肯定低于50％。这些小P孩亲亲我我的懂什么啊？你我当年也年轻过，想干吗？想的啊？男女都想的，可我们那会胆子大的少。而现在的孩子可不一样了，胆子大，控制不住了，也就干上了，捅破了也就捅破了，捅了也是白捅啊，说不定连去医院打胎的钱都没有呢，人家小女孩傻傻的，愿意被捅，还不后悔呢。那样的男人都有资格捅，还不如让我和你去多捅几个呢，至少，我们还知道心疼，要是万一真怀上了我们的种，要生就生，要流就流，我们好歹亏待不了人家。”
　　薛忠良突然觉得无言，方全友的话虽然白了点，虽然不怎么好听，可说的好像确实是事实，如今这年代，像这样的学校毕业后的处女真的是不多了，那处女膜是被谁捅破了？这样年纪的男人和女人，都有这样的需要，一激动，也就……可真正能负责的男人（男孩）又有几个呢？与其让他们去捅，真的还不如让自己和方全友这样的人去捅呢，至少，在金钱上，绝不会亏待她们，而他们，甚至连这点补偿也拿不出来。
　　“嘿嘿……怎么不说话了？先去房间，把东西放下吧。找妞的事就交给我了，今天反正没啥事了，可以尽情的去找，我们有车有钱，骗骗她们这样不太懂事又贪玩的小女孩，太容易了。运气好的话，今晚就有小妞陪我们睡了，即使运气不好的话，我也能保证，明晚，绝对有小妞睡到我们的房间里来了。要是人品爆发，玩到个处女也不是完全不可能的事。哈哈……我可是最喜欢来这里了。”
　　二人一边聊着一边就走到了电梯口，薛忠良笑道：“这方面，我可真不如你啊。”
　　“我操，我玩什么都玩不过你，就是这方面比你想的开点，比你胆子大点，要是还玩不过你，我只有跳楼去了。不过，说实话啊，薛总，你要是真能把思想放开，你先天条件比我好太多了，我还真的只有去跳楼了。”
　　“你就放心吧，我不会逼你去跳楼的。”
　　电梯里进来了其他人，二人就不再说话，很快到了各自的房间里。薛忠良刚放好东西，才打开电视，方全友就过来了。薛忠良一边去烧开水一边说：“泡点茶喝要紧，这喝习惯了茶，喝开水矿泉水还真不是个味啊。”
　　“这破地方，住宿条件真的太一般了，这股味啊，估计这房间平时一直没人住的。”
　　“你这么一说，我自来水要多放一会才敢装水了，这水不知道多少天没人放过了，得把存货放空才是新鲜水。”薛忠良说完，把电热水壶往台子上一放，开了水龙头，任由自来水放着，人又走了出来。
　　“这么讲卫生，你不如拿那矿泉水来烧了泡茶。”
　　“指不定那矿泉水放的更久。”
　　“你把这几瓶倒了，马上就会来新的了。”
　　“我可没这个兴趣，还是让那边多放一会后再用自来水吧。这房间，不知道多久才会有人住，偶尔像现在这样培训的时候住几次人，也不知道前面住的那些人会不会去喝那水和吃那东西，说不定去仔细看看，都是过了保质期的了。”
　　方全友笑道：“薛老板毕竟是大老板，挺会保养的嘛。”
　　“嘿嘿……年纪越来越大了，总要对自己的身体关心点，身体才是人最重要的本钱啊，要是身体不好了，一切都是空的。我有个高中同学，比我大了三岁，得了癌症，已经是晚期了，年纪轻轻的就躺在病床上等死，可能见不到2004的太阳了。你说，像他那样的，就算给他100亿又有什么用？”
　　“这倒是的，我也认识个老板，病的挺严重的，但是暂时好像还没有生命危险，能跑能跳能赚钱。每个月都要去上海看两次病，烟不能抽，酒不能喝，小姑娘也没心情抱，整天打针吃药。唉，那么多钱花下去都看不好的病，估计也是个麻烦的事了，能看好的病不用花那么多钱也早就看好了。最可怕的还是那个心态，永远也开心不起来，这世上好像就没有能让他高兴的事，活活的受折磨，精神已经接近崩溃的边缘了。这人哪，活到那一步也确实真的没什么意思了。”
　　薛忠良总结道：“所以人还是要想开点，趁现在没病没灾身体棒的时候，及时行乐，该吃吃，该喝喝，该玩玩，自己喜欢的想做的事就去做，图个开心就好。”
　　“你终于也觉悟啦？”
　　“呵呵……说是这么说，可有些事，我依然还是做不出来的。”
　　“这需要机缘的，慢慢的一步一步、做着做着也就习惯了。不过你和我们不太一样，我以前总是和那些不识字的大老粗暴发户们一起玩，所以渐渐的就玩成这个样子了。你毕竟是文化人，你生活的圈子和我们是不一样的，所以，你还具有一点文化人的清高和道德观念，有些事，即使你心里很想做，你也会畏首畏尾、做不出手的。”
　　“唉……以前还好点，现在，已经取得了不少突破了。不谈这个了，上个星期，我在C市意外中了个标，我还真有点担心能不能做的下去呢。”
　　“担心个P，担心也没用，F市的市场你不也是慢慢的抢来的？C市，也就是再去抢一次罢了，水来土掩、兵来将挡、见招拆招、走一步算一步，无非如此而已，更何况，你的经验比当初在F市抢市场的时候要丰富的多了。”
　　“倒也是，也只有这样了。”
　　“你倒厉害的，C市都被你打入了，C市和F市可不一样，C市的水利项目一直都是C市水利工程建筑有限公司垄断的，就算是那几个本地老板，不是水利局出来的就是C市水利工程建筑有限公司出来的，全部都和C市水利工程建筑有限公司有扯不清的关系的，其他人想都别想。你要是能成功打入的话，那可就发了，C市由于其河流众多而且经济发达，所以是H市下面几个县级市里水利项目最多的市了。说的口都渴了，那自来水放了这么久还不新鲜吗？”
　　“放了这么久了，应该差不多了吧。”薛忠良说着，起身去烧水。


正文 第215章 赚钱之道
　　薛忠良把电热水壶往机座上一放，摁下了开关，然后说：“你刚才说的其实我都知道，我一直在C市赚陪标费的，那些人也都接触过。这次，我压根就没想中，仅仅只是想赚点陪标费而已，可机缘巧合下，陪标费没赚到，竟然中标了。大家都是施工单位，我倒也不怕那些老板和施工单位能掀出多大的浪来，问题是，监理、业主和质监站也可能和他们有着千丝万缕的联系，他们一起联手，我的小日子就不好过了。”
　　“只要你后台够硬，他们也不敢的。”方全友无所谓的说。
　　“问题是我后台是有，但他暂时绝不会到前台来给我说话，我暂时也不能宣扬或者承认我和我的后台的关系。他们大可当做不知道，该怎么整我就怎么整我。”
　　“你说你是想赚陪标费的，中标是意外和机缘巧合，也就是说，你事先并没有去活动的，只是机缘巧合下，你的那个后台发现了你，然后帮你了一把，你就中了标？”
　　“对。”
　　“然后，他还交待你他不想让别人知道你和他有关系？”
　　“对。”
　　方全友猜测道：“也就是说，他虽然帮了你，可帮的也不是那么着痕迹的，可能就是评标的时候随口说了一句话，只是，他权力不小，其他评标人员误以为是他的授意，然后就让你中标了。而你的后台目前还想继续要这样的假象？”
　　“对，不愧是老手，全说对了。”
　　“那你的小日子真的就不太好过了，小鞋子有你穿的了。而且现在的项目利润越来越薄，这项目你要作好亏钱的准备了。”
　　“唉，而且没运作的，中标价真的差不多比标底低了8个点啊。我也没想到，胡乱投也能投的这么准的，除去两家废标，比我低的就是C市水利工程建筑有限公司挂靠的单位，其实按理是该他们中的，我等于是硬生生的从他们口里抢走了肉啊。”
　　“还肉呢，都成了狗都不咬的骨头渣了。我只有祝你好运了。”
　　“管它呢，现在想那么多也没用，事到临头再说。”
　　“最近我也有点困惑，投标这一块，每年也就赚这么多了，手头还有点闲钱，想找点事做，可又不知道做什么好。”
　　“我给你出个主意好不好？”
　　“说来听听。”
　　“到H市买房子，住宅和店铺都行。我说H市的房价一定还会涨，就今年上半年，我同学买的房子，市中心最热闹地块的，才6000多元每平米，现在才12月，还没到2004年呢，他那个小区的房价已经是8000多元每平米了。我过年前后，除了想买辆宝马和留足明年工程的启动资金之外，其余能收进的钱，准备全换成房子。”
　　“主要是怕跌啊，不过，我F市那套的房价倒也翻了一番都不止了。人家说包二奶要花很多钱的，我觉得包二奶不花钱的嘛，那房子的产权还是我的啊，现在涨了这么多，赚回的钱够给二奶这几年开销的了。”
　　“我赌五年内H市的房价绝不会跌，现在买市中心的房子，连涨五年的话，还能翻一番。还有个办法，在F市开发区买地造厂房，造好了出租，不过，这个回收慢，但地可能还会增值。地要是真的增值的话，那回收就快了。”
　　“我再考虑考虑，要不要赌这一把。”
　　“嘿嘿……仅供参考，风险自负哦。”
　　“你这么说也没用，要是亏了钱，反正从你这补是补不回来的，我就多来H市吃你的，喝你的，然后喝多了骂骂你。”
　　“娘的，狗头军师真的当不得，出了这么好的主意反而可能挨骂。不过你放心，照目前看来，我想，保值是绝对没有问题的，除非出现那些不可控制的因素，比如战争、社会动荡、经济大萧条之类的，不过照我看，近年内出现这些情况几乎是没可能的。你尽管放心，在中国，有钱了就当地主肯定是不会错的，古往今来都是这样的，按我们的实力，想当贵族和资本家也不太容易，因为我们骨子里就太农民，而有钱的农民，当地主才是最合适的。只是，现在这拿来种的田地还是不能买卖的，要不然，我就会一直买地，当个大地主。而宅基地的实用权是可以买卖的，中国虽然幅员广阔，但人口太多，再扣除高山、河流、湖泊之类的，算起来绝对是人多地少，地属于稀缺货，保值应该是一定的，增值的可能性也极大。现在能赚到钱，有闲钱就买地造楼肯定不会错，对你而言，最好的办法是在F市的街边买宅基地，一间不嫌少，十间八间的不嫌多，有人卖你就买，买了后就造楼，一造就造它个六、七层的，一楼、二楼可以出租给别人开店做生意，楼上的出租给人住，要是楼大还可以租给别人开宾馆啊什么的，平时既有收入而且增值的可能性又很大，怎么算都是合算的。自己买地造，比直接买商品房肯定合算多了，别的不论，房地产公司还要狠赚一笔呢。不过你千万记住，农民住宅的那种集体土地不能买，办不出土地证的，没有法律保障的，要买能办土地使用证的国有土地。现在，F市要卖的国有土地多的很，正是好机会，我都怀疑以后会控制，因为这样卖下去，耕地会越来越少。F市可不像某些沿海的县级市，沿海的可以围垦，向大海要土地，我这里市区用掉多少亩耕地，那边海边就能围出多少亩耕地出来，总耕地量可以保持不变，甚至还能有所增加，所以土地政策会更灵活些。而F市是开发掉一亩耕地就少一亩，不可能一直开发下去，迟早是要控制的，所以，要买地，趁现在。等以后土地政策一紧，那你手里的地岂不是会狂涨？”
　　“绝，太绝了，薛老板，你的眼光真是可以说看的又准又远，听你这么一说，我觉得实在是太有道理了，怪不得你几年就能做的这么大。有句话叫‘听君一席话，胜读十年书’，我终于体会到是什么意思了。买……不是拿闲钱买，而是要狠狠的买，借钱贷款也要造出房子来。薛老板，谢谢你教我这么好的招，我现在都看到钱飞过来了。哟，水开了，我给你倒水泡茶。”方全友说着，起身去倒水泡茶。
　　“方老板，你别高兴的太早，这仅仅只是我的猜测，而我只是劝你把闲钱往里投，你要是砸锅卖铁的往里投，到时候亏了可别埋怨我。我是当你是朋友，才说说的，一般人，我可不告诉他。”
　　“嘿嘿……同嫖之谊，据说很铁的，果然不错。我会把握分寸的，又能亏到哪里去？不管怎么说，我地和房总在的嘛，房租总还能收的吧？只要借贷的少一点，利息压力不要太大就行。搞别的生产工具还有折旧，要是地价、房价都跌了，我就当折旧好了，可这个，保值、增值的希望可是太大了，没有比这个更好的生产工具了。另外，我现在做的事，每年总还能赚那么些的，所以倒是不用太担心。”
　　“你以后别说我害你就行。”
　　“你自己有没有在做？”
　　“我一直在买进H市的商品房的，在西口镇的路边，我造了六间七层，房主的名字是我们家老头子。那边房租便宜，不过也足够我爸我妈花的了。”
　　“何止够花，他们两个哪花的完啊？造了多久了？现在该翻了一番了吧？”
　　“现在按照我们那里的市场价算，而成本按造价算，已经翻了一番了。”
　　“六间七层，算你1500平米，西口镇的房价现在一般是1800左右，1500乘以900，就这栋楼，你已经赚了135万了，还没算房租。操，这生意太有做头了。”
　　“呵呵……要是把它搬到H市市中心，我就不算商用的面积了，就当住宅出租，算它14套房，全部都是100平米以上的大房，租租至少1000多一套，月入差不多就两万，算算身价更是不得了，立刻就是资产千万。”
　　“你想的可还真美啊。”
　　“嘿嘿……等我真的赚到了足够多的钱，我就去H市中心造它个商务楼，我自己在顶楼办公看风景。”
　　“倒别说，别人这么说，我可能会当是胡吹，你这么说，我真的还觉得有那么点可能。”
　　“就我目前的投资结构而言，没可能的。施工这一块，发展前景也不是那么妙，每年能保持赚这么多钱也差不多了，竞争越来越激烈，再低的价也有人敢做，还就有那些不怕死的，乱。至于陪标费这一块，说白了是不合法的，也只有这么混混了，总不至于什么工程都去这么搞吧？还有就是我有一些房产，现在是增值很快，但这东西，迟早是会到顶的，有了顶就一定会有回落，现在是还有做头，但十年后，就不好说了。我也要找新的更快的增长点才行，可是，目前这么混混日子又很好过，虽然感觉也有些迫切，可也一直找不到新的路子。”
　　“你急什么？慢慢找吧，除你之外，我就没见过你这么实打实的老板了，有好多老板都是空壳子，外面风光，欠的债不知道有多少，有的老板说是资产两亿，银行贷款倒有三亿，心底的苦只有他们自己知道。而你却是老老实实，有多少钱做多少事，一步步做到今天，手头的资产都是实打实的，怕什么，即使以后不赚钱，后半辈子也足够花了。心也别太急，能一直这么稳下去，也是好事。”
　　“也对。唉……难得有你这么一个人，能谈谈这些的。”
　　“靠，别发这样的感叹，搞的什么似的，我对男人没兴趣的。”
　　“滚，即使我对男人有兴趣，我也瞧不上你啊。”
　　“时间差不多了，找妞去，找妞去。”
　　薛忠良也来了点精神，问道：“怎么找？就去校园里乱逛？看中了哪个，就上去问，小妹妹，我请你吃饭去好不好？瞧，我的车就停在那里。”
　　“你牛，你去吧，我可不跟你去丢人现眼。”
　　“我这不是向你虚心请教吗？”
　　“嘿嘿……为了你今晚不寂寞，我决定先找相好的，让她给你带一个来。”
　　“晕，这里你还真有相好的？”
　　“上半年在这里培训的时候泡的。唉……人以群分，物以类聚，你要是去图书馆泡妞，可没那么容易得手吧？可校外就有酒吧、迪厅的，能去那种场合的她们这个年纪的小女孩总是要容易泡些的。今天就算了，这么去泡，漫无目的的，未必就能泡的上，还是找熟人吧。”
　　“那你还不打电话？”
　　“急什么？走吧，边走边打。”


正文 第216章 出手
　　薛忠良跟着方全友把车开到了学校的侧门门口，在稍微离开侧门有一点距离的位置停好，然后在那等着。他不由的就想起刚才方全友打电话的时候给他那个相好交待的话：我这边还有个帅哥，所以你找个漂亮的小姐妹一起出来玩，要开放一点的，漂亮开放的小姑娘，会是个什么模样的呢？薛忠良忍不住的想象起来。
　　等了不久，薛忠良看到两个穿着时尚的小女孩走出了校门，走到了方全友的车边，方全友下车，和她们打了个招呼，然后指了指薛忠良这里，三个人一起走过来，薛忠良也连忙下了车。
　　方全友笑着说：“人到齐了，去哪里玩？”
　　“去H市吧。”薛忠良随口应道。
　　“你地主，你带路。”
　　“行，你可别跟丢了。”
　　“那赶紧上车走吧，这里去市区还有点路呢。”方全友说着，扯了扯其中的一个女孩。
　　那女孩对另外一个说道：“你坐这辆车吧，好不好？我和方总有些秘密话要说。”
　　另外一个女孩点了点头。
　　先前的那个女孩连忙说：“那赶紧上车吧。”
　　于是，四个人都上了车，接着，车子启动，薛忠良带路，往H市去了。
　　方全友的车里，那女孩上了车后，不说话，坐在那里生气了。方全友可是老油条了，自然知道该怎么处理，连忙关切的问道：“怎么啦？”
　　女孩不理他，坐在那里气乎乎的样子。
　　“别这样嘛，到底怎么了你说嘛，你不说我怎么会知道呢？”
　　“哼……”
　　“呵呵……你是不是嫌我找你玩找的太少了啊？天地良心啊，我真的是没时间啊，我上次从你这里回去后，连H市都没来过啊。出都出来了，就不要这样了，好不好？我这不是一到这里就给你打电话了吗？千错万错都是我的错，现在出门玩了，我们就开心点，好不好？”
　　“你呀，就会花言巧语骗人。想起人家的的时候呢，就粘乎乎的粘上来了，不想的时候呢，就完全把人家甩在一边。”
　　“冤枉啊，我不是一直和你有联系的吗？只是我实在太忙走不开。”
　　“每次叫你来玩，你都不过来。”
　　“我多想来都不知道，就是来不了，没办法啊。再说也不是每次都不来啊，还不是抛开一切来过几次的吗？你又不是不知道，我每次到这边，电话都多的不得了，我确实很忙啊。你不要太小看你对我的吸引力，要是我想你的时候都能反应到你的脑海里，或许，你都会赶来F市找我。好啦，不生气啦，开开心心的去玩吧，把安排活动的权力完全交给你。”
　　“唉……算你能说。”女孩终于笑了笑，手指指前面，然后说，“那我和她商量一下吧。”
　　“嗯。商量好了叫她和那帅哥说一声，让他直接找地方，他H市熟。”
　　“好的。你那朋友可真是个大帅哥啊。”女孩说着，准备打电话。
　　薛忠良的车里，二人上了车后，没有打招呼，也没有说话，薛忠良启动了车子往H市开，看着方全友跟上了，也就放心了，才觉得气氛有点怪。于是，就想说点什么，脑子转了一会才问道：“晚上想吃点什么？我们应该是先吃饭去。”
　　“我随便的。”
　　“呵呵……请不要随便随便的好不好，随便饭店里可不卖的。说说大方向嘛，中餐还是西餐？或者日本料理、韩国料理、巴西烤肉也行。”
　　“你真可会出选择题，是不是假如我选了中餐，你会问是吃川菜还是湘菜还是粤菜还是淮扬菜还是本地的农家菜？”
　　“我倒没想过要这么问，不过下次可以借鉴一下。”
　　“那你本来打算怎么问？”
　　“你只要回答了前面那个问题，我就直奔饭店了。或许，还会和后面那辆车上的人商量一下。”
　　女孩正想说话，手机响了，她望了望，是后面车上的女孩打来的，就接了起来：“喂。”
　　“打算先干什么去啊？”
　　“你说吧。”
　　“这个时间了，总是先吃饭咯。”
　　“对，但问题是想吃什么，中餐？西餐？日本料理、韩国料理还是巴西烤肉？”女孩说着，朝薛忠良笑笑，然后指指后面。
　　“哈哈，我都想吃。”
　　“都想吃？等于没说。”
　　薛忠良插话道：“也不是不可以啊，今晚、明天中午、明晚，后天中午、后天晚上，五次就全吃了，就是赶来赶去麻烦点。”
　　“干吗叫我选啊？你等等。”女孩回头问方全友，“吃什么？中餐、西餐、日本料理、韩国料理还是巴西烤肉。”
　　方全友大大咧咧的说：“今天是好久以来第一次一起吃，要正式点，所以吃中餐，其他的明天、后天去吃好了。那帅哥有钱的很，得敲敲狠点，叫那帅哥找位置，最好马上预定个包厢。”
　　于是，女孩对着手机说：“中餐，其他的明、后天吃。跟你边上的帅哥说一声，方总说叫他找位置，最好是马上预定个包厢。”
　　“哦，那挂了？”
　　“好的。”
　　女孩挂了电话后，对薛忠良说：“吃中餐，她说方总说叫你找位置，最好马上预定个包厢。”
　　“好的。”薛忠良应了声，然后掏出手机，犹豫了一会，就拨通了电话，不一会儿就预定好了。
　　“这么快？”
　　“嗯，预定，就是一、两句话的事嘛。”
　　“你是那里的常客吧？”
　　“嗯，算是吧。呵呵……饭后搞点什么活动呢？”
　　“吃饭的时候再说嘛。”
　　“呵呵……主要是，我怕你们年纪轻的喜欢蹦迪，我是不会的。”
　　“蹦迪多简单啊，你怎么会不会呢？再说你看起来也很年轻啊。”
　　“不知道怎么回事，我这个人会玩的确实挺多的，而且有些都还玩的比较好。可是，舞厅和迪吧我确实没怎么进去过，再容易的东西，一直没怎么玩过总是不会的吧？”
　　“哦……原来你是不喜欢跳舞。”
　　“差不多吧。”
　　“什么叫差不多？看样子还不是不喜欢的缘故。”
　　“怎么说呢？有很多我不怎么喜欢的活动我都玩的挺不错的，而对于跳舞和蹦迪，我却是有点排斥的。”
　　“这么说的话，是比不喜欢还严重了，是讨厌了。那唱歌呢？”
　　“唱卡拉OK是喜欢的。”
　　“那一定唱的还好了。”
　　“嗯，还行。”
　　“那等下就问问他们，要不就去唱歌咯，在KTV包厢里喜欢跳舞可以跳，喜欢蹦迪的也可以蹦啊。”
　　“KTV包厢里跳舞、蹦迪？”
　　“怎么啦？有什么奇怪的？边唱边跳啊，或者你唱我跳啊，有什么不对吗？我们都那么干的啊。跳舞其实很简单，随着曲子扭起来就行了。”
　　“呵呵……我没怎么见过。”
　　“那你和你哥们去KTV包厢里唱歌怎么唱的？”
　　“坐着或站着唱。”
　　“那样多乏味啊？”
　　“那晚上就去唱歌，看你们边唱边跳。”
　　“可以一个人唱大家跳啊。”
　　“那就我唱，你们大家跳。哈哈……”
　　“可以啊，就是要看歌的，有的行，有的不行的，唱累了也可以放舞曲原声啊。”
　　“哦……”
　　二人聊起来发现可聊的话题还是蛮多的，于是就一路聊着，一直聊到饭店门口。


正文 第217章 泡妞之道
　　四个人一起吃了饭后，在薛忠良的建议下，一起到了KTV唱歌去了。几曲过后，薛忠良靠在沙发里望着两个女孩子，不禁若有所思：是时代变了还是城乡差距呢？或许二者都有关系吧。看看她们的模样，算算她们的年纪，应该是在十七、八岁，这样的小女孩，和男人出来玩，竟然喝的是酒。她们这个年纪应该是上高中的年纪，薛忠良不由的想起自己上高中的时候来，没有可比性，因为薛忠良上学早，他刚上高中的时候还没发育呢，他是在高中阶段发育的。于是他又想起了自己的十七、八岁，已经上大学了，大学里根本就不管这些，可自己那时候出去玩基本不喝酒，除了极特殊的情况才会喝点。其实，自己也是在1992年毕业的，离现在也不远，也就十一年而已，可那时候的学校里，自己从来就没有碰到出去玩会喝酒的女生。可和自己的同级的女生，一般都比自己大两三岁，也就是说即使是二十出头的女生，在自己那个年代，出去玩也都是只喝饮料的。或许，这两类人不能比较，一类是读书用功努力并且考上了全国最好的大学的，而一类是成绩差的很，初中毕业连高中都上不了的，所以可能不具有可比性。那自己的初中同学毕业后去上职业高中的呢？想到这里，薛忠良想象不出来，可他又想到了小梅。小梅是那种初中毕业后连职业高中也不上的人，直接就进入社会了，她和她们应该有的一比，还有李艳曾经说过的故事，原来，即使在自己那个年代，或许这样的人也存在着，只是，自己一直没有发现，因为生活在两个不同的层面，平时接触的太少。怎么形容她们呢？贪玩或许是最合适的一个词，看她们玩的多开心啊，原来，真的是有这么一部分女人的，贪玩，追求刺激，而性也是可以拿来玩的，她们不在乎，只要玩开心了，玩高兴了，就可以上床，就可以做爱，毕竟，对她们来说，性和做爱也是一种享受。对她们而言，可能并没有被玩弄的概念，或许，我觉得是我玩弄了她们，那仅仅只是我的意识。而在她们的意识中，或许她们想着的却是她们玩弄了我。唉……人生苦短，薛忠良脑袋里又不由的清晰的出现了那个身患癌症的躺在病床上的同学的面容，还是及时行乐吧，没有什么不好意思的，她们也有生理需要，我也有生理需要，只是共同发泄而已，各取所需，谁也没有占谁的便宜，谁也没有吃亏。
　　“在想什么呢？这么入神。”女孩唱完歌，回到了他身边，随意的坐下，亲昵的靠到了他的身上。
　　“呵呵……看着年轻的你们这么活跃，我不由的就想起了我在你们这么大的时候。”
　　“你们那时候玩什么？”
　　“玩什么？一下子说不清，我那时候也没时间玩，整天就读书、读书。不过我记得，我们那时候没有KTV，没有迪吧。”
　　“哦……你是好学生，好好读书、天天向上的那种，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，所以，即使有，你也不会去玩的。我和你不一样，读书不会读，也没兴趣了，所以干脆就玩吧，读书对我来说是煎熬，而玩是最快乐的。”
　　薛忠良望着她的脸，问：“那你现在快乐吗？”
　　“嗯，快乐而且开心。”女孩望着也望着薛忠良的脸，突然冒出一句，“你真的好帅哦。”
　　“被我迷住了吗？”
　　“有点。”
　　薛忠良凑过脸去，女孩也勇敢的迎上前，马上就吻上了。薛忠良有些贪婪的吸着，手也自动的摸进了女孩的衣服里。
　　吻毕，女孩笑道：“你也好坏哦。”
　　“呵呵……该坏的时候我自然是坏的，要不然，你就不喜欢了。”薛忠良嘴里说着，手依然不离女孩的身体。
　　“呵呵呵呵……”女孩只是笑。
　　薛忠良望着半躺在沙发里的女孩，特别的有感觉，眼睛不知道怎么的就望向了女孩的裤腰。低腰裤的腰实在太低了，离肚脐眼都快有十厘米了，这么一躺，竟然有几根毛都露出来了。薛忠良心里一动，这女孩下面毛好多啊，都长到这么上面了，应该很丰盛的样子，手就不自觉的往下滑，伸入裤腰里面，滑到下面去了。手里传来的感觉让薛忠良吃了一惊，好像就只穿了这么一条裤子，这一滑下去，就能摸到一切。薛忠良的手并没有急着往下，在她的阴毛区里上下抚摸着，嘴里问：“这么冷的天，就只穿一条裤子啊？”
　　“很冷吗？感觉还好啊。”
　　“是不是没穿内裤啊？”
　　“没穿，这么低的腰，穿内裤穿不好的，还不如干脆不穿。”
　　“哦……怪不得有的时候在街上，看见穿很低很低的低腰裤的女孩，即使弯腰，有的时候大半个屁股都快露出来了，还看不到内裤，原来都是没穿的啊，我还老是想，那么低的腰得配什么样的内裤呢。”
　　“色狼，大街上你偷看这？”
　　“女人穿成这样不就是给男人看的吗？难道仅仅只是自己觉得这样穿好看？我想不会吧，应该是为了更性感吧？说白了就是吸引男人的眼光、挑逗男人的欲望。”
　　“呵呵……也不一定吧，很多时候也仅仅只是因为漂亮、时尚、流行啊。”
　　“对，倒也是，我自己色也没必要把别人都想象成那样，更没必要把女人都想象成穿的花枝招展的是来勾引男人。或许你说的真的有道理，有很多时候，她们真的仅仅是因为漂亮、时尚、流行才那么穿的。不过，有的时候，即使她们或许没有那样的想法，可事实上，却能壮男人的色胆，不是吗？在男人眼里，本来仅仅年轻漂亮就已经很吸引他了，如果还加上时尚并且穿着暴露比较性感的话，一般的男人都会觉得这样的女孩比较开放，更容易追上手。于是，步子也会迈的大些，进程也会快些。”
　　女孩笑嘻嘻的听着薛忠良说，好像很开心的样子，见薛忠良说完了，才说道：“比如你，是不是？步子迈的确实大，进程也确实快，这么快就敢摸到那里去了。不过话说回来，主要是虽然才认识，但我感觉一起挺合的来的，玩的也挺开心的，而我看你也蛮顺眼的，所以我才不拒绝，要不然，我可不会给机会。你想，要是我一直躲的远远的，对你爱理不理的，这样坐在沙发上也离开你有一段距离的，即使我穿的再时尚、再性感、再暴露你会吻过来吗？你会伸过手来占便宜吗？我猜是绝对不会的，所以，吸引是互相的，要互相给对方机会才会发展的这么快，而一切只是为了开心和快乐。这歌是你点的吧？先唱歌。”
　　女孩说完话，递过了话筒。薛忠良一手接过话筒，另一只手仍不离女孩的身体，就那么唱了起来。不多久，就唱完了，其他三人都鼓起掌来。
　　薛忠良放下话筒，连声说：“谢谢，谢谢。”
　　方全友怪叫道：“歌神，再来一首。”
　　薛忠良笑笑，说：“不急、不急，慢慢来吧，有的是时间。”
　　方全友嘻嘻的笑着说：“原来你正忙着啊？我还担心你不知道从哪里下手呢，现在才知道白担心了，你小子，下手部位还真准啊。”
　　薛忠良正欲说话，女孩拉了拉他的手，然后轻轻的说：“薛总，我要唱歌了，你再这么摸，我可唱不下去。”
　　薛忠良抽出了手，女孩开始唱歌，方全友端起酒杯，拍了拍薛忠良的肩，薛忠良也端起了酒杯，二人干了一杯。方全友凑到薛忠良耳边轻轻的说：“薛总，大有长进嘛，才刚认识的，都发展成这样了，晚上不用孤枕难眠了。”
　　“有你这么好的老师，自然进步就快一点。”
　　“嘿嘿……我还是那句话，这些小骚货，我们不去弄，她们也是不甘寂寞的，白白的便宜了其他男人。你也看出来吧？就这么点年纪，出来玩喝起酒来和男人似的，喝的晕乎乎的不就是给男人机会吗？只要玩的开心就行，她们才不介意和哪个男人上床呢，而且她们也想上床，毕竟她们也能得到很大的快感。这些小女孩，酒喝的晕乎乎的，上了床也不知道戴套，事后也不吃避孕药，搞不好还同时和几个男人都有性关系，有的时候怀上了，连她们自己也搞不清楚孩子的父亲究竟是哪个呢。这样的乱七八糟的女孩也不在少数，只要你有兴趣，可以花点心思去找找，都很容易泡的。”
　　“这么泡起来的价格可也不便宜啊。”
　　“嘿嘿……不过比搞小姐的感觉要好的多了。那是花钱买服务，这是花钱自己泡的，是完全不同的感觉。”
　　“你们偷偷的在聊什么呢？”方全友身边的女孩忍不住说话了。
　　“没事，没事，瞎聊。”方全友说着，亲热的靠了过去。
　　薛忠良也不再说话，开始听歌。


正文 第218章 忙碌
　　几天的培训到了星期五中午就结束了，对薛忠良而言，这次的培训很有点像携美度假，天天白天都老老实实的上课，晚上出去玩，半夜搂着美女回房大战。年纪不大的美女贪玩成性，自然是夜夜都要的，而薛忠良也根本拒绝不了这样的诱惑，所以也是夜夜都奉陪的。
　　下午，薛忠良终于回到了H市自己的办公室，事情依然很多，可他刚坐到椅子里的时候，想的却不是正事。纵欲过度，一个星期几乎没怎么消停过，他感觉真的很累了，奇怪的是，虽然累，但是脑子却依旧还在想着那些事，虽然已经到了办公室了，可还一下子静不下心来。不过，事情总是要办的，该签的字总要看看签掉，该准备的事还得准备好。
　　薛忠良签完字后坐在那一思量，一整理，才发现自己还有好多事要做，够自己忙一段时间的了。这几天坏消息不少：刚中标的C市河道拓展工程催着要入场开工，而另一边的工地却暂时还不给撤项目部，S市工地的那段政策处理依然没有结果，看来后台很硬，打了指挥部的人好像都这么不了了之了，而这段的政策处理现在逐渐的要着急起来了，马上就是元旦，元旦过了不多久就要过年，还要算上下雨天，没多少工作日了，过年前要是还搞不定的话，就还得往后拖一段日子，卡在这里可就不好办了。另外，西口镇那边的项目也要招投标，虽然打算是自己招自己投自己中，但总得过过场，少不了要事先还要安排一下，西口镇政府对这条路的建设可也重视着呢。小镇上工程项目少，这么点小工程也是形象工程和政绩工程，关系着好多人的仕途，自然难免会重视些的。过不了多久，又得四处要钱、四处送礼了，送礼容易，这年头，只要东西拎过去，就几乎没有不收的，可是要钱可真的比上天还难了，如今可是欠债的比要债的牛多了，明明是自己的钱，还得求着人家给。
　　薛忠良的心情突然的就有些低落，是啊，赚到了钱，在花着在享受着的时候，确实是开心快活的，可赚钱，远不是那么容易的。神仙、老虎、狗的理论又出现在了薛忠良的脑海，是啊，要做神仙，得先做狗，其实，中国早就有这么一句古话在形容这点了：吃的苦中苦，方为人上人。人上人，自然就相当于神仙了，要吃苦中苦，那不就是做牛做马做狗吗？事情总得处理，而处理事情，必须得一件件的来，急也是没用的，从哪里开始着手呢？薛忠良考虑着。其实也没什么好考虑的，目前哪个最方便就是哪个了。
　　薛忠良终于拿起手机，拨出了电话，等了一会，那边终于接起，薛忠良马上说道：“蔡主任，你好啊，我是薛忠良。你在忙什么呢？”
　　“薛老板，你好啊。”
　　“你太客气了，叫我小薛或者忠良就可以了。最近忙吧？”
　　“还好啦，最近好像不太有你的消息啊。”
　　“不会吧，不久前，我不是才来过吗？最近事情多，比较忙，今天刚刚培训结束。”
　　“厅里组织的那个培训？”
　　“是啊，蔡主任也知道？”
　　“呵呵，我也想参加，可惜，资格还不够。”
　　“不会吧？蔡主任说笑了，你们业主单位的，参加这个培训也没什么用。我们做施工的，那是没办法。大家都没有倒也无所谓的，可要是别人有，我们没有，那投标的时候就很被动了，所以，我们可是不得不去啊。
　　“呵呵……也是。”
　　“蔡主任，今天可是周末啊。”
　　“是啊，时间过的真快，怎么这么快就又星期五了呢？”
　　“呵呵……时间对每个人都是平等的，总是那么一秒秒、一分分、一天天的过的。今晚一起吃个饭吧，有空没？”
　　“晚上啊……”
　　“是啊，主体工程已经结束了，我们也得庆祝一下啊，尤其是我还要感谢一下你一直以来对我照顾呢。”
　　“薛总客气了。”
　　“哪里，哪里，应该的。蔡主任，你在指挥部吧？”
　　“嗯。”
　　“要不我先过来？”
　　“那好吧。”
　　“那等我过来再聊吧，好吗？”
　　“好的。”
　　“那一会见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下手机，靠到了椅子里，时间有的时候真的不够用啊。今天，剩下的时间也只有做这么一件事了，吃个晚饭，然后请他或者他们出去活动下，在这个过程中，一定要把事情搞定，求也得求得他或者他们答应让自己明天或者下个星期一就能撤掉项目部。这样的话，那边拆了的工棚，还能用的材料运到C市工地，马上就能重新搭起来了，C市这边的问题也就解决了。至于S市工地的政策处理问题，看来自己是非得跑一趟不可了，反正已经是周末了，现在跑去也来不及了，还是下个星期再去办吧。还有西口镇的事，还是给张琳打个电话吧，约在明天上午打网球，再和她商量商量。薛忠良想着，随即就拨通了张琳的电话：“张总，我薛忠良。下午好啊。”
　　“薛总，你培训结束了吧？”
　　“嗯，今天上午算是终于结业了，哈哈……”
　　“还有不结业的吗？”
　　“当然总会杀几只鸡的，总会有被杀的那几个倒霉蛋的，要不然，下次谁还那么认真的呆那培训啊？”
　　“倒也是。”
　　“明天上午有空吗？一起运动去？”
　　“网球？”
　　“嗯，天天培训，好久没动了，该出一身大汗了。我都有点怕动一动全身肌肉会酸痛啊。”
　　“行，几点啊？”
　　“你定吧，顺便预定个场地，那里你比较熟。”
　　“那好吧，我定好了场地再和你联系。”
　　“行，那就这样？”
　　“好，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，顺便看了看时间，觉得差不多了，就起身，边往外走边交待张慧涟：“小张，这边的这些东西都处理好了，全在桌子角上放着呢，你分一下，看是要拿给谁的就拿给谁。我出去了，C市的施工队伍先要去搞定，要不下个礼拜就麻烦了。”
　　“好的，薛总慢走。”张慧涟一边说就一边站了起来。
　　薛忠良没多久之后就到了工地，马上就去了蔡主任的办公室。蔡主任坐在电脑前打着牌，见薛忠良进来，嘴里很客气的说：“薛总，你来啦，我给你泡杯茶去。”
　　话是这么说，可人依然坐在那里打牌。
　　薛忠良早就见怪不怪了，走过去，先发烟，然后说：“不用客气，我不渴。怎么样？赢的还是输的？”
　　“还好，没怎么输。你今天过来，是不是要我同意让你撤项目部啊？”
　　“呵呵……蔡主任，既然你都这么说了，我也就直说了，主体工程已经都结束了，这么一大帮人留在这里没活干，也不是个事情。再说了，我C市那边有个项目催着我进场，我也是没办法，要不然，我也不会这么着急。所以，蔡主任，我留一个技术人员和几个民工在这里，把还有点扫尾的小事情做做掉，其他的人，你就让我撤了吧。”
　　“你们确实做的挺快的，主体工程已经提前结束了，可扫尾的事也不少啊。”
　　“能有多少事？都是一点点小的乱七八糟的事，我留个技术人员和三个民工，也干不了两个星期了。我们的资料也基本做齐了，而且是满足监理和规范要求的，监理也都已经签了字了，就等着分部工程验收了。其他标段还有个把月的活要做呢，而且他们主体工程结束后，可能还要花1、2个月做资料呢，我总不能在这里等他们吧？我先干完了，自然就要先撤了。要是有什么意外，还有别的什么事，我就再过来嘛，反正我也跑不了。”
　　蔡主任一局牌终于打完了，没有再继续，靠到了椅子里，抽了口烟，然后说：“你准备什么时候撤啊？”
　　“要是你同意的话，我后天就撤走。”
　　“瞧你着急的，看样子我不同意也不行嘛。”
　　“你要是不同意，我哪敢撤啊？”
　　“呵呵……好吧，撤就撤吧，我总不能拦你赚钱吧？不过要是万一有情况，你可得……”
　　“一定的，一定的。”
　　“薛总，看样子你最近项目不少啊。”
　　“还行吧，全靠你们大家帮忙。”
　　“呵呵……帮忙我好像是没帮上的，不过，说实话，看你在我们这里干的活，我还是比较满意的。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“你们项目部后天就要撤，你去和监理也沟通一下吧。”
　　“好，那您先忙，我一会再过来。”薛忠良站了起来，心里是很笃定的：跑到监理那边，只要说你蔡主任都已经同意了，他们还会不同意？
　　蔡主任又开始打牌，薛忠良去监理办公室了。


正文 第219章 搞定
　　薛忠良走进总监办公室，不用看，从音箱发出的声音就知道孙总监也坐在电脑前面打着牌。孙总监听到动静，抬头望了望，见是薛忠良，就说道：“薛总，有阵子没见你了，忙啥呢？”
　　“我还不是瞎忙吗？”薛忠良说着，掏烟，发烟。
　　孙总接过了烟，嘴里说：“坐，等我打完这局给你泡茶。”
　　“不用客气了。”
　　“呵呵……泡个茶算什么客气啊？你这次来肯定是为了撤项目部的事吧？”孙总一边打着牌一边问。
　　“嗯。”
　　“蔡主任同意了没？”
　　“呵呵……刚和他说好，他已经同意了。”
　　“那就行了，我反正没意见，你主体工程也已经结束了，也是可以撤了。”
　　薛忠良望着孙总打牌，嘴里说：“这边项目也差不多了，孙总，你下一站去哪？”
　　“还早呢，就你速度快，提前完成了，其他几个标还要延后呢，估计最慢的至少还要两个多月呢，中间还要过个年，他要弄到年后才能完工呢，然后整资料还要花些时间，搞不好还要半年呢，顺利的话至少也要四个月。”
　　“这项目，他们这么做，还有钱赚的？”
　　“呵呵……他们和你赚法不一样，他们的活和你的可是没的比，这我是早就看出来了，可这话我以前是不能说的，现在你都已经基本完工了，所以才说说的。”
　　“呵呵……孙总是不是怕夸了我，我就会做的差些啊？”
　　“那倒是不会的，其他几个标段做成什么样子，你即使不去看也能猜个八九不离十的，你完全可以做的差些，只要比他们稍好一点就行了，可你依然没那么做，说明你还是有自己的想法和主见的。这可能就是你的风格。”孙总监一盘打完，起身去给薛忠良泡茶。
　　薛忠良连忙说：“孙总，不用泡了，我又不渴，而且也坐不了一会。”
　　“呵呵……泡杯茶多方便啊？来我办公室，你总是客人。”孙总监一边说着，一边给薛忠良泡茶。
　　“那太谢谢了。”
　　孙总监泡了茶过来，然后说：“你这么急着就要撤项目部，是有新项目了吧？”
　　“嗯，上个星期C市中了个标，现在催我进场催的急死了，刚好这边主体工程已经结束了，所以我就顺便把这里的原班人马全部拉过去。这样也方便，这里拆了搬过去建，也省点钱。”
　　“这倒是，而且距离不远，运过去也方便的很。”
　　“是的，本来我正愁着呢，眼看快过年了，这里又快结束了，这帮人不知道怎么安排呢，孙总，你也知道的，这个时候投标的项目少啊，找不到新活干，民工就只有先散了，项目部人员也得回H市坐办公室了。没想到的是，运气还不错，上个礼拜竟然还中了一个标，呵呵……”
　　“薛总，你总不愁没活干吧？”
　　“怎么会呢？照样会愁的。现在干活，靠的是关系，没有关系谁也找不到活。尤其是我，价格太低了我做不了，所以没有关系根本就是寸步难行。”
　　“倒也是，你这样的做法，单价太低确实不怎么好做。不过，也有好处啊，找你做过活的人对你都会比较放心的，很多时候，宁可价格给的高点，也愿意找你做啊，你做不会给他们添麻烦。”
　　“呵呵……这要看的，有的人会这么认为，但更多的人是金钱至上，反正价格是事先就敲定的，亏也不会亏他们。”
　　“倒也是，不过麻烦太多的话，他们也不乐意的。”
　　“可问题是，麻烦这个东西不是一定有的啊，人总是有侥幸心理的，如果没有什么麻烦的话，那不是就赚大了？或许，这就叫风险，而大部分人是为了利益更大些宁可风险高点的。”
　　“呵呵……确实是这么回事。”
　　“孙总，等下一起去吃晚饭吧，人多了也热闹些，喝起酒来也带劲点。”薛忠良说着，打开包，开始数钱。
　　“行，没问题。”
　　薛忠良数出了2000元，往孙总监手里塞，嘴里说：“孙总，这段时间多谢你照顾了。现在这里主体工程也结束了，明后天，我就撤走项目部了，以后，我来的次数可能就不会太多了。这次，本来是应该带点东西过来的，可你们是和业主是一起办公的，我拎着东西来也不太像。所以……你拿着，自己辛苦下，去买两条烟抽吧，好不好？我只是意思一下，你可别嫌少啊？”
　　“这怎么好意思呢？”
　　“孙总，你就收下吧，这么推来推去，被别人看见了，反而不好。”
　　“那我就……”
　　“拿着吧。”薛忠良把钱塞进了孙总监的口袋，然后说，“我们的资料也基本都已经做好了，还得麻烦孙总监你帮我们把把关啊。”
　　“你们的资料员经验很丰富的，做的很好，我们监理部是满意的。”
　　“那就好。我去蔡主任办公室坐坐，等下吃饭喊你。”
　　“行。”
　　“你们这边几个人？”
　　“就我一个人去算了，其他人就算了吧。”
　　“那行，那我去蔡主任办公室了？你忙吧。”薛忠良说着，站了起来，巧的是，手机铃声恰好这个时候响了。
　　“好，那慢走。”
　　薛忠良一边掏手机一边往外走，走到门口后，接起了手机：“喂，高姐你好，我薛忠良。”
　　“在干嘛呢？”
　　“正在H市西郊的工地上忙呢。”
　　“培训才结束，就忙上了啊？”
　　“没办法，命苦啊，培训耽搁掉的时间总得补回来。”
　　“晚上有安排？”
　　“嗯，得请业主、监理吃饭活动。”
　　“哦，那算了。”
　　薛忠良心里一动，也没考虑那么多就脱口而出：“忙完了后，我去你那里睡吧。”话一出口，薛忠良就有些后悔了，前些天，夜夜春宵，铁棒都快磨成针了，怎么现在又……
　　“太晚了我就睡了，可别过来了。”
　　“几点算晚啊？”
　　“12点以后就太晚了。”
　　“那我争取吧，不过，估计今天一定不会这么早就散的。”
　　“那算了吧，明天再说吧。”
　　“好吧，那明天再联系？”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，一边暗自庆幸，一边没来由的又感到有点不爽，不过，他没时间考虑那么多，又推门进了蔡主任的办公室。
　　蔡主任一见薛忠良就问道：“薛总，和孙总监交流过了？”
　　“呵呵……我说你都已经同意了，他自然就没意见了。”
　　“你呀，就会耍这套把戏。快过来给我参谋参谋，这牌该怎么打，据说你可是打牌高手。”
　　“不会，我打牌总是输钱的啊。”薛忠良嘴里虽然这么说，但还是凑过去当参谋了。
　　接下去的几把牌，运气都不错，蔡主任赢了一些分，心情大好，不知不觉的就到了下班时间。薛忠良可是一直望着电脑右下角的时间的，见时间差不多了，就说道：“蔡主任，打完这把，我们吃饭去吧。”
　　“好，最后一把。”
　　“指挥部现在有几个人啊？”
　　“今天星期五，所以下午只有三个人。”
　　“哦，那顺便叫上孙总监吧。”
　　“没问题，人多也热闹点。”
　　于是打完牌后，薛忠良带着他们去吃饭、活动了。


正文 第220章 牙龈发炎
　　第二天一早，薛忠良醒过来就发现牙龈有点不对劲，虽然说不上痛，但隐隐的有点感觉，刷牙的时候，才感觉到真的有点痛，盯着镜子张开嘴巴瞅了半天，终于确定，是牙龈肿了。终于刷好了牙，薛忠良一边洗脸一边想到：都好几年没吃过药了，连感冒也没有得过，这牙龈红肿也有好几年没碰到过了，这下完蛋了，酒色过度，睡眠不足，终于导致虚火上升了，连牙龈都开始发炎了，等下去药店买点药吃，这个不用去医院的，一般大点的药店里知道该吃什么药的。
　　由于牙龈疼，所以薛忠良吃早饭也没有什么胃口，胡乱的吃了点，等到时间差不多就去网球场了。网球打好后，和张琳找了个地方吃午饭，依然还是没什么胃口。
　　张琳注意到了，于是她问：“怎么啦？没胃口？”
　　“牙龈肿了，嚼东西都有点痛，所以吃不太下。”薛忠良话刚说完，又打了个大大的喷嚏。
　　“看你长的挺结实的，而且锻炼的也不少，怎么这么虚啊？不会又感冒了吧？”
　　“好像有点感冒的前兆了，喉咙里总好像有点东西的感觉，而且还咳嗽，感觉鼻子也有点不通了。真倒霉，牙龈疼也就算了，感冒也凑一起来，这个周末难过了。”
　　“是不是碰到什么事了？”
　　“没有。”
　　“那怎么会这样呢？”
　　“可能是烟酒过度，应酬太多，睡眠不足的原因吧，所以人有点虚。”
　　“你星期一到星期五不是培训吗？”
　　“是啊，白天上课，晚上和几个朋友四处玩，天天都到凌晨才睡，昨天下午又去了个工地，请业主监理吃饭去了，又是玩到凌晨，酒没少喝，烟没少抽，觉却睡少了。”
　　“那今天你可以多睡会嘛。”
　　“呵呵……早起习惯了，不想破坏自己多年养成的这么好的习惯，养成一个好习惯不容易啊，而破坏它可太简单了。”
　　“那也得看情况啊，身体感觉吃不消了，当然要好好休息了。”
　　“没事的，我抵抗力强，等下去买点药吃就好了。”
　　“不去医院看看吗？”
　　“这种小病，去什么医院啊？要不是疼着太难受，我还准备让它自然好呢，也好锻炼一下自己的免疫力。”
　　“这样能锻炼免疫力的？”
　　“我不知道，我瞎说说的。”正聊着，薛忠良的手机响了，他看了看，居然是陈志伟，于是对张琳说，“不好意思，西口镇陈志伟来电话，我接电话先。”
　　薛忠良一说完话就接起了电话：“喂，志伟你好，我是薛忠良。”
　　“喂，你好，在干什么呢？”那边传来陈志伟的声音。
　　“正在吃午饭呢，找我什么事？”
　　“还不是那条路的事，镇领导都很着急呢。”
　　“下个星期一就可以招标啦，搞搞紧凑点，这个月开工都有可能的。人是现成的，招标一结束，马上就进场。这种小项目，不用那么正规吧？”
　　“可具体怎么操作，我们心里没底啊。”
　　“很简单的嘛，我找个两三家单位来报名，标书是我自己做的，谁还能有我投的准？”
　　“要是报名的单位太多呢？不是还要抽签吗？万一你的单位一家也抽不到怎么办？”
　　“抽什么签啊？招标文件是我们自己做的，我会在里面预先提好一些条件卡掉大部分来投标的单位的，要是来投标的单位多，那就资格预审的时候严格点，统统卡掉，找点不符合招标文件的小毛病还不容易啊？不过，我想不会有那么多人来投吧？”
　　“现在西口镇想做这条路的人很多，正到处去开资质呢。”
　　“那没事的，作好两手准备好了，让别人投去做也没什么关系，质量控制严一点也就是了。”
　　“这样，我们心里没底啊，要不，你们下午过来趟，再研究研究？”
　　“你等等。”薛忠良转头问张琳，“张总，他让我们下午过去下，再商讨一下关于西口镇那条路招投标的事，去不去？”
　　张琳点了点头：“反正没别的事，就去吧。”
　　于是薛忠良对着手机说：“那好吧，我们等下就过来，两点半应该能到你那边了。”
　　“呵呵……你和张琳一起吃午饭的吧？”
　　“嗯。”
　　“那么好的女孩，可别错过啦。”
　　“没别的事，我先挂了？”
　　“别一说这个话题就这么没耐心，算了，我也懒得说了，你自己看着办。那下午我就在办公室里等你们了。”
　　“好的，那下午见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话，说道：“又没得休息了，晚上又要喝酒，估计回来也不会早了。”
　　张琳笑着说：“要是实在太累，住宾馆也行，没必要急着赶回来，反正又没事。”
　　“明天我有事，一边要拆项目部，C市工地要建项目部，人马得挪个位置。”
　　“这点小事还需要你亲自出马？”
　　“我这边就是缺少像我这样的人才，没办法，事事都得自己操心。”
　　“那是你不放权的缘故。”
　　“不能放啊，要是放了，他们都借我的关系起步了，然后去当老板了，那我干什么去？”
　　“其他和你类似的单位的老板都和你这样的？”
　　“问题是，我还没有到他们那个规模啊。人家是靠资质证书收收挂靠费就能过日子了，自己偶尔的干几个项目就行，甚至干不干都无所谓的。可我没那么好的命，搞不到那样的公司啊，我只是个小包工头啊，公司成立才没多久，得从头一步一步慢慢的发展。等公司发展壮大了，我也就收收管理费就行了，偶尔的去弄几个大项目做做，不过，现在还得努力奋斗一些日子。”
　　“这年头，当小包工头这么赚钱的啊？”
　　“嘿嘿……还行吧，不怕苦、不怕累、不怕脏，勤劳致富。”
　　“去你的，你又苦又累又脏？我看你整天打扮的整整齐齐、干干净净的，没见你累的靠在椅子上就睡着过啊。”
　　“哈哈……刚开始起步的时候，可不是现在这样的，真的是衣冠不整、脏不拉几的，现在稍微好点了。”
　　“我不信。吃完饭就走吗？”
　　“嗯，吃完饭，先找个药店，买点药，然后就去西口，早去早回。”
　　“早回估计不太可能，吃了晚饭再回就不早了。”
　　“在不在那边吃晚饭就再说了，看情况吧，他们有那个意思，就吃，不然，我们事情办好了就可以回来。”
　　“那赶紧吃吧。”
　　“我差不多吃饱了，没什么胃口，你加油吃吧。”
　　“真是浪费啊，点这么多，吃只吃了这么点，我也差不多吃饱了。”
　　“你是不是节食啊？吃这么点？你身材很好啦，不用节食了。”
　　“我已经吃的很多了，是你实在点的太多了。”
　　“下次和你吃饭，我就点两菜一汤，菜呢一荤一素，然后两碗米饭，搞定。你不怕营养不良啊？”
　　“不会的，既然都吃好了，那就走吧。”
　　“好。”薛忠良挥手叫来了服务员，“买单。”


正文 第221章 张琳生气
　　饭后，薛忠良先跟着张琳回去停车，然后二人坐一辆车，走之前，薛忠良找了家大药店，冲进去不一会儿就买了三盒药，一盒是感冒药，一盒是专门治疗牙龈炎和牙周炎的，还有一盒是消炎药。回到车上后，他看了看用量，就拆开了药，每种取了两颗，就着矿泉水吞了下去，然后才开车准备往西口走。
　　张琳坐在副驾驶，无聊的拿起薛忠良随手扔的药盒子来看，看到那消炎药的盒子上写着的试用症状中有：泌尿生殖道感染，急性单纯性淋病，心里不由的就感到厌恶。牙龈疼有一盒治疗牙龈疼的药，感冒有一盒感冒药，偏偏还有这一盒，这小子，还真是烂泥扶不上墙啊，在外面乱搞女人，这种病都搞出来了。张琳想着，没来由的有些生气，把手里的药盒子一扔，嘴里也不由的哼了一声。
　　薛忠良听到了动静，迅速的瞄了下，见张琳一脸不高兴的样子，脸都快拉成马脸了，不禁觉得奇怪：刚才还好好的，怎么突然就这样了？是我哪里得罪她了吗？好像没有啊，那到底是怎么回事呢？薛忠良想到了就问道：“张总，怎么突然就生气了？”
　　“哼……”
　　“怎么啦，我哪里得罪你了？”
　　“没什么。”
　　“那你怎么突然就生这么大的气？刚才还好好的。”
　　“我生气了吗？”
　　“你说呢？脸都拉成马脸一样长了，经常这么拉可不好，皱纹都会多些。”
　　张琳突然拿起那药盒，问道：“你说，这盒药是治什么的？”
　　薛忠良淡淡的望了眼，然后说：“这盒消炎的啊，和那盒一起吃，治疗牙龈炎会快些，刚才卖药的人这么说的。”
　　“是吗？”
　　“究竟怎么啦？”
　　“你自己看。”张琳说着递了过来。
　　薛忠良放慢了车速，然后接过盒子，看上面的字：适用于泌尿生殖道感染；适用于急性单纯性淋病；适用于呼吸道感染……薛忠良笑了，然后说：“就是消炎的嘛，真是的，我吃饱了撑着啊，我要真得了那样的病，我还不知道好好保密啊？能随便让你发现？别的不去说，丢人总是丢人的吧？”
　　“哼……”
　　“啊……欠……”薛忠良打了个大大的喷嚏，车子都好像晃了晃，然后说，“张总，我说的是实话嘛，要是我真得了那样的病，我肯定把药藏的好好的，不会让任何人知道的。这事传出去很丢人的，我好歹也要点面子嘛，是不是？我怎么丢的起那个脸呢？”
　　“诡辩，谬论。”
　　“晕死，难道非得一起去医院检查下你才会信？”
　　“谁和你一起去医院检查这个？”张琳的声音大了起来。
　　“不好意思，我说错话了。声明一点，这真是我因为牙龈肿痛买来的消炎药，我自己刚才都没好好看呢。我要是真得了那样的病，我早把这盒子扔了，只拿着那药上车了，真是的，我怎么也不至于得了那样的病还要生怕别人不知道似的四处张扬吧？算了，我也不多解释了，信不信随你。”
　　张琳靠在椅子上，不说话，不过她也觉得薛忠良的解释有道理。
　　薛忠良见张琳的脸色稍微好了些了，也就不再说话，不过心里怪怪的：这个千金小姐，竟然会为这生气，或许，她真的是对自己有点好感呢。或许……不过，绝对是没戏的，自己实在是配不上她啊，算了，还是不去多想这个问题了，想多了费神，管它呢。
　　薛忠良默默的开着车，也不知道是太累的缘故还是吃了感冒药的缘故，上下眼皮开始打架了，他不想睡，更知道这样危险，可是，怎么集中精力也驱赶不走瞌睡，于是，他靠边减速，准备停车。
　　张琳终于打破了沉默，问道：“怎么了？”
　　“我不能开了，再开就要睡着了，那可真的麻烦大了。今天不知道怎么的这么想睡觉的，这瞌睡虫怎么也赶不走，就好像以前上课的时候，知道不能睡觉，可依然忍不住会睡着一样。”薛忠良一边说着一边停下了车子。
　　“午饭后，有的时候是会这样的，何况你今天身体不太好，刚才还吃了感冒药，或许也有关系。我来开吧，来，换位置。”张琳干脆的很，一边说着，一边开门下车。
　　“那多不好意思啊？不过为了安全，也没办法，那就麻烦你了。”薛忠良说着，也开门下车。
　　二人很快就换好了位置，张琳一边启动车子一边说：“你睡会吧，可能睡一觉会好点。”
　　“好的，我真的眼睛都快撑不开了。”
　　车子又启动了，不一会儿，薛忠良就睡着了。薛忠良这一觉睡的真的挺香的，一直睡到张琳叫醒他的时候车子都已经快开到西口镇镇政府大院了。薛忠良连忙振奋起精神，感觉感冒并没有好起来，反而好像是更严重了些，不过，现在可顾不上这么多了。他拿起矿泉水漱了漱口，然后扔了颗口香糖到嘴里嚼着，才说话：“我一觉竟然睡了这么久？你要不要口香糖？”
　　“你睡的可真舒服啊。给我也来一颗吧。”
　　薛忠良倒了颗口香糖到张琳的手里，才说道：“是啊，真的不好意思啊，让你给我当司机了。”
　　张琳接过口香糖，往嘴里一放，才说道：“又不是第一次了，你的规格确实够高的，这么远的路，我自己开车都懒得开呢。”
　　“你自己不开，那怎么办？”
　　“我有司机的。”
　　“算我问了个笨问题。”
　　“你没请司机的吗？”
　　“没有。”
　　“你外出应酬，喝酒喝的多，还是该请个的。跑个长途什么的，就方便多了。”
　　“也是，我公司里不是新买了几辆车吗？现在在招驾驶员，以后出远门，还是叫他们开算了。”
　　“早该这样了，一般的驾驶员都不喝酒，出门安全多了，你自己也不用这么辛苦。”
　　“只是，我好像已经习惯自己一个人出门了。”
　　“你是不是鬼鬼祟祟的不可告人的事做的太多了？”
　　“哪有？只是一开始自己买车的时候，觉得还没到请驾驶员的时候，然后一直这么自己开下来，就习惯了。我是做工程的，总是东奔西跑的，车子很有必要，另一方面，有一辆自己的车也能体面一些，所以稍微有几个钱的时候就得赶紧买车了。那时候，我可养不起驾驶员啊。”
　　“那倒也是，你要是走着进这镇政府大院和开着车子进去，那待遇肯定不一样。或许，有的时候，你走着进去就接不到活干了，人家一看，这家伙没实力，而开着车子进去就能接到活干了。”张琳一边说着话，一边开进了西口镇镇政府的大院。
　　“是啊，就是这样，有的时候，这一辆车就代表着实力。尤其是我这样的包工头，要是没有一定的实力，人家也不会把活给我干，因为他们担心我垫不起资金从而会影响工程的进度啊，所以，有个车是很必要的。嘿嘿……等我开宝马七或者宝马X5的时候，那在他们眼里就是大老板了。”
　　张琳停好了车，才说道：“上次就听你提过，是不是最近就想换车了？”
　　“嗯，是有这个想法，估计，开上了那样的车，就又能提高一些档次了。”
　　二人各自开门下车，一边聊着一边走向西口镇政府办公大楼。


正文 第222章 宏伟规划
　　薛忠良和张琳很快就到了陈志伟的办公室，客套了几句后，就各自落座开始谈正事。陈志伟先问道：“忠良，这项目，你一定要自己做吗？”
　　有关这方面的事，张琳都是让薛忠良一个人应付的，她坐在椅子里喝着茶，只带着耳朵听，并不怎么发表意见。于是，薛忠良不紧不慢的答道：“说实话，这么小的项目，仅仅只是施工，我兴趣不大，真的是很无所谓做不做的。只是，我自己来做的话，我可以保证质量和进度，这样我自己就放心些，而要是别人做的话，我还得派人管住质量，更重要的是，进度要是不能保证的话，对我后面房产开发的影响很大。现在这些小的包工头，你也是知道的，这两方面做的是不太好的。”
　　陈志伟叹着气说：“唉……现在好多人都想做这个项目，都在活动。镇长、书记也都有各自推荐的人选，我是听哪个的都不知道，真是很犯难哪，要是你自己来做，对我来说那是最好了，镇长、书记也都没有话说。只是，具体操作，你还是要多费点心啊。”
　　“呵呵……”薛忠良先笑了笑，然后说，“你就不用多操心了，我还以为是什么情况呢，搞得很严肃的样子。你就放一万个心吧，书记和镇长那里我早就打过招呼了，他们都已经点了头了的。现在国内除了全世界招标的项目之外，就几乎没有正正规规的完全按照招投标法进行的招投标了，我们这么小的项目，运作运作实在是太简单了。F市里的一些项目要大的多了，几千万一个的标也照样是这么运作的，都是事先就定好谁中标的，哪有老老实实、正正规规来投的？这就是中国的国情，换个说法，就叫中国特色。干这事我经验丰富，一切都交给我来办吧，保证都办的妥妥当当的，不会留下任何把柄的，绝对不会影响到你的。”
　　陈志伟听得直点头，说：“你说的也对，也确实没什么好担心的，到处都是这样的，我也有所耳闻。主要是西口镇一直没什么工业，所以镇里也没什么资金，工程项目比较少，即使有一些，也都比较小，而这条路，也算是镇里近几年最大的项目了，所以……”
　　薛忠良等了等，见陈志伟顿住不说下去，就直接问道：“所以什么？怎么顿住了？我帮你说下去吧，所以上上下下都比较重视，而你作为经办人，就不知道该怎么办好了，是不是？呵呵……其实西口镇以前的小项目也都是这么弄的，只是这个项目你觉得大了点，所以不知道这样弄合适不合适了，是不？还有，书记在你面前推荐了个包工头，镇长又在你面前推荐了另外一个，所以，你不知道该选哪一个了，是不？”
　　陈志伟笑着答道：“呵呵……差不多就是这样吧。”
　　“这好办，还是那句话，一切都交给我来办好了，你谁也不用得罪。”
　　“呵呵……恐怕这也是唯一的办法了，那你可要多费点心啊。”接着，陈志伟话题一转，说道：“其实，如果仅仅只是为了这事，我也不会叫你特意跑过来一趟，电话里应该也能说清楚的。我还有别的电话里说不清楚的事要和你商量。”
　　“什么事？趁张总和我都在，就直接说吧。”
　　陈志伟从抽屉里拿出一张图纸，往桌上一摆，然后说：“张总、忠良，你们来看。”
　　薛忠良和张琳都走到了办公桌边，看着图纸，这是一张西口镇的总体规划图。张琳平时这样的图纸看的比较少，而且对西口镇也还不是那么熟悉，所以一眼扫过去还看不出什么门道来。薛忠良可是此道中绝顶的高手了，而且西口镇他可是熟悉的很，于是眼睛一瞄，就看出其中的门道来了。他不等陈志伟说话，就指着西口镇边的那条河，问道：“西口镇终于还是要做城市防洪了啊？而且还是两岸都要做的，按理说，河的南岸不用做的这么正式啊，那边本来就是山，没有什么人家啊。河的北岸镇的这一边还要沿着河新建一条滨江大道，还包括景观和绿化，这个长度可不短啊，足有5公里啊，算上两岸，有10公里以上了，快赶上F市城市防洪工程的规模了。这可绝对是个大工程啊，总投资至少得上亿。这个项目真的要启动了吗？西口镇有这个经济实力吗？恐怕近期内暂时还启动不了吧？”
　　陈志伟说道：“不愧是老手，才看了一眼图就马上瞄到了这个项目。张总、忠良，我刚才说的要和你们商量就是这个项目的事。确实，要是按常规做法就和忠良刚才说的那样近期内暂时还启动不了，可要是能找到愿意投资的人，那就马上可以着手进行了。”
　　张琳依旧不说话，望向薛忠良，看他怎么说。
　　薛忠良先朝张琳笑了笑，才说道：“投资？城市防洪工程又不可能给投资者带来直接经济效益的，有谁会来投资啊？又不是几百万，那样的话，或许会有大老板做善事，捐献一下造福家乡人民并且还能博取个好名声，那还差不多，可这是上亿的工程啊，有谁会来投这么多的钱？”
　　陈志伟没有直接回答薛忠良提出的问题，而是反问道：“那你做的那条路你又不能拦起来收费的，可你不还是来投资了？”
　　薛忠良立即明白陈志伟的意思了，他仔细的研究了一会图纸，然后说：“好像没啥搞头的嘛。你看噢，西口镇目前其实没这么大，在目前镇的范围内，河的北岸这快，工程做好了以后，也没有地可卖的，河边的地都早已经被占据了。而镇的东面和西面，现在还都是田地，目前还没有发展过去，西口又不是县城，仅仅只是一个镇而已，发展速度有限，等发展到那边，不知道是什么时候了，就目前来说，那些田地根本不值钱。还有，河的南岸这块，基本都是靠着山的，等工程做好之后，也就两块比较大的成片的由原先滩地改造出来的地，其他的地都是零零星星的。从图纸上看，这两块大点的地是规划成工业开发区的，据我所知，西口的工业也不是很发达，不管工业发达不发达，那边的地也是不值钱的。说白了，这些可供投资者支配或者说使用的地都是可以论亩卖的不值钱的地。还有，这规划中的由镇中心通往工业开发区的这两座桥，从规模来看，投资差不多也得5000万，要想卖地，桥得先通，无形中又增加了成本。不过，桥通了以后，这边离镇中心倒是近的，这桥也就200来米长，过来就是镇中心地带了。这倒不错，桥一通，那边的地能涨不少。咦？镇西边这里也规划了一条路？路边都是居民区。那东边也应该有，东边这是在建的高速公路的进出口？果然有条大路，这一带也是居民区。天哪，这么弄，西口镇镇上两个村的耕地都差不多要弄光了，镇上两个村的农民怎么办？志伟，这仅仅是个长远规划吧？这么大的投资，西口镇不可能一下子就把这些事全部给做了。”
　　“这些事能不能一口气做掉，关键在于钱。”陈志伟微笑着说。
　　“不对，关键是在于做了这些事能不能赚钱，说白了就是这些地值不值这些钱，要是能赚钱的话，就能钓到投资者。真的没想到，你们西口镇政府这么有魄力，要是这些规划在这几年内就都变成了现实，而且能产生预期的效益的话，估计现在的镇长和书记搞不好就能成为F市市长和市委书记了，即使当不了正的，也能混个副的干干了，而志伟你至少也能当个镇长或者局长之类的官了。而且，由于在这件事上功劳突出，你的前途可是一片光明啊，有机会成为林老师第二。哈哈……”薛忠良说着说着笑了起来。
　　“忠良，先别开玩笑，你就一点兴趣都没有？”
　　“若把这些都捆绑在一起做的话，说实话，我不太看好，而且即使最后能赚钱，投资也太大，投资回收期也太长了，风险也太大，所以……”薛忠良说着，然后指着图纸上某处，转换了话题，“这里我特别有兴趣。这条路两边的田地都卖给我来开发，你们就有钱修建这条路了，多余的钱还可以做一段防洪工程。”
　　陈志伟笑着说：“呵呵，你想的真美，就知道摘蛋糕上的樱桃。要是这块地被你拿下了，那这个规划就真成了鬼话了。”
　　“就那地，现在也是论多少万一亩卖的，还不到论多少钱一平米卖的时候。”
　　“现在是现在，等到路建好了价格就不一样了。”
　　薛忠良不紧不慢的说道：“那倒是先把路建起来啊？你叫我现在来买，就只能以现在的价格卖给我，至于增值不增值，那就不是你该考虑的事。我现在来买地拿给你的可都是现金啊，你却想要以几年后的价格卖给我，那合理吗？我这笔钱投在别的地方，几年后不知道能变成多少了。再说，谁规定了土地就一定能增值？说它能增值，也就是大家根据这几年的发展得出的推测而已。照我看，目前这个规划图，也就是鬼画符。现在西口镇政府也只有小打小闹，大项目的资金也是完全没着落的，何况现在欠的工程款也已经不少了，这规划图上的几个项目又都很大，一下子哪里还动得了工啊？老同学，不是我说你，你怎么老是想着来算计我？上次这条路的事，你也是这么说，硬把那些地的增值算进去不少折合成那么高的价钱，我也就算了，就当是老同学，我少赚点，帮了你这个忙吧，可你知道不知道，那给我增加了多少的投资风险啊？这次这事你还是这么说，当我好骗啊？当我的钱是天上掉下来的？那地要是真好卖，你们一定早就把它卖掉了，当然，几年以后可能是会好卖的，可到那时候，你还在不在这里上班都不知道了。要不，我们就先不说这事了，等你们路开通了，地价贵了，需要开发商的时候再说吧，或许到时候这块地会很俏，你们还可以拍卖呢，价高者得，指不定还能卖个几千块钱一平米呢。反正现在想让我出那个价是绝对不可能的，现在谈的话，就只能以现在的价格来折算，至于增值不增值是我来考虑的事，增值了赚的是我的，贬值了亏的也是我的。”
　　“你别这么说我嘛，我也就是那么说了一句而已，买卖嘛，总是可以讨价还价的。”
　　“呵呵……你把资料给我些，我和张总回去再仔细研究研究吧。不知道镇长、书记有空没？就要招标了，有些事总得先交流交流，交流结束后顺便一起吃个晚饭吧。”薛忠良适时的转换了话题。
　　“你给他们打电话，亲自问问看吧。”
　　“好的。”薛忠良掏出了手机。


正文 第223章 欲擒故纵
　　西口镇的镇长和书记显然对薛忠良还是很重视的，即使是星期六，在接到了薛忠良的电话后，也都在不久之后就来到了办公室。五个人一起商讨了一番，也就定下来下一步该怎么办了，当然商讨的结果几乎完全是按照薛忠良的想法来办的，毕竟，在这些人当中，搞工程的经验是他最丰富了。
　　有关路招标的事商量好了之后，几个人又谈起了西口镇城市防洪工程的事，显然，西口镇政府对薛忠良还是抱有一点希望的。薛忠良呢，既没有拒绝，也没有同意，只是一个劲的说这么大的项目，还需要考察考察、研究研究，至于结果，要等考察完毕、研究结束之后才会有。即使如此，西口镇的镇长和书记也已经很高兴了，其实，这个规划早就已经做好了，自从他们上任后，也已经绞尽脑汁的想了不少办法了，但一直没能解决这个问题。这次，这条路的成功运作方式让他们觉得这个城市防洪工程或许也可以这么运作。这个大项目要是运作成功了，并且在他们的任期内要是能完工的话，那可是一个天大的政绩啊，以后，对自己的仕途可就太有利了。当然，就目前而言，合作的首选对象依然还是薛忠良，说实话，要找一个有实力又愿意投资的老板也不是那么容易的。更何况这个项目的投资回报看起来也不是那么丰厚的，而且要和后期的房地产开发或者土地增值等结合起来才会有更大的利益，这也增加了投资的风险，所以有实力的老板大可把钱投向其他的地方，比如投资水电站就会更好。而薛忠良有点不一样，他精通工程，要是他愿意做，几乎可以一条龙做到底，那样，也可以赚的更多些，所以，或许，他还是有愿意来投资的可能的。
　　薛忠良呢，其实也不是不想投资，问题就在于利益有多大，若他能得到足够的利益的话，他自然会毫不犹豫的投资的。其实，这个西口镇的大项目对于他和张琳一起办的公司来说，这个项目目前刚好合适，再大些，他就要犯难了，可现在这个规模，砸锅卖铁还是能投资的。而且，他和张琳正需要买地造房呢，也符合当初定下的房地产农村包围城市从小做大的策略，这里就有大片的土地，可以造不少的楼，应该说是正中下怀的，不过西口镇的购买力是个问题，可能全部造起来他们也买不了，这是值得担心的一点。投资建防洪工程换地和花钱买地对薛忠良和张琳的公司来说其实完全就是一回事，说白了都是拿出钱得到土地的使用权，问题的关键就在于折算起来是合到多少钱一亩或者说多少钱一平米。而对于薛忠良个人来说，两件事捆绑在一起的话，利益会更大些，自己的工程，干脆就自己施工了，张琳应该也不会有意见的，施工这一块，还能赚不少的钱呢。所以总的来说，薛忠良其实是很有兴趣的，并不像他嘴里说的那样，他之所以那么说，仅仅只是希望能够再获得一些更大的利益罢了。他也明白，这地是国家的，并不是西口镇政府领导个人的，他们为了自己的政治利益和经济利益，是完全可以让出一些经济利益给他薛忠良来赚的。所以，这事急不得，要让他们着急了才行，那样，自己赚大钱的机会就来了。
　　几个人又商讨了一番，自然还是没有得到任何结果，时间却差不多了，薛忠良请大家到了镇上最好的饭店好好的吃了顿，宾主尽欢酒足饭饱后，薛忠良和张琳就告辞了。
　　“薛总，你玩的是欲擒故纵吧？”才刚上了车，张琳就问道。
　　薛忠良手脚麻利的找出了中午买的药，每样二颗，就着矿泉水吞下去后才说：“张总毕竟是张总，到底是看出来了。其实，我们公司现在缺的就是地，现在竟然有人主动给我们送上门来了，我们的运气实在太好了。嘿嘿……不过，人家既然要急着送，那我们就不能急着收了，虽然我也没打算让他们白送，但压压价总是可以的吧？”
　　张琳一边启动车子一边说：“你呀，鬼精鬼精的，他们一定斗不过你的。前面这条路的时候，你这么好说话的，即使地价稍微贵了点，也很干脆就下了决定了，而现在，顾左右而言其它，让他们觉得你根本不想做的样子，即使喝了那么多酒，依然还能演的那么好。你要是当初上的是电影学院，估计现在都能去好莱坞了。”
　　“哈哈……那绝对是实力偶像派巨星了，演一部电影就能拿几千万美元了，折合成人民币那就是几亿啊。唉……当初真是选错了学校啊，现在才这么辛苦赚钱。”
　　“呵呵呵呵……”张琳开心的笑着，幸好还没有影响到她开车，笑完了之后才继续说道，“你呀，典型的给点阳光就灿烂，就今天这事，我就看出你还有两个典型的方面。”
　　“干嘛故意顿住？接着往下说嘛。”
　　“第一是典型的奸商，第二，是典型的挖社会主义墙角。”
　　“第一我理解，无商不奸嘛。第二怎么说？”
　　“你要西口镇政府给你让利，就是等于要他们低价的给你国有资产，土地是国有资产，这不是挖社会主义墙角是什么？”
　　“哈哈……别人愿意要就让别人要去好了，我还真不稀罕呢，我只要按市场价买地就行了。那么多的地，我还怕造出了房子西口镇消化不了呢。说实话，这些地，有很多小老板可能很想要，可他们要不起，而要的起的房地产公司呢又看不上西口镇这个地方，还有些其它的要的起的大老板呢都有自己的主业要经营，他们又不懂工程、不懂房地产，所以也不会来要。这个规划好几年前就有了，在前任镇长和书记的时候，还弄了好几块大铁牌挂在各个路口的呢，我以前在这里做小工程的时候还看见过的，现在好像找不到了。几年时间很快过去了，你以为他们在这几年中没想去实施啊？指不定找了不知道多少个老板了，可规划依然还是规划。”
　　“你真不稀罕？我才不信呢，你只是想要折合起来的地价能够再便宜些而已罢了，其实你对这个项目是很有兴趣的。”
　　“能赚钱的项目，我都是有兴趣的。说实话，那河南岸的大片无用滩地现在根本就不值钱，种东西都不能种的，每年都有洪水的，洪水一来都冲掉，买来还要花不少钱垫高了才能有用，而且现在交通又不方便，所以搞不好可能只要几万元一亩就能买到，甚至一、二万一亩都有可能。而镇东和镇西的那些地，由于位置比较偏，路也没造好，所以现在也是不值钱的，搞不好也就十几二十万一亩的样子。这么算的话，这个西口镇的城市防洪加滨江大道还有南面的沿河道路，再加上镇东和镇西的两条南北向的大路，还有河上的这两座桥，总投资可能要过两亿呢，你说，该换多少亩地啊？”薛忠良不等张琳说话，就自己接下去继续说道，“南北岸的地算它一样多好了，平均一下，那就是差不多十万一亩，两亿除以十万，也就是说得值两千亩。要是南面真有一千亩滩地，那还差不多，等防洪工程和桥造好后，不怕洪水淹了，交通也方便了，那边是工业开发区，估计到时候至少能卖它十五万一亩，这还是按现在的价格算的，这里就能回收一点五个亿了，要是到时候地价能涨点，或许就能收回本钱了。而北面呢，我们自己开发房地产，当然，可能没必要开发那么多，一定也是能赚钱的。不过，问题在于，不可能有那么多的地啊，我虽然还没仔细看资料，毛估估了不起总共也就只有一千亩出头的样子，搞不好还没这么多，这个缺口实在是太大了，要是西口镇不给些其它的补偿的话，这个项目我真的是不要做的。算了，不说这些了，反正资料比较齐了，回去让他们把这个项目的经济评价做出来再说吧，到时候再看吧。”
　　“呵呵……经济评价做出来，肯定是值得投资的，你信不？只是，或许经济效益还达不到你的要求。”
　　“说的我好像在追求暴利一样。同样的投资，能多赚点就多赚点，这没什么不对吧？他们这么想做，自然是想得到一些好处的，同样的，没有足够的经济效益，我也不想帮他们把这事做了，如此而已。张总，我怎么感觉你兴趣很大的样子？”
　　“这个项目，我确实很有兴趣，对于我们公司来说，也是一个机会，而且，我们也刚好能投资的起，压力也不会太大，而且，应该说，我们肯定是有一定的利润的，西口镇政府的那几个人也都精明的很，估计不会提出让我们亏钱的方案的，他们也明白，亏钱的事谁愿意做啊？”
　　“嘿嘿……这个我也知道，我在陈志伟面前半开玩笑半认真的把话说的那么重，其实意思只有一个，那就是，你们掌握的反正是国家资源，又不是你们自己的家产，所以不如索性就不要斤斤计较了，给我的利益更大一些，这样，我就替你们把这个政绩大工程都给做了而且我自己又能得到足够的经济利益，这才是皆大欢喜的事嘛。要是非要斤斤计较，让我少赚钱给他们大赚政绩，我就不干。”
　　“说来说去，你还是要挖社会主义墙脚。”
　　“你就不要老这么说啦，挖来了你也有份的。”
　　“我只是坐享其成，我可没想要去挖。”
　　“呵呵……就算吧，坏人就我来当吧。不知道是酒精的作用还是感冒药的作用，我怎么又困了？”薛忠良说完，就打起了哈欠。
　　“或许二者共同的作用吧，你休息一下吧。”
　　“今天真不好意思，一直让你给我开车了。”
　　“呵呵……你身体不舒服，又有什么办法？你睡会吧。”
　　“好。”薛忠良调整了一下座位，感觉靠着更舒服了些，就不再说话，闭起了眼睛。


正文 第224章 互耍流氓
　　薛忠良在车上美美的睡了一觉，等回到H市自己的房子后，好像感冒已经暂时被药给压制住了，症状没那么明显了，牙龈好像也没那么疼了，于是，精神又好起来了。他舒舒服服的躺在沙发里，嘴里叼着一根烟，面前的茶几上放着一杯上好的绿茶，眼睛望着电视，思绪却飘的好远好远。不一会之后，薛忠良坐直了身子把烟头放进烟灰缸掐灭，然后端起茶喝了一口，继续躺下，不由的又想起了自从今年八月开始以来发生的这些事。他没法不去想这些事，因为虽然时间才过去没多久，可对他而言，这几个月的变化实在太大了。八月之前，他是另外一个生活模式的，而八月之后，却逐渐的演变成了一种全新的生活模式，甚至，连一些想法都已经改变了。于是，他总是希望能够想想明白，这究竟是为什么，很自然的，要想明白为什么，就只有把这些事串在一起细细的回忆一遍，再仔细的想想其中的道理和因果关系。只是，回忆起那些往事确实很简单，可要想通其中的关系和道理却并不容易，所以，薛忠良虽然老是会想到这些，可从来就没有想明白过。一件件的事情在薛忠良的脑海里又过了一遍，非常的清晰，可是对于他想要想明白弄清楚的那些而言，这一次显然又是徒劳了。
　　薛忠良突然微笑了，他是在笑自己，既然暂时还弄不清楚，那又何必花这么大的劲呢？又不是第一想到这些了，也没什么好沮丧的，下次，有空和无聊的又想起这些的时候再去仔细想吧，反正今天又过了一遍了，还是想不通，那就算了吧。他终于站起了身子，大大的伸了个懒腰，感觉舒服多了，才望了望时间，却发现还早，况且今天他下午睡了一觉，晚饭后又睡了一觉，休息足了，所以现在精神好的很，即使上了床估计也是绝对睡不着的，于是就开始盘算如何打发睡觉前这点无聊的时光。
　　薛忠良先给郑桦拨了个电话，聊了十几分钟才挂了电话。最近薛忠良和郑桦的电话联系不像以前那样天天通话那么紧密了，不过也基本保持隔一天就要通一次电话的。对于郑桦，薛忠良其实自己也说不清是一种什么感觉，要是真的迫切的想见她的话，其实抛开一切跑过去也很简单，可他却好像永远不会有这样的冲动。但是，和她通电话好像又必不可少，似乎郑桦是他的一个倾诉对象，很多事情都可以和她聊，而且每次和她对话都是那么的愉悦，和她通电话聊天，好像上了瘾一样，渐渐的竟成为了一种习惯了，可是接着该如何发展呢？薛忠良却也没有主意，反正暂时就这样吧，以后的事以后再说，这是他内心的真实想法。
　　薛忠良又躺进了沙发里，由于无聊没什么事做，脑子不由的又想到女人身上去了：要是这屋里有个女人的话就好了，一起聊聊天也好的，时间也不会那么难熬，困了就可以去睡了。倩倩都走了这么久了，我是不是去哪里再找一个来呢？算了算了，现在都已经应付不过来了，难道真的为了女人不要命了吗？色字头上可是一把刀啊。男人是牛，女人是地，地越耕越肥，牛越耕越瘦，没有耕坏的地，只有累死的牛啊。话是这么说，可也真他妈的奇怪了，这男人还真是贱啊，虽然是累，可却总是忍不住啊，有的耕总是要耕的。薛忠良这么想着，不由的就想到了高颜玉、娇娇和小梅这三个女人身上去了，没来由的又有点蠢蠢欲动了。他一个劲的提醒自己，这几个女人可真的都是如狼似虎的，随便哪一个都能吸干自己，所以现在自己身体不好，还是忍忍不要去找她们的好。可是，内心深处偏偏又抑制不住的想去找其中的一个共度良宵，他好像实在不愿意这样一个人孤单寂寞的度过这个夜晚，他想要逃离这里，他想要找个伴，哪怕仅仅是说说话也好的。薛忠良的思想斗争了一番后，终于还是拿起手机拨通了高颜玉的电话。
　　那边传来了高颜玉的声音：“喂，忠良，在干嘛呢？”
　　“我这不正在给你打电话吗？你在干嘛呢？”
　　“看电视。当然，按照你的说法的话，我还正在接你的电话。”
　　“电视好看吗？”薛忠良没话找话。
　　“有什么好看不好看的，消磨时间而已。”
　　“磨到了点，就可以睡了，是吧？”
　　“对，就是这样。你在哪啊？”
　　“在家里，确切的说，是在房子里，我刚回来没一会。电视也放着，我眼睛都懒得盯着它。”
　　“去哪了？”
　　“F市西口镇，晚饭还是在那边吃的呢。”
　　“你真是大忙人啊，昨晚几点回家睡的？”
　　“都快两点了，我想你应该已经睡了，所以就不来吵你了。”
　　“现在准备过来吗？”
　　“好。你那边小区里还有位置停车吗？”
　　“没有车位，有也不给停的。”
　　“哦……那我打的过来好了。”
　　“嗯，我等你。”
　　“那一会见面再说吧？”
　　“好的，一会见。”
　　“拜拜。”
　　没多久之后，薛忠良就到了高颜玉的家里，二人坐在沙发上一边看电视一边闲聊着，渐渐的，高颜玉小鸟依人般的靠到了薛忠良的身上。可能是感冒的原因，也可能是牙龈有点痛的原因，或许是因为培训的时候夜夜欢歌所以身体有点虚的原因，薛忠良好像没有什么想法。更确切的说，应该是他的脑袋里好像依然会闪过想法，可是生理上好像没有感觉到特别需要。薛忠良很清楚：高颜玉应该是上个星期天和他分开之后就没有碰过男人了，她现在绝对是想要的。而他自己既然过来了，也压根就没有打算说不要，只是，很奇怪的，情绪却一下子起不来。
　　没过多久，高颜玉干脆不看电视了，一只手在薛忠良的胸前隔着羊毛衫抚摸着。薛忠良也收回了目光，望着高颜玉的眼睛，笑着说：“色狼，耍流氓啊？”
　　高颜玉笑嘻嘻的反驳道：“这也算耍流氓？你这里有什么好摸的啊？再怎么说，女人摸男人的胸也不算耍流氓啊，倒过来，男人摸女人的胸才是耍流氓。”
　　“这是什么道理？男女不是平等的吗？”
　　“手感不一样的，高低不一样的，知道不？”
　　“这和耍不耍流氓有什么关系？”
　　“反正就是，我摸你这里不算耍流氓的，你摸我胸部就算。”
　　薛忠良伸出手去刮了刮高颜玉的鼻子，嘴里说：“高姐，你这是不讲理嘛，羞不羞？”
　　“嗯……”高颜玉撒娇，撅起了嘴。
　　薛忠良突然明白了一个道理：原来女人不管年纪多大，在自己的情人面前总还是要撒撒娇的。他望着高颜玉那撅着的嘴，明摆着就是在等着他去吻嘛，于是他忍不住就低头吻过去了。高颜玉不由的闭起了眼睛，可头却往前凑过来了。这个吻好像特别甜蜜，以至于二人吻上了后久久不愿意分开。
　　终于唇分，薛忠良还不肯罢休，嘴移到了高颜玉的耳边，轻咬着她的耳垂。高颜玉只是使劲全力紧抱着薛忠良，好像恨不得要把他搂的和自己合二为一一样。好一会之后，薛忠良终于腾出了嘴，在高颜玉的耳边轻轻的说：“高姐，去卧室吧，我想耍流氓了。”
　　“大坏蛋。”
　　“起来了，去嘛。要不，我直接在这里耍了？”
　　“你不正耍着吗？”
　　“这也算？”
　　“这都不算？那怎么才算呢？”
　　“你真不懂？”
　　“嘿嘿……不懂，你教教我吧。”
　　薛忠良一只手摸到了高颜玉的大腿内侧，直捣黄龙，隔着裤子来回的摩擦着，嘴里说：“我要这里。”
　　“呵呵……傻瓜，你真是大傻瓜。”高颜玉说着，松开了紧搂着薛忠良的手，坐直了身子。
　　薛忠良先站了起来，拿起茶几上的遥控器关了电视，然后伸手抓住了高颜玉的手，牵着她往卧室走去。高颜玉也顺从的站了起来，跟着薛忠良走，走到卧室门边的时候，还顺手关掉了客厅里的灯。薛忠良推开卧室门，马上发觉卧室里的灯亮着，而且感觉到了迎面扑来的热气，才知道高颜玉的准备工作早就做好了，连卧室里的灯和空调都早就开着了，一直在等着这一刻了。他不由的手紧紧的捏了高颜玉几把，嘴里忍不住开玩笑说：“高姐，原来你早就准备就绪啦？”
　　“你这个大坏蛋兼大傻瓜啊，高姐恨不得马上吃了你呢。”
　　“嗯……马上就给你香肠吃，保证填得你满满的。”
　　“你这张嘴啊……”
　　“嘿嘿……馋得流了不少水了吧？”
　　“嗯……你坏死啦。是啊，是啊，我都快馋死啦。”高颜玉手上使了点劲，把薛忠良推倒在床上。
　　其实，薛忠良是自己很配合的躺下的，嘴里轻轻的喊着：“非礼啊，非礼啊。”
　　“我就非礼你了，又怎么样？”高颜玉嘴里这么说着，手也不客气，开始脱薛忠良的衣服。
　　“我不怎么样，我喜欢，我巴不得。”
　　……


正文 第225章 撤项目部
　　大清早，薛忠良醒了过来，可能是感冒药的效果消失了，所以感觉鼻子塞的厉害，头也有点疼，喉咙里也极不舒服，或许消炎药的效果也消失了的缘故，牙龈也感到特别的疼，真是一个糟糕的开始。尽管如此，薛忠良还是迅速的坐起了身子，同时忍不住打了一个大大的喷嚏，吵醒了高颜玉。
　　高颜玉争开了眼睛，望了望薛忠良，迷迷糊糊的说：“忠良，今天星期天啊，起这么早干什么？再睡会嘛。”
　　她说完话，很自然的伸过手来搂住了薛忠良，好像不愿意让他起来。
　　薛忠良轻轻的掰开了高颜玉的手，然后说道：“高姐，对我来说哪里能分星期六星期天的啊，忙的时候，都是工作日，空的时候，都是星期天。今天有很多事要忙呢，我也想在这温暖如春的温柔乡里多呆一会啊，可实在是不得不走了。”
　　高颜玉听着感觉薛忠良的声音有点不对，哑哑的，就问：“你喉咙怎么啦？”
　　薛忠良干咳了几声，清了清嗓子，感觉好点了，才说：“有点感冒，昨天过来的时候好像感冒药的疗效蛮好的，给压制住了，睡了一个晚上，好像药性过了，现在又有点严重起来了。没事的，等下吃两颗药就行了。你反正没事，也难得睡个懒觉，昨晚睡的也不早，就好好的睡吧。”
　　薛忠良说完，起身下床，开始穿衣服。
　　“嗯，我还要再好好睡一觉。没想到，当老板果然是辛苦的，这么大清早就要起床，很多时候晚上还要应酬到凌晨。”
　　“呵呵……高姐，你是没看到老板们辛苦的时候。其实，天下没有白吃的午餐，老板之所以成为了老板，自然有他辛苦付出的地方。只是，很多时候，外人看不见老板辛苦的时候而已。还有，当老板的压力很大，计算又要精确，考虑要周全，事事都要安排协调，所以说，老板并不仅仅是外表看起来那么好当的。说实话，现在回头想想，有的时候我真觉得像你这样有规律的比较富裕的生活也还是挺不错的，至少，在我看来，挺稳定也挺休闲的，而且，也不是那么缺钱，生活质量应该说是挺高的。而我，却还要担心万一以后赚不到钱了或者说破产了会怎么样呢，真有那么一天，可就凄惨了。”
　　“呵呵……你就别不知足啦。我相信你，不会有那么一天的。”
　　“世事难料啊，将来的事，谁又能说的清楚？呵呵……不想这些了，我只做好自己每天该做的就行了。我去洗漱了。”薛忠良说完，去了卫生间。
　　“嗯，走的时候锁好门啊，不要吵我了，我继续睡了。”
　　“好的。”薛忠良轻轻的应了声。
　　八点，薛忠良已经到达了工地，工地上的民工们早就已经忙开了，有序的拆着工棚。其实，这边拆工棚根本就不需要薛忠良来指挥的，他来也就只是望望，听手下汇报一下情况就可以了，也就几分钟的事，其它的就不用他操心了，他们自然都会办的好好的。他之所以出现在这里，主要还是为了应付业主和监理的，毕竟撤项目部是大事，他总要出现在现场，当然也要和业主和监理告别一下，拆了项目部以后，他可真的是不大会来这边了。
　　薛忠良看了会，觉得没什么事，就准备去指挥部了，可就在他刚想走的时候，孙总监和分管他们这个标的监理员刚好一起走过来了。薛忠良连忙迎上去一边发烟一边打招呼：“孙总，李工，你们怎么来了？拆工棚、撤项目部有什么好看的？”
　　孙总监笑着说：“呵呵……你这边基本完工了，也算是有个结果了，我也来告个别吧。怎么？不欢迎吗？”
　　“哪里哪里，请都请不到呢，我也正准备去指挥部、监理部和你们告个别呢。”薛忠良说着，连忙跑到车后，打开后备箱，拿出两包软中华，一人给了一包。
　　孙总接下了烟，塞进了口袋，嘴里说：“看着这建好的工程，不知道怎么的，我好像也有那么点成就感呢。”
　　“那是正常的，毕竟都是亲自参与建设的，而且，大家都是比较辛苦的，现在看到了成果，有点成就感和自豪感也很正常。不瞒你说，我在每次完工后，也都有那样的感觉，心情也会好些。”薛忠良说道。
　　“你不一样，你做完了就可以拿钱了，自然心情就大好了。哈哈……”孙总笑道。
　　薛忠良点了点头说：“这倒也是实话，我做工程毕竟还是为了赚钱，不过在拿钱之余，想想自己也能建起这么大的工程项目，确实也很有点成就感和自豪感的。”
　　“薛老板倒是实在人，话也说的挺实在，不像有些人，明明是为了自己赚钱，还非要说成是为国家作贡献。”
　　“呵呵……大家都是明白人，就不用说那些鬼话了，不过呢，该说鬼话的时候也还是要说的，很多时候，不那么说也不行。外边风大，冷，这也没什么好看的，我们就不要在这里吹寒风了，还是回指挥部办公室聊吧？怎么样？”
　　“也是，这天气怪冷的，这风好像能吹透衣服一般，吹的人全身都凉飕飕的，还是回去吧。”
　　“坐我的车吧，走。”薛忠良开门上车。
　　孙总监和李工也上了车，三个人一边聊着一边就去了指挥部，到了总监办公室，泡了杯热茶，薛忠良和孙总监接着聊了一通。看看时间差不多了，薛忠良就问：“孙总，今天指挥部的人不来上班了吗？”
　　“除了特殊情况之外，他们星期天都休息的，没有人来的，现在工程已经进入尾声，而且一切都很顺利，所以今天是肯定不会来人了。”
　　“哦……本来还想和蔡主任他们告别一下的呢。”
　　“你打个电话和他说一声也就是了。”
　　“那样不太好吧？要不，我干脆给几个主任和几个相关人员都打个电话吧，看看他们中午有没有空，要是有空的话，大家一起吃个午饭，也算是道个别。说实话的，这边项目部拆了后，估计要等到以后验收我才会过来的，那见面的机会就少了。而其它几个标，现在进度不理想，我估计验收总是一起验的，所以，下次见面可能要隔好几个月了。”
　　“呵呵……不出意外的话，都有可能要到明年了。”
　　“那我先打电话问问看吧。”
　　“嗯，你打吧。”
　　薛忠良打了一圈电话，收获不小，虽然不可能人人都有空，但绝大部分人还是都同意一起吃午饭的，毕竟是星期天嘛。没一会，薛忠良就都安排好了，然后转头和孙总监说：“他们基本都要来的，时间也差不多了，我们一起走吧？”
　　“薛老板，你可真的算是有始有终了，这一顿饭再加下午的活动，起步价可至少是五位数啊。”
　　“呵呵……也没什么。做工程的嘛，靠的就是朋友，只要我不亏钱，大家一起吃吃喝喝玩玩交流交流总是好说的。这交流多了，朋友也就多了，朋友多了，项目也就多了，你说对不对？这以后啊，大家都还是在H市这里混的，又都是在同一个系统的，所以这圈子就小了，大家碰面的机会还多的是呢，指不定哪天就又一起做同一个工程了。更何况，人都是在发展变化的，今天是孙总监、蔡主任的，说不定几年一过，就是孙市长、蔡厅长了，到那时候你们之中有人肯照顾我一下，那我可就……哈哈……发了啊。我现在就和大家搞好关系也是为了我自己的将来嘛，等别人已经发达了再去拍马屁，那效果一定是好不了的，你说是不是？钱赚来，本来就是拿来花的，不花只放在那里也只是一堆纸，根本体现不出它的价值来。而一个人花钱也没什么意思，大家一起就来劲多了啊，这和玩是一样的，要人多，热闹才有趣。”
　　“薛老板真是快人快语，真的有够爽快，确实是这个道理啊，你这个朋友我交定了。”
　　“没什么，只是比较直，怎么想的就怎么说而已，我也懒得遮遮掩掩的，说话之前还要好好的考虑一番什么不该说，什么该说，那活的也实在太累了，这不是自己给自己找罪受吗？我这个人懒，不想干那么累的事情。当然啦，要是碰到必须那样的时候，我自然也会那么做的，甚至做的比大多数人还好，只是在孙总监面前，我就稍微放肆一点怎么想就怎么说了。走吧，我们得先赶到饭店，业主可都是领导，要是他们先到了，说不定又会有什么想法了。”
　　“也是，那我们就赶紧走吧。”孙总监说完，站起身来。
　　薛忠良和孙总监一边聊着，一边匆匆的赶往事先就预定好的饭店。


正文 第226章 联合抵制
　　不多久后，人终于都到齐了，薛忠良热情的招呼着大家喝酒吃饭，席间自然是觥筹交错，热闹非凡。
　　而几乎是同一时间，C市某大饭店，也有一大桌人在吃饭，具体的人员有：C市水利工程建筑有限公司的总经理、副总经理，还有几个长期在C市专门做水利工程的施工老板，以及C市水利局的领导，C市水利质监站的领导和C市河道拓展工程的总监。几乎可以说除了薛忠良之外，C市河道拓展工程的业主、质监、监理、施工单位的领导或者老板基本都到齐了，而他们讨论的主要话题就是如何对付薛忠良。
　　由于大家都是长期合作的，平时关系都好的很，所以C市水利工程建筑有限公司副总经理陈雯娜也不遮遮掩掩的了，在大家闲聊了一通之后，就切入了主题。她先介绍了一番薛忠良的情况，然后说道：“我们公司经过讨论，觉得不能让他在C市打开市场，那对我们实在太不利了。所以，我们公司觉得我们有必要联合起来，可具体该怎么办呢？还是需要商量一下。”
　　“这还用商量什么？大家联合起来，动用一下我们的关系，卡住他还不容易吗？他小鞋穿多了，在这个项目上赚不到钱，就自然会知难而退了。至于具体措施，这里都是明白人，就不用我多说了吧？只要大家都去打个招呼，联合一致，他自然就明白了。至于他和陈代市长可能有点关系的事，也很好处理，只要陈代市长不出面，我们就当不知道，再说了，又没有证据说明是我们在捣鬼。我们只要统一步调就行了，其它没什么好担心的，所以还是喝酒聊天吧，吃饱了去搓它几局麻将、打它几副牌，就等着他进场吧。”一个年纪比较大的老板大大咧咧的说道。
　　C市水利工程建筑有限公司的总经理张宝江笑道：“老杨，你就只记得麻将扑克，这件事恐怕没有你说的那么容易啊。首先，他来自H市，H市是地级市，而我们C市偏偏又是H市下面的县级市，更何况，H市还是省会，很可能，他的后台来头很大啊。其次，就他本身来说，实力也不小，他组建有公司，就是水利资质的，据说马上就能升乙级了，而我们公司也不过是乙级，目前看来，我们升甲暂时还是没什么希望的。他非要打入C市，我们确实很难杜绝啊。第三，这么一个项目，不大不小的，他亏的起，要是我们做的太明显了，反而激起了他的斗志，或许也未必是好事。所以，这事不好处理啊。”
　　杨顺发笑笑，心里不以为然：不就多一个施工老板吗？又不会只抢我的项目，要抢也是抢你们C市水利工程建筑有限公司的多，我只要有活干，有钱赚就行了。他要真是那么强，我从他手里拿活干就是了，反正被你们C市水利工程建筑有限公司提成和被他提成都是一个样的，说不定，他打进来之后，你们有了竞争了，提成还能减少很多呢，这样我还能多赚些钱。他想是这么想，嘴里说：“我是个粗人，字都不认识的，想不到那么多，也懒得去想，有时间还不如去洗洗脚、敲敲背呢。张总，你要是有安排，我执行就是了，其它的，我什么都不管了。现在开始，我只喝酒吃菜，不发表意见了。”
　　张宝江也知道，这几个老板都是没什么文化的，纯粹是靠经验和胆子大做了这么多年才慢慢做大的，所以要想他们有什么战略眼光，那是很困难的。至于今天特意安排这么一个饭局，无非是想让他们也出点力，当然，主力还是自己公司，只要他们能和自己的公司保持一致的步调就行了。而业主、质监站和监理部的人根本就不会帮他们来出主意的。所以，他就直接说道：“其实呢，我们也不必做多少事情，要做的都是很简单的一些事，我就在这里说一下我的想法，要是我说的不对呢，你们也可以补充更正一下，总之，目标只有一个，就是不能让六标做的太顺利了。首先呢，他们进场之后，在开工方面可以卡他一下，这个就需要指挥部和监理部多费费心了。指挥部呢，六标的政策处理可以缓一缓，速度放慢一点，即使处理了也不要一下子给他处理到位，政策处理不到位，当地老百姓也不会让他施工的。监理部呢，在开工令上可以卡一卡，咱们不是不给他们开工令，但在下发开工令之前，可以让他们多修改几次嘛。这样，一开始就把他的进度给拖下来了，后面再来赶工，那成本就大多了。其次，在原材料上面可以卡他一下，当然，钢筋水泥之类的我们肯定是卡不了，不过黄砂和碎石我们就能卡一卡了。我们这里这些施工单位，一直是在C市做施工的，认识的材料老板可多了去了，应该说，附近的我们都认识的，所以，大家都去打个招呼，不卖黄砂和碎石给他，就让他到外面去拉，这运输费可就不得了啊。再次呢，等他开了工后，监理部、指挥部、质监站都盯的紧一点，多找找他的毛病，让他多返返工，也够他受的了。第四呢，就是在付款的时候，能拖就尽量的往后拖，只要符合规范标准，也就行了，那样，他也找不出茬来。这些事，只要做的稍微隐蔽一点，不要太着痕迹，他即使知道我们是在针对他，但也抓不到什么证据。而这些事要是我们做好了，他做这个项目亏钱是肯定的了，要是他不想亏钱，想方设法的提出索赔的话，那就更好办了，以后，可以堂而皇之的把他挡在C市的水利施工市场之外了，要提索赔的施工单位，按惯例，在C市也只有做一次工程了。你们看这样行不行？”
　　在坐的都是做了好多年工程的人，经验还是比较丰富的，也都明白，要是张宝江说的这四点都做到了，那六标的施工老板这个项目亏钱是一定的了。而且，确实，即使做了这些事，但表面上来说，也都还是照章办事，他也挑不出什么毛病来，即使心里揣着明白，也只有哑巴吃黄连，有苦说不出了。或许，他在这里亏了钱后，就会知难而退了吧，以后，C市的水利市场就又会恢复到以前的模样了。所以，其它人也都没什么意见，只是随口附和了几句，并且表示了支持，于是，C市的反薛忠良联盟算是形成了。他们吃完了饭后，就去活动了，当然，这次所有的费用是C市水利工程建筑有限公司买单。
　　在H市，薛忠良陪着蔡主任、孙总监他们吃好了饭后，又一起去活动了。他虽然料到这次C市的工程一定不会那么顺利的做下去，但怎么也没有猜到C市水利工程建筑有限公司会联合大家一起来抵制他。他要是现在就知道了，或许也懒得去做了，干脆就把这个项目让给C市水利工程建筑有限公司去做好了，这样，自己下次依然还可以在C市赚陪标费。
　　薛忠良在晚饭前赶到了C市，这边的工棚也搭建了差不多一半了，明天再搭一天，也就能完成了。至于项目部呢，边上也有合适的房子可以租的，已经派人去联系了，很快就会有结果了，即使租不到房子，也没有关系，自己搭搭简易房也可以当项目部，而且速度快的很。其它设备人员之类的，也都已经安排好了，大家都是老手，这些事都是方便的，只需交待一声就行了，不用他操心什么，近日内也会逐渐的到场的，绝不会影响后面施工的。薛忠良在工地转了圈后，觉得一切都很正常，也就放心了，他拨通了C市河道拓展工程总监的电话，等那边接起了电话，薛忠良就说道：“是黄总监吗？我是六标薛忠良。”
　　“我是黄巨龙，薛总你好。”
　　“黄总，我们已经进场了，工棚正在搭建，估计明天能够搭建完成，项目部呢正在落实中，能租到合适的民房，那就方便了，如果租不到，我就准备在工地附近搭点简易房。你现在在哪里？要是方便的话，我当面向你汇报？”
　　“哦，我知道了。我现在在外面呢。”
　　“那行，那你忙吧。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，又给指挥部的有关人员打电话，其实，他是想趁这个机会和指挥部、监理部的人套套近乎，顺便请他们吃顿晚饭并且安排一下晚上的活动的。可是，他打了一圈电话，竟然没有一个人有空的，他虽然有点奇怪，但也没往心里去。自己毕竟是在这里第一次做工程，和他们不是很熟，请不出来也很正常，等慢慢的熟悉点了，总是能够把关系搞好的。
　　而另外一边，指挥部、监理部、质监站的领导们和其它施工单位的施工老板们以及C市水利工程建筑有限公司的人还都在一起潇洒呢。薛忠良的电话，又给他们增加了一些谈资，自然中心还是围绕着如何让薛忠良的工程做不下去的。
　　薛忠良见大家都没空，一个人也约不到，而工地上一切都很顺利，就觉得呆在C市也没什么意思了，于是就回H市了。


正文 第227章 政策处理
　　第二天一早，薛忠良就按照自己的计划，匆匆的赶到了S市工地，才进项目部，一下车就看见了走出来的吴建国。薛忠良连忙笑道：“真不好意思，吴工，竟然是你来迎接我了。”
　　“呵呵……我反正坐着也没事，听见外面有动静，就出来看看。”
　　薛忠良连忙发了根烟过去，嘴里说：“电脑那么多，上上网，玩玩游戏嘛，要不看看电视也行啊，干坐着多无聊啊？这段时间可真是辛苦你了，一直都在我们项目部呆着呢。”
　　薛忠良说完话，走向后备箱。
　　吴建国苦笑着说：“命苦、命苦。不过说实话，你们项目部的菜比我们指挥部食堂的要好吃的多了，而且还餐餐都有酒喝，住宿条件也很好，而且在你这里比在指挥部上班要自由的多了，上班时间尽管上网看电视也没人管我，我怕在你们这里呆久了再回到指挥部办公室里还真坐不住呢。”
　　薛忠良从后备箱里拿出了包软中华，走过去递给了吴建国，嘴里说：“自由倒应该是真的，这里没人敢管你啊，只有你管别人，可吃住未必有你说的那么好吧？”
　　吴建国接过烟，塞进了口袋，嘴里说：“指挥部的食堂菜哪有你们项目部的小灶菜好吃啊？至于住宿，别看我们那楼挺大，外面看着挺好看的，可里面还没装修的，就是毛坯房，仅仅只是厕所稍微装修了下，接通了水电而已，你这里虽然房间小一点，可都是装修好的，该有的都有了，自然还是你这里住着舒服。”
　　二人一边聊着一边进了项目部坐下，冯兰萍赶紧泡来了茶，薛忠良终于问到了正题：“吴工，听说，我们那一段政策处理还没有处理下来？”
　　“嗯，还没有处理好，这一段确实有点麻烦啊。”
　　“看样子，后台挺硬的，不过想想也是，要不是有点势力兼后台硬的，也不敢动手打人。”
　　“打人的那些人已经全部抓起来了，可那些只是小混混，抓他们也只是S县公安局做做样子的，好给我们指挥部一个交待。那些小混混也没什么大罪，也不怕进去，况且进去不多久就又能出来了，主要是幕后指使者比较强硬，现在谁也拿他没办法。其实啊，S县公安局也知道是谁，可他们也不敢得罪他，更不用说抓他了。”
　　“可这么拖着也不是办法啊，事情总是要解决的嘛，现在已经拖了这么久了，再拖下去，那一段可就要拖到明年了。虽然我现在也暂时不是太担心进度，但是，要是真的拖到了明年，这事情可就麻烦了，很有可能影响我们的整体进度啊。既然是迟早要解决的事，迟解决不如早解决，我们也好早点放下心来把工程做好，吴工，你说是不是？”
　　“你说的是在理，我们也一直在努力的交涉，谈是一直在谈的，可他们提出的苛刻要求，指挥部根本就不可能满足他们，所以，就只有磨了，看到底是哪方让步了。”
　　“唉，到底是何方神圣？这么牛逼？”
　　“呵呵……”吴建国笑了笑才说道，“你就不用打听这么多了，他们没有直接来找你们项目部，你就该谢天谢地了，要是他们盯上了你们项目部，你可就麻烦大了。俗话说，强龙不压地头蛇，而他们可不是地头蛇啊，绝对算得上是地头龙，所以，你和他们很难斗的。还是保持一直和目前一样，耐心点吧，在政策处理没到位的情况下，你们就不要去施工，那样，或许他们也不会来找你的麻烦。要是你在政策处理还没到位的情况下就施工过去了，那他们是一定会找你的麻烦的，像他们这种人，能不得罪还是不得罪的好。”
　　“有这么可怕吗？说的跟黑帮似的，怎么说，也就是一群人而已，我就不信他们还有三头六臂咯，要是真那么有本事，早就混到H市或者上海、北京去当大老板了，还在这小小的S县里混个什么玩意啊？即使是黑帮，论人头，可能还没有我工地上的民工人数多，真的就不讲法律无法无天了吗？要真不讲法律我怕他个鸟，我把那些年轻力壮的民工稍微组织一下，当起黑帮老大来规模绝对比他要大的多了，只要他们敢来我工地闹事我就让他们来得去不得。可是，这又不是打仗，这个社会总还是要讲法律的，杀了人总还是要偿命的，又怎么可能这么闹呢？我出来是求财的，又不是来求气的，大家和和气气的生财就是了，只要要求不太过分，那我也就吃点亏，把这个工程顺顺利利的做完赚走我该赚的也就行了。我绝对不想多事，但我也绝对不是怕事的人，要是真的直接惹到我头上来，提出非常过分的我接受不了的要求的话，我还真敢把挖机当坦克使呢，斗斗就斗斗，是骡子是马大家一起找个地方溜溜，咱斗输了也心服。这日子过的也挺无聊的，像电影里那样打打杀杀倒也挺刺激挺好玩的，我还真不介意玩玩呢。横行霸道惯了，还真把自己当颗葱了？只是没碰到比他更狠的人而已，一般人懒得和他们计较而已。我就觉得奇怪了，这些鸟人有什么好怕的？他们天天做这些见不得人的勾当，该怕的应该是他们，真不怕哪天一严打，就被毙掉一大批吗？这社会是怎么了？好人总是要让着坏人？他们坏，我比他们更坏；他们狠，我比他们更狠；他们要是光着脚，我也不穿鞋；他们不要命，我也不怕死；他们是流氓，我就是无赖……我看他们究竟能把我怎么样。”薛忠良说着说着，竟然有点激动起来。
　　“薛总，别动气，别动气，不值得。”
　　“呵呵……吴工，真不好意思，让你见笑了。”
　　“哪里、哪里，薛老板真是性情中人啊，毫气干云哪。你说的也在理，确实如此，绝对不多事但也绝对不怕事。不过人与人是不一样的啊，外部条件也不一样，你有这么一大帮民工，而且跟了你好几年了，都比较听你话的，所以你底气足，你一号召，或许真能打赢他们，可其它人没有这个条件啊。”
　　“这倒也是事实。我刚才也就是那么一说而已，真要去做，我怕也没有那么大的胆子，我还得仔细的考虑考虑后果。不过，话说回来，要是真有哪个小混混敢拿刀来砍我，我还真敢组织起人来去砍了那个带头的，不管他是谁。人的生命说脆弱的时候是很脆弱的，不禁意的一小刀，可能就被砍死了。我的想法很简单：与其我被别人打，宁可我去打别人，打坏了我出钱医，痛总痛的是别人；与其我被别人砍死，不如我去砍死别人，即使被判枪毙，我也能多活几天，更何况，或许还有办法可以不被枪毙呢，至少还可以去争取一下。狗急了还跳墙，兔子急了还咬人呢，真把我逼急了，后果绝对严重。”
　　“呵呵……不说这个了，越说越严重了，现在事情还没到那么严重的状态嘛。”
　　“也是，我只是胡乱说说而已。”薛忠良接着话题一转，说，“吴工，你到你们领导那边也帮我说说啊，什么时候，我去找找江总，让他也在指挥部领导面前多提提，我还会在胡总那里提提的，他们公司出面说说可能会比较管用。当然，我这几天也会到王指挥、夏指挥他们面前多去提提的。这事情，对我来说，总是越快处理掉越好。”
　　“没问题，说实话，这事我也着急着呢。”
　　“那就好。怎么样？我们工地上的情况，吴工你还满意的吧？”
　　“满意、满意、绝对满意。说实话，我干了这么多年的水利工程了，还是第一次看到能主动把工程做的这么好的施工老板，监理、业主看着都不用操心的，要是还能找出些什么毛病来，也都属于是吹毛求疵了。”吴建国半真半假的说。
　　“你太过奖了。”
　　“这话可不是我一个人这么说的，其它好多人也都这么说呢，只是，在你面前不说而已。你这个项目确实做的非常好，质量、进度、安全、外观等等都不用我们操心，完全能达到优良的标准。”
　　“要真是这样，那我就放心了。我们是为业主服务的，只要业主能满意，那就行了。时间差不多了，我们去外面吃吧。”
　　“不用麻烦了，就在项目部吃吧。”
　　“出去吃，一点也不麻烦。”
　　“算了，薛总，不是我和你客气，在项目部吃也一样。”
　　“那这样吧，饭就在项目部吃了，等吃了饭后，下午找齐了人，去打几圈麻将，你看怎么样？”
　　“呵呵……好吧，那下去就去玩几把，反正工地上也不用我多操心什么。”
　　“嗯，那我打电话找找人看。”
　　“行。”
　　于是，薛忠良开始打电话找麻友了。其实，在这边，也没其它什么人好找，现在已经有薛忠良、吴建国、新来的现场监理姚亚军三个人了，已经是三缺一了，只要再找一个人就可以了，所以薛忠良直接就拨了杨敏的电话。杨敏这小丫头最喜欢这套了，更何况又是薛忠良叫，自然是一叫就答应来了。


正文 第228章 C市工地的问题
　　薛忠良在S市工地呆到星期五，政策处理的事依然还是没有丝毫的进展，薛忠良东奔西跑的也就只有诉诉苦而已。虽然薛忠良星期一在吴建国的面前说的牛的很，但他绝对不会笨的自己去惹那样的人物，不过，要是真的逼的他没办法了，他也是绝对会奋起反击的。薛忠良就是这样的人，如果只是谈价钱，那倒还可以坐下来讨价还价，但也不可能把自己的钱白白的送给别人，要是对方达不到目的就采取威胁的手段的话，薛忠良是不会退缩的。若是真的让薛忠良感到生命有了危险，甚至有人对他动起了凶器的话，那他的反击绝对是骇人的，而且，他有反击的实力。因为从小到大他都是这么认为的：与其让别人打伤自己，不如自己打伤别人，那样，痛的总是别人；与其让别人杀死自己，不如自己杀死别人，那样自己总还能多活几天。
　　薛忠良在S市工地呆了五天，想办的正事没有办成，想去会会李红梅或者李艳也是会不成，因为杨敏一直黏着他。薛忠良有的时候，自己也觉得很奇怪，身边有这么一个年轻的女人陪着，自己都快应付不过来了，可自己却总是会想着去会会李红梅或者李艳，也不知道是什么心理在作怪，难道贪心真的是永远不能满足的吗？薛忠良正思考着，手机铃声打断了他，他拿起一看，是C市河道拓展工程的潘亚民，他派在那边全面负责施工的人员。薛忠良才接起手机，那边就传来了声音：“薛总，不好了。”
　　“老潘，我是薛忠良，有什么事慢慢说，别着急。”薛忠良不紧不慢的说道。
　　“今天上午我们这边业主、监理一起来项目部和工地检查了，其它没什么问题，但说我们五大员一直没到，要罚款，三十一号开例会的时候要交现金的。”
　　“其它标段的都到了吗？”
　　“听他们说其它标段有三个标都到齐了，另外两个标也都到的差不多了，就我们标一个没有。”
　　“是吗？又来搞这套，五大员到工地又不管事，来做什么啊？冒充不了吗？”
　　“冒充不了，他们拿着抵在他们那的证书来对人的。”
　　“搞这么严？想搞什么啊？罚多少？”
　　“按标书罚款，项目经理差一天罚两千，其余的人差一天罚一千。考勤从星期一就开始考了，也就是说，我们这边五大员连今天算在内已经5天没到位了。”
　　“这个月还剩几天了？也考勤？”
　　“是的，这个月也考勤，二十二号到三十一号算十天，给我们算三天休息。”
　　“不会吧？考勤的那个监理搞不定吗？这么说，已经要罚一万二了？今天星期五，明天后天我们总不可能去K市水利工程建筑有限公司把五大员给拉来吧？即使要去拉来，他们也可能到处在忙，要拉齐他们五个也不可能啊，即使全部在下周一把他们拉到了施工现场，我们也已经要罚两万四了。”
　　“也不知道怎么回事，这边的监理和业主都是油盐不进的，完全是一副公事公办的样子，送东西塞钱不收，请吃饭安排活动也不来，我真是拿他们一点办法也没有。”
　　“这样啊？这天下真还有白的乌鸦？我看也不像啊。”薛忠良嘴里说着，心里也在琢磨：难道是送的少了？请客安排活动的档次还不够高？要不？是这群王八蛋刻意针对我？
　　“薛总，你还是想想办法先把五大员搬来吧，总得先应付一阵啊，这么罚起来，可实在是……”
　　“好的，我去联系联系，争取下星期一把他们都叫到工地上来。还有别的事吗？”
　　“还有，也不知道是不是我的错觉，这几天，我们联系C市附近的砂场和碎石场，竟然没有一家愿意给我们供货的，都说货早都已经被预定完了，实在是没有办法安排。”
　　“什么？”
　　“没有一家黄沙和碎石的供货商来找我们，我们去找的也都说年前的货都已经被预定完了，实在是安排不出来。”
　　“哼……这么巧？”薛忠良终于确定了，这肯定是有人在背后捣鬼，不想让他在C市把项目做下去。
　　“我也觉得奇怪，按道理来说，我们搭建好了项目部之后，这些材料供应商会排着队来找我们才是。”
　　“老潘，你别着急，黄沙和石子即使C市买不到，稍微远点买关系也不大的，反正现在暂时也用不上。你再仔细想想，还有什么不太正常的情况吗？”
　　“要说不太正常的情况嘛……好像也没有。不过……不过和别的工地进场后相比的话，还是有一点不一样的，就是现在业主和监理不让我们动工，说非要等到开工令下发之后才能动工。而我们以前在别的工地，都是一边搭建项目部一边挖机就已经动起来了，开工令迟早是会下来的，可以慢慢搞，而业主和监理也会担心我们进度赶不上，都是可以通融的，但是这边的业主也监理却死活不肯让我们动工。”
　　“不管它，别想那么多，你赶紧整理好申请开工的资料报上去。”
　　“我们正在忙着赶呢，不过送上去的话也得星期一了。”
　　“资料尽量做的齐全一点好一点，准备要充分一些。”
　　“好的，我有数了。”
　　“你按部就班的按照业主、监理的要求做，我马上回H市，可能会赶到你那边吃晚饭。”
　　“好的，那就这样？”
　　“嗯，暂时就这样吧，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，心里有点窝火：看样子，这三招招招都是针对自己的啊，他们表面工作肯定已经做好了，五大员即使没到齐，也应该到的差不多了，然后监理考勤的时候照顾一下，自然是不会轮到他们罚款的，而且，这方面，自己是逮不到他们的小辫子的。没别的办法，只有把投标的五大员先请过来再说了，要不少一天就罚六千，这可不是闹着玩的啊。黄沙和石子有那么多老板在经营，他们真的能全部都打过招呼？即使C市周围的全部打了招呼了，实在不行的话，那就稍微边上点去找好了，了不起也就多个十几公里路的运费，也没什么大不了，即使去H市进货，也就二十公里的路而已。这不让我开工，就是明摆着要拖我的进度，好让以后我赶工增加成本。招招都是要增加我的成本，看来，他们是不想让我赚钱啊，不对，不是不想让我赚钱，而是想让我在这个工程上亏钱，真够狠的啊，后面一定还有招术要使的，我可真得小心点。现在没有别的办法，人家摆着一副公事公办的样子，一方面自己在施工方面只有小心翼翼了，另一方面，自己也得赶紧找出幕后主使，然后想点别的办法去揪揪他的小辫子，嘿嘿……你们可也都悠着点，施工过程中别被我揪到小辫子，不然的话，也有你们受的。
　　薛忠良被脚步声打断了思考，望过去，看到了午睡起来的吴建国，就问道：“吴工，你现在走吗？我送你回去吧，我有急事要回H市了。”
　　“什么事这么着急？”
　　“我C市那边的工地上出了点小问题，得亲自过去处理下。”
　　“哦……那就走吧，我也没什么要带的，就这么走好了。”
　　“那行，走吧。我给小金打个电话，和他说一声。”薛忠良一边说着一边拨通了金志远的电话，交待了几句。
　　吴建国等薛忠良打完电话，才问道：“薛总，本来你没打算回H市吗？”
　　“呵呵……说实话，我无所谓的，哪边有事就往哪边赶，要是没事的话，随便哪边我也都呆的牢的，到处都是朋友嘛，大家能一起玩我都是很开心的。”薛忠良一边说着，一边启动了车子。
　　“倒也是，你一个人，又不拖家带口的，住哪边都行，只要口袋里有钱，哪边都好玩，真是个快乐的单身汉啊，不对，不对，应该是个快乐的单身贵族。”
　　“吴工，你就别笑话我了，你看我这模样，泥腿子一个，哪有一点贵族的模样啊。”
　　“有你这样的泥腿子的？”
　　“多了去了，在这里做我们这个工程的人中，就有好多个啊。”
　　“可我总觉得你和其他那几个老板有点不一样的。”
　　“哪里，哪里。”
　　……
　　有个人聊聊天，旅程也不那么寂寞了。


正文 第229章 耍耍脾气
　　薛忠良把吴建国送回S市后，上了高速公路直奔H市，他打算经过H市的绕城高速然后转到H市去C市的高速，这样，应该是最快的。可当他还在H市的绕城高速上的时候，接到了张琳的电话，他靠边减慢了车速，接起了电话：“张总，你好，我是薛忠良。”
　　“你在哪里呢？”
　　“正在H市的绕城高速上。”
　　“是打算进来呢，还是出去？”
　　“打算去C市。”
　　“那边有急事？”
　　“确实有事，不过，倒也不太急。”薛忠良其实在路上想了一路了，现在去C市，其实并没有多大作用。今天是星期五，到C市已经是晚饭时间了，估计也请不到人吃饭，最多只是和潘亚民商量商量对策而已。而明天和后天是双休日，有事情也得星期一再解决了。现在主要还是先把K市水利工程建筑有限公司的投标五大员先搬到工地上去，迟一天，那可就是六千元人民币啊。其它的事，还得从长计议。
　　“那就进城吧。”
　　“也行，西口镇的项目也马上要招标了，我又消失了一个星期了，你肯定也有点着急了。哪里碰头？”
　　“我在我们的公司。”
　　“好的，我马上过来。那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话后马上给潘亚民打了个电话，告诉他自己今天暂时不过去了，五大员星期一一定能请到场，施工组织设计、开工申请等在开工前该弄好的都尽快弄好送上去，黄沙和石子的事暂时不要着急。薛忠良交待完了后在下一个进H市的路口下了绕城高速，去他和张琳合伙的房地产公司了。
　　薛忠良的情绪不是很高，这点张琳在和薛忠良见面没多久就看出来了，所以，在讨论完正事后，张琳问道：“薛总，看起来你情绪不太好啊，是不是遇到什么烦心事了？”
　　“是有点事，不过也不是什么大事，只是需要花点时间和精力去解决。”
　　“呵呵……以前很难得看你情绪这么低落的，是不是解决起来有困难？”
　　“说实话，情绪是不太好，至于困难嘛，在事情没解决之前都是困难，我倒也是不怕的。西口镇的事你就不必担心了，所有的都安排好了，等着下星期开标吧，反正做工程就是这么回事，招什么标啊，纯粹是走走过场的，既然是我们出钱，那么我们要让谁做自然是我们说了算。”
　　“刚才听了你的解释后，我现在是一点也不担心了。你的烦心事可以说说吗？或许我可以帮的上忙。”
　　“呵呵……只要你想帮，是肯定能帮上忙的。只是，我不想为了我那边公司的事麻烦你。再说，事情也不大，我应该能解决的，只是这个事，那个事的，有点不顺，所以心里难免有点烦而已，没什么大不了的。或许以后等到我来求你帮忙的时候，那一定是发生天大的事了。”
　　“你不说就算了，不过天大的事，你可千万别找我。我能量也有限的，你别以为找我就能扯出张副省长，你有事，应该自己去找他。我是我，他是他，你可别想拿我当跳板。”
　　“我自己去找他？呵呵……怎么可能呢？我现在所有做的事，和他一点关系也没有，我拿什么借口去找他啊？直接往你家里拎东西？或者打电话约他出来吃饭？……”
　　张琳没等薛忠良说完，就打断了他：“你千万别那么干啊，到时候我爸我妈会误会的，到时候我在他们面前可是百口莫辩了。要是那样的话，我可不饶你。”
　　“误会什么？”薛忠良故意开玩笑。
　　张琳白了他一眼，问道：“你真不明白？”
　　“哈哈……”薛忠良大笑着说，“我知道了，可你知道不，我就是想要利用这样的效果啊。”
　　“你敢。”
　　“说实话哦，张总。若真的有那么一天，我有这个必要的话，我肯定敢的。你想啊，我到了那种时候，一定是发生了天大的事了，一定已经是走投无路了，狗急了还跳墙，兔子急了还咬人呢，不管行不行，我也得去试试啊。你说是不是？”
　　“你真是个无赖。”
　　“在这个社会里，不当无赖是不行的。我曾经不是，我只是慢慢的混成现在这样的，或许，这也是成长。若我没有成长成现在这样的话，那么我现在还在某个部门上班，每月拿着三、五千块钱的工资，抽着七、八块钱一包的烟，交通工具是自行车或者公交车，买套房子还得整天记挂着银行那点贷款。这样的一个人，连认识你的机会都没有，更不用说还能和你合作了，也永远不会被任何人误会我和你的关系了。你说，是当那样的一个人好呢，还是当现在这样的无赖好？”薛忠良本来心里就不顺，开了口就多说了几句。
　　“对不起，我只是开个玩笑而已。”
　　“没什么，我承认我就是个无赖，你也要当心点，别哪天你的钱也被我赖过来了。好了，没别的事我先走了。”薛忠良说着，站起了身子。
　　“你不至于这么小气吧？开了个玩笑还真往心里去了？”
　　薛忠良沉默了几秒钟，才说道：“我和你不一样，你一出生就是千斤大小姐，而我却是一个山沟沟里的农民，你的父亲是有地位的政府官员，而我的父亲是每年赚不到1万元钱的毫无地位可言的山里农民，所以，你天生就具有优越感，而我天生就具有自卑感。我来到这个城市奋斗，我是要证实我自己不比这个城市里的任何一个人差，我迫切的需要别人对我的认可和鼓励，而不是打击和挖苦。说实话，在我心情好的时候，我也不会在意，尤其是在你面前，我更不能表现出对你的不满，因为，对我而言，你还有很大的利用价值，我不仅不能得罪你，而且还要迎合你，拍你的马屁，把你逗的开开心心的。可当我心情不太好的时候，我就不会顾虑那么多了，人总是有点性格的，我既不是你的男朋友、更不是你的老公，我没必要也没义务逗你开心，想开了，钱毕竟还是身外之物，给我个几百亿，但我天天活的不开心，我要它何用？不好意思，我走了。”
　　薛忠良说完，也不等张琳说话，转身就走。
　　“喂……”张琳朝薛忠良喊道。
　　薛忠良头也没回，迅速的走了。他本来心里就烦，而他觉得自己刚才只不过是说了几句最实在的实在话而已，却被张琳说成是无赖，所以他就有点来气了，话不投机半句多，还不如先避开，等火气消了再说。
　　张琳收拾了下东西，也走了，心里也恨恨的：你自己不顺心，到我头上来撒气？今天算你跑的快，不然要你好看。小气鬼，臭屁狂，你有什么好牛的？我不就是随口开了个玩笑吗？至于吗？唉……接着干嘛去呢？还是回家陪父母吃饭算了……
　　薛忠良很快回到了家，他也没心情找人吃饭，早知道会这样，刚才就该直接去C市了。不过，既然都这样了，也就随便了。薛忠良一个人半躺在在沙发里先思考了一番、组织好语句之后，拨通了K市水利工程建筑有限公司总经理的电话，把事情详细的和他说了一遍。其实五大员到岗到位是工程上最基本的要求，也一定是施工单位在投标文件里作出的承诺，只是一般的工地真的管理的这么严格的倒也不多，大部分工程项目都只是形式一下，只要开会的时候能过来开开会也就是了，毕竟真正管理工地现场施工的也不是五大员，而基本都是像薛忠良这样的施工老板。所以，K市水利工程建筑有限公司的总经理知道了情况后，也很支持，但是，他需要一点时间来调整人员。不过还算好，他答应下星期一五大员至少能到位三个，还有二个还要和别的工地协调协调，能来的可能性还是很大的。
　　放下电话后，薛忠良总算放心了些，虽然，五大员过来也是要不小的开销的，但和罚款比起来，也就不算什么了。接着，就是相关资料上报和申请开工了，唉……别的地方这些都是一边施工一边弄的，只要签资料的时候时间上注意一下也就行了，可这边却搞的这么严，非要等到下了开工令后才能开工。我才不信他们一直都是这么搞的，难不成是想给我一个下马威，让我知难而退？你们要是让我在这个工程赚点钱，然后好好的和我说，那么我可能还真不来和你们捣浑水了，若一直这么逼我，非要我在这里花了大力气又亏钱，我还真的跟你们没完，非得从你们这里把钱赚回来不可。还有黄沙、石子的问题，这个应该问题不大的，大不了运距稍微远点而已。


正文 第230章 美女邀请
　　薛忠良望了望闹个不停的手机，上面显示的是“娇娇”二字，脑海里不由的就冒出了那个美少妇的模样，感觉已经好久没联系了，看样子，人家还惦记着自己呢，可惜了，今天自己却没有丝毫心情。他接起了电话：“喂，你好。”
　　“还记得我吗？”
　　“呵呵……怎么会不记得呢，我时常想着你呢，娇娇姐。”
　　“呃……说实话，这个称呼听着真有点肉麻。吃了没？”
　　“还没呢。”
　　“那正好，我也没吃。”
　　“今天恐怕不能一起吃了，我还有事。”耳听着娇娇的邀请暗示，薛忠良虽然很有些心动，也有点舍不得，但还是拒绝了。
　　“哦……那晚上呢？”
　　“真不好意思，今晚还有应酬，估计会到很晚。”
　　“看来，你这个大忙人，不预约恐怕是不行的。”
　　“没办法，我星期一去的S市，今天下午刚回到H市，所以，事情就比较多了。要不这样吧，过个三、四天之后或者下个周五，我打电话给你吧。”
　　“你说的哦，可不要安排别的活动了。”
　　“好的，已经提前预约了，我自然会遵守的，你就放心吧。哈哈……”
　　“那就这么说定了，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良放下手机后，也有些奇怪：原来，真的有心事的时候，面对美女的邀请，自己也是能轻易的推掉的。再仔细想想，自己一直以来都是很少拒绝美女的邀请的，除非真的有事，很多时候，即使真的有事，也还是会安排一下，只要事后时间不太晚，依然还是会赶过去的。可今天，却想也没想就拒绝了，看来，自己对赚钱的兴趣还是比对美女的兴趣要更大些的。
　　薛忠良的想法刚起了个头，就又来了一个电话打断了他的思维，这次是高颜玉。薛忠良不由的暗叹：唉……我还真是比较受少妇的欢迎啊，一到周末，一个个的都冒出来了，幸好那些和我有性关系的少妇不全是H市的，不然，怎么忙的过来啊？他一边想着，一边接起了电话：“喂，高姐，你好，我是薛忠良。”
　　“忠良，在哪里？”
　　薛忠良本想骗她一下，不过却没有说出口，只是老实的答道：“在H市，刚从S市工地回来没一会。”
　　“晚饭安排了没？”
　　“已经有安排了，星期一到今天都呆在S市，一般这样的情况，都有安排的，我应酬多，打我秋风的人也不少啊，这是没办法的。要不然，和你一起多好，可以开心的度过整个夜晚。”薛忠良熟练的说着慌。
　　“哦……晚上会很晚吗？”
　　“看吧，好不好？要是散伙还早的话，我就来你那边睡，行不？”
　　“看样子，你今天是来不了了。”
　　“你怎么知道？我都还没确定呢。”
　　“呵呵……你要是能来的话，一定会毫不犹豫果断的说‘我几点几分到你那’或者‘我大概几点左右到你那’的，然后基本上都能够准时赶到，这是你的风格。现在回答的这么不确定，估计是你自己心里也没底，而且一玩起来可能就脱不开身的，一般在这样的情况下，你是不会来了。”
　　“高姐，你还真是了解我。”
　　“我们的交情也有些年了，我对你多多少少还是有些了解的。”
　　“要不，这样吧，如果我明天、后天不去C市的话，再打电话给你。现在那边的事情比较麻烦，现在我还没有确定下来去不去。”
　　“那好吧，不打扰你了，你忙吧。”
　　“怎么是打扰呢？高姐，你太客气了。”
　　“呵呵……再见。”
　　“好的，再见。”
　　薛忠良扔下了电话后，不知道怎么的却又有点遗憾了，唉……反正自己是一个人，晚上也没有什么安排，这样呆坐在这里也想不出什么应付的办法来，还不如陪哪个美女一起出去玩玩呢，至少不寂寞，还可以暂时不去想这烦些心的事。这下好了，全推光了，想找一下子也找不到了。接下来，该怎么办呢？
　　薛忠良想了一会，脑子里总是会出现S市的政策处理问题和C市的麻烦事，而且还老是穿插进娇娇和高颜玉的模样，所以思维一下子也集中不起来，就那么胡乱的飘着，迷迷糊糊的过了一会，直到手机铃声再次响起才让他缓过神来。他随手拿起手机，望了望，是方全友，他倒是没料到会是他，不过马上就知道晚饭和晚上的活动有着落了。他接起了手机，懒洋洋的说：“方老板，你好，我是薛忠良。”
　　“薛老板，你好，在哪呢？”
　　“在H市。”
　　“晚饭有安排了没？”
　　“还没呢。”
　　“看样子，我运气不错，我以为这个点了，你一定早就有安排了，还以为会请不到你呢。饭总是要吃的，过来吗？”
　　“其他还有谁？”
　　“林水局的几个领导，还有H市水利设计院的院长和副院长，你可能都认识的。”
　　“老方，你想打进H市？这么有雄心壮志？”
　　“哪里啊，F市是县级市，还不是归H市管？”
　　“你鼻子倒灵的，F市有新项目这么快就知道了？这么早就告诉我，你不怕我来抢？”
　　“凡事总有个先来后到嘛，你不会来抢的。有财大家发嘛，我和你一联手，那就是强强结合，那项目铁定是我俩的了，一般人想抢也抢不走了，你帮我陪陪标，我帮你陪陪标的，别人只有干瞪眼，不好吗？这就是目前F市水利项目招投标的新格局，或许还能持续一段时间呢。”
　　“新格局都冒出来了，你牛。什么项目啊？”
　　“水库除险加固，还不错的，总投资有二、三千万呢。”
　　“娘的，我说呢。怪不得前面你那么痛快就把F市城市防洪这个又小又烂的臭项目让给我了，原来你早就盯着现在这个项目了。于是事先卖我一个大大的面子，然后现在好来打我的主意，让我来陪你投标，恐怕还没有那么简单吧？你还想要我来帮你扫除其他的竞争对手的吧？”
　　“薛总就是聪明。”
　　“聪明你个头，一头钻进了你布好的袋子里了，亏大了。”
　　“哈哈……亏什么？我让你出力帮忙又不会让你白出力的，会拿人民币补偿你的，详细的见面再说吧。”
　　“好吧，哪里？”
　　“阳明大酒店，258包厢。”
　　“那鸟地方，吃么一点都不好吃的，菜价贵的要死，53度的茅台比别的饭店都要贵100块一瓶的，要说档次么，也不算太高的。最麻烦的是停车位实在太少，我现在过来估计已经找不到车位了。找哪里不好？找这么一个破地方。”
　　“今天要狂喝的，你这个怕死鬼还敢开车？”
　　“怕死很正常，人哪有不怕死的？其实喝酒喝多了开车要是万一撞了别人，那也不好啊，也不仅仅是自己怕不怕死的问题。不和你扯了，我打车过来算了，免得到时候四处找车位，找到车位停好了还得打个的过来。”
　　“好的，那一会见。”
　　“再见。”


正文 第231章 送钱上门
　　晚上十一点左右，辉煌娱乐城的一个KTV包厢里，只剩下薛忠良和方全友二人了，他们把其他人都送走了后，觉得时间还早，另外还有些事情要商量，所以就没有马上走，又回到包厢里继续唱歌聊天。
　　薛忠良端了一小杯冰红茶勾兑的洋酒，向方全友示意了下，一口喝完，然后说：“老方，你今天出手可真够阔气的啊，一顿饭就是一万二千多，这里唱歌，没一万也拿不下吧？刚才一定找到机会又偷偷的往徐局的口袋里塞了不少人民币吧？”
　　“你小子，鬼精鬼精的，哪只眼睛看见的？”方全友说完，也端了一杯喝掉。
　　“这还用眼睛看吗？”薛忠良拍拍自己的膝盖，继续说道，“用这里看都能看见了。”
　　“呵呵……其实，说实话，有的时候真的觉得挺无奈的，你有没有这种感觉啊？问题在于，我们都知道这是犯法的，要是哪一天真的被追究到了，可就麻烦大了。可能你的体会还不深，我身边可有好几个被牵连出来的了，最后进去了，住上几年，等出来后，东山再起可就难了。而且，有的人没出事前看着很风光的样子，抽好烟、开好车、泡美女，出入都是当地最高档的饭店和娱乐场所，一副大老板的样子，可事实上干了那么多年却也没存下多少钱的。活是干了不少，但一则平时自己的开销大，稀里糊涂的花的也多，二则都帮别人赚了，都往那些人的口袋里塞了，那帮吸血鬼，他妈的，呸。”方全友狠狠的啐了口然后接着说，“有几个，平时看着场子铺的很大，可到了事发的时候，却几乎连打点的钱都没有啊，而这个时候，也只有几个老朋友会伸手帮一下，但也是有限的，谁不怕牵扯到自己头上啊？又怎么可能全力帮忙呢？帮着帮着说不定把自己给套进去了。说起来，我们平时吃喝嫖赌的，可基本上都是陪着他们在玩啊，不陪他们玩还不行，仅仅玩还不够，还得伺候着，随时提供些现金给他们。我们钱又不是多的没地花，非要塞给他们吗？说起来，他们还没有索贿，可谁都知道，不给能行吗？我算是看透了，这年头干啥都不行，就当官最好，可老子却偏偏没能耐，当不上官啊，别说当官了，连个公务员也考不上啊。唉……也就只有这么混着了，幸好我还算没白混，这些年下来，自己还能有些积蓄，到时候万一被牵连出来了，花些钱打点一下，大不了进去住几年，即使以后不干了，剩下的也能凑合着过日子了，比起其他人，算是幸运的了。上次听了你的话，觉得有道理，也准备赶紧趁现在去置办点房产什么的，以后既能保值又能有点收入，无论以后怎么样，也能凑合着生活。”
　　“别提这个，一提这个就心烦。来，喝酒。”薛忠良又端了一小杯冰红茶勾兑的洋酒，向方全友示意了下，喝掉，然后说，“神仙，老虎，狗，我们就在这三种角色里不断的变换着，在他们面前，我们只有当狗了，没办法的。可我们谁都不愿意当狗，所以，现在我们不要去提那些，也不要去想那些，免得不开心。今朝有酒今朝醉，今朝有美女今朝摸，咱们还是快快活活的当神仙的好。”
　　“也是。”方全友也端了一杯酒喝掉，才说，“薛总，你的公司什么时候能升乙级啊？”
　　“我在弄着呢，已经申报上去了，条件已经达到了，再花点钱去活动下，应该没问题了。不过等拿到证，可能还得等些日子吧。”
　　“升了乙级，你的日子就好过多了，即使捧着这证书，什么也不干，都饿不死你了。”
　　“升甲也不知道要到什么时候了，也不知道我这辈子能不能升上，省里甲级的一共没几家，也只有拿着乙级的资质四处招摇撞骗了。”
　　“呵呵……等你公司升了乙级之后，我拿你的资质中标吧，这样，拿钱也方便一点。”
　　“晕死，F市我自己也要投的。”
　　“又不是不让你投，我们现在不是已经形成新格局了吗？我们划分一下就行了，有钱大家赚嘛。再说，我用你公司的资质中标，你也能坐收啊，而且更稳，就是少赚点而已。你有能耐，往别的地方发展发展不是更好？”
　　“你打的如意算盘可还真不错啊，想消灭我这个竞争对手？往外面发展，哪有那么容易啊，你想想，若现在有其他人来F市抢市场，我们是不是会联合起来挤掉他？这在别的地方也都一样的，随便哪里，我要打入，都不是容易的事啊。除非是当地企业中标，转包给我，哦，还不能说转包，转包是违法的，应该说是我去提供提供劳务输出。这你也知道的，大家都精明的很，皮啊肉的早都弄光了，只剩下一副骨头了，没点能耐，也刮不下什么肉来了，即使使出了全身的招术还能刮点肉，又能有多少？还费时间，没效益啊。”
　　薛忠良正说着，阿巧靠了过来，问道：“你们俩说什么呢？怎么不唱歌？”
　　薛忠良毫不客气的把手伸进了阿巧的裙子，沿着大腿摸上去，一直摸到了根部，摸了个舒服后，才说道：“乖，你们两个一边唱歌去，我和方老板有正事要谈，一会谈完了再一起玩。”
　　“好的。”阿巧抛了个媚眼后乖巧的招呼着另外一个小姐，一起稍微离开了点距离，自点自唱去了。
　　方全友又从茶几上端起了一杯，向薛忠良示意了下，说道：“薛总，这杯我敬你，喝完这杯也该谈谈正事了。”
　　“好。”薛忠良爽快的喝了一杯。
　　“这次，你可要帮我一把啊，想做这个项目的人可不少啊，你真的没听到风声吗？”
　　“我这段时间没精力顾着这边，所以还确实没得到什么信息。你说吧，怎么帮。”
　　“说实话，我所谓的新格局，也只是开开玩笑，其实还没有形成，F市目前水利项目来投标的人还是比较多的。其实，好多投标老板本来一直是在投建筑、市政、交通等工程项目的，但手头有的公司也有水利资质，而他们的人际关系也比较广，所以也想插一脚。这次，行动的人实在是比较多的，已经有很多人去开资质了，估计到时候能通过资格预审的应该不会少，但这次只设了一个标，所以估计到时候要抽签。抽签可是全凭运气的，当然，通过资格预审的单位越多，应该能抽进的也越多。所以，我希望你手头有的符合条件的资质全部都用起来，而且，你也要去打个招呼，要基本上都能通过资格预审，那样，再加上我手头上的，规模可就大了。”
　　“不会吧，也就二、三千万的项目要搞这么大的规模？真全部弄起来，我们俩加一起，应该至少有五、六十个资质吧？”
　　“嘿嘿……把他们吓退了，新格局也就形成了，就是要让他们知道，以后，在F市，只要是水利工程项目招投标，结果不是你薛忠良中就是我方全友中，其他人，基本就别指望了。”
　　“你的雄心壮志可比我大多了。”
　　“哪里，你主要是重心转到别的地方去了，我看，这次你有了个机会，是到了想办法吃C市那块大肥肉的时候了吧？”
　　“吃是想吃，就怕没那么大的口。”
　　“不去试试，又怎么知道呢？”
　　“呵呵……也是，我们先不谈这个，还是先说说我帮了你后，有什么好处？”
　　“所有抽签抽进去的，我三十万一本收，你看怎么样？”
　　“这么说来，我还要碰点运气了，到时候，万一运气不好，只抽进一本的话，那可就……呵呵……老方，你别紧张嘛，我开玩笑的。你这个建议很公平，说白了，即使一本抽不进我也亏不了几块钱。我就当帮你投这个标吧，我干了，要是运气好，能抽到个七、八本的，我也小发一笔。”
　　“你真的要是一本也抽不进，我也给你个最差运气奖，十万怎么样？总不能让你跑来跑去帮我忙还贴钱嘛。”
　　“几万块钱无所谓的，这次我帮你免费下次你帮我也免费，不就扯平了？”
　　“那不行，亲兄弟，明算账，该给的钱还是要给，宁可麻烦点，这次我给你，下次你再给我的。”
　　“那随你吧，资质什么时候要？”
　　“你手里这些资质，在F市，别人开不走的吧？”
　　“那当然，大部分在H市地区别人也都是开不走的，我承包的嘛。”
　　“那就不着急了，等通告发了再去开吧，估计会在下个月10号之前，到时候我再通知你好了。”
　　“没问题。”
　　“那就这么说定了。现在我唯一担心的就是市里面又想叫你去做，你现在在F市市委的眼中，可是最可靠的人员，他们要是有不想出差错的活，都愿意叫你去你做的。”
　　“你就放心吧，叫我去，我也不去了，再说，我现在也没有人员了，再接一个，我也干不了了。这下放心了吧？该潇洒了吧？”
　　“哈哈……”方全友大笑着说，“是要潇洒、潇洒，有美女，有美酒，可不能辜负了这么美好的夜晚啊。”
　　“哈哈……”薛忠良也大笑。


正文 第232章 电话道歉
　　第二天薛忠良起来后，心情大好，不管C市那边的情况怎么样，这次方全友绝对是给自己送赚钱的机会来了。资格预审自然是先打掉那些关系还不够的人，自己的这些资质应该是全部都能通过的，接着抽签，那就看运气了，要是运气稍微好点的话，弄个四、五本也很正常，即使运气再怎么差，两、三本总应该是会有的，这样算来，可能轻轻松松就能拿进八、九十万块钱甚至更多，而且不费多少时间。C市那边再怎么不顺利、难做，但亏的可能性应该还是很小的，即使亏点，也亏不多的，怎么的也不可能有方全友这次给自己送来的钱多。这可真算是天上掉馅饼了，本来自己现在业务够多的，所以在这方面并不怎么重视。虽然自己一直在陪标赚钱，也是选些其他地方的大的项目去做，F市的项目一般比较小，去陪标也就没什么意思的。不过，像这次这样陪标，倒也蛮有意思的，只是，其他地方自己不可能一次性打进去那么多资质啊。而F市，自己几乎已经可以一手遮天了，可项目不多，而且有了项目也都比较小，要不然，就这么弄弄，每年就能赚不少钱。唉，对我来说，C市确实是绝好的地方啊，河流众多，而且靠海，经济又发达，所以水利工程是又多又大，而且钱也比较容易拿。可惜，那始终不是自己的地盘，要打进去也不容易。以前是一直没有机会，现在机会终于来了，终于在那边中了个标，无论如何要在那边多花点心思啊，更何况还有陈伟民这个新上任的瘦鸭子在，我就不信他不想趁这个好机会吃肥咯。不过，我也得赶紧凑上去，要不然，或许他马上就有类似于我这样的人给他服务了，落在别人的后面，可就捞不到什么好处了。只要有了陈伟民的支持，我就不用担心了，C市的项目，我就一定能分一杯羹了。我不就才中第一个标吗？你们就联合起来整我，一下子给我这么多小鞋子穿？你们就接着整好了，你们自己全身还不都是不干净的？整吧，真搞得我烦了，看我怎么对付你们。至少，我在C市算是干净的，即使不是真的干净，但比你们要干净的太多了，我怕什么？大家都是混这口饭吃的，谁不知道谁啊？耍手段？看看谁厉害、谁怕谁吧？反正我最近也没啥事，咱们就斗斗法吧，就当消遣了，要是我赢了就能开拓出一片市场，输了也没啥，不就亏个几十万吗？我就不信这么一个千把万的工程还能整的我亏上几百万了。这么好的机会，我干嘛不斗？我简直就是立于不败之地嘛，不斗白不斗，你们要是不让我好过，那就大家都别想好过。
　　薛忠良喝着茶，抽着烟，半躺在沙发里胡乱的想着，渐渐的下定了决心：C市，那是一定要去争取争取的，不去试试，自己反正也永远不会死心的。事实上，自己对那边也是一直虎视眈眈、跃跃欲试的，只是一直没有机会去施展拳脚而已，现在那边终于有项目了，自然是要趁这个机会去大展一番拳脚了。他完全下定了决心后，好像竟然有那么点雄心勃勃、充满斗志、士气高昂的感觉，人也马上觉得精神多了。
　　薛忠良坐直了身子，感觉轻松多了，马上就想起了张琳，昨天，自己好像是有点过分了，冲着她发了通无名火，也确实太不应该了，还是打个电话向她道个歉吧。想到了就做，薛忠良立刻就拨通了张琳的电话。这次等的有点久，不过张琳终于还是接起了电话，薛忠良连忙说道：“张总，你好，我是薛忠良。昨天的事……嗯，实在是太不好意思了，对不起哦，都是我不对，我自己情绪不太好，却冲着你来了，实在是抱歉啊。希望你不要太介意了，好不好？你大人有大量，就原谅我算了吧，好不好？”
　　“不好。我很介意，也很生气，而且我是小女人，所以气量小的很。”
　　“呃……那怎么办呢？你真生我的气了？”
　　“嗯，真的。”
　　“别这样，生气容易老，对身体也不好，人嘛，要活的开开心心的才好。所以，你就不要生气了吧。”
　　“可我已经生气了。”
　　“那真是太对不起了啊，要怎么才能让你消气呢？”
　　“这个，我就不太清楚了。我知道也不告诉你。”
　　“我陪你逛街吧，好不好？购物消气吧，都由我来买单，好不好？”
　　“不好。我买东西不需要花你的钱。”
　　“那我请你吃午饭吧，好不好？”
　　“不好。我午饭有地方吃。”
　　“要不，一起去锻炼锻炼身体？打打网球之类的？”
　　“不好。我早上跑过步了。”
　　“那……去找个公园逛逛吧，行不？”
　　“不好。天气太冷了。”
　　“那……算了吧。看样子，你是真的生气了。不好意思啊，我再次郑重的向你道个歉，对不起。那我先挂了，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良静静的等着张琳挂电话，可等了半分多钟了，那边也一直没挂，心里有点奇怪，就忍不住问道：“还在听吗？张总。”
　　那边没反应。
　　“喂……喂……喂……喂……你听见了吗？”薛忠良接连的喂了几声，声音越来越响。
　　“喂你个头啊，想震坏我的耳朵啊？”
　　“原来还在啊，怎么不挂电话？”
　　“不高兴，懒得挂。”
　　“出来玩吧，好吗？你不是生气了嘛，我陪你散散心吧。要是你实在气的不行，我也给你个机会，让你可以拿你的背包狠狠的甩我几下。不过先说好，甩归甩，可不带甩在脸上的，不然，我鼻青脸肿的会很丢人的。”
　　“哼……不稀罕。”
　　“不会真的要我背着一段荆棘来吧？算了，看样子，今天我再怎么说你也不会消气的了，还是下次等你气消了再说吧，好不好？”
　　“气是不会消的。”
　　“你在哪？我过来找你。”
　　“我在家里，你找的到吗？”
　　“呵呵……我找不到。”薛忠良已经没有耐心了，于是接着说道，“看样子，我是想不出什么管用的办法让你消气了，你接着慢慢生气吧，我挂了。再见。”
　　薛忠良说完，就挂断了电话。
　　张琳正想说话，听见了那边薛忠良挂断电话的声音，自从和他认识以来，互相之间通电话的次数可多了去了，这还是他第一次先挂电话。这小子，这样也算是打电话来道歉的？一点诚意也没有的，才说了没几句，就又开始发脾气了。不过，他本来心情就不好，要不然昨天也不会……看样子，他今天心情依旧不好，他碰上什么麻烦事了？唉……刚才自己也确实过分了点，早点找个台阶下不就什么事也没有了吗？又把他给惹毛了。晕，我为什么会这么想？要这么为他着想干什么？……不过，这样呆在家里看看电视上上网，也确实有点无聊的，找谁一起出去逛逛呢？还真是不好找啊，自己以前的那帮小姐妹，要不就是已经带着孩子了，要不就是肚子里怀着孩子的，即使剩下几个没结婚的，也都得陪自己的男朋友，要是这样不预约，直接打电话，还真的是找不到一个可以陪自己逛逛的。一个人又不是不可以出门，实在不行，叫我老妈一起逛逛，总可以吧？张琳想到这里，就整理了下，出门逛街去了。
　　薛忠良放下电话没一会，就又得到了一个好消息，K市水利工程建筑有限公司那边来电话了，告诉他星期一五大员都可以到位的。这样，就解决了一个目前最迫切的问题，而且是直接关系到钱的大问题，一天可就是人民币六千块啊，这样罚起来可绝对不是开玩笑的。于是，他的心情又好了些，C市工地剩下的事，等自己星期一带着五大员去工地的时候再处理好了，现在怎么想也是没用的，还是找点乐子吧，免得这么无聊。他几乎不带犹豫的，马上拨通了史杰的电话：“在干嘛呢？”
　　“睡的正香呢，这么早吵醒我干什么？”
　　“这么早？亏你好意思说，都快好吃午饭了。”
　　“今天不吃午饭了，昨晚大醉，所以也没劲陪你玩了。我还是去尿个尿，然后喝一肚子水，继续睡大觉的好，全身乏力啊，你找别人吧。”
　　“那你睡吧。再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，开始考虑找谁共度周末了，其实只是二选一的问题，目标当然就是娇娇和高颜玉中选一个了。


正文 第233章 初到C市
　　星期一上午九点多，薛忠良和K市水利工程建筑有限公司过来的投标五大员一起到了C市河道拓展工程六标项目部。
　　薛忠良一边坐下，一边拆开自己手上拿着的那条软中华，给五大员和潘亚民他们每人发了一包，然后说道：“王经理，真不好意思啊，都马上要过元旦了，还把你们都叫到这边来受苦受累。我也实在是没办法，这边业主和监理逼的紧啊，真的是要按照投标文件上的承诺罚款的，我真的是受不了啊。”
　　王经理也觉得有点奇怪了，问道：“这个月也考勤？”
　　薛忠良向潘亚民使了使眼色，潘亚民就说道：“是啊，王经理，关于这点，我们也弄不明白是怎么回事。管我们标的现场监理会拿着抵押在他们那的证书来项目部对人的。从22号开始考勤，这个月有10个工作日，业主和监理说算三天休息，也就是说，我们只有29、30、31三天是五大员都出勤的，那就是缺了四天，要罚款二万四千元，据说是要在12月31日那天开例会的时候缴现金的。这么罚起来，谁也吃不消啊，所以，我们也是没办法，就只好把你们都请来了。”
　　“那个监理不能通融一下？”王经理又问道。
　　潘亚民接着解释：“唉……我们已经想尽了一切办法了，能使的招我们都使了，可是他一副公事公办的样子，我们真是拿他一点办法也没有。”
　　王经理说道：“真是怪了，他也不给自己留条后路？才开工几天啊，就硬要你们罚款二万四千元了，这可不是小数目啊，而且对他又没有什么好处的，他难道不想和你们搞好关系吗？这以后，工作还怎么开展啊？我还真没见过这样的监理呢。还真的能按照《监理规范》来执行？这怎么可能啊？”
　　潘亚民说：“我们也觉得不太可能，可真的，这里的业主和监理都是油盐不进的。请吃饭，都不来；见个面，只谈工作；给他们打点红药水，一概不收；死皮赖脸的求他们，也没用，说一切要按规范和设计要求来。搞的我们是一筹莫展，只好请示薛总，然后把你们都请来了。除了五大员到岗到位的问题他们盯得牢以外，他们还不让我们开工，说非要做好一切施工准备工作，然后申请合同项目开工、单位工程开工、分部工程开工，等监理批准了，下达了开工令和开工通知后才能开工。于是，我们的机械设备、人员虽然都进了场了，可除了复核了下坐标点和进行了联合测量以及放了几个样、接接电、接接水，搭搭工棚之外，只能在这里干等着。最令人气恼的是，我们的挖机想修一下临时道路和平整平整工棚外的地面他们都不准，说设备还没经过报验，不准施工。”
　　“哪有这样的事？哪个工地不是设备和人员进场了后就可以动了？这些资料可以一边施工一边补上啊，只要注意下资料上的时间就行了，这些都是老做工程的人，不会连这点都不知道吧？他们说不定是故意找麻烦，其他标段是什么情况？”王经理问道。
　　潘亚民回答道：“据说其他标段的五大员基本都到位的，而且所有施工准备工作已经做好了，并且已经申请开工得到了监理的认可已经发了开工令和开工通知了，所以，他们已经在施工了。”
　　王经理转向薛忠良，说道：“薛总，我看他们可能有点故意针对你的意思。”
　　薛忠良点了点头，然后说：“我也有这样的感觉，不过，现在他们是完全按照规范来的，虽然我们有点接受不了，但他们一点也没有做错，所以，即使是故意针对我们，我们也没有别的办法，暂时只有按照他们的要求去做。而且，我们做的这些资料一定要规范，不能让他们在鸡蛋里挑骨头，不然，被他们打回来改，又得浪费不少时间。不过如果他们是故意找麻烦，那么就一定能找到的，我们还是要做好修改多次的准备。到时候，他们也有道理可讲的，他们这边一直都这样的，所以，其他标段的人做起来轻车路熟的，所以他们的不需要改。而我们还不太熟悉他们的套路，所以改改也正常。现在暂时也没什么办法可想，只有多和他们沟通沟通，争取能够领会他们的意思，同时也希望他们能够放我们一马，至少不能……”
　　“薛总……”潘亚民突然叫道。
　　薛忠良停止说话，眼睛望了过去，潘亚民朝门外努努嘴，薛忠良随即望向门口，看到了个年轻人走进来。
　　潘亚民一边站起来迎上去一边说道：“张工，你好，今天我们五大员都到了，我给你介绍下。”
　　潘亚民接着一一的给他介绍着，这个张工还拿出证件一一的核对着，核实无误才说道：“潘总，你们的五大员总算是到位了，这样就好了嘛，我认识了后也免得我以后天天都要拿着这几本证书来对人。要是一不小心把证书弄丢了，我可担待不起啊，赔也赔不出来。”
　　“怎么会呢？来，张工，我给你介绍下，这是我们薛总，薛老板。”潘亚民接着对薛忠良说，“这位是张工，我们标段的现场监理。”
　　薛忠良伸出了手，嘴里说：“张工，你好，我叫薛忠良，薛是薛仁贵的薛，忠是忠诚的忠，良是良好的良，初次见面，以后还请多多关照。”
　　张工和薛忠良握了握手，嘴里说：“薛总，你好，我叫张壬，张是弓长张，壬是任务的任去掉单人旁。”
　　薛忠良顺手从桌上拿了一包烟，递给张壬，同时说道：“张工，我们第一次到C市来做项目，各个地方可能有各个地方的规矩或者说习惯做法，我们新来的可能有点不习惯C市的这一套，还要麻烦你多多指点。”
　　张壬犹豫了下，还是接下了烟，塞到了口袋里，听完薛忠良的话后才说道：“哪里，哪里，不敢，不敢。我也来这边没多久，情况也不是很熟悉。”
　　张壬嘴里是这么说着，可眼睛在打量着薛忠良，似乎想看看这个人究竟有什么本事，竟然能够打入C市的水利市场，心里在想：我可不敢指点你，业主很明确的要求对你要更加严格的，总监也是对我明确交待一定要严格按照规范来执行的。虽然说，你赚钱还是亏钱都不关我的事，但是我还是得服从命令。你给我钱，我绝对不敢拿，拿了你的手软，你请我吃饭，我也不敢去，吃了你的嘴软。不过，拿你几包烟抽抽总是没问题的吧？
　　薛忠良见张壬收下了烟，料他也是要抽烟的，马上又发了一圈烟，才说道：“不管怎么说，你总比我们先来吧？张工，我冒昧的问一个问题，C市这边，对五大员的考勤一直都这么严格的吗？”
　　张壬笑着回答道：“据我所知，C市的五大员考勤一直都是这样的。”
　　事实上，张壬说的也不是假话，只是考勤归考勤，考是一直按实际考的，但以前在C市做施工的老板都是C市本地人，能量大的很，关系网也开的很，罚款弄到最后总是不了了之，从来没有谁缴过的。
　　“哦……难怪，这次我们可吃了大亏了，不过下个月开始就不会了。”薛忠良笑着说，心里却依然还是不信的。
　　“那就好。”张壬接着转向潘亚民，问道，“潘总，实施性施工组织设计、施工技术方案、测量成果、进场机械设备进场单、现场组织机构及主要人员报审表等是否都已经弄好了吗？”
　　潘亚民回到道：“都已经弄好了，早上已经送到监理部去了。因为我们过去的时候你不在，打你手机又打不通，所以，我们就送到黄总监那里了。”
　　“哦……怪不得我没看到，等我回去再看吧。实在不好意思啊，我的手机费报销少，所以下班时间经常关机的。”张壬应道。
　　“张工，手机费这么点小事情，下次跟我说声就是了，我们和你多联系、多沟通是很必要的嘛。”薛忠良接着问潘亚民，“老潘，张工的手机号是多少？”
　　薛忠良不等潘亚民回话，就拨通了自己公司财务的电话：“喂，小王啊，我薛忠良，帮我充个电话费，号码是……你等等，老潘多少？哦，是……先充个1000块吧。”
　　张壬连忙说：“不用这么客气，薛老板。”
　　薛忠良笑着说：“这算什么啊，我们经常要和你联系的，总不至于还要你自己掏电话费吧？”
　　“那真是不好意思了。”张壬客气的说。
　　“这有什么不好意思的？工作需要嘛。应该的，不然，以后我们都不好意思打你手机了。”薛忠良笑道。
　　张壬的短信来了，他掏出手机看了看，确实已经充进了1000块钱，就说道：“薛老板，谢谢啦。”
　　薛忠良说道：“不用这么客气，时间也差不多了，我们今天五大员第一次到现场，一起去吃个饭吧？张工。”
　　张壬连忙拒绝：“不行的，指挥部明确规定，我们现场监理不能在施工单位吃饭的。时间确实不早了，那我就不打扰你们了，先回去了。”
　　薛忠良吩咐道：“老潘，开车送张工回去吧。”
　　“不用、不用，我自己走，被领导看见要挨批的。各位，再见了。”张壬说完，自己走了。
　　薛忠良也只能由他去了，接着稍微闲聊了几句，招呼大家去C市吃饭了。


正文 第234章 商量对策
　　午饭后，五大员都去午休了，薛忠良和潘亚民在项目部的办公室里商量着。
　　“老潘，你说业主和监理是不是有点故意为难我们？”薛忠良问道。
　　潘亚民不假思索的说：“这个呢，我也说不准，感觉是有这么点，但也有可能本来人家就一直是这么弄的，只是我们有点不太习惯。”
　　薛忠良推测道：“说实话哦，老潘，我觉得五大员到岗到位这事，他们倒是真有可能一直都是这么弄的，因为我们在别的工地上曾经碰到过，虽然次数很少，但也有。说白了，他们也只能罚罚我们的款，因为我们是新来的，关系不够熟，所以不能耍赖，也不敢耍赖，其他的老板，他们应该是罚不到钱的。就比如我们在F市，我就不信能罚到我们的款咯，罚款我们肯定是不缴的，他们也不会拉下面子从工程款里扣我们的。可在这里，这次就只有老老实实的缴24000块了，真是够窝囊的。”
　　“这事倒好解决，王经理他们几个看样子也够意思的，每个月应该能呆够22天的，以后就不会罚了。不过，五个人的开销也不小啊。能搞定张壬就最好了，这个张壬啊，还真是不太好弄呢，我一直试着往他口袋里塞钱，可他就是不收。还是薛总有办法，硬生生的给了1000块，他想推都推不了。”
　　“他这个年纪的人，由于工资不是很高，而平时开销又大，缺的就是钱，我就不信打不开他这个缺口。我真的觉得有点奇怪，钱怎么会塞不进，怀疑他上面真的可能有人交待过的。这个不让我们开工的事，实在是太不正常了，按道理来说，进度，业主和监理也很重视的啊，一般来说，我们机械设备和人员都已经到位了，应该是可以先动起来，然后慢慢补手续的。可他们偏偏就是不让我们动。不过，不要着急，马上就会有结果了，要是这次这些资料能马上顺利的批下来，那可能是这里的程序就是这么走的，要是拖上一些日子，然后还叫我们东改西改的，那就是明摆着是故意拖我们的进度了。说的简单点就是如果他们明天就批复了，然后着手开始发开工令和开工通知了，那就什么问题也没有，可要是拖到31号才批复，还叫我们修改了再报，那就是刻意针对我们了。而且，开工令不发，预付款就拿不到，要是资金不是那么充裕的施工老板，真要着急死的。若这些机械设备是租的话，这么空停着的租金也不少啊，还有这些人员虽然不干活不要工资，可总得供他们吃喝啊，停久了，民工也会跑的，因为不干活，就没有工资拿啊。若真是针对我们，我们可真的要小心点了，要是出现大面积返工的话，那损失可就大了。”
　　“我一定会小心的，既然他们要求按规范来，我们暂时就完全按规范来做吧，先观望观望吧，该申报的申报，一道工序做完了，征得业主和监理的同意后才进行下一道工序的施工，而且每道工序都配合着资料，工序完毕，资料也做好，并且马上签掉。这样的话，就不太可能出现你刚才说的大面积返工的情况了。”
　　“是的，现在暂时也只有这样了，能小心的尽量小心，暂时也没有别的更好的办法。今天已经29号了，我有几个工地还没跑呢，就要元旦了，总要去意思意思的，礼节总还是要到位的，目前才只打点过S市那个工地，其他工地总也得去跑一下。等下过了午休时间，我再联系一下这里的业主和监理，东西我是准备好了，不知道送不送的进，上次进场的时候，叫他们吃饭都叫不出来啊。要是电话里说不好，我也就不管他们了，不要拉倒，我不至于那么践，送东西还要求着人家收吧？要是下午不用去给他们送东西的话，我就直接去F市了，今天下午先把那边跑跑掉，明天还得跑另外几个工地。明天晚上或者后天早上我会赶到这里，31号的例会我也参加，看看他们究竟耍什么把戏。这边还是要你多操心一下，尤其是这五大员，要招待好，免得他们都不乐意呆在这里。吃住方面，我们这里应该算还好的，我想他们也经常住工地的，应该不会有什么意见的。另外，每天给他们每人一包烟吧，给中华吧……一天五包，也太贵了点，你去买几条20多块钱一包的烟吧，每天每人一包。其他的嘛，等我来再说，反正后天早上我是一定会出现在这里的。”
　　“好的，薛总，你就放心吧，我会步步为营的，争取尽量少给他们揪小辫子，投标五大员，我会招待好的。”
　　“呵呵……放心我是放心的，只是，我总是有点瞎操心，所以嘴上总是忍不住要交待几句，好像不交待几句，自己就不是老板似的，而交待了后，心里也会舒坦些。”
　　“哈哈……薛总真的是个实在人哪。”
　　“呵呵……黄沙和石子的问题解决了没？”
　　“附近能找的全找过了，都说没有货。”
　　“这帮人还真够团结的，不过，这东西稍微远一点，也就是差几个运费而已，不管了，附近找不到，就稍微跑远点吧。我们的用量也不算小了，总有沙石老板愿意供应的。其他的材料都没有问题吧？”
　　“嗯，都联系好了，没有问题。”
　　“那就好，现在就只有干等着了。”
　　“挖机还是在动的。理由是修建临时道路、平整场地，三通一平属于施工准备工作嘛，当然啦，有些本来就要开挖的，我们也根据图纸顺带着先挖出来了。只是后续的工序实在是没办法开动了，业主和监理管的太紧了。”
　　“他们没阻止？”
　　“阻止是阻止了几次了，只是我们不承认已经开工了，我们坚持说我们仅仅只是修建临时道路、平整场地而已，至于那里开挖了，是我们修路要土而已。所以，最后他们也就不了了之了，随我们的挖机在那边开挖了。”
　　“哦，那就好。在这边还是要小心点，开挖的高程和尺寸一定要保证在规范规定的范围内，免得他们找麻烦。”
　　潘亚民点了点头，说：“这个我也已经交待过了，他们管的这么严，我一看就觉得形势不对了，请客他们不来，送礼他们不要，我想只有暂时先按照规范老老实实的去做了，不然可能以后小鞋就有的穿了。”
　　“嗯，先看看情况再说，现在只有老实点。我想来想去，总觉得是我们突然打入了C市的市场，所以，他们这里的那些既得利益者不甘心，于是联合起来挤兑我们。唉……或许这个项目自始至终都得老老实实的了，要想在这里站稳脚跟也不太容易啊，这项目，搞不好要亏。”薛忠良说着，掏出烟，发了根给潘亚民，自己也拿了根，点上，深深的抽了口。
　　潘亚民先点上了烟，才说道：“就当是花钱来铺关系网吧，毕竟这项目要做半年多甚至一年呢，薛老板这边多来来、多经营经营，也未必就打不开路道啊。”
　　“我本来也是这么想的，这个项目赚不赚钱确实是无所谓的，趁这个机会，以这个项目为跳板，在C市能站住脚就行了，当然，能赚点自然更好。可现在看来，难了，反对的势力很强劲啊，要立住脚跟恐怕不是那么容易的事。问题是以前压根就没想在这边中标，所以走动的太少，关系网还不够，没有熟悉的领导支持，项目难做啊。这个标，对我们来说或许是中的早了点，虽然让人惊喜，却并不是好机会，也怪我事先没考虑这么多，我虽然考虑到会有些困难，但没想到阻力会这么大。早知道会这样，还不如主动的去找C市水利工程建筑有限公司，把这个项目让给他们去做算了，我还能赚个几十万的。当时也真是巧，刚好你们在那边也已经差不多完工了，别的地方又一时没有新项目，我正想着该怎么安排你们这批人呢，这边就意外的中了标，所以我没想那么多就乐呵呵的把你们拉这边来了。我当时想，这边虽然会有点困难，可毕竟是我们自己投中的，而且我不图赚多少钱，只要能够养养你们这边这批人员和机械设备并且趁这个机会能在C市多活动活动也就行了，所以当时我觉得应该是问题不大的。现在看起来，当时我还是想的太简单了。”薛忠良说了一大通，停下，抽了几口烟，然后喝了一口茶，见潘亚民没说话的意思，就继续说了，“不过呢，既来之，则安之。我们来这里抢他们的市场、抢他们的钱，他们自然是绝对不愿意的。现在没有别的办法了，只有耍手段，凭本事和烧钱来开路了。我只有想尽一切办法来和C市的领导建立关系了，亡羊补牢，为时未晚。至于这边很多人都一起联合起来针对我，倒也好，免得我还要区分敌我，我只要见谁咬谁、一概打倒就是。说白了，在这里，我没什么好亏的，本来这里的市场就没我的份，所以没什么好失去的，大不了我就亏点钱做完这个项目，要是在这里还打不开市场的话，我下次不来就是了，拍拍屁股走人就是了。奶奶的，光脚的才不怕穿鞋的呢，别真的惹的我懊恼起来，到时候，想办法揪住他们些小辫子捅出去，他们都玩完，我反正第一次在这里做，没啥小辫子好被别人揪的。”
　　“呵呵……应该不至于会发展成那样。要是他们真的是联合起来对付我们，我们倒也确实要动动这方面的脑筋。”
　　“我也不希望这样，赚钱归赚钱，竞争归竞争，没必要结这么大的仇。要是他们真的太过分了，非要挡我财路，处处为难我的话，我可能也就陪他们玩玩了。我就不信他们这些人中还会有干净的不怕被查的人，天下的乌鸦都是黑的，要是有几只白的，那是变异，或者根本就不是乌鸦，而是白鹭了。”
　　“薛总，你狠起来的时候，也够狠的。不过，在目前这个形势下，不狠也不行。”
　　“呵呵……我也就那么一说而已，你就当我只是发发牢骚吧，真要去做的话，绝对还得仔细考虑考虑的。”
　　……


正文 第235章 积累关系之道
　　下午两点之后，薛忠良开始电话联系C市河道拓展工程建设指挥部的各个领导以及监理部的总监等人，可结果是令他失望的，每个人都有理由推托，连他的面都不愿意见，至于欢庆元旦的小小礼物，更都是义正辞严的拒绝了。薛忠良放下电话后，着实有些恼火了，妈的，一群烂婊子，你们还立什么牌坊啊？就凭你们那点工资，你们天天抽软中华也能抽的起？算，不要拉倒，我省进点也好，我也没指望你们收下这点东西就会马上对我转变态度。奶奶的，最好识相点，别整的我太狠了，大家混混过去也就算了，我只要赚到钱就行，要是你们想把我往死里整可有你们好瞧的，整出老子的牛脾气来，老子就他妈的陪你们这帮家伙玩到底。薛忠良想着，掏出烟，拿出一支点上，狠狠的吸着。
　　潘亚民见了薛忠良的模样，知道他来气了，就连忙劝道：“薛总，他们这帮鸟人就是这样的，你也没必要恼火，东西不要拉倒，你也省点。”
　　“这帮混帐东西，看样子是已经决定要给我们点小鞋穿了。我现在确定了，你看着好了，我们送上去的《实施性施工组织设计》、《施工技术方案》、《测量成果报验表》、《机械设备进场报验单》等资料一定会退回来叫我们改的。他们监理部的资料有没有下发？材料送检之类的比例有没有确定？”
　　“还没呢。”
　　“试验室有没有指定？”
　　“也还没。”
　　“那暂时还没办法，不过，先做好准备吧，等这些一确定，材料送检、砼配合比之类的赶紧去弄起来，估计这些我们不做在前面，他们是不会让我们动工的。”
　　“好的，这个方便的，只要他们定好了试验室，我们就可以马上送。”
　　“嗯，除了及时送检之外，进材料的时候也多个心眼，现在这里可不比别的地方了，到时候，进来的材料，质量要保证，出厂合格证之类该有的都要弄齐，黄沙、石子的质量也要注意，到时候被他们清出场可也是损失。总之，一切暂时先按规范规定的来做就是了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“如果我们确实是按规范做的，质量完全能达到规范规定的标准的话，要是到时候他们还挑刺的话，态度可以强硬点，别鸟他们，有什么不良后果一切都由我来承担。”
　　“行。”
　　“时间也差不多了，他们还没起来，我就不和他们告别了，我先走了，今天下午和明天，还得跑好几个地方呢。”薛忠良说着，提起了放在桌上的包，站起了身子。
　　潘亚民站起来送他：“薛总，慢走。”
　　“等他们起来了，你和他们解释下，你就不用送了，我走了。”薛忠良说完话，转身走出了项目部，上了车，去F市了。
　　F市和C市不过只有三、四十公里路，薛忠良没一会就到了。他趁在路上的时间已经和林市长约好了见面的时间了，是在晚上，所以他到了F市之后，就直奔F市城市防洪工程自己的施工项目部了。
　　薛忠良一进了项目部就看到了何伟、周达和张小伟三个人，不由的笑问：“怎么这么巧，三巨头都在啊？”
　　三个人连忙站起来打招呼。
　　薛忠良发了一圈烟，找了个位置坐下，接过茶杯，放到桌上，才说道：“怎么样？我这边有几天没过来了，一切都还顺利吧？”
　　周达和张小伟和薛忠良其实也还不是很熟，他们望着何伟，等他说话。于是，何伟回答道：“嗯，一切都很顺利，进度是大大超前，质量也还过硬，指挥部和监理部对我们也很满意。这不，周老板和张老板都闲得跑到我们项目部来闲聊了。”
　　薛忠良笑道：“呵呵……越是顺利的时候越不能放松啊，工地上，安全要管好，可千万不能在安全上出点乱子啊。”
　　“那是的，那是的。”周达说道。
　　“老周，在我这边干的怎么样？应该还可以吧？这么长时间干下来了，有没有钱赚总有点数了吧。”薛忠良问道。
　　周达点了点头，说：“嗯，很好，跟着薛老板干真是跟对人了。只要安心干活就行，钱每个月都会按时给我们结的，不会少我们一分。我们也都知道，指挥部可是每个月都付不清的。”
　　薛忠良说：“你有钱赚就好，这样才能安心干下去，也能把活做的更好。老张呢，你还满意不？”
　　张小伟连忙说：“满意、满意，做了这么多年的工程，还几乎从来没有拿钱拿的这么爽过，说一个月结一次就一个月结一次，干多少就拿多少，我拿到了钱，马上给民工也发了，所以现在我们的积极性都很高啊，活也干的又快又好。”
　　“呵呵……我也没有全部结给你们，不是还按我们签订的协议扣着一点的吗？不过你们放心，我绝对会按照协议付款的，绝不会拖欠你们。所以，只要好好做就行，这个项目做的越快越好，做完了这个项目，要是你们还有兴趣继续做的话，可以再接着做别的项目嘛。”
　　周达和张小伟几乎是异口同声的说：“有兴趣，有兴趣，以后还希望薛老板多多照顾。”
　　“照顾我可不敢当，有项目的话，大家可以一起做嘛，有钱大家赚嘛，我一个人又赚不完的。老周、老张，你们先坐一下，晚上一起吃晚饭，叫上老方，他要是在的话，这次一定是他请客的，好好的宰他一顿。我和老何还有点事要去下指挥部和监理部。”
　　“你们忙，你们忙，那我就在这里等你们了。”周达说道。
　　张小伟笑道：“你们忙吧，等下一起去宰老方一顿也好。”
　　“那我们走吧，老何。”薛忠良说完，起身就走，何伟自然也是马上跟了上去。
　　二人很快就到了门外，薛忠良说：“坐我的车吧。指挥部和监理部的人应该都在的吧？马上过元旦了，总得意思意思。我也没准备什么，指挥部的领导和监理部的总监，每人给个一张1000元的超市购物卡，其他人给个一张500元的超市购物卡，你看行不行？”
　　何伟回答道：“足够了，现在才是元旦，马上就要过年了，到时候还得再送一次的。”
　　“呵呵……这边都是老朋友了，不在乎这些，逢年过节的，总要意思意思，还希望他们不嫌少才好。”薛忠良说着，上了车。
　　何伟也坐到了副驾驶的位置，说：“薛总，你已经够客气的了，说的难听点，甚至连指挥部、监理部的茶叶都是你提供的，只要来了，基本都要请他们吃饭活动的。其实，我觉得，你和上面的关系已经这么铁了，再说，我们这活干的也挺好的，所以这下边的人，就不用打点的这么勤了。”
　　“呵呵……专走上层路线也不好。这边的人，我也知道，就这么一个屁大的指挥部，最大的领导在水利局里也不过是个最低级的副科长而已，稍微大点的领导谁愿意整天蹲在这破工地啊？我要是到局里去，局长副局长还不是对我客客气气的？说实话那些什么科长、副科长的办公室我还真懒得跑进去呢。我要是在哪里整上一桌，打个电话假传一下圣旨，局长还不是屁颠屁颠的跑来吃饭？级别低点的还没位置坐呢。不过呢，我总是想，既然我在这里赚钱，总不能太独了，该打点总还是要打点的，眼睛总是盯着上面的领导，对下面的人爱理不理的，那也没什么好处，至少，闲话总是被人说去的吧？再说了，我既然干了这行，又不是只干几年，至少我是打算要干它几十年的，所以，还要用发展的眼光看问题。你别看这些人现在虽然仅仅还是个副科长或者科长，但是好歹也已经开始起步了，大领导都是从小领导开始做起的，连科长都当不上的人，也就别指望当局长了，而他们已经起步了，就有希望往上升了，你说是不是？所以，以后，或许就在不久的将来，他们中有的人可能也能当上副局长、局长甚至市长了，当然，现在还看不出是谁有那个潜力。现在，大多数只走上层路线的老板都不太愿意巴结他们的，而我在他们身上花点小钱就能博得他们的好感，增进彼此间的感情，不是很合算吗？说白了，羊毛还是出在羊身上的啊。指不定下次再碰到的时候，现在的副科长已经是科长了，而科长已经是副局长了呢。”薛忠良一边说着话，一边启动了车子，往指挥部去了。
　　“说的也是，人哪，确实说不准的，三十年河东，三十年河西啊。现在穷的，可能过不了多久，就发达了，而现在发达的，可能将来也会没落。所以，不能在别人落魄的时候鄙视他，而在他发达的时候又去巴结他，那样除了落人口舌之外别的什么也得不到。这道理说起来挺简单的，可做起来却不是那么容易的啊。”
　　“呵呵……就是，就是。老何，你就看看我好了，没几年前我还在打拼的时候，谁知道我这么快就会有今天？你说那时候小瞧我的人、嘲笑我的人、鄙视我的人现在反过头再来巴结我还有用吗？现在遇到困难再来求我帮忙，我还会帮吗？我这人就这样，已经被我划分到那一类中去的人，我也就懒得理了，中国这么多人，我理谁不行啊？由己及人，我就想，要是我整天在工地上趾高气扬的，看见那些业主、监理正眼都不瞧一眼的，他们现在也拿我没办法，可以后他们发达了，我再去求他们帮忙，可也就基本没指望了。既然能认识，那就都是缘分，花点小钱能把关系搞好，我才不在乎那点钱呢。人哪，都这样，不在乎东西拎的多还是少，你平时不求他办事的时候就经常的拎点过去，他就会感觉到你对他的尊重，从而也会对你另眼相看。这交情，也就在这拎来拎去中慢慢的积累起来了，等到求他办事的时候，他也就不好意思拒绝了。在中国，想办点事，就得靠关系，而关系，就是靠这么慢慢的一点一点的积累起来的。”
　　“这就是做人哪，所以说做人难哪，先要想的到，还要有实力做的到。”
　　“这其实是一个从小到大的过程，说难也不难，等良性循环了，就一切都好办了。”
　　二人说了没几句话，就到了指挥部了。


正文 第236章 郎情妾意
　　薛忠良和何伟在指挥部转了一圈，运气还算不错，可能是因为天气比较冷的原因，指挥部和监理部的人都在办公室里窝着呢。于是，购物卡一次就发放完毕了，省了不少事，免得有人落下还要下次再给。薛忠良和何伟稍微和他们吹了几句牛，就赶紧走了，马上就又回到了项目部，由于离吃晚饭还早，就坐那闲聊着。
　　“薛总，你还是赶紧给老方打个电话吧，他这两天上窜下跳的，可忙了，不要到时候太晚了约不到他。”张小伟提醒道。
　　“倒也是，确实要先预约一下，这两天，那个水库除险加固的项目够他跑的了，免得他安排了别的饭局，到时候再叫可就叫不出来了。不过，现在这时间，也已经晚了，要是有饭局，他也该安排好了。”薛忠良说着，掏出了手机。
　　“薛总也已经知道那个项目了？”张小伟问道。
　　“嗯，老方和我打过招呼了，所以……”薛忠良恰到好处的顿住了，开始拨电话，他知道这里其他的人都能听的懂。
　　张小伟恍然大悟的样子，说道：“我说呢，老方这次信心怎么这么足呢？他喝了点酒之后嘴里总是说什么新格局、新场面、新势力什么的，说的这个项目非他中不可的样子，原来，是薛总也答应帮他了。”
　　“呵呵……我哪有那么大的能力？都是朋友嘛，有钱大家赚，有需要的时候，互相通个气、互相帮个忙而已。”薛忠良说着，做了个手势，对着手机说道，“老方，晚饭安排了没？我在F市防洪工程项目部呢。”
　　“你小子，要吃晚饭不好早点打电话的？这个时间才打？”方全友骂骂咧咧的。
　　“早点？早点我还没决定在不在F市吃晚饭呢，难不成你有安排了？”
　　“算你运气好，难得今天有空，还没安排。”
　　“哈哈……找到个买单的了，省进不少。”
　　“你那边几个人？”
　　“四个，你都认识的，我、张小伟、何伟、周达。”
　　“靠，你们这是拉帮结伙的来打我秋风啊？”
　　“才几个人哪？这也能叫拉帮结伙？”
　　“我预定好了位置给你消息。不过……你得帮我一个忙，嘿嘿……”
　　“说说看。”
　　“你帮我把朱局给请来一起吃饭。”
　　“哪个朱局啊？”薛忠良是明知故问。
　　“F市水利局的朱局，你别告诉我你不认识他，我知道你和他的交情。”
　　“我听说过，这天下哪，就没有白吃的午餐，现在看来，晚餐也没有白吃的了。我帮你请他，请来了还要帮你游说，你只请我吃顿饭可不够意思啊？”
　　“还要什么，你说就是。”
　　“以后再说吧，记得你欠我这个人情就是了。我试试吧，不敢保证他有空，不过要等你定好地方通知我后我再给他打电话。”
　　“好的，我马上定好位置就告诉你，呆会联系。”
　　“嗯，快点。”
　　张小伟见薛忠良挂断了电话，说道：“薛总真是够意思啊，还帮老方请朱局呢。”
　　薛忠良笑笑，说：“其实，他也能请出来，只是要麻烦点，他先请上陈局，然后让陈局帮忙请朱局，朱局也会来的。今天撞上了，既然叫我帮忙请，我就做个顺水人情好了。”
　　“陈局不是退休了吗？”张小伟问道。
　　“陈局是退休了，可朱局是陈局一手提拔起来了，陈局叫，他一定会去的。”
　　“我倒不知道陈局和朱局还有这样的关系。薛总，现在老方在活动的那个水库除险加固工程，你不想弄吗？”张小伟还是忍不住问道。
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，不去弄。现在没人手做，投来转包我怕砸了我自己的牌子，等以后公司升级了之后，再考虑去投些项目转包。”
　　“哦……”
　　“老周，你怎么不说话？”薛忠良问道。
　　周达笑笑，然后说：“我没什么好说的，我听就是了，你们说你们的吧。”
　　薛忠良掏出了烟，一边发一边说：“那就抽烟吧。”
　　薛忠良正发着烟，方全友打电话过来了，告诉了他饭店和包厢号。他随即打了个电话给朱局，或许真的是运气比较好吧，朱局今天也没有饭局，所以也就约好了。这个时候，时间也差不多了，于是，四个人一起出发去饭店吃饭了。
　　方全友还带着几个其他人，这顿饭，他规格整的挺高的，据薛忠良估计，大概总要一万元左右，至少也得七、八千。由此可见，方全友为了那个除险加固的项目，也是不惜血本的。吃着，喝着，聊着，时间自然不会短，不过，薛忠良倒也不着急，他和林市长约的时间还是比较晚的，应该不会一直吃到那个时候的。
　　孙玉芳懒懒的靠在袁卫国的身上，眼睛盯着电脑屏幕，手摸着鼠标，也不知道自己想在网上看些什么。这是袁卫国的卧室，今天袁卫国休息，所以，他邀请她下班后来他家。也不知道怎么的，或许是最近二人的感情发展很迅速吧，孙玉芳没怎么考虑就答应了，到了袁卫国家里才想起，这样过来实在是太唐突了，不过来都来了，也只有硬着头皮撑着了。袁卫国的父母很开心，热情的招呼过后，就下厨房忙去了，而她则被袁卫国拉到了自己的卧室。由于无聊，就打开了电脑，也不知道要做些什么，只是等着吃饭。
　　袁卫国和孙玉芳坐着同一张椅子，袁卫国在后，孙玉芳在前，坐在袁卫国双腿分开露出的椅子上。袁卫国相当于怀里拥着美女，他的下半身早就已经不听指挥了，升起了旗，顶起了帐篷，他也有些担心，怕一不小心顶到了孙玉芳的身上，那可太……所以他还下意识的把臀部再往后挪了挪。不过呢，他想起上次已经吻过她了，所以总是想再吻吻她，但是又不敢直接吻过去，说不定人家情绪还没有酝酿起来呢，总不至于自己有了色心就吻上去吧？他那双手呢，其实真的是很想轻轻搂着她的腰的，最好是能摸着她的胸部，可他又不好意思搂过去，就那么垂在自己的双腿边。于是，他觉得那样坐着，实在是怪累人的。
　　孙玉芳玩了会，觉得没意思，就扔掉了鼠标，转头问道：“这样好吗？我可是空手来的啊。你爸妈在烧什么好菜呢？这么久了还没有烧好？”
　　袁卫国问道：“你饿了吗？”
　　“不饿。我的意思是，不需要这么隆重。”
　　“那就随便他们吧，也是他们的一片心意，等他们做好了，叫我们吃饭的时候我们去吃就行了。”
　　“我本来还想去帮帮忙的，都怪你，把我拉到这里来了。”
　　“知道你懂事，会烧饭做菜，下次再帮忙吧，这次就算了。”
　　孙玉芳笑了，问：“你怎么知道的？”
　　袁卫国直直的望着孙玉芳的笑脸，真美啊，这张脸真的很协调，眼睛好大，似乎闪着灵气，睫毛也挺长，怪诱人的，这皮肤真嫩，嫩的好像随时会流出水来，而且是如此近距离的欣赏，真的很想很想吻过去，可是她……袁卫国不由的呆住了。
　　孙玉芳依然笑着，见袁卫国只是呆呆的望着自己，也不说话，就问道：“你看什么呢？”
　　“我看……呵呵……你真美啊。”
　　孙玉芳笑的更开心了，嘴里说：“是吗？”
　　袁卫国不由的又靠近了点，轻轻的说：“我想吻你。”
　　孙玉芳没有回答，也没有退缩，只是笑。
　　袁卫国终于吻了过去，吻上了后，胆子马上就大了，一双手摸到了孙玉芳的胸前，抚摸着她的乳房，觉得隔着衣服还不过瘾，右手就从孙玉芳的腰间进入，往上，终于滑入了孙玉芳的胸罩，摸到了她的葡萄。孙玉芳并没有反对的意思，袁卫国不由的大喜若狂，不断的抚摸着，同时脑海里突然想到：是否可以就这样得到她呢？脱她的衣裤她会反对吗？或许可以一亲芳泽了呢，她也需要的吧？真想就这样要了她啊……可是，这不是时候，一会就要吃饭了，我妈随时都可能来叫我们吃晚饭的。
　　唇终于分开，孙玉芳轻轻的说：“别这样，门还开着呢。”
　　袁卫国赶紧抽出了手，变成只是搂着她的腰，嘴里说：“不好意思，我实在忍不住。”
　　“有什么不好意思的？正常生理现象嘛。”
　　袁卫国想想也是这么回事，可他没料到孙玉芳会这么说，而且说的这么自然，所以，一下子不知道该怎么接话茬。
　　孙玉芳有点感觉到了，突然很后悔自己刚才那么说，不过说都说了，也没有办法收回了，她突然有点暗恨自己：怎么生理反应这么剧烈？真的很想要男人啊，以至于都口不择言的乱说了。
　　气氛突然有点微妙，幸好的是，门口马上出现了袁卫国的妈妈，喊他们去吃饭了。二人连忙站了起来，去客厅里吃饭了。


正文 第237章 师生之谊
　　薛忠良准时的到了林市长的家里，一边放下手里的东西一边说道：“林老师、师母，提前祝你们新年快乐、元旦快乐。祝你们在新的一年里万事如意、身体健康、工作顺利、步步高升、生活愉快……”
　　薛忠良还想接着往下说，林市长笑着打断他：“忠良，够了，够了，只要万事如意就行了嘛，哪来这么多词？坐。兰芳，泡茶。”
　　“还用你交待吗？我会不去泡茶吗？忠良，你先坐吧。”林夫人一边说着，一边起身去泡茶。
　　薛忠良才坐下，林市长就闻到了他满口的酒味，马上就问：“忠良，和谁一起喝了这么多呢？”
　　“有个老板请水利局的人吃饭，我作陪。”薛忠良回答道。
　　“少喝点酒，酒喝多了会误事的。尤其你喝了酒还开车，实在是太危险了。”
　　薛忠良拿出了烟，发了支给林市长，并拿出打火机给他点上，然后自己也点了支，抽了口，才说道：“我知道，可很多时候，不喝也不行哪。”
　　“喝酒我是向来反对的，喝多了容易误事，能不喝就不要喝的好。抽烟虽然对自己和别人的身体都有害，可我却还是稍微能理解点，毕竟，这害处还不是立竿见影的。”
　　林夫人端着茶过来了，刚好听见林市长说的话，就接了一句：“照我说啊，烟也是不要抽的好，对身体又不好，还臭，还浪费钱。忠良，喝茶。”
　　薛忠良连忙站起来接过了茶，然后放到了茶几上，又坐下，说：“我啊，是酒也不可能不喝，烟也不可能不抽了。没办法的，应酬需要的时候，就得又喝又抽，若是应酬场面上不允许的时候，我也可以不喝不抽。说实话，我对喝酒，确实很无所谓的，说要我从此不要喝，如果不是应酬需要，我还真不喝了，尤其是白酒，喝在嘴里，那味道我也是很不喜欢的。至于烟嘛，确实是抽上了瘾了，估计是很难戒掉了。”
　　林市长点了点头，说：“说的也是，做你这行，真要不喝不抽，也不行。走，忠良，我们去书房谈，这里让给你师母看电视吧。”
　　“行。”薛忠良应了声后，站了起来，端着茶，跟在林市长身后进了书房。
　　“忠良，随便坐。”
　　“嗯，我会的，在你这里，我不会拘束的不敢坐吧？”
　　林市长坐到了椅子里，问道：“这次怎么又不来投啊？”
　　“你说除险加固的那个项目？”
　　林市长点了点头。
　　“投还是要来投的，而且会开很多资质过来，不过，不想投中。”薛忠良老实交待。
　　“你帮谁陪标呢？怎么，不想做吗？”
　　“没人做了，本来要是C市那个项目没中的话，那我是一定要来投中的，现在那边先中标了，所以，这边就没有人做了。”
　　“哦。”
　　“我要是投中了，转给别人做，自己从中赚一笔的话，虽然会赚的多些，但也还是挺麻烦的，而且时间比较长，万一没做好还会坏了我的名声，不合算，所以，我不如干脆陪陪标，赚点现钱。这样，钱虽然会少赚些，可效益高啊，不用花多少时间，就能赚上几十万甚至上百万的。”
　　“没人做，那也没办法了。”
　　“是的，我现在不能铺的太大，尤其是施工机械，那价格贵啊，我买多了，以后项目没那么多了，拿去出租嘛，我又懒得烦，放在那吧，生锈。所以，暂时，我也不想加大规模了，先把手上几个项目做完再说。”
　　“C市那边怎么样？”
　　“不太顺，虽然进场才不久，但我感觉他们极不欢迎我这个外来户啊。虽然现在还没有确定，但我感觉他们好像是联合在一起来对付我了。我的机械设备和人员进去整整一个星期了，可他们竟然不让我动工，说要手续到位了才能开工，硬让我在那干等着。那边，到时候可能还得找陈市长帮帮忙了。”
　　“别急着去找他，你知道的，他也是外来的和尚，又是新到的，说不定情况和你一样呢，也正在受着排挤呢。而且，你知道吗？他的前任就是由于在水利工程项目上出的经济问题才被……所以，现在他们那边这方面盯的应该特别紧。C市每年花在水利工程上的钱可不少啊，钱多的地方比较容易出问题，而且刚刚拿掉了一个市长，可能好多人还盯着这块呢，所以……”
　　“我明白了，慢慢来吧，我也不着急，他们想整的我亏钱，还得花点力气呢。亏点就亏点，我还真像一个钉子一样，钉在那我就不打算走了。”
　　“你有优势的，你的施工质量过硬，迟早是能打赢他们的，说到底，做工程最后还是要靠质量说话的，关系是可以慢慢积累的，关系一样好的情况下，质量做的好的自然就占优势了。”
　　“问题是现在要化敌为友啊，这个比较难，我的进入，好像那边所有这个行业的人都排斥啊。”
　　“慢慢来，等到陈伟民站稳了脚根，你也就站住了。”
　　“嗯，我明白的。林老师，我想拜托你一件事。”
　　“呵呵……是不是想找个时间在F市会会陈伟民啊？”林市长笑着说。
　　“嗯，是这个意思，哪里都可以，F市也行，H市也行。”
　　“好吧，我帮你约约看，应该没什么问题的，他不会平白无故送你这么个大礼的，我约好了通知你。”
　　“好的。我想也是没什么问题的。”
　　“忠良，我大概1月10号左右要去趟H市，到时候，还要你帮我安排几个饭局。”
　　“这个没问题的，小事一桩，到时候通知我规格就行了，我会办好的。”薛忠良爽快的答应了。
　　“去之前，要不要事先通知你？”
　　“嗯，还是事先和我说一声吧，我现在无非就是在四个地方，H市、F市、S市、C市，不管在哪边，回H市都是方便的，虽然方便，可临时叫的话，万一临时有事不在H市的话，一下子也不可能出现在你的面前。本来可以安安心心的在H市等你的，可最近S市和C市工地都有点棘手的事，所以……”
　　“我有数了，我定好时间后，再通知你吧。”
　　“这样最好了。林老师，其他没别的事了吧？”
　　“怎么？要走了？”
　　“嗯，时间也差不多了，你也差不多该休息了吧？”薛忠良说着，站了起来。
　　林市长也站了起来：“我睡觉还早呢。那我就不留你了，也祝你新年快乐，新年新气象，新年大发展啊。”
　　“那还不是要林老师多多关心，多多照顾，多多帮忙？”
　　“呵呵……互相关心、互相照顾、互相帮忙。”
　　“哪里，哪里，林老师客气了。那我走了？”
　　“我送送你。”
　　“林老师，不用这么客气了。”
　　没一会，薛忠良就走出了书房，到了客厅。
　　林夫人看见了，连忙站起来，说：“忠良，这么快就走了？”
　　“嗯，走了，时间也不早了，你们也差不多也好休息了。”
　　“下次再来啊。”林夫人客气的说。
　　“嗯，好的。”
　　林市长和林夫人一直送到了门口，薛忠良出了门后连忙转身说道：“林老师、师母，请留步，请留步。再见。”
　　“嗯，再见。”林夫人说道。
　　林市长只是挥了挥手。薛忠良也朝林市长挥了挥手，然后大步的走向自己的车子。


正文 第238章 C市项目部闲聊
　　薛忠良当晚就回到了H市，第二天把H市附近的两个工地也跑了，晚上吃过晚饭后，又急急忙忙的跑到了C市。明天就要开会了，总要准备下的，至少也得详细了解下相关情况。
　　薛忠良风风火火的进了项目部的门，带进了一股冷风。潘亚民见是薛忠良，连忙站起来，说道：“薛总，怎么现在还过来？明天早点过来不是一样吗？”
　　“反正在H市呆着也没事，不如早点过来，也好准备的充分一点。怎么只有你们三个？其他人呢？”薛忠良扫了眼，发现项目部里就只有潘亚民，以及五大员中的项目经理王勇锋和技术负责人沈土根，不由的问道。
　　潘亚民回答道：“那些年轻人，一起去C市玩了，现在还早，都没回来呢。”
　　“呵呵……年轻人呆在这个地方，可省不下钱啊，偏僻一点的地方，虽然无聊了些，但能省钱。王经理、沈总，你们怎么没出去逛逛？这里条件简陋，可真是辛苦你们了。”薛忠恋完话，从随身带的包里拿出了两包软中华，给王勇锋和沈土根一人发了一包。
　　王勇酚下了烟，嘴里说：“哪里，哪里，薛老板太客气了，你这里的条件算好了。我们做水利工程的，大部分时候工地都是在鸟不拉屎的荒郊野外，离一个小镇都有十几里路的，我们不也得老老实实的呆着。你这里就在城里，可比那些荒郊野外强的太多了。”
　　沈土根也附和道：“就是，就是，我们都有农民进城的感觉了，我们可真的难得直接呆在城里的，这里外面就是大街，我都觉得不是在工地，而是回到家了。”
　　“呵呵……你们能这么想，我就放心了，我也是实在没办法，要不然，也不会麻烦你们。他们这边有可能是故意整我，所以，以后可能你们真的每个月要在这里呆上22天呢，我想想都觉得不好意思啊。”薛忠恋道。
　　“有什么不好意思的？我们总是要呆工地的，不呆你这里，也要呆在别的工地，而你这边条件这么好，我们宁可呆在你这边的。老沈，你说是不是？”王勇肥道。
　　沈土根马上说：“就是啊，我们宁可呆你这边的，反正都是呆在工地，与其呆在那些鸟不拉屎的荒郊野外还不如呆在这热闹的城里呢。”
　　“那太谢谢你们了。”薛忠良接着问潘亚民，“老潘，有关会议上要用的资料什么的，都准备好了吧？”
　　潘亚民点了点头，说：“嗯，虽然他们业主、监理都没有要求，可我们都按正规的准备好了。月报、汇报材料都弄好了。”
　　“给王经理和沈总看过没？”薛忠良问道。
　　“看过了，字都是我们自己签的。”王勇锋抢着回答道。
　　薛忠良客气的说：“王经理、沈总，这边工作还麻烦你们多多指导，毕竟你们是正规军，而我们是土八路啊，这些资料啊什么的，你们看到有什么不对的地方，尽管提出来叫他们改。”
　　王勇锋连忙说道：“哪里啊，薛总，你的部队绝对是正规军中的王牌军，你实在是太谦虚了。我们呆在你这里，也还是要做点事的，不然也呆不住啊，你就放心吧，我们互相学习，共同进步。”
　　“那太好了。明天会上，王经理，还是麻烦你汇报了，这样显得正式点。”
　　“不麻烦，不麻烦，我照着汇报材料读一遍就是了。”
　　“那辛苦了，呵呵……”薛忠良接着又问潘亚民了，“老潘，送上去的资料，他们批复了没？”
　　潘亚民摇着头说：“还没呢。”
　　薛忠良叹道：“唉……看来，他们真的是在故意拖我们啊，要是在别的工地，我们已经开了工了，这些东西什么时候回复我们倒也无所谓，可现在，他们监理部怎么能这么做呢？我们昨天上午就送上去了，他们看一下，不管同意不同意，今天总得给个答复吧？同意了，一切OK了，不同意，我们再修改就是了，怎么就这么没声没息了呢？再怎么说，我初来乍到的，也没有什么地方得罪他们啊，这么卡我们，对他们有什么好处啊？再说，即使要卡，也不用这么明显吧？明天要开会，后天要放假，这一卡，又要拖我们好几天，看样子，暂时还不想让我们开工呢。我可是机械、人员都到位了啊，他们这样搞真的搞的我有点郁闷了。”
　　王勇锋点了点头，说道：“也确实啊，要是大家都对进度着急的话，我们这里也早该先动起来了。一般的工地都是这样的，进场了后，就可以先动起来，至于手续资料之类的嘛，可以在施工过程中慢慢补上，只要签字的时候注意一下时间就可以了，哪有这么不能通融的？一定是有人在捣鬼。薛总，你也没着急上火，总还是会有办法的。”
　　“呵呵，不管这么多了，一切明天开了会之后再说。”薛忠良转换了话题，“王经理、沈总，来这之前，你们是在别的工地呢，还是在公司里？”
　　“当然是在工地了，我们做施工的哪那么好的命，天天在公司里坐办公室啊？”王勇锋笑着说。
　　“天天坐在办公室里也没什么意思，不过同样的，天天在工地也没什么意思，最好是这边呆腻了去那边，那边呆腻了又来这边。王经理，你是哪个学校毕业的？”薛忠良突然问道。
　　“我和你可不能比啊，我是省水利水电学校毕业的。”
　　“在我们省内搞水利工程，我这样的其实是不占优势的，还是省水校毕业的好啊，几乎到处都有同学和校友啊，办起事来方便多了。王经理，C市没有同学吗？”
　　“我还确实有个同学在C市水利局上班的呢。”
　　“平时常联系的不？”
　　“还行吧，不过他阂们这个项目没有关系的。”
　　“有空介绍给我认识一下嘛，也好从他那里打探一点情况。”
　　“好吧，这两天就联系联系吧。”
　　“谢谢你啊，王经理，有熟人就好多了，至少可以多打探到一些消息了。很多事，他们是一定会瞒着我们的，可在他们自己那个圈子里，或许早就已经传开了。我这边是第一次来做项目，以前虽然经常在这边投标，但也没想过能中标，所以……和这边的相关人员也没有什么交流和沟通的，没什么交情。所以，还是要你多帮帮忙啊。”
　　“呵呵……小事一桩。薛总这么能干，在这边一个项目做下来，朋友肯定就多了，以后，就方便了。说实话，我们公司其实也非常想打入C市的，可是，一直打不进来啊。C市这块肥肉，想吃的人可多了，多少人都眼馋的很哪，可是，他们这边垄断的实在太厉害，外地公司除非是和C市水利建筑有限公司合作的，不然，就别想进来。就这样，还是被你薛总打开了一道口子，以后，还真的不好说呢。”
　　“纯属运气，投标的时候，你又不是不知道状况。”
　　“真的只是运气吗？天上可不会掉馅饼。”
　　“呵呵……还馅饼呢，说不定是个陷阱。时间不早了，他们也还没回来，要不，我们先去找个地方，叫几个小菜，喝点酒暖暖身子然后才睡觉。我们先找好了地方再给他们几个没回来的打电话吧。老潘，你看附近哪家店比较好？要口味好点的，实惠点的。”
　　“这边的海鲜排档不错的，新鲜，就在离我们不远的地方，那一带一起有几十家排档呢。”潘亚民答道。
　　王勇锋推辞着：“我看就算了吧？”
　　“客气什么，稍微吃点嘛，弄点小海鲜，喝点小酒，边喝边聊，气氛也好些。走吧，走吧。”薛忠良招呼着大家往外走。
　　王勇锋也不再推辞，和沈土根、潘亚民一起，跟着薛忠良出了门，找地方吃消夜去了。



正文 第239章 漂亮的第一仗
　　会议室里，薛忠良一边听着别人的汇报一边暗暗的打量着几个其他标段的老板以及他们带来开会的五大员，很遗憾，竟然没有一个人是认识的。现在，因为他基本已经确定其他各方人的都一起联合起来对付他了，所以，他看着他们的脸，都觉得讨厌。很明显，除了自己这帮人之外，其他的人互相之间都是熟悉的不得了，即使是在开会的时候，也用着当地的土话开着玩笑，而且，汇报的时候，也用的全都是土话。薛忠良其实很瞧不起C市这些人的自我良好感觉，在这种有很多外地人的场合里，连开会用的都是本地土话，你们有什么好牛的？要是给我一个县，由我来全权指挥，按照我的思路发展，再怎么的，也不会比你这个C市差啊，不消几年，就能超过你们了。其实，并不是那些领导不聪明，只是，他们根本就没有全心全意的去搞发展，而是都在各自想着为自己谋利益、谋政绩，整天忙着互相勾心斗角，精力和时间都花在这上了，哪还有精力和时间去发展经济啊？薛忠良闷闷不乐的坐在那边胡乱的想着。
　　会议的进程还是比较快，很快就轮到六标王勇锋来汇报了。薛忠良这才来了点精神，不由的坐直了些身子，看看在坐的其他人会有什么反应。汇报材料他早就看过了，除了简述了一下工程的进展情况外，其实，因为根本就没什么进展，所以，这部分内容只有三、五句话就说完了，后面，都是以六标项目部的名义向业主和监理提出的合情合理的请求。薛忠良发现王勇锋也的确是个角色，演戏演的非常好，叙述的过程语气很诚恳，虽然汇报材料上写的理由充分、证据充足，可他却读的一副可怜兮兮的恳请上级领导开恩的样子。薛忠良听着暗乐，心里偷着笑：这下看你们怎么办？我们低声下气的求你们，而且，说实话，在坐的其实都知道，在这样的情况下我们也该开工了。在这么多人面前，尤其是在坐的各个标段的五大员，他们应该还不知道你们这几个老板和业主、监理是一起针对我们标的吧？所以，你们总不至于就这么挡回来吧。
　　王勇锋的汇报终于结束了，其他那些不明白情况的各标段请来开会的五大员听着也觉得奇怪了，确实，在别的工地哪会出现这样的情况啊，所以，不由的就交头接耳的议论起来了。
　　总监黄巨龙一看形势不对，马上说道：“王经理，你们标段的事我们会考虑的。”
　　王勇锋这下可不客气了，马上回道：“这还用考虑什么啊？我们所有的资料昨天上午就报过来了，我想，这么点资料，看看回复一下应该很快的吧？工程进度，不仅我们项目部要抓紧吧？监理部也应该抓紧的吧？监理三控制中就有一控制就叫进度控制啊。现在这么好的天气，我们开不了工，我想，业主和监理也应该是很着急的吧？我们这里在坐的人，都是做了这么多年的工程了，大大小小的工程项目做的也不少了，可说实话，真要手续办全等到开工令下发了后再开工的又有几次？既然这边业主和监理有这个要求，那我们就积极配合，可时间不等人啊，明天就是元旦了，要放假，这一拖，可能又到下个星期去了。难道，工程进度，只有我们项目部自己操心吗？我再次恳请指挥部和监理部，希望你们在百忙之中抽点时间研究一下我们报送的相关资料，行还是不行，赶紧回复一下好不好？我们的机械设备和人员可都在那焦急万分的等着呢。”
　　其他标段的五大员可不知道啊其中的原因，听了王勇锋的这番话，议论声又大了些。
　　总监黄巨龙没想到会出现这样的局面，现在那些来开会的不知道情况的五大员的议论可是完全站到了六标的一方，甚至有的人已经在轻轻的数落监理部的不是了。他一下子不知道该怎么处理了，就望向了指挥郭根华，期待得到他的暗示。可郭根华板着脸，一句话也不说。
　　薛忠良看着暗暗高兴，知道昨晚的谋略已经成功了一半了，果然不出自己所料，那些来开会的其他标段的五大员是不知道情况的，现在基本都站在了弱者——六标这边。至于王勇锋的表现，昨晚也是讨论过的，先装可怜，然后可以强硬些，给别人的感觉就是老实人也实在忍不住要发火了，现在看来，王勇锋的表演相当成功，效果也非常好。
　　黄巨龙接连望了几个人，没得到任何暗示，这个时候，再不说话可就不行了，于是他说道：“王经理不要着急，你们上报的资料我们都看过了，基本符合设计和规范的要求的，不过有些地方，还是要修改一下的。具体情况，等散会后，我们张工会和你们联系的。”
　　王勇锋这个时候觉得薛忠良真是太厉害了，这个说法，他昨晚也已经完全料到了，并且已经教了自己该怎么回答了，于是他马上说道：“这样啊，原来我们的资料上还有不少错误的地方啊，看来，我们的资料员水平还是不够啊。那么，要不这样好了，其他标段都已经开工了，那这些资料一定都已经全部做好了，而且应该是比较完美的，也应该是符合监理的标准的，监理部一定也有留底的，所以，我想，黄总监，是不是能借我们一份作为参考呢？这样，我们能节省不少时间，从而对工程的进度也大有好处。”
　　黄巨龙这下可真的不知道该怎么回答了，说借嘛，其实其他标段的资料也还是没做全的，即使做全了，也不能借，因为不可能会做的比六标的好多少的，搞不好，还做的不如他们呢，毕竟他们是在压力下做的，自然会更仔细一些。可当着这么多人的面说不借呢又说不出口，又不是什么见不得人的东西，平时借来借去都是很正常的。正当黄巨龙为难的时候，指挥郭根华替他解了围，郭根华干净利落的说道：“老黄，你们监理部在搞什么呢？六标的开工令，既然条件已经具备了，资料都已经按规范要求上报了，你们下午就赶紧发下去啊，也好早点动起工来，不然影响了总体进度怎么办？”
　　薛忠良的心里欢呼着：耶……哈哈……耍了点小把戏，竟然成功啦。你们果然还不想让别人知道你们是故意针对我的，幸好今天这里还有这么多不知道情况的人。
　　黄巨龙忙不迭的说：“是的，是的，郭局。我们研究后，下午马上把开工令发下去。”
　　王勇锋连忙装作很感激的样子，说：“谢谢郭指挥、谢谢黄总监。这下我们终于马上就可以开工了。”
　　黄巨龙客气着：“不用谢，不用谢，我们份内的工作而已。咳、咳，另外，各标段还有什么事要说吗？……既然没有人说话，那么，散会。”
　　众人陆陆续续的走出了会议室，王勇锋出了会议室的门后一看见薛忠良就对他竖起了大拇指。
　　薛忠良笑了笑，做了个手势让他先不要说话，然后走向了刚走出会议室的黄巨龙，走到他身边后，寒喧道：“黄总监，你好，我是六标的施工负责人薛忠良，电话虽然联系了好几次了，可见面还是第一次。现在终于认识了，以后，还请多多关照。”
　　薛忠良说着，伸出了手。
　　黄巨龙伸手和薛忠良握了握，嘴里说：“你好，你好。”
　　“刚才会上，我们王经理有点着急，多有得罪，实在是不好意思啊。”
　　薛忠良说着，掏烟发烟。
　　“没事、没事，进场这么久了，一直没开工，也难怪他有点着急。不过，我们也有我们的难处。”
　　“理解、理解，其实事情还是应该按照规范来办，正所谓没有规矩，不成方圆嘛，黄总监，你们做的完全没有错，是我们太着急了。”
　　“还有什么事吗？我要回办公室了。”
　　“那就到你办公室聊会吧，除了开工的问题之外，还有些关于施工质量控制方面的问题要和你交流一下，说白了，我就是想知道你们控制的尺度。”
　　“开工令，下午就会弄好的，到时候，你们过来拿一下好了。至于质量控制方面，只要按规范施工，就不会有问题。”
　　“那是的，那是的，那我就不打扰你了，你忙，你忙。哦，黄总监，那我现在回去就叫他们动起来了，差这么几个小时总没事吧？”
　　黄巨龙点了点头，走了。薛忠良回头就上了车，招呼着大家回去了，心情特别的好，这第01回合，应该说是以自己的完胜而结束的。
　　上了车后，薛忠良兴高采烈，其他人也都很高兴。薛忠良哈哈的笑着说：“我们的计划完全成功，王经理，你可是最佳男主角啊。终于可以开工了，嘿嘿……事实上，我们今天大清早的就已经开工了。”
　　“哈哈……薛总，主要你这个编剧兼导演实在是太厉害了，要是你自己去主演，可能更好，一切都在你的算计中啊。”
　　王经理也是哈哈的笑着说的。
　　“呵呵……全靠那些不知情的其他标段的五大员的议论声。会后黄巨龙好像有点不爽呢，刚才都不怎么想理我，不理我拉倒，理理我嘛，还能有点实惠，不理我我就不信你还能把我怎么样。想在我的施工质量上挑毛病？门都没有，只要我做的比其他标段都好就行了，你敢说我的不好，我就把大家的都捅出来。哈哈……现在只剩下黄沙和石子的问题了，看这些老板够不够齐心了，暂时，我们还是到外面去拉吧，虽然运费会增加些，也吓不死人，先干起来再说。混凝土配合比、原材料送检等，事事我们都得做在前面，准备充分些，让他们抓不到小辫子、找不到借口。今天虽然白白交了二万四千块，但心情却好的很，走，中午去吃大餐。”
　　薛忠良说完，拿起手机拨通了潘亚民的电话。
　　那边才接起电话，薛忠良就说道：“老潘，跟着我的车，中午去吃大餐。”
　　“行。”
　　“那我挂了。”
　　“好。”
　　薛忠良挂了电话后，和王勇锋他们几个一边聊着一边去C市找饭店吃饭去了。


正文 第240章 2003年的最后一天
　　午饭后，薛忠良就回到了H市，赶到公司差不多刚好是下午上班时间，他到了办公室才坐下没一会，陈燕就过来了。近来，薛忠良的办公室里多了个秘书张慧涟，他开陈燕玩笑的机会都不大有了，只是问道：“小陈，有事？”
　　陈燕笑道：“薛总，2003年的最后一天，你终于出现在办公室啦？”
　　“我有好久没来了吗？小张，我有很长时间没来办公室了吗？”
　　张慧涟马上答道：“上上个星期五，你来过办公室的，然后一直就没出现过，应该是有……十一天没来办公室了。”
　　“是吗？时间过的真快啊，我说我怎么这两天老是想起你们两个美女呢，原来，是这么多天没看到你们的缘故啊。所以，我在C市吃完午饭非得赶回来看看你们不可，不然又得隔好几天才能看见你们了。”
　　薛忠良开着玩笑。
　　“薛总，C市的问题解决了刻没有？”
　　陈燕问道。
　　“解决不了了，人家当我们是敌人，那我们也没有办法了，只有和他们进行长期的艰苦斗争了。不过，今天上午，我们漂亮的赢了第一个回合。”
　　陈燕继续问道：“赢了？怎么，二万四千元的罚款没有交？”
　　“交了。你看，收据都在这里呢。”
　　薛忠良说着，从包里找出了收据，递给陈燕看。
　　“那是怎么赢的？”
　　陈燕扫了眼收据后又问道。
　　“我们总算开工了，下午可以去拿开工令了，有了开工令，就可以领预付款了。那帮家伙，本来还不想让我们开工呢，还想拖我们几天的呢，但是，我们想办法让他们马上就同意给我们开工了，这不是赢了一个回合了吗？以后哪，C市那边的麻烦事还多着呢，估计三天两头的就得往那边跑，唉……坐办公室的机会可要少的多了。小陈，我们这个月投标这一块的效益怎么样啊？”
　　“还行，虽然说现在招标的项目少了不少，但我们的效益还是和前几个月基本持平的。他们几个人一个月反正只能投那么多个项目，投完一个项目就接着准备投下一个，要是想有所增长，可能得再招几个人做标书。”
　　“确实，他们也挺辛苦的，还经常加班，明天就是2004年了，新年新气象，从下个月开始，给他们加点工资吧。这个任务就交给你了，小陈，公司所有人都在原先的基础上往上加一个档次，业务部的那几个稍微多加点，毕竟他们经常加班我也是看的见的。元旦每人发500元过节费，先通知大家好了，等下个月发工资一起打打到工资卡上就是了。通知各项目部，那些烧饭的临时工什么的，每人也发200元，普公司同庆嘛，哈哈……年终总结通知大家写起来，老样子，不要空话、大话，那些我不要看的，实实在在的写几句，不要求多，但要有内容。安排个时间，通知各工地的负责人，回来开个年终会，主要内容是关于工地人员的问题，人手不足什么的都可以提，如果有几个不好好干的，趁早开了，剩下的该签劳动合同的着手签起来。排个2004年的工作计划出来，哈哈……另外，还有什么我没想到的你帮我想一想。其他还有什么事吗？”
　　“好的，薛总，我会尽快办好的。关于车辆成本控制方面，我已经弄好了，放在你的桌上了。”
　　“好，我等一下看了再说，要是行的话，就下发，现在车多油贵路费贵，不控制一下的话成本也太高了。”
　　“那我先回办公室了，薛总，你忙。”
　　“嗯。”
　　薛忠良应了声后，开始看起桌子上的那一叠乱七八糟的资料来了。不过，他总是没有安心办公的时间的，东一个电话、西一个电话的闹的他不得安宁。不过呢，这些事其实处理起来也都方便的，扫几眼，该签字的签个字，也就行了，都不是什么大不了的事。只是，其中大部分的事，自己有必要知道或者了解一下而已，所以，薛忠良很快就都处理好了。
　　“小张，帮我把这些分发一下。”
　　“好的。”
　　张慧涟马上走过来整理，然后拿着出了门。
　　薛忠良靠到了椅子里，不知道怎么的，突然感觉到一年又要过去了，不知道怎么的，突然好像有点失落，又好像有点感触，心情有点复杂起来，但仔细回忆起这一年的成果，却也有些自豪。是啊，这一年能够这样已经很不错了，上半年发生的“非典”可是影响了好多人啊，可自己的工地却几乎完全没有受到影响，甚至由于“非典”是在过完年后、民工等都已经回到了工地之后才开始爆发的，所以，反而大家都可以安安稳稳的在工地干活了，大家都不敢出门，乱七八糟的事也少了，工程进度反而更快了。下半年，活也很充裕，投中了几个标，从别人那里转包来了一个大项目，而且这几个工程的投资都比较大，效益应该还不错的样子。更可喜的是，自己手里握着的那些资质也没有白握，在业务部几个人的忙碌下，疯狂的四处陪标，确确实实给自己赚回了不少的陪标费。那可都是拿现金的啊，几万、十几万、几十万的现金一笔笔的拿进，那几乎都是净赚的，要不是这里有活水来，现在自己应该撑的比较辛苦了。毕竟现在场面铺的比较大，要垫的资金可不算少啊，可自己现在暂时不用担心资金匮乏，全都是四处陪标的功劳。不过呢，这陪标毕竟还是属于见不得光的事，怎么说也是违法的勾当，所以，明年，也不能再扩大规模了，就这样继续混下去算了。明年，自己的公司升了乙级后，就好办多了，以后投标就用自己的公司中标了，还可以给别人挂靠挂靠，管理费虽然低了点，但收收还是不错的，毕竟不需要增加什么成本。要是能把C市的市场给打开的话，那以后几年可就不用担心了，每年的产值都会大幅度的稳步上升，不过，难度实在太大。做水利施工，如果一直有这么多水利项目建设的话，确实也能做的比较大的，可是，困难重重啊，现在做施工，可不是凭技术、凭水平的，说白了是完全凭关系的，而这关系，是要靠钱铺出来的。不过，新年新气象，过不了多久，西口镇的项目就要招标了，接着，建路造房卖房，利润绝对是这边高啊，发展也应该是这边快。其实，西口镇的城市防洪以及那两座桥和几条路的项目也是块肥肉，只是，还不够肥，或许也能够去争取一下，要是西口镇能够在别的地方再补偿些，这一个项目就够我做两三年的了。有了这个坚实的基础后，我明年下半年其他方面就可以轻松多了，多做一个项目就多一个，少个把也不会太着急，对整体产值也不会有多大影响。今天反正没事，抽个空研究一下图纸，自己先粗略的算一下吧，有钱赚就把它拿拿下算了。唉……好几天没和张琳联系了，上次冲着她来了几句，也确实是自己不对，可也不知道怎么搞的，在她面前，自己总是容易冲动。还是再给她打个电话道个歉吧，这么僵持着总不是什么好事，毕竟还是要合作的，下次自己还是千万要注意点，她可是得罪不得的啊。
　　薛忠良想着，不由的就把手机拿到了手中，正准备拨号，手机响了起来，他望了望，是郑桦，就接了起来：“喂，郑护士，你好，我是薛忠良。”
　　“薛总，你好。”
　　“难得哦，怎么这个时候想起给我打电话？不是还没到打电话的时间吗？”
　　“呵呵……我现在下班了。”
　　“这么早就下班了？才几点啊？”
　　“四点多一点，我四点就下班了。”
　　“哦，比我们早多了，我们是五点半才下班的。”
　　“那我还有半夜下班和上班的时候呢，你有吗？”
　　“呵呵……那倒确实没有。”
　　“你明天有事吗？”
　　“怎么说？”
　　“我明天放假，想来H市玩，你要是有空的话……”
　　“那好啊，我陪你一起玩，毕竟我是地主嘛，你来H市，我总要陪陪你的，而且刚好元旦期间都没什么安排。”
　　“那我明天大清早的就过来了？”
　　郑桦很高兴的样子。
　　“好的，其实你要是不想大清早的起来的话，现在过来也可以啊，刚好来得及赶到这吃晚饭。”
　　“这……”
　　“我那里可以住的，我一个人住三室两厅一厨两卫呢，你要是觉得不方便的话，我给你开个宾馆好了。你不会只是明天大清早的来，然后晚上又回去的吧？既然要住的，不如现在就出发，快到车站的时候给我打个电话，我去车站接你，很方便的。这样，明天一早就可以出去玩了，不然的话，明天早上的时间就浪费了。”
　　“那……”
　　“别这啊那的了，要来就赶紧理理东西来吧，再拖点时间，真的得明天早上才来了。”
　　“那好吧，我回去下，马上就出发，你等我吃晚饭吧。”
　　“好的，快到H市了就好给我打电话了，我提前去车站接你。”
　　“好的，我记住了。”
　　“那先这样，呆会联系。”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，又觉得有点不妥，唉……何必叫她现在就来呢？刚才我怎么会那么说呢？我究竟是想怎么样呢？烦啊，为什么只要事情一牵涉到女人，我总是想不通呢？到底是哪里出问题了？
　　薛忠良想了会，突然想起还有件事没做，就又忙开了。他是要打电话给一些比较重要的人士，祝他们新年快乐，另外的一些同学、朋友，他打算发个短信就算了。由于打通了电话后总是要闲聊几句的，所以等他打完一圈电话后，已经过了下班时间了，不过，他等着要去接郑桦，于是就没有回家，一直呆在办公室里。


正文 第241章 办公室激情
　　因为已经下班了，所以薛忠良让张慧涟先回去了，办公室里只剩下了他一个人，似乎也没什么事可以忙了，他就点了根烟，脑子里胡想着有关郑桦的事，想着想着就想歪了。不知道怎么回事，他就想到了和郑桦见面以后的事，而且想的都是色情方面的，就想着见面后怎么勾引她，然后接吻、抚摸、做爱……脑袋里充斥着那样的画面。可是，他不仅仅只是幻想这些，心底总会有个声音在提醒着他，不能这么做，她是个好女孩，我不能这么欺负她，不能这样害了她，绝对不能……渐渐的，这些幻想慢慢的都消失了，也不知道怎么回事，脑海里又出现了前些天才知道的那个出车祸去世的同学的面容以及那个得了绝症躺在病床上等死的同学的模样，心底忍不住的会想到：人的一生，也不过如此而已，说走了也就走了，我又何必为难自己呢？考虑这个，考虑那个的，有必要吗？我对了吗？我错了吗？对与错又有什么关系呢？迟早是难逃一死，我又何必去管对与错？又何必前怕狼后怕虎的？人生不过几十年，我剩下的日子其实也就那么多了，匆匆的就过去了，我又哪里能管那么多？……
　　薛忠良不知道怎么的，就突然又钻起了牛角尖，想着这些想不通的问题，越想就越想不通，越想不通就越要去想。
　　陈燕出现在了薛忠良的办公室门口，敲了敲门，说：“薛总，怎么还没走呢？”
　　薛忠良终于从沉思中回到了现实，望了望，是陈燕，问道：“你怎么也还没走呢？”
　　“呵呵……今年的事总不能留到明年再做吧？所以，有些事，我就把它了了掉。业务部的几个人好像也是这么想的，也刚忙完走人。我收拾完了正准备走，看见你这办公室门还开着，就过来看看。”
　　陈燕一边说一边走到了薛忠良的桌边。
　　薛忠良望着一边说话一边走决近的陈燕，也不知道怎么的，突然就起了坏心思，不过他努力的抑制住自己，说道：“原来如此啊，你们都是好员工啊。”
　　陈燕把自己的右手手肘往薛忠良的办公桌上一撑，用手掌托着自己的下巴，笑嘻嘻的开玩笑：“薛总，那你怎么奖励我呢？今天也算是过年呢，至少得发点压岁钱吧？”
　　薛忠良突然抑制不住了，有点着魔似的伸出了右手，摸上了陈燕的左腮，嘴里说：“你想要什么奖励，我都给。”
　　陈燕看着薛忠良伸过来的魔爪，非常意外，心里一惊，还没打算好怎么办，他的手就已经抚摸到自己腮边了，接着，马上闻到了他手指上的烟味，也不知道怎么回事，说不清道不明的，就感觉到很刺激，隐隐的好像还有所期待，所以她依然保持着那个姿势没变，也没有说话，只是微笑的望着薛忠良。
　　薛忠良的大拇指与其他手指分了开来，在陈燕的嘴唇上轻轻的划着，脑袋里还犹豫了一下，不过他马上就说服了自己。接着，他站起身来，头慢慢的凑过去，准备吻她，眼睛始终望着她，看着她的反应。她没有退缩，也没有迎合，更没有闭起眼睛，但她的眼神好像是在鼓励，更好像是在期待。薛忠良管不了那么多了，轻轻的吻了上去，她非常配合的让他的舌头进入了她的嘴里，然后，马上两条舌头纠缠在了一起，呼吸似乎也急促了起来。
　　唇分，陈燕突然冒出了句：“嗯……一股烟味。”
　　“嗯，刚连续抽了好几根烟，你不喜欢？”
　　薛忠良说着，拉着她的手，让她绕过桌子走到自己的身边来。
　　陈燕乖乖的走过来，嘴里说：“烟味，好臭的。”
　　薛忠良又坐回了椅子里，让陈燕坐到了自己的腿上，手就搂上了她的小腹，不断的抚摸着，嘴在她耳边轻轻的说：“这个场景，我想象了好久了。”
　　“你这个坏蛋。”
　　“呵呵……其实我还是不够坏。”
　　薛忠良完，嘴叼住了陈燕的耳垂，轻咬配合着舌头舔，手开始滑到陈燕的腰边，准备侵入。
　　陈燕轻轻的抓住了薛忠良的手，说：“门还没锁呢。”
　　“没事的，这个时候，谁还会来啊？”
　　“不，去锁起来嘛。”
　　陈燕站了起来，拉着薛忠良，要他去锁门。
　　薛忠良乖乖的站了起来，几步冲过去就锁上了门，然后又冲了回来，紧紧的从背后搂住了陈燕，故意把早就勃起的下身使劲的顶在陈燕的臀部，手从陈燕的腰间滑入，一只往上，去了胸部，很快就找准了位置，抚摸的过程中不忘偶尔的去捏捏抠抠峰顶的那两颗樱桃，一只往下，在阴毛区抚摸着，时不时的直接摸到下面，凭着感觉用手指刺激着她。嘴也没闲着，时不时的咬咬舔舔她的耳垂，吻吻她的脖子，还说些肉麻的话。
　　很快，陈燕的反应也剧烈了起来，也开始展开了行动。
　　于是，一切照着薛忠良以前的想象，连姿势都是他一直所想象的那个姿势，就在这个办公室里，薛忠良终于还是得到了陈燕。
　　激情来的很快，去的也挺快，没多久，二人停止了动作，呼吸也渐渐的回复了平静。薛忠良几乎完全是习惯性的问道：“感觉怎么样？”
　　“还不错。”
　　“唉，没想到，梦想还是成了真。我控制了又控制了，可今天鬼使神差的还是一切都发生了。”
　　“嘘……薛总，别自责了，其实，我也好像一直有所期待呢，也经常会幻想和你一起做这事。我也是克制了又克制，可终究还是发生了，也没什么大不了的，不就这么回事吗？”
　　“可是……算了，不说了。”
　　薛忠良这次得到陈燕确实是感到有点真的后悔了，毕竟，她和其他那些被自己搞上手的女人不太一样，她是经常在自己身边的人哪，要是她万一想要缠着自己的话，可就很麻烦了。
　　“时间不早了，我该回去了。”
　　陈燕说着，拿起餐巾纸去擦自己的下身。
　　薛忠良从包里翻出了包湿巾，扯开，抽出一块，递了过去，说：“用这个擦吧，能擦的更干净些。”
　　陈燕把手里的已经用过的餐巾纸往垃圾桶里一扔，摆好了姿势，说：“薛总，麻烦你帮我擦一下吧，你看的清楚，擦的干净些。”
　　薛忠良用湿巾仔细的擦干净了陈燕的下身，然后把湿巾扔进了垃圾桶，再拿了块湿巾给自己也擦干净，开始穿衣物。
　　不多久，二人又都穿戴整齐了，互相望了望，不由的笑了，可是，笑容中，好像还带着那么点尴尬和不好意思。毕竟二人一起这么久了，虽然时常会有些想法，可现在真的一切都发生了，总归还是感觉有点异样的。
　　陈燕从包里拿出镜子和梳子，梳了梳头，又放了回去，才说道：“薛总，你还不走吗？我得赶紧回去了。”
　　“我不走，我在等个客人，她可能要7点多才能到H市，我要去车站接她，然后和她一起吃晚饭。”
　　“哦……怪不得你下班后一直没回去呢，原来还有事啊。”
　　“对啊，所以我可不是故意在等你，想找机会占你便宜哦。”
　　“呵呵……我已婚，你未婚，谁占谁便宜还说不定呢。”
　　“这个好像不能这么说的吧？要是你年纪比我大的话呢，还可以这么说说，可我虽然未婚，但年纪还是比你大啊，再说，我是男的，你是女的，一般发生了这种事，总是算男的占便宜的吧？”
　　“不和你扯了，我还是赶紧回家了。我先走了，拜拜，薛总。”
　　“嗯，慢走，再见。”
　　陈燕拿起了自己的包，往外走，走到了门口，又想起了件事，回头说：“薛总，垃圾桶里的垃圾袋等下你走的时候千万别忘了拿去扔掉啊，要是那些餐巾纸和湿巾被张慧涟看见了可不太好。我们公司女员工少，恐怕她会猜到是我和你用的。”
　　“有道理，我等下一定会记得的。”
　　“嗯，那我走了。”
　　陈燕说完，打开了办公室的门，走了。
　　薛忠良慢慢的走到了门口，看着陈燕的背影，感觉怪怪的，同时，眼睛也四处扫荡了下，楼道里并没有别人，不由的也放心了些，他没有关门，走回了办公室，去拉开了窗帘，打开窗透透气。突然又想起了什么，马上又走出了办公室，在楼道里逛了一圈，确认自己公司的人已经全部都走了，才回到办公室里自己的位置坐下。
　　薛忠良舒适的靠在椅子里，把刚才的过程又仔细的回忆了一遍。多日的愿望今天终于是实现了，而且几乎和自己以前想象的一样，所以，他有点高兴、有点满足、有点自豪……可是，同时，他也有点后悔、有点担心、有点害怕……究竟是怎么回事？想到了就那么忍不住要去做？自己以前绝不是这样的人，现在越来越不善于控制自己的想法了。想象可以有n个对象，随便是谁都可以，但又怎么可能一一都去做到呢？既然知道不可能，可为什么自己总是忍不住的要去做呢？这已经不是第一个了，就在这短短的几个月里，自己已经勾搭上好多个了：李红梅是第一个，接着是林婷、李艳、娇娇……她不算好了，齐筱雁也不算吧，那是意外，但也还有小梅、杨敏、高颜玉，今天又多了个陈燕。这样有意思吗？仔细想想好像确实没什么意思，可是……为什么呢？一有机会怎么自己就不愿意放过呢？毛病到底出在哪里？这样的日子什么时候才是头啊？俗话说：夜路走多了，迟早是会遇上鬼的。所以，这些女人中，或许也会有难对付的，说白了，天下没有白吃的午餐，哪来那么多白搞的女人啊？即使现在的这些女人中还没有出现难对付的，但继续这么下去，也迟早是会出现的。不就是个女人吗？搞谁不一样啊？为什么非要不断的去开拓新的对象呢？安安稳稳的找一个固定的不好吗？对了，主要可能是我缺乏管束和责任感，所以自我约束力太差，总是觉得自己这么干，没有对不起谁，或许自己找个老婆再生个孩子，可能就会好些了。可是，找个老婆……想到这个，薛忠良的头更大了。幸好的是，手机铃声这个时候打断了他的思维。


正文 第242章 郑桦来玩
　　薛忠良望了望，接起了电话：“高姐，你好，我是薛忠良。”
　　“在干嘛呢？”
　　“在办公室坐着呢。”
　　“你还要加班的？”
　　“呵呵……不是加班，在等人。你呢，你在干什么？”
　　“我刚准备回家。”
　　“你也还在办公室啊？”
　　“是啊，手上有点活比较紧张，所以就稍微加加班。你明天休息的不？”
　　“别看我们是小公司，可也是按照国家法定假日休息的。不过，明天我有事，我要接待客人。”
　　“哦。客人已经在路上了？”
　　“嗯，差不多快到了，等下还要请吃晚饭。”
　　“你最近可真忙啊。”
　　“没办法的，从现在开始到过年，我都会比较忙的。过节过年的，按照中国人的传统，总要送些礼啊什么的，我现在工地多，牵涉的范围广、人也多，总是得东奔西跑的。况且现在接近年底了，我还要到处去要账，不然怎么过年啊？而且账也不是那么好要的，现在欠债的比债主可牛多了，得求着人家要，不多跑跑搞好关系可是要不到钱的啊。所以，这段时间我有的忙了。”
　　“也是，赚钱也不是那么容易的。”
　　“是啊，钱是好东西啊，大家都想要，哪有那么容易多赚多拿啊？”
　　“这么说，你是抢来的？”
　　“哈哈……差不多是这个意思吧，换个说法是竞争来的。”
　　“真奇怪，你这样的抢劫犯怎么没坐牢呢？”
　　“没什么，抢劫犯、盗窃犯、杀人犯、贪污犯等等，都是要抓住了之后才算犯人的，才去坐牢的，没抓住之前，都是没事的。日子该怎么过还照样怎么过，甚至过的比一般人还舒坦的多呢。”
　　“呵呵……不和你扯了，我得赶紧回家烧饭吃去了，肚子饿死了。”
　　“好的，那下次再联系。”
　　“嗯，再见。”
　　高颜玉说着，挂了电话。
　　薛忠良挂了电话，突然感觉到有麻烦了：要是陈燕也这样，那自己很多时候连理由也找不出来啊，她是知道自己的行踪的。公司里很多要办的事情，她都是知道的，而自己回H市，她也是会知道的。刚才怎么就没想到这点呢？其实，自己以前曾经想到这点啊。妈的，下面一充血，头上就缺氧了？我就这么点出息？算了，算了，搅的我头都快痛了，不管这些了，该怎么样就怎么样吧，反正一切都已经发生了，现在再想这些也没用了。
　　薛忠良终于拿起了鼠标，随便的打开了个网站，找了点体育新闻看着。不久之后，郑桦的电话终于来了，薛忠良连忙赶去车站，等到接到她，已经快七点半了。
　　薛忠良接过郑桦的包，放到了后排座位里，然后一边启动车子一边问：“你一定饿坏了吧？赶紧找个地方去吃晚饭吧。”
　　“我一点不饿，我在S市等车的时候，买了东西吃了。”
　　“啊？还是你聪明啊，我可是硬饿到了现在啊。”
　　“那你一定已经饿坏了咯，赶紧吃饭去吧。”
　　“不知道你想吃什么，弄点西餐吃吃，怎么样？”
　　“呃……西餐啊，我刀叉都不会拿呢。”
　　“有什么关系，怎么顺手怎么拿，拿筷子还有左撇子呢，别听那些假洋鬼子瞎鼓捣，不就吃顿饭吗？又不是商务活动，管它怎么拿呢。刀啊叉的，两样东西呢，那要是哪个法国人缺了只胳膊的，就不用吃饭了？”
　　“呵呵……有些事情不是这么说的啦，你是有钱人，你有资格说这样的话，别人当你是潇洒，不拘小节。我这么说的话，就不太像了啊。”
　　“晕死掉，有这么严重吗？”
　　“呵呵……算了，咱们不去凑那热闹，还是吃点中餐吧，好不？”
　　“我听你的，你说吃中餐就吃中餐吧，其实，说实话，西餐我真还吃不习惯呢。”
　　“原来，你是想带我去见见世面啊。”
　　“嘿嘿……呵呵……我以为你会喜欢的。吃中餐，太方便了，这里附近我就知道有一家不错的，有名气，菜也烧的比较好。”
　　“按我的想法是不要那么正式和高档的，随便吃点就算了。”
　　“这个你就不用操心了。很近的，几分钟就能到了，我一般吃的都比较早，所以真是饿坏了。”
　　“不好意思啊，害你饿肚子了。”
　　“没事，没事，我说的也夸张了点，稍微饿这么一会，能有什么事啊？打算去哪几个地方玩啊？”
　　“我还没想好呢。”
　　“慢慢想，不着急，反正要明天早上才出去玩了。住哪里，想好了没有？要是住宾馆的话，等下吃好了饭，我去给你开，协议价，便宜的。”
　　“不用了吧，你不是说你那边好住的吗？”
　　“我随便你的，我是怕你不敢住我那去。”
　　“我怕什么？你不会是那么坏的人吧？”
　　“那应该还不至于吧。”
　　“那不就没问题了？”
　　“没问题、没问题。”
　　二人很快就到了饭店，美美的吃了一顿后，已经快到九点了。薛忠良买过单后问郑桦：“接着，准备干啥呢？”
　　“都快九点了，好像也不早了。”
　　“要不要去逛会街呢？现在赶紧去，还有一会好逛的。”
　　“也好，那赶紧走吧。”
　　薛忠良起身，一边穿外套一边问：“有没有什么想买的？如果有的话呢，我们就直奔目的地，如果没有的话呢，我们就随便逛。”
　　郑桦也穿上了外套，一边跟着薛忠良往外走一边说：“我没打算要买什么东西，就去随便逛逛吧。”
　　“那好吧，我们稍微逛一会，早点回去睡觉，明天早上早点起，然后去玩，不过，前提是，你要想好去哪里玩。怎么样？”
　　“好的，我会想好目的地的。”
　　二人在街上逛了没多久，就回去了。
　　孙玉芳和袁卫国在一家咖啡厅里喝着咖啡，聊的也挺开心。袁卫国望着孙玉芳，脑袋里却想起前天晚上在他家摸她的时候的场景，现在想着，心里还乐的很，差点都忍不住要笑出来。孙玉芳突然问道：“你盯着我若有所思的样子，在想什么呢？”
　　“这个……不能说。”
　　袁卫国突然又想耍点坏，就又马上接着说，“其实我是在想前天晚上吃晚饭前的事呢。”
　　“你呀……”
　　袁卫国凑过嘴去，说：“来，亲一个。”
　　“死相……”
　　袁卫国干脆起身坐到了孙玉芳的边上去了，把她搂进了怀里，吻了上去。
　　孙玉芳顺从的让他吻着，可是心里却想对他说件她已经考虑了很久的事。是的，这段时间相处下来，她觉得袁卫国不错，而且，确确实实的，她也对他很有好感。可是，她介意的是自己的过去，她老是会想起过去的事，总觉得这样对袁卫国太不公平。他对她越好，她对他的好感越大，她心底的愧疚感就越深。她有点忍不住了，她想告诉他，当然，不能告诉他一切，但……至少得告诉他自己有曾经有过男人，已经不是处女这个事实。他若介意这个的话，迟早还是不成的，所以迟告诉他还不如早告诉他。是的，明天就是新的一年了，这事没必要再拖了，总比他和自己上了床后才发现自己不是处女然后耿耿于怀要好。要分手，趁现在感情还不深就分了更好，免得以后对彼此的伤害更大。
　　孙玉芳的嘴终于空出来了，她打算说了：“卫国……”
　　“嘘……”
　　袁卫国又吻上了她。
　　她感受的到他的激情，他的下身硬梆梆的顶在自己的背上，他的手抚摸在自己的乳房上，他的嘴深情的吻着自己。可是……
　　孙玉芳和袁卫国温存了会，终于还是下定了决心了，是的，不能拖到2004年去说了，就在2003把这事解决掉。若他接受不了的话，那也是没办法的事，有些东西没了，是找不回来的。那么下次，再有男人追我的话，我要早点告诉他，我曾经有过男朋友，我不是处女，有处女情结的请趁早远离，免得越到后面越开不了口。


正文 第243章 薛忠良的大房子
　　孙玉芳终于轻轻的开了口：“卫国，我有话要和你说。”
　　“说吧，我在听着呢。”
　　孙玉芳拉住了袁卫国的手，示意他坐到对面去。
　　袁卫国有些不解的问：“什么重要的事啊，你这么重视？”
　　“你先过去坐好嘛。”
　　袁卫国老实的回到了自己的块座位上，坐好，然后说：“现在可以说了吧。”
　　孙玉芳不带丝毫犹豫的说：“卫国，其实，这件事或许早就该告诉你了，但是呢，早的时候呢，我在你面前又说不出口，不知道该怎么提起，但现在还不说好像不行了，是这么回事，我曾经有过男朋友，而且，我和他同居过一段日子。”
　　袁卫国怔了怔，才回答道：“突然有种好奇怪、好奇怪的感觉，我也不知道是什么感觉。怎么说呢？……其实啊，一直以来，我好像都没有仔细考虑过这个问题，就是自己的女朋友或者说是以后的老婆刚认识我的时候是否是处女的问题。应该说，至少我自己一直认为我应该是没有处女情结的，因为我是学医的，所以，更应该科学的来看待这个问题。我觉得，两个人只要相爱就可以了，又怎么会在乎彼此的过去呢？你又不是从小就开始和我谈恋爱的，你有你的自由，你在认识我之前和别的男人谈恋爱、同居和我应该是没有任何关系的，我好像也不应该有什么好介意的。可是，你这么郑重其事的告诉我这件事，却好像突然给了我某些暗示，我原本想我是可以毫不犹豫的说我不介意的，可现在却不知道怎么的就是怎么也说不出口。这种感觉真的是很奇怪很奇怪。”
　　“卫国，你不需要马上就给我结果，你再仔细考虑考虑吧。我只是觉得，这件事再不告诉你，那样对你实在是太不公平了，你应该有权知道。”
　　“唉……好麻烦啊，本来不是什么事的事现在却突然成了大问题了，或许，我真的得花点时间好好考虑一下。”
　　“真不好意思啊，之前，我虽然几次都想说，可总觉得和你没熟到那份上，所以总是开不了口。而且，这事，给我们作介绍的大妈也是不知道的，我倒也不是故意要瞒她，只是，她根本就没有问起过，我也不知道该怎么表达才好。”
　　“我明白，你不是故意要瞒我骗我的，不然，你今天也不会主动的说起，我也没有问你啊。只是，你主动提起了，让我觉得你自己对这点还是很重视的，突然又促使我想到，或许还有更多的人也会重视这个，于是，我好像也不得不对这个问题重视起来了。所以，我才得好好考虑考虑再告诉你答案。不说这个了，好吧？换点别的话题吧，这个问题，留着等我一个人的时候再去思考吧。”
　　“我……突然不知道说什么好了。”
　　孙玉芳说完，端起咖啡喝了口，也不知道是什么滋味。
　　袁卫国其实一向以来在女孩子面前都不太善于说话的，只是近来和孙玉芳确实发展比较快而且也熟悉了后在她面前才会说了些，现在这样的情况，他也不知道说什么好了。于是，两个人都沉默了，各自想着心事。
　　这样过了一会，孙玉芳说道：“不早了，我们回去吧。”
　　“好。”
　　于是，二人就起身回家了。
　　薛忠良带着郑桦进了屋，笑道：“好几天没打扫了，你可别嫌脏啊。”
　　郑桦四处望了望，说：“不是挺干净的吗？”
　　“你觉得还干净就好。”
　　“你真够奢侈的，一个人住这么大房子。”
　　郑桦一边接过薛忠良递过来的拖鞋，一边说道。
　　“还没进去看，你怎么就知道大了？”
　　“站在这里看看，就觉得够大了啊，这么大的客厅，这么大的餐厅，你不是说过是三室两厅一厨两卫的吗，自然就小不了了。”
　　“呵呵……我有什么办法？我爸我妈怎么也不肯来住，说还是住在老家舒服，所以，我暂时就一个人勉为其难的住着了。其实，这样空荡荡的，也不好玩的。你随便坐，我去烧壶开水给你泡茶。”
　　“这么晚了，不喝茶了，喝了睡不着的。”
　　“我不管，你第一次来这里，我总要客气点，给你泡杯茶的嘛，这是基本的礼貌。哦，开电视用遥控器就行，遥控器在茶几上。”
　　薛忠良说完，去厨房烧开水了。
　　郑桦并没有马上去坐下，而是四处逛了逛，看了看，然后走到了厨房，说：“装修的真好，厨房我也来看看。”
　　“随便看，厨房干净的很，因为我用的很少，哈哈……”
　　“你这个厨房可真够大的，而且装修的真好。”
　　“呵呵……也不算太好，中等偏上吧。走吧，去客厅吧，我这壶水干脆拿到客厅里去烧算了。”
　　薛忠良说着，拔下了插头，拿起了电热水壶，往客厅走去。
　　郑桦等薛忠良把电热水壶放好又插上了电后才说道：“带我去看看卧室吧，我想知道你这套房子究竟有多大。”
　　“那还需要看吗？我告诉你不就行了，一共是一百四十八点几平米，小数点后的我记不太清楚了。”
　　薛忠良说是这么说，但还是带着郑桦走向卧室去了。
　　“哇……这么大啊？”
　　薛忠良打开了卧室的门，让郑桦先进去，嘴里说：“这是我的卧室。”
　　郑桦才扫了一眼，就说：“你的卧室也太大了点了吧？”
　　“大吗？一般啊，我老家的卧室比这个还大的多呢。”
　　“农村里的房子不好比的。”
　　郑桦说完，四处走了走，看了看。
　　薛忠良让她看了个够，然后说：“看好了吧？去看看你今晚睡的地方吧。”
　　“好。”
　　“哦，水开了，我去泡茶倒水，门都没锁，你自己去看吧，那间是你今晚住的，那间是书房。呵呵……我觉得三室两厅还不够用呢，最好是四室。”
　　薛忠良说着，去倒开水了。
　　郑桦去了另一间卧室和书房逛了圈，回到了客厅里，说：“有钱人的家里还真是吓人哪，装修实在太豪华了点。”
　　“也还好啊，整体装修也不算太高档，中等偏上而已。来喝茶吧。”
　　“不会吧，这样才算中等偏上？”
　　郑桦走到沙发里坐下。
　　“装修没底的啊，要说高档、豪华的话，这么大房子，几百万随便装装就装没了，我可没那么傻，把钱花在装修上。”
　　“你这里，装修一共花了多少钱？”
　　“花了四十来万。”
　　“这么多？”
　　“还好啦，反正我没亏，我现在把这房子当毛坯房卖，我还大大有的赚呢。”
　　“真的？”
　　“我买的时候，这房子才三千五一个平米，总价不过五十几万，你知道现在这房子能卖多少吗？一百六十万，保证别人抢着要。你说，我是不是还大大有的赚？”
　　“唉……有钱人真是干什么都赚钱哪。买了个房子都能赚一百万？”
　　“呵呵……运气好，谁让房涨的这么快呢，于是，我就赚到了。”
　　“这也是因为你有钱，所以早就买了房了，要是没钱买房，不也只有眼睁睁的看着房价涨，而且越涨越买不起。”
　　“这倒也是事实。不过我还是有点运气的，我当初也没有买这房子的钱，大部分的钱还是借的。我只是觉得，房子总是要住的，迟早要买的，我就先借钱买了，给自己点压力，努力赚钱来还债。没想到的是，房子本身的价格就涨的这么快，我反而赚大了。”
　　薛忠良说着，端起茶来喝了口，然后问，“你不喝水吗？我放了没几片茶叶，喝了应该不会提神的。”
　　郑桦端起茶杯闻了闻，不由的说道：“好香。”
　　“呵呵……我比较喜欢喝茶，所以，我买的茶叶都比较好的。”
　　郑桦喝了口，然后问：“这是什么茶？”
　　“西湖龙井，正宗的，喝起来还不错吧？”
　　薛忠良说着，掏出根烟，点着抽了起来。
　　“很香，不过，我对茶叶没研究的，平时我都喝白开水的。烟还是少抽点，抽多了对身体不好。”
　　“真不好意思啊，让你抽二手烟了。我今天已经少抽了，一般情况，我都会比较注意的，比如，和你一起吃饭和在车里的时候，我都没抽。现在回到自己家里，嘿嘿，好像思想放松了，习惯性的掏出一支来就抽起来了。”
　　“你这么一说，我倒也有感觉了，你确实和我一起的时候抽的挺少的。”
　　“那当然了，我要是和工地上那些大老粗在一起，一个下午自己就能抽掉一包，发给别人的还不算。你吃水果吧，都是干净的，吃苹果还是梨？我给你削吧。”
　　“苹果吧。”
　　薛忠良拿起苹果和放在边上的水果刀，熟练的削了起来，嘴里说：“我削苹果的水平好着呢，一下就好了。”
　　“嗯，看起来你的动作蛮熟练的。”
　　郑桦说完话，打了个大大的哈欠。
　　“困了？想睡觉了？吃完苹果再去洗漱吧，我这里毛巾有新的，牙刷也有新的，等下给你拿出来。你带了换洗衣服的吧？可以舒舒服服的洗个澡，卫生间里有洗衣机的，换下来的衣物，洗了脱水后挂在卧室空调下吹，明天早上就干了。削好了，给，你吃苹果，我去给你拿毛巾和牙刷。”
　　薛忠良说完，把削好的苹果递给郑桦，起身去拿毛巾和牙刷了。
　　郑桦嘴里吃着苹果，心里却感觉到了两个人的生活水平的差距，心里有点怪怪的，可究竟是什么感觉呢，却又想不明白。
　　不一会儿，薛忠良就拿来了崭新的毛巾和牙刷，放在了茶几上，说：“吃完了早点洗洗睡吧，明天玩起来会很累呢。卧室里的被褥都是干净的，没人睡过，你就将就一晚上吧。”
　　“呵呵……瞧你说的，这么豪华的卧室，怎么是将就呢？”
　　“那就好，那就好。”
　　薛忠良靠到了沙发里，看起电视来。
　　郑桦专心的吃着苹果。


正文 第244章 元旦的早餐
　　新年第一天，薛忠良依然起的很早，洗漱完毕到了客厅，天才蒙蒙亮，看模样，郑桦还在睡着呢。薛忠良进了厨房，开始准备起早餐来。
　　郑桦也睁开了眼睛，由于昨晚睡的早，一夜又睡的比较安稳，所以感觉精神比较好，她拿起床头的手机望了望时间，还比较早，不由的想到：这么早，他起来了没？郑桦又躺了几分钟，确认睡不着了，就起来，穿戴整齐后，出了卧室，准备去卫生间洗漱，快到卫生间的时候，就看到了在厨房里忙碌的薛忠良。她有些意外，他竟然真的还会自己做早餐的？脚步不由的就走向了厨房。
　　薛忠良听到了动静，回头一望，笑道：“起来啦？去洗漱吧，马上就好吃了。”
　　“你真会做早餐？”
　　“怎么啦？这很稀奇吗？我从小就会，好像也和你说起过的吧。”
　　“没什么，我只是有点奇怪白，我想你做应该是会做的，但现在应该已经不做了，没想到，你真会起这么早自己做早餐。”
　　“呵呵……赶紧去刷牙洗脸吧，准备开饭啦。”
　　“哦。”
　　郑桦应了声后去了卫生间。她关好了门，坐到了抽水马桶上，脑袋里不知道怎么的就开始有点胡思乱想了，接着开始刷牙、洗脸，可胡思乱想一直没有停止。好不容易她才静下心来，终于想到：这个男人，确实是不错的，何止不错，简直就是好的不能再好了，这样的男人，一定有很多女孩为他倾心的，这么好的事，怎么会轮到我头上呢？他择偶的要求一定是非常非常高的，不然，也不会年纪这么大了都还没有结婚，他又不是没有条件结婚，像我这样的，他又怎么可能瞧的上眼呢？他到底是怎么想的呢？唉……实在是太复杂了，我还是要小心点，不能陷得太深，万一……
　　郑桦终于打开了卫生间的门，一走到客厅，就看见薛忠良已经把早餐都准备好了，正在餐厅里等着她呢。她走到了餐厅，望了望桌上，不由的说道：“这么丰盛啊？”
　　“有客人嘛，自然比平时稍微要丰盛点。先喝杯温开水吧，早上空腹喝杯温开水，据说是大有好处的，尤其是对女孩子，据说有使皮肤更水嫩的效果。”
　　“你怎么这么懂？早上一起来喝杯温开水，确实有稀释胃酸、补充水分、促使肠胃蠕动、促进消化的功效，而且，一天中，多喝水对身体也是有好处的。”
　　郑桦说完，端起水杯，慢慢的喝着。
　　“喝完了过个十几分钟再吃早饭吧，呵呵……现在刚做好，都是烫的，十几分钟之后刚刚好可以吃。”
　　“你先吃吧。”
　　“再等会，一起吃吧。有没有想好去哪里玩啊？”
　　“去爬山吧，好不好？新年第一天，爬爬高一点，登高望远，喻示着在新的一年里更上一层楼，你看怎么样？”
　　“好想法，我好像听我的哪个同学说过，他们那边元旦确实有登高的习俗。那我们附近找一座最高的山吧，哈哈……要登就登登高点，越高越好。”
　　“也行，H市附近哪座山有名气又比较高的呢？”
　　“这可难不倒我，吃完饭跟着我走就是了，这方圆几十公里之内，去去都快的，出发前，去下面的24小时便利店里买些吃的喝的就行啦，其他的也不用准备了。哦……你事先有没有明确目标的？”
　　“我随便的，H市附近的景点，都可以。”
　　“那我确定目标了，免得还要讨论好久。”
　　“去哪里？”
　　“暂时保密，等到了你就知道了，你只要坐车，等着爬山就行了。”
　　“那也行，省的操心，你能看上的地方，我想总应该是不错的。”
　　“那也未必，每个人的眼光都不一样的。”
　　“即使眼光不一样，可对于景色来说，有人觉得很漂亮的话，其他人至少也会觉得还可以的。再说，我相信你的眼光，一定不会让我失望的。”
　　“哈哈……突然压力好大啊。不过，我也不打算更改既定的目的地了。”
　　“原来，压力大是骗人的，信心大才是真的。”
　　“不谈这个了，再谈下去，我可能一不小心就忍不住暴露目标了。你今天起的也够早的啊。”
　　“你这里闹中取静，晚上还真是安静的很呢，昨晚睡的早，整夜都睡的挺好的，自然就起的稍微早点了。再说，今天还惦记着要出去玩呢，不然，可能也不会起这么早。”
　　“唉……现在的年轻人哪，有早起习惯的真少。”
　　薛忠良感叹道。
　　“这么说，你不是现在的年轻人。”
　　“或许吧，我感觉我是老一辈的人。”
　　郑桦不以为然的说：“不就才过了三十吗？”
　　“或许不是年纪上的问题，而是心理上的问题，我总感觉，我要更靠近老一辈一些。我和八〇后肯定是有代沟的了，虽然我自己也不过是七〇后的。即使和同为七〇后的人相比，我也觉得我的思想更陈旧、更保守，但我的某些所作所为却好像又要更新潮、更开放。于是就产生了矛盾，而这个矛盾是很难调和的，所以……算了，我怎么突然扯起这个来了？”
　　“也就是实际生活和理想的差距，这个是几乎每个人都有的，也没什么大不了的，大家不还都生活着吗？快乐不快乐、幸福不幸福暂且不去说它，人总得先生存着吧？你这样的生活，是多少人都梦寐以求的啊？是多少人都为之苦苦奋斗而不可得的啊？所以你该知足了，知足才能常乐嘛。”
　　“或许吧，不过总不至于就这么收手了，然后吃吃喝喝玩玩的过一辈子吧？虽然说，现在收了手，这些钱省着点花也差不多够用一辈子了，还有点房产，可以出租，还能有点收入，应该说也还能过不错的生活，但这么就退休了，也太早了点了吧？”
　　“我不是这个意思。”
　　“呵呵……我知道你不是这个意思，我是开玩笑的。”
　　郑桦突然笑道：“很好玩的感觉呢，大清早的起来就有人可以聊聊天。”
　　薛忠良点着头说：“是的，不过这个其实很容易就能做到的。”
　　“是吗？那你为什么到现在还没有做到？”
　　郑桦反问道。
　　“不知道，关于这事，我也始终想不明白，明明不是什么难事，却一直没有解决，真奇怪。”
　　“你的要求一定比较高吧？”
　　“要求？说实话，我压根就没有什么要求，或者说，我根本就没有想过这方面的具体要求。”
　　郑桦好像有点明白了，说：“哦……原来你压根就还没想要结婚啊。”
　　“或许吧，我至少并没有觉得自己非得把结婚当做一个任务，先定出n条要求，然后根据这些要求去认识并选择女孩子，找到了达到要求的女孩子后，自己好像也就没什么意见了，她也觉得相对满意了，然后就结婚。我好像不愿意这么去做，至少，目前还没打算去这样去做。”
　　“呃……怪不得，其实你还是很满意现在这样的生活的，并不着急的想去改变它。”
　　“可能是这么回事吧，不过，虽然我不着急，可是着急的大有人在啊。”
　　“那是的。你爸，你妈肯定已经着急的很了，还有其他长辈，或许还有你身边的朋友也都在为你着急呢。”
　　“嗯，反正我一下子也改变不过来，还是让他们再勉为其难的着急一阵子吧。聊了这么久了，吃早饭吧，天气这么冷，再不吃要冷掉了。”
　　薛忠良说着，拿起了筷子，开动前又说道，“我的手艺不错的哦，你吃了就知道了，多吃点啊，呆会爬山要消耗很大的。”
　　“嗯。”
　　郑桦应了声就吃了起来，吃了没几口，就夸道，“真好吃，你的手艺真的不错啊。”
　　“呵呵……我说嘛。好吃你就多吃点，吃饱了才有力气爬山。”
　　二人饱餐了一顿，接着去24小时便利店买了写吃的喝的，然后出发去玩了。


正文 第245章 几个美女的元旦早晨
　　早上七点半，林婷醒了过来，她拿起枕边的手机望了望，准备起床。她轻轻的拿起她丈夫放在她身上的手，不想吵醒他，可事与愿违，他还是醒了。她丈夫手上使了点劲，不让她起来，嘴里说：“还早，再睡会吧。”
　　“都七点半了，起来弄弄一会就八点了，还要烧早饭吃，等赶到店里开门也不算早了。你好好的睡个懒觉吧，我得起来了。”
　　“今天是元旦啊，法定假期，你就晚点去开门好了。”
　　她丈夫不肯松手。
　　“正因为是元旦，别人都放假，逛街的人才多，所以开门就更不能晚了。现在生意稍微好点起来了，我还想趁今天能多卖几件的呢。从现在开始到过年前这段时间可是黄金时间啊，我们的店赚不赚钱就看二十天的时间了。”
　　“你呀，现在都快变成赚钱狂了，一心就只知道惦记着店了。”
　　他说着，手摸上了她的乳房，轻轻的抚摸着。他昨天才回来的，所以总感觉要不够。
　　林婷知道他的心思，想阻止已，因为她现在实在没那心思，可马上觉得那样做不好，毕竟是夫妻嘛，他也才回来，也难免想多要几次，心一软，就说道：“死相，大清早的一醒来又想要了？”
　　他嘿嘿的笑着：“我还没完全醒呢。”
　　“那动作快点吧，我真的得早点去开店门呢。”
　　“是，遵命，老婆。”
　　“唉……真拿你没办法。”
　　“你不喜欢吗？”
　　“喜欢的。”
　　林婷嘴里答着，脑袋里也在幻想着，希望感觉能够迅速起来，于是，她想到了薛忠良。这个办法确实非常有效，也不知道怎么回事，她就马上兴奋起来了，当然，不可避免的，心里又觉得有点对不起自己的老公，所以，她尽量的显得温柔些。
　　林婷的老公嘻嘻的笑着：“刚才还不想要的样子呢，你看，才这么会，就浪成这样了。”
　　林婷不说话，把他往身上拉。他却故意不行动，嘴里说：“现在着急啦？”
　　“亲爱的，快点上来啦。”
　　林婷恳求道，她自己都觉得有点像在演戏。
　　他却很高兴，终于爬上了她的身子……
　　林婷洗了个澡，弄了点早饭吃了后，打扮的漂漂亮亮的，去店里了。她心里惦记着今天是元旦，逛街购物的人会比较多，生意应该会比较好些的。奇怪的是，这个时候，在她的心里，男人都不知道跑哪个角落里去了，老公也好、薛忠良也好，她都暂时不再惦记了，她只想着哪个款式会比较好卖，哪几个款式该进货了，哪几个款式不好卖，为什么会不好卖，今天能卖出几件，这个月的营业额可能会有多少，能赚多少钱……
　　刚过八点，孙玉芳坐起了身子，开始穿衣服，脑袋里马上又开始想起昨晚的事了。其实，昨晚她睡的并不早，在袁卫国送她回家之后，她想了很多很多，直到凌晨才迷迷糊糊的睡去。之所以现在就起床了，并不是已经睡醒了，她只是想坚持起的早一点，不能在休息天睡懒觉，从而逐渐养成每天都能早起的良好生活习惯。她的脑袋里还在回荡着昨晚的想法，唉……我真是命苦啊，从小，家里虽然不富裕，但也能平平淡淡的过日子，虽然一直以来都算比较艰苦，但至少也没饿过肚子，自己一直努力的读书，日子也算过的还充实，甚至也说的上是幸福快乐的。这一切，在自己上大学之后开始改变，一则是自己的学费和日常生活开销比以前大大增加，家里没有办法解决，只有向亲戚好友借了些钱。二则是家里的顶粱柱——爸爸突然得了重病，其实也不是突然得的病，他一直操劳过度，平时有点小病小痛的忍忍也就过去了，所以，等到实在忍不住去了医院的时候，病情已经相当严重了。于是，为了给爸爸治病，妈妈又不得不四处借钱，直到再也借不到任何钱了。爸爸的病没有完全治好，就又出来干活赚钱了，当然，没多久之后，病情更严重了，再次住进了医院。这个时候，真的，没有任何办法了，而自己虽然只是个大学生，但也已经是成年人了，所以，我只有承担起一切。可是，这个社会好现实啊，钱实在是太难赚了，我根本就没有任何办法在短时间内赚那么多的钱，即使我在KTV包厢里跪着给那些人放歌、跪着陪他们喝酒也还是不行，即使我愿意卖淫，虽然那些皮肉钱来的比较快，但也还是来不及，可爸爸却躺在病床上等着救命钱，而弟弟刚好又考上了大学，学费还不知道在哪里。于是，薛忠良出现了，他只是个嫖客，仅仅只是看自己长的漂亮而且以为自己是个小姐所以就想嫖嫖自己而已的一个男人，可他确实是个好人。那晚，当他发现自己是处女后，他还发了火，可是，我就陪了他那么一次，他就给了我一万元，而且叫自己以后跟着他，于是，我成了他的女人。他很聪明，很快就看出来我很缺钱，他什么也不问，只是隔三岔五的就给我钱，半年不到，就给了我十几万，还不包括给我买的那么多东西。爸爸的病终于完全治好了，弟弟的学费也解决了，欠的债也基本还的差不多了，就是这么一个嫖客，帮我解决了所有问题，也不知道怎么的，按理说，这只是一场交易，可我就是忍不住要感激他。于是，我那颗从来没有装过男人的心就把他给装进去了，直到现在还卸不出来。袁卫国是个好男人，可我不爱他，至少，现在我还不爱他，可确实，他也挺吸引我的。昨天，我没有做错，是该告诉他，让他去决定吧，他要是不在乎，或许，我们可以真的开始，他要是在乎的话，那就算了。苦难已经过去了，孙玉芳，加油，今天是2004年的第一天，新年要有新气象，一定要更上一层楼，未来，是可以靠自己的努力改变的。已经发生的，我们改变不了，我承认那是命运，但从下一秒开始，我是可以努力的把握自己的走向的，那就不是命运安排的，那完全由我自己来决定，我想怎么走就怎么走，命运管不着。这是薛忠良常说的话，现在回想起来，也是这么有道理。所以，过去的已经过去，孙玉芳，为未来加油吧，只要努力，我的明天也会更美好。今天之前的日子，滚蛋吧，那是命运替我安排的，接着，我要自己去安排我自己的未来啦。
　　孙玉芳长长的舒了口气，好像呼出了所有的烦恼和压力，突然感到一身轻松。是啊，才24岁的她有什么理由不能去追自己的梦呢？过去的已经过去，把握未来才是最重要的，元旦真好，新年真好，我的新人生就从现在就开始了。
　　九点左右，高颜玉起床了，刷牙洗脸后，终于想到了今天是新年第一天了，不由的感到时间过的真快，一转眼，2003年就这么过去了，非典也成了历史了，离婚也成了过去的事了。接下来怎么办呢？总不可能就这样过一辈子吧？年纪也老大不小的了，还是得找个男人一起搭伙过日子的吧？唉……像我这样年纪的离过婚的女人要找个男人嫁也是不容易的啊。而且，条件也不可能放的很低，到哪里去找合适的呢？婚介所？征婚启示？网上征婚？……无论如何，总得做点什么吧？天天这么上上班，然后下班回家上网看电视，总不可能从天天上掉个男人下来吧？为什么非要结婚呢？我又不是没结过，还不就是那样吗？可这样一个人过日子，也不正常吧？都是些烦人的问题啊，可是却又不得不面对，无论如何，在新的一年里总要认识几个男人，如果可能的话，就发展发展，再婚也是可以的。这个问题，必须要解决掉。工作上，一直都很顺利的，收入也不错，我感觉自己也不笨，可这生活怎么就这么一团糟呢？是该让大家都知道我已经离婚的时候了，这没什么丢人的，这样，机会才会多一些，也可能会有热心人来介绍撮合的。好，就这么办，怎么的也不能离了一次婚就这辈子再也不结婚了啊。嗯，先定几点要求起来，虽然我是离过婚的，但也绝不能将就啊。今年，能办好这事，就是最大的成功了。
　　快十点了，张琳才懒洋洋的睁开了眼睛，她知道，自己实在是已经睡够了，可感觉没什么事，就懒得起来。她拿起枕边的手机望了望，盘算着起来后去干点什么。去做个美容？太晚了，干脆午饭后拉着妈妈一起去做得了。那么还是回家去吃饭吧，等下打个电话去跟妈妈说一声，现在不能打电话，她一定能听出来我才睡醒，又得挨批。真无聊，现在连找自己玩的人都几乎没有了，她们哪，都顾着自己的小日子了。不过，事实就是如此，大多都已经养着孩子的了，这心思都放在孩子身上了，哪还有时间和我一起玩啊？薛忠良这小子在干啥呢？一个大男人这么小气的，连电话也不打个过来？他这几天好像心情很不好，那天随口说他了一句无赖他就懊恼了，说了几句就走了。不过，后来打电话来道歉了，可是……自己也有不是的地方，当时要是说几句客气话不就完了吗？凭什么呢？他生他的气好了，和我又有什么关系？没来由的，我无缘无故的去想这些干什么？张琳使劲的摇了摇头，好像要摇走脑袋里的想法似的，然后坐起了身子，开始穿衣服。


正文 第246章 元旦登高
　　薛忠良和郑桦爬了半天的山，都感觉有点累了，尤其是郑桦，可能是由于平时体育锻炼比较少的缘故，都有点走不动了。不过，他们才只爬了大约只有三分之二，离山顶，还有一段比较远的距离呢。
　　二人来到一段比较陡峭的山路前，薛忠良停下了脚步，问道：“怎么样？有点累了吧？”
　　“嗯，这山还真够高的，我确实有点累了。”
　　郑桦喘着气回答道。
　　“那就稍微休息一下吧。给，喝口水吧。”
　　薛忠良拿出包里的矿泉水拧开后递了过去。
　　郑桦接过，喝了几口，然后说：“等我们爬到顶上，还有时间下山不？”
　　“这没关系，一则下山比上两山要轻松多了；二则下山只有下到半山腰就行了，差不多就比这低一点，那边有路的，到那里可以坐中巴车到山脚；三则，即使下不来也没关系，山顶上也有地方可以住的。所以，下山的事不用担心。怎么样，这里的景色不错吧？”
　　“嗯，还行。特别是这些大树，真的好大好大，我从来没见过这么多这么大的树在一起的，几个景点的景色也都不错的。而且，来这里玩的人既没有多的人挤人，也不至于少的一路上都看不见其他人，我喜欢这样子。”
　　“那就好。这里是自然保护区，主要就是保护植物的，这些大树，可有些年头啦，现在都是宝了，长在这里给人看，可比砍了拿去卖要值钱多了。”
　　“你呀，连这个账也要去算算的？怪不得这么会赚钱。”
　　“哈哈……我只是随便这么一说而已嘛。”
　　“就是随便这么一说，才体现出你有经济头脑啊。”
　　“你怎么不说我是财迷呢？时刻都想着怎么才能更赚钱。”
　　“新年第一天，怎么能这么说呢？当然是要说好的方面的嘛，图吉利的。”
　　“呵呵，有道理。走吧，离山顶还有段距离呢，不能歇太久了。”
　　薛忠良说着，很自然的伸出了手，他是看郑桦累了，所以想拉着她继续走。
　　郑桦却犹豫了下，但仅仅只是犹豫了一小会，时间短的甚至连薛忠良都没有看出来，就伸出了手。
　　薛忠良一把握住，然后开始进攻眼前的这段比较陡峭的山路。郑桦却想法颇多，不过总的来说，心里甜甜的，稍微借到一点力好像就好多了，走起上坡路来好像也没有刚才那么辛苦了。
　　二人一口气又往上走了比较长的一段路，可离山顶还是有点距离的，估计还要一个小时左右才能到山顶。郑桦终于扯了扯薛忠良的手，薛忠良回头问道：“累啦？那就歇会再走吧。”
　　“不是。”
　　“那是……”
　　郑桦突然有点不好意思起来，扭捏着不肯说话。
　　薛忠良似乎有点明白了，问道：“是不是内急了？”
　　郑桦连忙点头。
　　薛忠良指了指树林。
　　郑桦急忙摇头。
　　薛忠良苦笑着说：“那怎么办？这一段，好像都是没有卫生间的。上去呢要到山顶才有卫生间了，下去呢，要到刚才我们经过的最后一个景点才有卫生间了，不管是上还是下，都差不多要一个小时以上呢。”
　　“这个……”
　　薛忠良又指了指路边的树林。
　　郑桦坚决的摇了摇头，说：“继续走，我再忍忍吧。”
　　薛忠良心里暗笑：人有三急，这哪里是能忍的住的啊？这一带反正是找不到卫生间的，再忍忍到了忍不住的时候也只有就地解决啊，总不至于憋坏了身体或者直接尿在裤裆里吧？想法归想法，说是不能直接说的，他拉着郑桦的手，继续往上爬。
　　果然，没过多久，郑桦更忍不住了，轻轻的问：“这附近，真的没有卫生间吗？”
　　“在我的映象中是没有的，可千万别憋坏了，赶紧去吧，又没有关系的。”
　　郑桦想想，实在没有办法，就说道：“你先进去看看有没有人。”
　　“好吧。”
　　薛忠良找了个相对平坦的地方，走进了边上的树林里，四处看了看，确定没有人，然后回到了路上，对郑桦做了个OK的手势。
　　郑桦也实在是憋不住了，就走进了树林，过了一会，终于又走到了山路上。
　　薛忠良笑嘻嘻的问：“轻松多了吧？”
　　郑桦脸一红，没理他，先往前走去了，薛忠良连忙跟上。
　　过了一个小时左右，二人终于登上了山顶。薛忠良找了个没人的地方，冲着天空大吼大叫：“新年新气象，更上一层楼。”
　　薛忠良一直喊了十几遍才停了下来，问郑桦：“你不吼几句？很爽的。”
　　“我吼不出来。”
　　“哈哈……这有什么，也算是发泄一下情绪，缓解一下压力嘛。要不，你就啊、吼、嘿、噢这么简单的吼几下，感觉很棒的。”
　　“真的？那我试试。”
　　“当然是真的，你试试，要使出全身的力气，吼的越响越好。”
　　“啊……噢……嗨……啦……哟吼……”
　　郑桦也大声的吼了起来。
　　“使劲、使劲，不够响亮，大声点，再大声点……”
　　薛忠良在边上起哄。
　　“哈哈哈……”
　　郑桦终于笑的吼不下去了。
　　“好玩吧？是不是觉得轻松多了？”
　　“嗯，好玩，确实觉得轻松多了。”
　　“高兴不？”
　　“高兴。”
　　“呵呵……爬山就是有这个好处，爬到山顶之后，没来由的会有些征服感、自豪感和满足感，本来感觉就已经很好了，然后再这么大吼大叫的发泄一通，整个人都会觉得轻松下来，所有的不快都抛到天空外去了，所以，会很开心、很高兴、很愉悦的。我特别喜欢这个感觉，我也比较喜欢爬山，可是……总是觉得没有时间。”
　　“说的好像很有道理的样子，我确实非常开心，好像……好像已经很久没有这么开心过了。”
　　“嗯，我也是。”
　　“你既然知道这个道理，那为什么……”
　　“因为我已经很久没有这样出来爬过山了，我也很久没有出去旅游过了。我总是没有时间出来玩，比如今天，如果不是为了陪你出来玩的话，我想，我也是不会出来的。我会想着去找哪几个人一起吃个饭，或者找哪几个人一起去钓个鱼，或者找哪几个人一起去做运动，或者找哪几个人一起去茶室坐坐，或者找哪几个人一起打打麻将或者打打牌之类的。我的脑袋里只会想着这些，而不是找个朋友一起出来爬山。无奈啊，其实，这样子对我而言是一种享受，可是，我却没有时间为自己来安排这样的享受。”
　　“怎么听着觉得你这么可怜的啊。”
　　“可怜吗？也不算可怜。要想有回报，总是要先有所付出的。赚钱，从来都不是容易的事啊，不花时间和精力是不可能赚到的。”
　　“嗯，赚钱不容易啊。好久没看到你抽烟了。”
　　“这里野外是禁烟的，怕引起山林火灾，所以我不抽。走吧，四处逛逛吧。”
　　“嗯，好的。”
　　山顶其实不是很大，而且还造了个宾馆，占去了不少地盘，所以二人没一会就逛了一圈了。其实，他们边逛边远眺风景并且还拍照留念，逛的速度算慢的了。二人找了个地方坐下歇着，薛忠良就问道：“是住在这里呢还是下山？”
　　“独此一家，住这里应该很贵的吧？”
　　“这个不是问题，主要看你还能不能走的动。说实话，住这里也没什么意思，下了山的话，还可以去别的地方玩。”
　　“也对，而且，我怕住上一晚，明天起来脚都酸痛了，下山就更麻烦了。”
　　“有道理的喔，脚酸痛了之后，尤其是走下坡路，就会更酸更痛。”
　　“是的，是的，所以，还是马上下山吧。”
　　“呵呵……那就不能再坐咯，是得马上下山了，赶紧起来走吧。不然没到山脚就天黑啦，冬天，天黑的早。”
　　郑桦赶紧站了起来，说：“那赶紧走吧，天黑了有点可怕的。”
　　薛忠良也站了起来，说：“怕什么，又没有老虎。走吧。”
　　二人一边聊着一边赶紧下山。


正文 第247章 悬崖勒马
　　薛忠良站在阳台上，抽着烟，望着地上小区里的绿化带，其实，由于季节的缘故，在灯光的照射下，能看到地上的草都已经枯黄了，只有几棵四季常青的树还绿着。他其实是故意走出来换换思路的，刚才在屋子里，他已经忍不住的想着怎么去勾引郑桦上床的事了。可不知道怎么的，这次心底的反对声音特别强烈，所以，他就干脆走了出来。可脑袋里却还在沉思着：这是为什么呢？和一个女人混的熟点了，关系好点了，有了单独相处的机会了，我就会往那方面去想呢？应该说，这也算正常，所谓食色性也，所以这也算是人的本性吧，人要是连这点本性都没了，那繁衍都成了问题了。可是，人总是需要控制一下的，尤其是在目前这个社会，总不能见一个要一个吧？人是要负责的，不能像公鸡一样，见了母鸡就上，播了种就不用再管了。可是，我道理虽然懂，但是，我怎么偏偏想做公鸡呢？还真***有点奇怪的。或许，真的，人性本恶吧……
　　郑桦拿着薛忠良的手机过来了，边走边说：“薛总，电话。”
　　薛忠良听见了，推开门，进了屋，说：“谢谢，麻烦你了。”
　　他说完话，从郑桦手里接过手机，望了望，接了起来。郑桦好像不想听他打电话一样，赶紧又走回了客厅，去看电视了。
　　“喂，蒋涛，新年好啊，我是薛忠良。”
　　薛忠良一边说着，一边又走回了阳台。
　　“新年好，新年好。最近怎么样？”
　　“简单的说，就一个字，忙真。你呢？”
　　“我也忙，不过，和你可不太一样，你是为自己忙，很有奔头的，而我是为公家忙，没劲。说白了，我是干多干少一个样，干好干坏一个样，干与不干一个样，一年总是那么多了，想多也多不到哪去，少也少不了几个，所以，我只是瞎忙而已。”
　　“也别那么说，有的忙总比闲着好，太闲了也无聊的。不管怎么说，多忙点也能多拿点钱，虽然很有限，但多点总比少点好。”
　　“道理是这个道理，可有的时候想想，真的挺没劲的。”
　　薛忠良笑着说：“呵呵……恐怕是心里或多或少有那么点不甘心吧？”
　　“唉，或许就是这么回事吧。现在，机会又来了，要是再错过，恐怕以后都不可能有这么好的机会了。”
　　“又心动了？这方面，还和以前一样，我不会给你提任何建设性的意见的。你自己下好决定后，需要我帮忙的地方，我尽力帮忙，如此而已。路是要你自己选择的，我只能在你上路的时候轻轻的扶你一把。”
　　“我们单位有个监理公司，组建了好多年了，现在是乙级的，可效益一直不怎么好。这次，算是改制前的试点吧，其实也是要抛弃这个包袱，因为今年算下来，是亏钱的，所以领导下了狠心，要把这个监理公司的大部分股权转让给个人了，本单位职工优先，价位也不是那么高，初步的打算是要转让70％的股权。现在的情况呢，大部分人都不想要，但也有几个人跃跃欲试的，我也很矛盾……”
　　薛忠良打断了蒋涛的话，说道：“你自己决定，别问我能不能做啊，可不可以做啊之类的问题，我不会给你答案的。若你决定了不去要，那么就等于什么也没发生过。如果你决定去争取的话，那么一则我可以给你出出馊主意，比如该怎么运作一下啊什么的，二则，你不必担心钱的问题，这么一个公司，200万总足够了吧？缺多少，问我拿。”
　　“我想问的是：你有没有兴趣？”
　　“什么意思？你的意思是，我出钱来当股东？你当大总管？”
　　“差不多吧，有兴趣没？”
　　“说实话，我兴趣不是很大，我现在这边施工做的好好的，即使想要往别的方向发展的话，我也不会挑去做监理公司的。监理公司，表面上好像很好做的样子，其实，也就是贩卖廉价劳动力的，而且是两头甚至几头都不讨好的角色。不过话说回来，所谓行行出状元，做好了，也还是有前途的，要是能发展好了，自然也能做大做好做强。做什么其实并不是很重要，问题是要做好。”
　　“那要是你施工做着不好呢？或者说换成你也刚准备出来的时候呢？”
　　“那样啊？那就是我的选择问题了，和你没关系，所以不告诉你。”
　　“妈的，真的不能发表点意见？”
　　“这方面的意见不能乱发表的，这可是你的人生大事，在这种路口，我不能乱指路的，我还是那句话，你自己选路走，等你选好了路后，我能帮一定帮忙。无论最后是什么结果，你自己承担。”
　　“妈的，早知道今天不和你说，这下你有了提防了，哪天听着你的声音感觉你喝高了，再和你说这事，你保证会指点迷津的。”
　　“晕死，酒话你也信？那也怪不得我了，我酒后乱说你也当真，那我还有什么话说？”
　　“不和你扯了，和你扯着真没劲，我还是自己再想想吧，或许是该到了下决定的时候了，过了这个村，可真的要没有店了。”
　　“那好吧，你自己下了决定后若需要帮忙的话，再和我联系。”
　　“好的。再见。”
　　“嗯，拜拜。”
　　薛忠良挂了电话，又点了根烟，抽了起来。他其实挺看好蒋涛的，他觉得蒋涛是一个有能力的人，若是能认真的全身心的投入去做的话，也应该能做好。至于监理公司，只要体制稍微活络一点，应该也不是那么难做好的，公家的时候，人多干活的却少，自然是要难做些，换成了私人老板，这种情况就不会继续了，城里只要租个两、三间房当当办公室就好了，其他人员都可以放在工地上，这成本就省了。至于人员，正式工少几个，需要的时候就外聘合同工，不需要的时候解聘就是了，又有什么关系？更何况，现在资质批的少，这么便宜就能搞到一个乙级的资质，还算是挺合算的。所以，其实他是比较愿意投资的。只是，有些事情，还是要蒋涛自己决定的，他不想影响蒋涛的决定，才那么说的。不过，听蒋涛的语气，这次应该是想要有所行动了，他也知道，过了这个村就可能再也没有店了，所以他应该会下了这个决定的吧？至少得去试试啊，他也是有想法的人，不去试试总是不会甘心的，这么好的机会，总不会放过的吧？阳台上有点风，薛忠良觉得有些冷了，他掐灭了烟，走进了客厅。
　　郑桦笑嘻嘻看着他走进来，问道：“这么文明的，抽烟还故意去阳台？这可是你自己家啊，是怕给我抽二手烟吗？”
　　“没有的事，只是有点事要安静的考虑一下。”
　　“现在考虑好了？”
　　“呵呵……还没有完全考虑好，只是给电话打断了思绪了，就不继续了。”
　　薛忠良一边说着，一边脱下了外面的羽绒衣。
　　“外面冷吧？”
　　“那当然了，所以出去的时候才套上羽绒衣啊。房里开着空调，就没必要穿那么多了。你带了换洗的衣服没？要是带了，就去舒舒服服的洗个热水澡吧，今天爬了一天山，估计肌肉里已经屯积了不少的酸性物质了，而且人也有点累，泡个热水澡，或许感觉会好些。”
　　“说的是哦，可惜我没带。”
　　“也没关系，这么冷的天，又没出汗，洗个澡继续穿就是了。”
　　“也对，那我去洗澡了。”
　　“呵呵……我去帮你打开浴霸和灯之类的吧。”
　　薛忠良说着起身，领着郑桦去卫生间，替她打开了浴霸和灯之类的后，回到了客厅里，无聊的换着台。
　　不久之后，郑桦洗好了澡，走回到客厅里，又坐到了薛忠良的边上。薛忠良闻到一股清香，故意先狠狠的吸了几口气，然后说道：“真香啊。”
　　郑桦“噗哧”的笑了，脸顿时亮了起来，犹如鲜花绽放一般，吸引着薛忠良的眼球，嘴里说：“又没搽香水，只是沐浴露和洗头膏的香味而已，又怎么会……”
　　她突然发现薛忠良色眯眯的盯着自己，不知道怎么搞的，心里突然一阵紧张，脸一红，这话就停住了。奇怪的是，心跳似乎也不自觉的加快了，隐隐约约的，好像又有点在期待着什么的感觉。
　　在这种场景下，薛忠良向来都不是能忍得住的人，可心底却始终都有那么点反对的意见，可他根本没犹豫多久，就凑过去，准备吻郑桦。当然，郑桦也没有避开，于是，二人就吻上了。马上，薛忠良的手就不老实了，郑桦虽然有点害羞，却也没有反对，任由他抚摸着……
　　一段时间之后，薛忠良的一只手终于忍不住滑进了郑桦的内裤，郑桦稍微动了动，想反对，却没有出声。薛忠良的手掌经过了那片毛茸茸的区域，只稍微停留了片刻，然后就直达圣地，摸到湿漉漉的好大一片，才知道郑桦已是情难自禁。薛忠良的经验可谓是丰富之极，抚摸自然是到位而舒服，郑桦只顾着享受。这样过了一会，薛忠良觉得时机已经成熟，开始动手脱郑桦的裤子。
　　郑桦一惊，差点跳了起来，马上坐直了身子，嘴里异常坚决的说：“不行。”
　　薛忠良没想到郑桦的反应会这么剧烈，也吃了一惊，但依然不死心，说道：“不喜欢吗？”
　　郑桦坚决摇了摇头，说：“不行的，这样不好。”
　　薛忠良先是有点失望，但马上觉得这样的结果其实也挺好，所以就不再坚持，说道：“你是对的，是我不好，刚才不好意思啊。我先去洗个澡，你也再去洗洗吧。”
　　郑桦脸一红，没有说话，只是点了点头。薛忠良去自己卧室里的卫生间洗澡去了。


正文 第248章 西口镇项目招标
　　郑桦又玩了两天，就回S市了。她和薛忠良一起的时候，就那样，亲亲可以，摸摸可以，但绝对不可以动真格的。也还算好，她的控制力足够强，换成别的女人可能未必能控制的住，另一方面，薛忠良虽然有些混蛋，但也不至于会混蛋到霸王硬上弓，所以，二人倒也相安无事。
　　这两天中，蒋涛也一直没有再打电话过来，看样子，下这个决定对蒋涛来说还需要点时间。薛忠良自然也没有打电话过去询问情况。
　　到了周一，是西口镇的项目招标的日子，由于这个项目也不算太大，所以就没有委托招标代理，而是镇里自己招标的。其实，招不招标也就是个形式而已，让谁中标，自然完全是薛忠良和张琳说了算。走了一通形式后就草草的收场了，中标单位自然是昌顺工程有限公司，这个从没有做过市政工程的才刚弄到市政丙级资质不久的企业也总算捞了个业绩。或许以后薛忠良还会考虑往市政工程发展发展，当然，目前，他没有这个精力，他只是觉得自己的项目自己做方便一点，质量也放心些，同时，由于他毕竟还不算是什么大老板，自然能省点就省点，能多赚点就多赚点。
　　“没想到，原来这么简单的，这么快就搞好了。”
　　张琳一边走着一边说，“时间还早，现在干什么呢？”
　　“本来就是这么简单，如今这世道，就是靠关系，招投标嘛，除了极少数可能比较正规，一般的都完全是靠关系的，还不都是那个有决策权的领导说了算？稀里糊涂的跑去陌生的地方投标，能中标那和中五百万的概率也差不多。”
　　薛忠良随口应道，“去吃饭确实早了点，我们先去陈志伟办公室坐会吧，你看怎么样？”
　　“也行。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良笑了笑，然后做了个手势，嘴里轻轻的说，“不是还有个大规划吗？”
　　“原来你一直惦记着哪？”
　　“那当然，有钱赚的事，我能不惦记着吗？嘘……”
　　薛忠良的声音变的更轻了，“等下我们千万别先提起这事，让陈志伟自己主动提，我估计，要是还没有找到投资人的话，他是忍不住要提的。”
　　“你呀……鬼精鬼精的，整天就惦记着挖社会主义墙脚。”
　　“什么啊？我绝对算是没挖到的，目前这个世道，能挖的都在挖。有的是拿着双手挖，先进点的用锄头挖，更先进的开着挖机挖，最先进的是带着大批人马用现代化的机械设备狂挖。我啊，了不起算是用双手在墙脚边上捡点破烂而已，或许我真的很想挖，可我还不够那个资格呢，那些好事也轮不到我头上啊。”
　　“不说这个了。薛总，你的心眼可够小的啊，要不是今天的事，你是不是昨天还不打算给我打电话啊？”
　　“我元旦有客人，得陪玩，忙的很，又没空陪你玩，没事打什么电话？是你无聊，想找我玩，又不肯打电话给我吧？小气的该是你才是。”
　　“一个大男人，小气成这样，还好意思说我？”
　　“我真的是元旦在陪客人玩。”
　　二人一边说着，一边进了陈志伟的办公室。陈志伟一边给他们泡茶一边说：“今天进行的挺顺利的，这么快就结束了。”
　　“是啊，看来太顺利了也不好，现在离吃中饭还早，只好来你这里坐会了。”
　　薛忠良一边说着，一边老实不客气的找了个地方坐下来，然后回头对张琳说，“张总，你自己找个位置坐吧，我就不给你拉椅子了。”
　　张琳白了他一眼，没说话，自己找了个位置坐下。
　　陈志伟给二人上了茶，随口问道：“忠良，你打算什么时候开工啊？”
　　“这还不简单？主要看你们政策处理进行的情况，要是政策处理已经处理好了，我这几天之内就安排施工队伍进来。你可不要瞒我，瞒也瞒不住，那里就那么几户人家，我随便找个认识的人过去一问就知道了。要是政策处理不到位，我队伍进来也施展不开手脚啊。”
　　“这么不信任我？我压根就没打算瞒你，其余人家都处理好了，就剩最南边的那户人家没处理好，你从北边做过来就是了。”
　　陈志伟说道。
　　“最南边是两户人家，你说的是东边那家还是西边那家？”
　　薛忠良问道。
　　“东边那户。”
　　“哦……那你们让点步处理下去么好了，这么干耗着不是办法啊。我从北边做起，你说说容易，可万一做到南边你们还没处理好呢？我队伍进来以后可耗不起啊。”
　　“问题不在赔偿上，他就是不肯搬。”
　　“要搬吗？那边不是安排宅基地的吗，就让他原地造好了，我们不是说好的吗？我要路西边的地，这样，以后房子造好了是朝东的。”
　　“路西边的地是给你的，可路西边也有一家是最南面的啊，所以……”
　　“所以，东边这家就得往里挪挪？西边那家占用东边这家现在的宅基地？你这是哪门子道理？换我，我也不搬。照这么看来，你们处理下去的难度很大了，要是同意东边这家不搬，那么西边那家又不肯了，所以，暂时我的施工队伍还不能进来。”
　　陈志伟连忙说：“千万别，你赶紧开工吧，F市里的领导都知道这事了，还夸我们这个自筹资金、不伸手往上面要钱搞建设的办法好呢，所以，他们也很关注这事。你要不开工，镇长、书记非得天天找你不可。”
　　“你们这事做的，工程还没开工，就先吹上了，急忙邀功去了？志伟，你应该是明白我的，我是个实在人，这里都是自己人，所以我说实在话，我就是来赚钱的，可不是来帮你们做工程的。你们一早就说政策处理都到位了，就等着钱了，是不是？可现在这样的状况，我开了工，什么时候能完工呢？”
　　“我保证不会影响你们工程的进度。”
　　“怎么保证？我始终认为，钱能解决的事就不是大事，只要多给点，就行了。可这不是钱的问题，牵涉到的就多了，谁也保证不了这个问题什么时候能解决。其实，这不是一家的问题，是两家的问题。一共才几户人家啊？直到现在，还有两家解决不了，这项目怎么做下去啊？”
　　“要不……”
　　“你不用说，我明白你的意思，不可能。路西边的地我全要，东边的我一点不要。我这边现在勘探、规划、设计都开始弄了，现在改，不可能了。这话在你面前我这么说，在镇长或者书记面前我也这么说，要是你们觉得不对，咱们就去找林老师评评理。”
　　“忠良，你别着急嘛。”
　　“我不急能行吗？你们这是在骗我。”
　　“不要这么说嘛，我们也不是成心的。”
　　“反正就这么几户人家，他们什么时候全部同意拆房了，我什么时候进场。我的方法很简单，等他们全部同意了，自己把房都拆掉了，我再进场施工。今年过年早，1月21号就过年了，接下去到过年前的这半个月时间，我还有的忙呢。看样子，这边年内是进不了场了，本来我还想年前搭好工棚什么的呢，这样年后就能正常开工了，现在看来，只有年后再说了。其他的我就不用多说了。你们急着要我开工，不如赶紧去做好政策处理工作。”
　　薛忠良说完，问张琳，“张总，你也是这个意见吧？”
　　张琳点了点头。
　　薛忠良转向陈志伟，说：“我们就是这个意见了，你们赶紧，时间不等人哪，我们可没有这么多的时间耗在这里。志伟，不是我不够朋友，也不是我不肯帮忙，只是，这事情不是这么做的，你说是不是？差不多也该吃饭了，这个问题的讨论就到此结束吧，吃饭去吧。”
　　薛忠良说完，站了起来，往办公室门外走去，不多久后，就到了车上。张琳这才问道：“薛总，刚才怎么这么强硬？”
　　薛忠良笑道：“呵呵……我故意的。他们这帮大老爷，平时老爷做惯了，做点事情拖拖拉拉的，一点效率也没有，不给他们点压力，他们怎么会急着去把事办了？你看着吧，吃饭前，陈志伟肯定已经向镇长、书记汇报过了，他们一着急，就变勤快了，也变聪明了，毕竟是一镇之长啊，代表着政府，这点事还会办不下去的？要是就这么让他们拖着，他们就不会操心的，他们不着急，可真的不知道要拖到什么时候了。”
　　“厉害啊，薛总，这么擅长谋略的。”
　　“是说我会耍阴谋是吧？嘿嘿……这年头，不耍点阴谋可不行啊。”
　　“我可没那么说，你自己要那么想，我没办法的。”
　　“呵呵……无所谓啦。下午干点啥呢？好像事情都办好了。”
　　“吃过饭再说吧。”
　　“也对。哈哈……”
　　薛忠良启动了车子。


正文 第249章 恼人的马蜂
　　饭桌上，西口镇的镇长和书记一直没有提这个工程开工的事，想想也是，离农历过年只有差不多半个月的时间了，这个时候，民工都已经打算着回家了，新工地这个时候开工也不太可能，最多只是搭好项目部和工棚，真要干活，也得年后了，至少也得过了正月十五才能真正动起工来。
　　酒过三巡之后，西口镇的镇委书记终于提到西口镇城市防洪工程的事了：“张总，薛总，我听小陈说，上次，他和你们提起过我们西口镇城市防洪工程的事？还说，你们拿了资料回去研究的，那现在有研究结果了没？”
　　薛忠良望了望包厢四周，没有外人，才答道：“王书记，说实话，经过研究我们觉得这个项目投资太大，利润率太低，风险太大，所以……我在你们面前才一直没提这事的。不过，要是镇政府下定决心要做这事的话，我也愿意配合，只是……需要另外再给我一些补偿，这样一来，这事也未必是不能赚钱的。我也不提别的要求，这些地，一共多少亩是死的，现在值多少钱，那就抵多少钱，若还不够这个项目的总投资，那就以其他的地来抵。如果这么算的话，我也只是花钱买地，一点都不占便宜的，而且还不是买了就能开发的地。我最初的想法是，以现在的地价算，我还需要一定的利润才来做这事，也就是说，你们给我的所有的地的总价要等于西口镇城市防洪工程的总投资加上我应得的利润才行。我已经让步让的很厉害了，考虑到的就是以后工程完工了地价可能会长的因素，这是我自己愿意承担的风险，要不然，我也不可能以这个价格来换地。所以，若镇政府想以工程结束后的地价来和我谈，那就不用谈了，谁也不知道那时候的地价会怎么样，对我们来说，那样的话，风险实在太大了。”
　　王书记仔细的听了薛忠良的话之后说道：“我们也绝对是本着谁投资谁受益的原则的，所以，我们也不想张总、薛总你们来投资了还亏钱。你们看，这里我们镇委的人基本都到齐了，也都听见薛总你刚才说的话了，我们也明白你们的意思了，接着，我们还得回去开个会讨论讨论，看看，这个问题究竟怎么才能解决。我在这里表个态，对于张总和薛总，我们是很信任的，我们还是希望你们能和我们一起把这个项目做了的，我想，你们如果来做这个项目的话，我们西口镇政府也绝对不会亏待了你们的。”
　　“那就好，那就好。我就说说白一点，只要是大家都有钱赚的项目，我是绝对不会拒绝的。来，王书记，我敬你一杯。”
　　薛忠良说着，端起了酒杯。
　　王书记一口喝干，然后问：历“薛总，这条路，明年正月十五左右应该能动起来了吧？今年过年比较早，年前我也就不催你了。”
　　薛忠良很干脆的说：“只要镇里把政策处理工作都做好了，我们马上就开工。王书记，至于进度，你尽管放心，我们只要机械多进几台，人员多安排一些，施工资源投入稍微大一点，一旦动起来，那就快了，这么点长的一条路，不用多久就能造好的。更何况，我们也急着先要把路搞通呢，甚至比你们更着急，不通路，这边的房子价格低而且也卖不出去，通了路，路边的房子就能开始卖了，钱就能开始往回收了。对我们来说，绝对是能早一天往回收钱就早一天好啊。”
　　王书记和其他西口镇的人听着都不由的点了点头，看样子，他们都觉得薛忠良说的有道理。话继续聊着，包厢里显得很热闹，酒却喝的不算多，毕竟是中午，大家都不像晚上那样放的开。
　　薛忠良的手机突然响了起来，他望了望，是C市工地的潘亚民，就接了起来：“喂。”
　　电话里传来的声音很着急：“薛总吗？”
　　“我是薛忠良，老潘，什么事这么着急？”
　　“薛总，有三个民工被马蜂咬了。”
　　薛忠良有点奇怪了，被马蜂咬了有什么大不了的呢？不对啊，这是冬天啊，怎么会有马蜂呢？心里想着，嘴里应道：“这大冬天的，也有咬人的马蜂？再说，一大活人，被马蜂咬几口也没什么大不了的吧？”
　　“我也不明白，可能最近几天气温比较高吧，快中午的时候，三个民工正在清理河边的树木，没注意树上有个马蜂窝，树是砍倒了，马蜂就飞出来咬了人了，三个人都被咬了。”
　　“咬的厉害不厉害？多大一个马蜂窝？”
　　“马蜂窝倒不大，咬的也不算厉害，最多的一个才被咬了三口，可是，有个民工竟然晕倒了。”
　　“马蜂会这么毒？咬了三口就能使人晕倒？已经送医院了吧？”
　　薛忠良真的觉得有点不可思议了。
　　“刚送到医院，医生说休克了，已经没有生命特征了，正在全力抢救。还有，这个人只被咬了一口。”
　　“什么？”
　　薛忠良显然没想到被马蜂叮了一口会这么严重，竟然还可能会出人命。这可就是大事了，做工程的就怕在工地上死人，这样被马蜂叮死一个，可真的说不清楚了，应该也算是安全事故的吧？这可真是太冤了。
　　潘亚民也明白这事太让人不可思议了，所以，他没说话，静静的等着薛忠良说话。
　　薛忠良马上反应了过来，站起身子，走到了包厢外，才说道：“老潘，别担心钱的事，叫医院尽全力抢救。另外两个没什么大问题的，也都叫到医院去观察治疗，至少要观察一晚上，不要现在看着没问题，只是被咬的地方有点肿，到时候，万一毒性发作可就来不及了。我真没想到，马蜂竟然有这么毒的？咬上一口也能咬死人？真的从来都没听说过呢，有点像武侠小说里描写的情景呢。业主、监理他们知道了没？”
　　“正在全力抢救呢，医生也说了，能抢救过来，也花不了多少钱，问题是，现在还不知道能不能抢救过来呢。那另外的两个人，我马上就安排他们来医院观察治疗。业主和监理应该已经知道这事了。”
　　“C市的情况你比我更清楚，就不用我多说了，这个人，可千万死不得啊，不然，可就是一起安全事故啊。他们一定会拿这事做文章的，只要不死人，被马蜂咬几口又有什么关系呢？你说是不是？”
　　“是的。”
　　潘亚民叹着气说，“唉，这边也不知道怎么回事，一切都不太顺利，连马蜂也大冬天的跑出来和我们作对了，是不是得买些炮仗、香火、酒菜之类的祭拜祭拜河神啊？”
　　“连你都这么说了？那就找个懂行的，准备起来吧，祭祭就祭祭吧。”
　　薛忠良自己虽然不信这些，也知道，这样做根本就不可能会起作用。但是他明白，民工和那些小包工头中是有很多人信这个的，所以，即使做给他们看看，那也是有必要和值得的，至少，可以说明他这个老板还是会努力的为他们去着想的，能想到的也是会去做的。
　　“好的，我会准备好的。”
　　“既然祭了，就不要太小气。”
　　“好的，我有数了。”
　　“我现在在F市，吃完午饭后往H市绕一下就过来，随时保持联系。”
　　“好的。那……薛总，再见？”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后进了包厢，走到自己的位置坐下，张琳轻轻的问：“什么事？”
　　“没什么大事……”
　　薛忠良说着，望了望张琳，觉得这个说法明显应付不过去，就改口道，“现在说不方便，等下回H市的时候路上再说。”
　　张琳也就不再问了。
　　饭终于吃好了，薛忠良匆匆的和张琳回H市了，在路上，薛忠良和张琳说了C市工地民工被马蜂叮的事。
　　薛忠良和张琳还在回H市的路上的时候，C市那边就传来好消息了，被叮民工已经抢救过来了，生命特征已经恢复，神志也已经清醒了，其他两个被叮民工也没有发生什么特殊情况。薛忠良总算放心了些，把张琳送回H市后，他又急匆匆的往C市去了。


正文 第250章 安全事故
　　下午将近四点的时候，薛忠良到了C市河道拓展工程自己标段的项目部，才下车，就看见潘亚民、王勇锋和沈土根一起走到门口来迎接他了。薛忠良赶紧挥了挥手，示意大家进屋，嘴里说：“外面冷，进去说话。”
　　三个人都站着没动，等着薛忠良走过去，其中王勇锋说道：“薛总，你到啦？这边运气真是不太好啊，大冬天的竟然有民工被马蜂叮了，而且这马蜂竟然还这么毒，差点就叮死过去一个。总算是抢救过来了，也算是不幸中的大幸了。唉……我干工程也有些年了，这样的事还是第一次碰到呢。”
　　几句话之间，薛忠良已经走到了门口，他打手势招呼大家一起进去，嘴里说：“我也是没想到，马蜂竟然会有这么毒的，被马蜂叮倒是见过几次，但叮的这么厉害的，可是头一回见到啊，是不是这里的马蜂和别的地方不一样啊？难道是五毒教培育出来的剧毒品种？”
　　“哈哈……”
　　几个人都笑了起来。
　　“薛总，你还真能想，五毒教都出来了，或许，过会就碰见篮凤凰了。”
　　王勇锋也开起了玩笑。
　　几个人进了屋后分别坐下，子接着谈话，薛忠良先问：“这边情况怎么样？关于马蜂叮人这事，业主和监理是什么反应？”
　　“这个监理张壬真讨厌，我们这边才出了事，他就汇报到监理部和指挥部了，监理部和指挥部打了好几次电话过来了，还说这算是一次安全事故，马上就要过年了，要搞一次全面的安全检查和安全教育，这不，中午才出的事，现在监理通知都已经发到了。”
　　王勇锋说着，从桌上拿起一张纸，递给薛忠良。
　　薛忠良接过来一看，是一份监理通知，他扫了眼，不禁有些来气，说道：“***监理部可真够狠的啊，监理通知下的这么快？还白纸黑字的直接就给定了性了，安全事故，一点情面都不给，以后想改个说法都改不了，这难道真的算是公事公办？***，又没死人，算什么安全事故啊？被马蜂叮了口，反应那么大，这又有谁能料的到？只是个小意外而已，竟然这么整我们？***，即使真的死了人，也没必要这么搞啊。老子东防西防，安全措施和安全工作算是做到家了，其他人哪有我做的这么好的？老子也怕死人啊，而且比他们还怕，死了人他们不过挨挨骂而已，而我们其他麻烦不去说它，光赔赔钱就够我心疼的了。说的不好听点，我在这工地上即使出个大事故，死他个几个人，真查下来，我们也是安全措施和安全工作都基本做到位的，应该是没什么大责任的，只是要赔钱而已。看样子，以后天气热了大家都要小心点，别被蚊子叮到，也别被苍蝇爬到，不然，可能又是一起安全事故。***黄巨龙，你小心点，山不转水转，都在同一个省里干同一个行业的，你年纪也不大，还有几十年好干呢，你最好烧烧高香，日后别犯在我手里，要是哪天被我逮到了把柄，非把你整成黄小蛇不可。”
　　“薛总，确实要想个办法和他打个招呼了，这样弄下去可不行啊，就没见过这样的监理，你要是一碗水端平，每个标都这样，那也就算了，可是……他这明显是针对我们一个标的啊。我们这五大员到的齐刷刷的，可人家标段呢？几乎是一个都没有啊。在我们这卡这卡那的，可人家标段做的活比我们可差远了，也没见他们去管啊。开会的时候还尽说我们的不是，其实，其他五个标的那点活干成那样，也亏他们还好意思说我们。”
　　潘亚民说道。
　　薛忠良马上说：“问题是，他们那个监理公司我一次也没接触过，一下子也找不到什么熟人啊，这招呼我倒是想打，可人家一心一意的对付我们，根本不给我们机会啊。他们既然当我们是敌人，我们当然也要当他们是敌人。别的标做的越差越好，别去理会，有空了多去瞄瞄，想办法留下点证据，***，等时机成熟了，参他们一本，我还就不信了，大不了鱼死网破。C市难道还不归H市管？不归省里管？我就不信到时那个时候还压不住他们。快过年了，现在我没时间陪他们玩，等过了年再来，玩玩就玩玩，大不了不赚这点钱，说到天上去，也就是亏它个几十万而已，谁怕谁啊？我们有这样过硬的质量摆在这，还怕他们这些个王八蛋整？到时候，看谁整谁。老子即使花点钱，但只要斗赢了这口气，心里也爽，真惹毛了老子，谁也别想好过。都是做工程的，我还不知道他们这点底？你们尽管管的严点好了，你们越严格，我们就做的越好，到时候走着瞧，看到底是谁占便宜谁吃亏，大不了撕破了脸以后C市我不来就是了，有什么了不起？不就是个县级市吗？我还少不了你了？哪边不一样赚钱？要是真到了那一步，你们谁也别想好过，我非得整得你们鸡飞狗跳不可，看到时候是哪几个去铁窗里住着。”
　　王勇锋笑笑，然后说：“薛总，别生那么大气，事情也不至于发展到那样的地步。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良也笑了笑，然后说，“我也就发发牢骚、那么一说而已，不过，说实话，真要是逼的我急了，我可不管那么多，反正这边我是第一次进，光脚的不怕穿鞋的，没什么辫子给他们逮，既然做了这个项目赚不到钱，那就整他个鸡飞狗跳捣捣浑水看看热闹也是好的。生活本来就很无聊，有人斗斗，不亦乐乎？”
　　自薛忠良来了之后一直没有说话的沈土根突然说话了：“我倒觉得薛总的想法是对的，既然成不了朋友，那就是敌人，而且据现在的情况看来，也确实是敌人，对敌人，没什么好说的，绝对要赶尽杀绝，绝对不能仁慈，说不定我们一仁慈，他们就会捅我们刀子了。事实上，应该说他们也一直在捅刀子，只是，我们防着了，他们找不到要害捅而已。这里的业主和监理也确实太不像话了，我们都做的这么好了，还整天鸡蛋里挑骨头，不给他们点颜色看看的话，他们还真以为我们好欺负呢。”
　　“这事还得从长计议，有机会的话，我也不反对整他们一下，老虎不发威，还真当我们是病猫啊？”
　　潘亚民附和道。
　　“好了，老潘，你也不要那么起劲，我也就是那么一说而已，至于做不做，还是到时候再说吧。要是有好机会的话，嘿嘿……”
　　薛忠良笑的有点阴险。
　　王勇锋望了望薛忠良，没有说话，心想：这个薛老板还真是够狠的啊，看样子，这边要是继续这么弄下去，他迟早是会奋起反击的，而且，一反击就是朝死里打啊。唉……也怪不得他，也怪他们逼的实在是太过分了。其实，这些老板也不容易，钱哪是那么好赚的？要是那么好赚，那还不个个都是老板啊？像这样一直避让下去，这个项目搞不好是要亏钱的，而且在C市也站不住脚，这也不是个办法。所以，反击才是出路。既然反击了，自然是越厉害越好，反正是结了仇了，又何必留后手呢？这个薛老板还真是有一套啊……不过，要是没点路子和后台，也反击不出具有重大杀伤力的招术。
　　潘亚民的手机突然响了起来，他接完电话后对薛忠良说：“薛总，一切都准备就绪了，你过不过去？”
　　“我就不过去看热闹了，你去弄一下好了。”
　　薛忠良接着转向王勇锋和沈土根，“他们要祭拜河神了，你们俩不去看看热闹？”
　　“我就不去了。”
　　王勇锋笑道。
　　沈土根答道：“没啥好看的，我也懒得去。”
　　“那，老潘，你快去快回。我和王经理、沈总接着聊，等你回来吃饭。”
　　薛忠良对潘亚民说道。
　　“好的，那我先去了，一会就回来。再见。”
　　潘亚民说完，匆忙去了。
　　等潘亚民走出门之后，王勇锋问道：“薛总，你也信这套？”
　　“有什么信不信的？走走过场而已。不过呢，或许，也有点心理暗示作用。”
　　薛忠良一边说一边掏出烟又发了一圈。
　　王勇锋说：“也是哦，或许还是真的有点作用。这么一弄，民工们也知道这个项目不好做了，河边有危险，说不定也会小心些……”
　　薛忠良打断了王勇锋的话，说道：“未必的，对于那些信的人来说呢？反正也已经祭拜过了，或许，胆子反而大些。”
　　沈土根大笑道：“哈哈……那应该不会的，信的人应该不会冒犯神灵的，依然还是会小心翼翼的。”
　　“呵呵……或许吧，如果是那样就最好了。”
　　薛忠良笑着应道，可他心里却不以为然：中国目前的绝大多数人啊，其实平时都不信仰神灵的，只是遇到困难的时候，才去求神拜佛，说白了就是临时抱佛脚，而至于求完拜完之后还信不信，那可就难说了……


正文 第251章 预谋反击
　　潘亚民很快就回来了，闷闷的，脸色很不好。
　　薛忠良见了，故意对王勇锋和沈土根说：“王经理、沈总，你们看老潘那脸色，搞不好业主、监理又批评他搞封建迷信活动了，还好我们没去，不然得一起挨批。”
　　“唉……”
　　潘亚民叹了口气，然后说，“倒是没这么说，只是嘲笑我们早知如此，何必当初。也真是奇了怪了，我刚才去的时候，业主代表、黄巨龙、张壬他们三个都在，他们一边看热闹一边取笑我们。我真的没想到啊，我们的安全工作情况，我们的完善的安全措施他们竟然都没看见？竟然那么说？其他标段的安全工作做的有我们的一半吗？这帮鸟人，真的是睁着眼睛说瞎话啊。”
　　“老潘，你别生气，你和他们较什么真啊？来，坐下，先抽根烟。”
　　薛忠良说着，发了根烟过去，给王永锋和沈土根也各发了根，自己也抽出了一支，点上，然后接着说，“他们是联合起来整我们的，时间久了，他们自己也都习惯了，反正就怎么看我们怎么都不顺眼的了，所以，遇到了这样的事，肯定是会说我们的风凉话的，我们也没必要当真，继续做好自己的工作就是了，随便他们扯去。而且，在这年头，到处都是睁着眼睛说瞎话的人，数也数不过来，小时候，我听到老师教育我们要实事求是，那时候的我单纯啊，所以我觉得很可笑，实事求是有什么难的？要做到还不容易吗？可是后来，明白了，原来，实事求是是那么的难啊。因为目前的社会里，不睁着大眼睛说几句瞎话、大话、空话，那可是万万不行的啊。时间也差不多了，咱几个吃香的喝辣的去，反正请他们他们也不会去，就不理会他们了，他们管他们的，我们干我们的，只要质量过的去，比其他五个标段都好，我们怕他们个鸟啊？”
　　潘亚民点了点头，说：“也是，管他呢。哦……我都气糊涂了，还有个事忘了说了。刚才黄巨龙说明天要开个安全会议，我们项目部的人要全部到场，其他标段，只要安全员到场就行了。薛总，这个会，要不你也参加一下？”
　　薛忠良本来已经准备站起来女了，潘亚民这么一说，他就没有马上站起来，嘴里回答道：“我又不是项目部的人，投标书上都没有我的名字的，去不去再说吧，没什么事的话，高兴去就去，不高兴去就不去了，只要王经理、沈总他们公司的五大员都去就可以了。老潘，你说你突然想起个事，我也想起个事，你先打个电话问问医院那边的情况吧。”
　　“行。”
　　潘亚民赶紧打电话。
　　薛忠良一见潘亚民挂了电话，就问道：“怎么样？”
　　“三个人都没什么问题了。”
　　“那我就放心了，吃饭去吧。”
　　薛忠良说着，站起身来，突然又说道，“反正时间也还早，要不干脆，我们先一起去医院看看他们吧，空着手去好像不太好意思的哦？那就先去买点保健品和水果之类的吧，然后再去医院，然后去吃饭，你们说怎么样？”
　　王永锋、沈土根、潘亚民自然不会反对，于是，四个人先去医院了。
　　晚饭后，薛忠良开着车回到了项目部，终于下定了决心，于是，他对车上的潘亚民说：“老潘，你先下车吧，我打个电话。看样子，王永锋的酒量还有所保留啊，今天他可没少喝，还敢开车回来。”
　　“呵呵……他酒量是还可以的。”
　　潘亚民开门下车，然后说，“我先进去，你忙。”
　　薛忠良点了点头，然后掏出了手机，拨通了林市长的电话。
　　那边很快就接了起来：“喂，忠良。”
　　“嗯，是我，林老师，现在方便说话不？”
　　“你说。”
　　“林老师，是这样的……”
　　薛忠良把这边工地的情况简单的说了下。
　　“我明白了，你的意思是想叫陈伟民出面帮你说几句话？你觉得可能吗？这么小的一个工程，他可是C市代市长啊。”
　　“不、不、不，我不是叫他出面，我的意思是让你把这个情况和他说一下，要是他不反对的话，我想对那帮人下手了，有些事情捅出去了，搞不好会拔出萝卜带出泥的，这泥带出来的太多的话，可不太好。”
　　“陈伟民去C市才几天？那边的工程项目怎么也牵扯不到他身上，他根基未稳，借你捣乱的这股东风，他刚好能够趁势站稳脚跟，顺带还能立立威，我想，他应该是不会反对的，可能还希望你闹的动静越大越好。不过，你可要把握分寸啊，为了这么点钱，值得吗？工程上的事，说小也小，说大就大的，动静闹的太大，真要查起来，那可是可以抓一批人的，到时候……”
　　林老师顿住了。
　　“我也不想这么搞，可是，他们逼的我没办法了啊。我倒不在乎这个项目亏点钱，问题是，不这么搞，C市水利这块大蛋糕，我永远只能望的到而吃不到。他们这边已经形成了一个巨大的利益集团，并且已经达到了某种平衡的状态了，不打破这个平衡，其他人就不可能在他们这边分得蛋糕。商场如战场，他们既然这么对付我，迟早是要对我下手的，俗话说，先下手为强，后下手遭殃，与其让他们恶人先告状，还不如我先下手为强。林老师，您也明白现在的现状的，下面的县级市的工程基本都是自己本县市的人或者企业控制的，大家以县为单位，各自为政，各自守着各自的地盘，然后眼睛望着外面，尤其是望着地级市里，有机会了就去分一杯羹。而我的公司是注册在H市的，反而没有自己的固定地盘，我总要去抢点地盘来的，既然要抢，那就不如从项目最多投资也最多的C市开始着手，你说呢？”
　　“你这可是有点为达目的，不择手段了。”
　　“问题是，常规办法不好使啊。”
　　“你自己看着办吧，陈伟民那，我会帮你问的。”
　　“谢谢林老师。林老师，你不是说一月上旬要来趟H市的吗？具体是什么时候啊？”
　　“具体时间我还没安排好呢，也没什么事，也就是快过年了，提前给省里、市里的一些比较熟的领导拜拜年，特别熟的几个一起吃顿饭而已。”
　　“原来是这个事啊，你早说嘛。我也急着要采购礼品了，你要准备些啥？一共大概多少个人？先跟我说声啊，我一起给你采购好，有些东西，现在比较紧俏，要赶紧采购起来才行了。”
　　“这个要分好几个档次的，我一下子也说不清楚，我等下电脑里打一个单子，发到你的电子邮箱里吧。”
　　“那样最方便了，我照单采购就行了。”
　　“我定好时间后，会提前一、两天通知你的。快过年了，我知道你也够忙的，一要四处忙着去拜年，二则各个工地的工程款你都想在年前能多结算一些，三则有些项目的钱可能也不是那么好拿的，四则其他小包工头整天问你结账。这些事，可都是要你亲自过问、亲自花时间跑的，所以，也够你忙的了。”
　　“林老师……理解万岁啊。哈哈……”
　　“呵呵……没其他事，那就先这样？”
　　“嗯，好的，林老师，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，下了车，准备进项目部，恰好看见潘亚民走了出来，他向他招了招手。
　　潘亚民也是个聪明的，他走到了薛忠良的身边后，才轻轻的问：“薛总，有事？”
　　“安排几个聪明点的，懂行点的自己人，带着数码相机去其他标段逛逛，偷偷拍下那些我们想要的。”
　　“知道了，我会安排好的，保证别人发现不了。他们这么不像话，就是要这么对付他们。”
　　“先拿点他们的把柄在手里，至于需要不需要用，还是以后再说吧。只要他们不逼的我们这么紧，那也就算了，撕破了脸、鱼死网破的也没什么必要。”
　　“这叫有备无患，哈哈……”
　　“有长进嘛，都会说成语了。”
　　“瞧你说的，难道这么简单的一个词我还不会说吗？”
　　“进去吧。哦，忘了跟你说了，这个事，暂时先不要让王永锋他们知道，毕竟，他们是外人，不该让他们知道的就不能让他们知道。”
　　“这个我明白的，薛总，你就放心吧，干这事，哪能大张旗鼓的呢？你把S市那边的自己人先调几个过来吧，让他们去拍，拍上一阵子就走人，神不知，鬼不觉。”
　　“老潘，没看出来啊，干这事你怎么这么内行啊？是不是以前常干的？想的可真周到啊，这个办法太好了，我马上就安排人过来，用你这里的人可真的不太方便，说不定还会被别人认出来。”
　　“嘿嘿……我们这里的人毕竟在这里呆了有些日子了，或许别人会看着眼熟的，所以，从别的工地安排人过来是最保险的，呆个个把星期就走，再换个人来。我直接把人安排到下面包工头那边去，王经理和沈总他们也不会知道的。”
　　“嗯，就这么办。得安排几个年轻的，灵活的，懂行的，会用数码相机偷偷的拍的自己人才行，我打个电话，叫他们明天就过来一个。先进去吧。”
　　“行。”
　　二人不再说话，进了项目部。


正文 第252章 劳逸结合
　　薛忠良进了项目部后，和其他几个人随便的聊了几句，心里不由的就想起了最近急着要办的一些事，才觉得时间不等人，有些事要加紧办才行了，不去想农历还不知道，一仔细去想，才发现离过年已经没剩下多少天了。今年和往年可不太一样啊，1月21日就是除夕，1月22日就是春节，真的剩下没几天了，可自己前阵子没有考虑到这个呢，总以为现在才元月初，离过年还有点时间的，现在突然想到……是得赶紧了。可这里还有事要处理，不过，明天的会，我是不想参加了，反正参加也是挨骂，没什么意思的。若是这样的话，那呆在这里也没有什么事，还不如回H市去好好的去安排安排，这逢年过节的，礼数可一定要周全哪，可千万不能漏了哪个人啊。薛忠良想着，心里也暗暗的着急起来。
　　王永锋好像看出了薛忠良的心事，他有意无意的问道：“薛总，明天的会你参加不？”
　　“我想我还是不参加了，你们也应付的过来，明知道是去挨批的，我才不去自讨没趣呢，挨了这种莫须有的批后心情也好不了。”
　　薛忠良随口应道。
　　“呵呵……”
　　王永锋笑了笑，然后说，“马上快过年了，薛总应该会很忙的吧，既然不参加明天的会议，那么……”
　　薛忠良马上明白了，应道：“王经理真是理解我啊，也是，我在这呆着也没什么事，还不如趁现在时间还早，赶回H市。老潘，这边的事情你安排下，反正他们没指名要我参加会议，我明天就不参加会议了。这几天，你也知道的，我的事情多的要命，该拜年的要去拜年，该结账的要去结账，我还是赶紧回H市了。既然要回去，就趁早，还有什么事要说的没？要是没有，我可就站起身来就走了。”
　　潘亚民摇了摇头。
　　薛忠良立马站了起来，说：“那有事再联系吧。王经理、沈总，不好意思啊，我先走了。你们路过H市的时候，一定给我来电话啊，我请你们吃饭。”
　　王永锋和沈土根几乎是异口同声的应道：“好的，好的，那，薛总慢走。”
　　“各位，再见。”
　　薛忠良说完，匆匆的出了门，上了车，调头，出门，往H市去了。
　　一路上，薛忠良车开的很慢，脑袋也一直在思考着最近要办的这些事，努力的理着头绪。手机铃声打断了薛忠良的思绪，他拿起手机望了望，是方全友，知道赚钱的机会来了，心情突然就好了很多，乐呵呵的接起了电话：“喂，方总，我是薛忠良。”
　　方全友直奔主题：“薛总，明天招标公告上网，你留意下。”
　　“哪个招标网？”
　　“H市招标网。”
　　“好的，我会留意的。都快过年了，还招投标啊？水库除险加固工程，这个时候投了标，也没多少活可以干啊，老水库，来年春耕肯定是要保证下游的灌溉用水的，就算年前能招投标完毕，年后开工，很快就到汛期水库又要开始蓄水了，哪做的完啊？”
　　“没办法啊。年前招投标肯定是要搞定的，只有等年后再开工了，把能做的那些活先做起来，主体工程，估计得明年下半年才能开工了。”
　　“那这活也没什么干头啊，真不知道那帮人是怎么想的，这事怎么能这么做呢？现在工程项目的利润又不是那么高，这么拖，怎么拖的起啊？”
　　“还不是有我们这些苦命的人在这里为他们服务？即使我们不愿意做，那想做的人可是多了去呢。”
　　“唉，这倒也是事实，中国人多，有活不怕没人干哪。好了，我在开车，现在就不和你多聊了，明天等我看了招标公告之后再联系吧。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，心情好了很多：反正这活不是自己干，管它什么时候招投标什么时候开工呢，自己只要稳稳的赚进陪标费就行了。这次的陪标费可应该不会少啊，薛忠良乐了，嘴里也不由的哼起小曲了，C市工地的不快和最近要办的那些繁琐的事也暂时都放到脑后去了。突然，薛忠良想到了女人，这心就抑制不住的开始痒了。给谁打个电话呢？高颜玉？娇娇？还是小梅呢？好像还是陈燕比较……不过，她是不可能的，她现在一定和老公在一起。真奇怪了，难道这就是喜新厌旧？我怎么会觉得是她比较……是因为她是最近才勾搭上手的吗？除了这个解释，还有别的解释吗？或许是因为她比较熟悉？不会啊，高颜玉也很熟啊。或许，这真的就是喜新厌旧吧。切……我想这些干什么？还不如想想其他三个吧，哪个更适合共度良宵呢？这三个好像都没有什么问题，应该都会有空的吧？小梅太野了点，不过，野的也挺有滋味的；高颜玉太传统了些，感觉总有些放不开手脚；还是娇娇吧，她介于二者之间，比较有情趣也不至于太野。就她了，不知道她今晚有空没？
　　薛忠良有几天没碰女人了，他忙着别的事不想起这方面的时候，倒也没什么感觉，可这闲下来一旦想起了，就怎么也按捺不住了。他马上拿起手机翻出了娇娇的电话，拨了过去，那边才一接起电话，他就迫不及待的说道：“娇娇，还记得我不？”
　　“小薛啊，真难得啊，今天怎么想起给我打电话了？”
　　“我突然想你了嘛，有空没？”
　　“呵呵……可我现在不想你哦。”
　　“真的？现在还不想吗？”
　　“为什么现在要想？”
　　“你说呢？”
　　“我不知道才问的嘛。”
　　“我都给你打电话了，都在聊天了，你就没有一点点想法？”
　　“好像……没有。”
　　“太失败了，难道连回忆也没有一点点？曾经的快乐、曾经的满足、曾经的销魂、曾经的高潮等等，你现在就没有一点点想起的？”
　　“呵呵呵呵……”
　　娇娇只是笑。
　　“我这么努力的提醒，你还是没有想我吗？”
　　“你呀，呵呵……还真是能扯啊，真受不了你了。现在在哪里？”
　　“马上就进H市了。出来找个地方坐会，喝点什么，还是……”
　　“还是什么……”
　　“嘿嘿……还是直接去幽会的地点？”
　　“直接去我那边的房子吧，你要是想喝点什么的话，那就自己买了带过来，买瓶好点的红酒，再整点下酒的，我先过去那边等你。你还找不找的到？”
　　“我肯定能找到。问题是你想不想喝，你想喝，我就带过来。”
　　“嗯……那就喝点吧，这样也有情调点。”
　　“好的，那我带过来。那暂时，先这样？”
　　“好吧，一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话后不久就进了H市，他先去了一家大超市，连红酒带下酒菜都买好了，然后就直奔兰桂花园，到了娇娇的房子里。
　　娇娇望着进门的薛忠良，笑嘻嘻的说：“速度还比较快的嘛，我也才到没一会。”
　　薛忠良把手里拎着的东西递了过去，一边换鞋一边笑道：“我这不是着急吗？”
　　“鬼才信。”
　　娇娇说着，接过薛忠良手里的东西。
　　“新年第一次见面哦，我都忘了和你说新年好了，哈哈……新年好，恭喜发财，新年新气象，步步高升，万事如意……”
　　“打住打住，你这说起来还没完没了了？把门锁上，咱们去喝两杯，算是共度新年吧。”
　　“甚好、甚好。”
　　薛忠良说着，跟着娇娇走向桌子。
　　娇娇一边走一边叹息道：“唉……时间过的可真快啊，一年又过去了，又老了一岁了。”
　　不知道怎么的，薛忠良听了这句话后，突然感触很深：是啊，这么快就一年又过去了，自己的年纪又将要增长一岁，可个人问题却还是没有解决，马上又要回家过年了，在亲戚朋友们面前，该怎么面对、怎么解释啊？薛忠良心里想着事，嘴里就没有马上搭话。


正文 第253章 鸳鸯浴
　　袁卫国呆呆的坐在床上，不知道该想点什么，可脑袋却怎么也停不下来。事情已经过去了这么多天了，反正就是这么简单的一件事，再怎么想，也不过是这么回事。介意吗？不介意吗？介意吗？不介意吗？真的介意吗？真的不介意吗？……袁卫国有些混乱，好像，一直以来，自己都觉得自己应该是不介意的啊，可是，事到临头，却分不清楚是介意还是不介意的了，或许，自己目前的这种状况只是说明自己在心底还是有点介意的吧？要是真的是毫不介意的话，那或许自己就不必在这里想这些了。
　　唉……袁卫国顺势躺到了床上，脑海里闪现出了孙玉芳的倩影以及以前一起的点点滴滴，凭借着自己对她的了解，觉得她不该是那么开放、那么前卫的类型啊，可是……这说明，她是真心对他的，所以才会……难道是他甩了她？自己对她而言，只不过是她退而求其次的结果而已？不会的、不会的，她应该不是那样的人，她对自己，也应该是认真的，正是因为是认真的，所以她才不忍心欺骗自己，才告诉自己她曾经有过男人。怎么办？怎么办？她会不会还对他念念不忘呢？不是有这么个说法吗？女人总是忘不了她的第一个男人的，到时候，他回来找她，她会跟他走吗？这样的故事不是很多的吗？算了吧，天涯何处无芳草？我又何必非要在这棵树上吊死呢？或许前面，我只要再前进几步，就是一大片的森林呢？可是……可是即使前面有一大片森林，那森林里面会有自己这么感兴趣的树吗？错过了这个村，可未必就有下个店了啊。还真的是有点舍不得啊，唉……真是烦人哪，到底该怎么办呢？
　　袁卫国想的有点烦了，又坐起了身子，呆了下，站了起来，走过客厅，到了阳台。外面的风吹来有点冷，他下意识的把衣服拉链拉到了顶，然后四处张望起来。天气不错，天上没有云，但在这灯光明亮、空气污浊的城市里，还是看不到几颗星星，只能看到那几颗最亮的星星无精打采的眨着眼睛，好像也要睡去了一般。月亮又大又圆，农历该是月半附近吧，没错的，好像还有十四、五天就过年了，怪不得月亮这么大、这么圆呢。可是，我怎么总感觉月亮似乎也不是很开心呢？好久没动过心了，好久没有这么认真的对待过一个女人了，可是，才开了头，偏偏就遇到了一个难解的题，究竟该怎么办呢？就这么分手了吗？还是继续交往下去呢？如今这世道，性观念可够开放的，虽然说处女也不是那么难找，但要找上一个既合的来，自己又喜欢的也不是那么容易的。有几对夫妻是一次恋爱就能成功的？成功率不会高吧？但是，当一对男女好到一定的程度后，发生性关系的可能性却是很大很大的，而之后又分手的也不少啊，这有没有做过第一次，真的那么重要？再说了，自己也不是说从来都没有碰过女人啊，自己也曾有过女友，也早就和她发生过性行为了，只是又分手了，要是真的想的透彻点，其实自己也没亏什么啊。该不该打个电话给她呢？她现在在做什么呢？身体好不好？开心不开心？……
　　袁卫国终于收起了思绪，望了望小区里的楼房，由于时间还早，灯火通明，几乎家家户户都点着灯，隐约的还能看见有几户人家里有人影在忙碌着。突然想到：是啊，也该成个家了，这虽然是自己的家，但严格来说，其实是自己父母的家。也该是到成立自己的家庭时候了，人嘛，尤其是中国人，总难免会有这么一天的。唉……算了，一下也想不出结果的，还是别着急，慢慢的再仔细想想吧。袁卫国终于走进了客厅。
　　孙玉芳的心里也很乱，不过，她已经打定主意把决定权交给袁卫国了，所以，反而想的就没有那么多了，只是觉得，如果袁卫国不嫌弃自己的话，那可真的是有点对不起他的，若和他真的有将来的话，自己绝对一定要好好对他。可是……唉，算了，不要想起他，孙玉芳努力的把精力放到了正在玩的电脑游戏上去，更投入的玩了起来。
　　一瓶红酒两个人喝，很快就斗见底了，不过，随着瓶子里的酒位渐渐降低，气氛逐渐了好起来了，情调也不知不觉的高起来了，看来，酒精的作用还是巨大的。终于，二人干掉了杯里最后的酒，放下酒杯，互相望着，微笑着。
　　娇娇的脸红红的，媚眼如丝，甜甜笑着，不说话。
　　薛忠良忍不住开玩笑道：“别那么色眯眯的看着我，我会害羞的。”
　　娇娇笑的更开心了，嘴里说：“你会害羞？不信，要不，你害羞给我看看？我还真想见见你害羞的模样呢。”
　　美色当前，薛忠良终于忍不住凑过去吻了个，吻毕，嘴凑到了娇娇的耳边，轻轻的问：“接着，干点什么呢？”
　　“你说呢？”
　　“要我说啊？嘿嘿……先去打开卧室的空调，然后去洗个鸳鸯浴，你卫生间的水烧了没有？”
　　“我一来就打开卫生间的热水器了，也有段时间了，现在应该差不多可以洗澡了。”
　　“那还等什么，走啊。”
　　薛忠良说完，先站了起来，当然，他也拉着娇娇站起来了。
　　二人先去了卧室，薛忠良找到了遥控器，打开了空调，娇娇却找出了要换的内衣，然后一起进了卫生间。薛忠良迫不及待的打开了浴霸后，就开始脱衣服，没几下，就脱的赤条条的了，进了洗澡的地方，拉上了玻璃门，调试着水温。娇娇的动作没有这么快，不过很快也脱的只剩下一套内衣了，她拉开玻璃门，走了进来。
　　“怎么不脱光？你这样洗澡的吗？”
　　薛忠良笑问。
　　“什么啊？外面冷，里面有浴霸，暖和多了，进来再脱。”
　　娇娇一边说着，一边开始脱棉毛衫，脱完了，随手拉开玻璃门，往外一扔，再接着脱棉毛裤……
　　薛忠良目不转睛的看着。
　　娇娇发现了，娇笑道：“又不是第一次了，有什么好看的？”
　　“哈哈……看你在这里脱是第一次啊。”
　　娇娇除下了胸罩，往外一扔，眼睛望到了薛忠良雄姿英发的命根子，就随手过去摸了把，嘴里说：“它不听话了呢。”
　　薛忠良的双手立即抚上了娇娇的双乳，身子也靠了上去，故意坏坏的用命根子顶在她的身上，才说道：“今年，它还没享受过呢，今晚，是今年的第一次呢。所以，它激动点也很正常。”
　　“怪不得呢。”
　　娇娇一边说着，一边脱下了内裤，扔到了外面，然后拉上了玻璃门。
　　“来，你过来冲冲热水，这里面的气温还有点低，可别感冒了。”
　　薛忠良把娇娇拉了过来，来了个移形换位，自己换到了另一头，拿起了洗头膏，开始洗头。
　　没一会，薛忠良就全洗好了，而娇娇才不过洗了个头。不过，薛忠良才不愿意先出去穿衣服，呆在里面，又给娇娇抹沐浴露，又给娇娇搓背的，那手自然不会只是老实的抹啊搓的，自然是趁机去了自己想去的地方。渐渐的，娇娇也有点不堪挑逗了，也有了些反应，自己洗澡的同时，双手也不时的抚摸着薛忠良……
　　薛忠良终于按捺不住了，偷偷的，趁娇娇没注意，凑了上去，瞄准位置，往前一挺，异常顺利的就进入了。娇娇也已是情难自禁，所以仅仅只是嗯了声，没有任何反对的意思，反而略微的动了动身体，配合着摆好了姿势。薛忠良运动了起来……
　　娇娇好像能感觉到薛忠良要射了，关键时刻，突然轻喊道：“别……别射在里面，射到外面来。”
　　随着话音刚落，娇娇突然把臀部往前一移，恰是时候，身体刚一分开，薛忠良已经忍不住喷薄而射了，全部射在了娇娇雪白的屁股上。
　　薛忠良不由的问道：“你怎么知道我快要射了？”
　　“这点感觉总是有的。”
　　“爽不爽？”
　　“太爽了。”
　　“高潮了吧？”
　　“嗯。你真棒。”
　　“嘿嘿……又要重新洗了。”
　　“嗯，等下，说不定还要再洗一次呢。不过没关系，反正热水器够大，热水足够用的。”
　　“我巴不得呢。”……


正文 第254章 计划采办年货
　　一大早，薛忠良精神饱满，精力十足的出现在了办公室，很凑巧，第一个碰到的依然是陈燕，不过，现在碰到她，感觉和以前比好像有点不太一样了，毕竟，二人的关系现在可不一般了。
　　“早上好，小陈。”
　　薛忠良说完，才发现这是新年初次见面，又接着补充道，“新年好，大吉大利，新年新气象，恭喜发财，万事如意……”
　　陈燕见薛忠良好像没有停止的意思，就不顾薛忠良嘴里还说着，说道：“新年好啊，薛总，你今天看起来气色很好啊，这么开心，一说起来就是一大串。”
　　“呵呵……步入新年了，自然要开心点，开心愉快的开个好头，那就是成功的一大半了。今年，我们的公司可是要升级的，等升到乙级，那机会可就大多了，再不会像现在丙级，很多时候投标的时候自己公司的资质根本拿不出去，得用别人的。”
　　薛忠良一边说着，一边停住了脚步。
　　“薛总，同事们都在讨论，说等升级了后，是不是要庆祝一下呢。”
　　“当然要庆祝了，我都想过外了，等升级了后，公司出钱，所有职工都去旅游一趟。当然是要分批去的，一起去，公司都空了可不行。”
　　“是吗？欧洲游还是新马泰？”
　　“你想得美，肯定是国内游。北京啊、张家界啊、海南啊、西双版纳啊什么的费用都不小了。具体去哪里，到时候看公司的财务状况了，所以，你要叫大家都更努力的工作才行。”
　　“我们都够忙的了，一个人都快当两个人使了。”
　　“呵呵……还要继续加油。我去办公室了。”
　　薛忠良说着，迈开了步子。
　　“嗯，好的。”
　　陈燕说完，打开办公室门，走了进去。
　　薛忠良走到门边，才发现门已经开了，只是虚掩着，轻轻一推，然后走了进去，看见张慧涟正在打扫卫生，很自然的说道：“小张，早啊。新年好，大吉大利，新年新气象，恭喜发财，万事如意。”
　　张慧涟抬起了头，微笑着说：“薛总，新年好。”
　　薛忠良体谅的说：“办公室卫生挺干净的，也没必要天天这么搞嘛，只要保持洁净就可以了。”
　　“没关系的，反正来的早，也没什么事，就打扫一下，又不费什么力气，马上就好了。现在的公交车啊，没办法，想早点到，一般就提前的比较多了。”
　　“也是，现在H市的交通状况啊，坐上前一班车，起码提前半小时到，要是没赶上那一班，落到了下一班车的话，那可能就要迟到了。这早高峰哪，还真是够堵的，有点麻烦的，想刚好上班时间赶到办公室，可也不太容易啊。”
　　“就是。呵呵……打扫完毕，薛总，你请坐。”
　　张慧涟说着，拿起薛忠良的茶杯去洗了。
　　薛忠良坐到了老板椅里，打开了电脑，马上就上了H市招标网，等网页打开了，才暗笑自己笨，说是招标公告今天在这个网站公布，但也不可能现在就已经公布了啊。他这么想着，就随手关掉了网页，想起了林老师，就又上了一个网页，去了自己的电子邮箱，果然，林老师的邮件已经发过来了，他先打开看了看，然后打印了出来。
　　张慧涟洗好茶杯回来了，看见打印机正在打印，就随口问道：“薛总，这么早就开工了？”
　　“反正闲着也是闲着，反正这些事迟早要做的，所以干脆弄弄掉。”
　　张慧涟给薛忠良泡好了茶，然后回到自己坐位去拿了个文件夹，又走到薛忠良的身边，开始例行公事，一件件的提醒着薛忠良要办的事：“薛总，十二月份的报销单可以签了，昨天财务处已经都审核过了，等下我就给你拿过来。各地的年终总结已陆续上交了，你要不要过目一下？关于今年年终奖的分配方案根据你的意思财务处也已经搞出来了，陈副总已经看过，等你最后确定了……”
　　薛忠良仔细的听着，时而的问几句，再又接着听，发现，要办的事虽然不少，但真正弄起来也快的，不需要多少时间。
　　张慧涟提醒完毕后，回到了自己的座位上，并没有马上拿过来那些要处理的资料，这些也并不是很着急的事。她现在也了解薛忠良的工作习惯了，知道他要先去网上逛一通的，等他逛完了，自然会叫她递过来的。
　　薛忠良呢，拿过边上的茶喝了几口，然后点了根烟，习惯性打开了那几个常去的网站，浏览着各类新闻。不过，今天他不是很专心，脑袋里始终想着各处拜年的事，时间已经不多了，要去拜的山头可不少呢，是得行动起来了，从哪里开始入手呢？还是先把各个工地先跑了吧，有的工地好解决，本来就没有什么关系的，只要指挥部里的人去孝敬一下就行了，把F市工地留在最后，那里关系比较复杂，要跑的地方也多。唉……跑完了F市后，西口镇也得去跑一趟，他们可是自己的财神爷啊，虽然自己在那边表现的比较强势，但礼节还是要到位的。最后，就只剩下H市了，这里既是省城，又是地级市，认识的人多，关系更复杂，只能留到最后了。如此说来，还是先去S市吧，去那边露露脸，然后拜个年，那边简单，本来就说好不用自己去打点的，所以，只需要弄点特产意思意思就行了，要是过年也一点都不拿，那也显得太抠门了，行，就这么办。采办点什么呢？就H市特产吧，等下这里的这些事情办好了，打几个电话统计一下指挥部和监理部的人数，买好了下午直接装过去分发了就行了，然后可以考虑别的几个工地了。C市的就算了，送了估计也不会要，不过……照哪个工地的，先买好，去他一趟，不要的话，再直接装去其他的工地，要是收下的话，那也可以缓和一下矛盾。对，就这样，S市回来后，就去C市。陈伟民那还有点麻烦呢，他那这个年肯定是要拜的，但不能去C市拜，这个事情还得和林老师商量商量。林老师的这些东西，也要赶紧采办起来了，估计近日内就要用了……
　　薛忠良的浏览终于结束了，然后处理起公司里的这些事，果然如他所料，没有花多少时间就处理完毕了，他伸了个懒腰，望了望手表，说道：“小张，跟财务处说声，去取个十万现金来，我要大采购了。”
　　“好的。”
　　张慧涟应了声就站了起来，一边往外走一边随口问，“薛总，你取这么多钱，要采购什么啊？”
　　“快过年了，当然是采购拜年用的各种礼品了，这么多工地，这么多人，十万肯定还不够呢，这只是初次采购。”
　　“哦。”
　　张慧涟应了声后出门了。
　　薛忠良又打开了一大早就打印好的林市长的那分礼品单，估算着要多少钱，都是上好的东西，全部采购齐了的话，可也不是小数目啊。不过，这也没什么，羊毛出在羊身上，这里花了的，他总会给自己机会赚回来的，就怕人家不愿意给自己机会花这样的钱。薛忠良笑了笑，把单子塞进了包里。
　　张慧涟一会就回来了，一进门就说道：“薛总，他们去取钱了，午饭前应该能取回来。”
　　“那就好，午饭后，我就去采购东西，采购完毕后，我就去S市，要是有人找我，就说我去工地了。”
　　“好的。”
　　薛忠良交待完毕后，就拿起了桌上的固定电话，拨通了S市工地江总监的电话。几分钟之后，不仅确认了监理部的人数，连指挥部的人数也打听出来了。接着，薛忠良又拨通了吴建国的电话，证实了一下指挥部的人数确实如江总所说的一样，就放心了。接着就好办了，大部分人，只要一人一份特产就行了，吴建国这个现管，只要加点烟酒也就可以了，江总也和吴建国一样，其他的人，贾总要稍微考虑一下，另外的就不管了。哦，别忘记了，还有两个设计代表呢，给她们也各备上一份特产吧。
　　不多久之后，钱就取来了，薛忠良把钱塞进了包里，突然觉得很可笑，觉得自己就像个土老财，背着大笔的现金去买东西，这可有点跟不上时代了。可是，也奇怪，自己长这么大了就从来都没有刷过卡，总是习惯拿现金买东西，也不知道这卡是怎么办的。反正公司里的资金来往是财务处搞定的，自己好像也不是很懂那钱是怎么打来打去的，基本没去关心过这些事。或许，哪天得找个会的人问问了，要不，直接去银行咨询咨询可能也行，我也去办几张卡刷刷，总是这样背钱可也不是办法，不过这次就算了，还是老老实实的继续背钱买东西吧。
　　薛忠良见离吃午饭还有点时间，他就懒得等了，出去后随便哪里都可以吃，所以，和张慧涟说了声后，就背着钱出发了。


正文 第255章 折衷办法
　　下午，薛忠良装着满车的东西到了S市工地，不仅后备箱装满了，车子的座位上也几乎装满了H市的土特产。他已经和指挥部的领导打过招呼了，所以，连项目部也没去，就直接把东西全部运进了指挥部的院子。停下车后，拨通了王指挥的电话。
　　“喂，王指挥你好，我是薛忠良。”
　　那边电话才一接起来，薛忠良就连忙说道。
　　“薛总啊，你好。”
　　“王指挥，你现在在指挥部吗？我刚才和你说的东西，我已经运到指挥部大院里了。”
　　“动作这么快？真是不好意思啊，麻烦你破费了。”
　　“哪里，哪里，一点点土特离产而已，不值几个钱，快过年了，我们中国人不就爱讲个礼节嘛？我也就是意思意思，带点我们那的土特产给大家尝尝而已。”
　　“这样最好，这样最好，要不是仅仅是土特产，这么大张旗鼓的，我们可也不敢收啊。那我就不客气了，代表指挥部收下了。你稍微等等，我马上就要走到院子里了。”
　　“好的，那我挂了？”
　　“嗯，挂了吧，我都看见你的车了。”
　　薛忠良也看见王指挥走出来了，他一边挂了电话，一边迎上去，发了支烟给王指挥，拿出打火机给他点上后才问道：“放哪里？”
　　“每个人都有？”
　　“嗯，指挥部、监理部、设计代表，每人一份，童叟无欺。”
　　“呵呵……你把车开到这边大门口来，给我们指挥部的就搬搬到大厅里吧，我叫传达室过来个人看着，等下下班的时候，每人领一份。监理和设计的，你自己给他们吧。你去开车，我帮你叫几个人搬。”
　　“那好，我去开车。”
　　薛忠良很快把车开到了大门口，王指挥已经叫来了两个小伙子了，东西很快搬好了。薛忠良问道：“王指挥，指挥部是这么多人吧？我没弄错吧？”
　　“嗯，刚刚好。真是太谢谢你了。”
　　“不客气，不客气，就这么点土特产，我都有点不好意思呢。”
　　“这样好，这样好。你们两个，帮薛总把东西搬到监理部去。”
　　王指挥说道。
　　二个小伙子把监理和设计的也搬了过去，江总也连忙出来，见王指挥和薛忠良在聊着，就加入了进来。
　　王指挥见东西都搬好了，就客气的说：“薛总，江总，一起去我办公室坐着聊吧，这大门口的，冷。”
　　三个人到了王指挥的办公室，各自找了位置坐下，自然有人过来泡了茶，然后接着闲聊了起来，聊着聊着，薛忠良又故意把话题引到自己标段那政策处理还没有处理好的问题上去了。
　　王指挥可是老江湖了，也料到薛忠良迟早会提这个事，所以好像准备的也很充分的样子，见薛忠良终于提出来了，也不回避，直接的说：“薛总，这个事呢，我们指挥部也非常着急，可不仅仅是我现在嘴上随口说说的着急，而确实是真的非常着急，毕竟，这个问题处理不好会影响到整个工程的进度的啊，我们能不着急吗？大家也一直都在积极的努力，可是呢，那里的情况非常的特殊，牵涉到的那个人的后台可不是我们能惹的起的，所以呢，虽然我们一直在积极的想办法、积极的协调、积极的谈判，也采取了各种各样的措施，但由于我们的让步也是有限的，不可能达到他们的要求，所以，这工作暂时还是做不下去啊。现在呢，说实话的，我们能做的也只有继续交涉了，而且，暂时还不能保证什么时候能把这事情处理好。”
　　薛忠良恍然大悟似的说：“哦，是这样啊。原来来头这么大啊？那怎么办呢？再这么拖下去，那可是一定要影响到工程总体进度的了，剩下的自由时差可已经不太多了，而且，过个年还得浪费差不多二十天时间呢，所以，给我们留下的余地可真的不大了。既然来头这么大，看样子，也不可能出动武警什么的去强制执行了，这一招，只不过是对付那些不听话的普通老百姓的。难道，就真的只有毫无办法的把其他能做的都做了，这一段就一直这么空着不做了吗？”
　　“呵呵……”
　　王指挥几乎是老奸巨滑的笑了笑，然后说，“那倒不会，无论如何，这个工程也是要如期完成的。我们指挥部和监理部也一起讨论了很多次了，倒也想出了一个折衷的办法，不过，假如执行这个办法的话，可能你薛总就要麻烦些了，或许，还可能要吃点亏。”
　　薛忠良听了，心里自然很不爽：这政策处理是业主份内的事，怎么又强加到自己的头上来了？很明显，这政策处理做不下去的最关键原因肯定是因为对方开价太高，而指挥部却只能在国家规定的范围内行事，不然，审计那关也通不过，所以达不到他们所提的要求，而且由于对方后台实在太硬，不能使别的招，所以这事就难办了。但是只要解决了钱这个主要矛盾，那应该就没什么其它问题了，即使有，也都是好解决的。现在听王指挥的意思，难道是这不够的部分要自己给填补上？娘的，在业主面前，施工的就是孙子，尤其是水利工程施工，业主基本上都是政府，那就更是太爷爷级的了，钱握在他们手里，想怎么玩咱就怎么玩咱，谁叫咱盯上了他们手里的钱，还那么想要呢？虽然想是这么想，但薛忠良还得装着笑脸继续说话：“呵呵……什么办法，说来听听，可不能让我吃亏太多啊。”
　　“怎么会呢？肯定不会让你吃大亏的。”
　　王指挥接着转向江总监，说，“江总，办法是你想出来的，要不，你给薛总解释一下？”
　　“哪里，哪里，这是大家集思广议的结果，我可不敢独占功劳，还是王指挥你给薛总解释一下吧。”
　　江总连忙谦虚的说道。
　　“好吧，我说就我说吧。你呀……”
　　王指挥笑着指了指江总，意思是他老奸巨滑、逃避责任，然后才转向薛忠良，说道，“薛总，我们经过了这么长的时间努力，可你们标段的政策处理工作丝毫没有进展，我们也很着急，所以，我们指挥部和监理部也经常开会讨论，倒是已经想出了一个可能可行的折衷办法。那就是让你自己直接去处理，你出面去和他们谈判，他们提出的无理要价我们不能给，也给不了，可你是可以给的，一点问题也没有，所以在他们提出的报价上稍微砍砍价就答应了他们，然后把钱陪给他们。这么一来，你的损失可就大了，而且这政策处理本来就是我们指挥部的事，所以你一定不会去做的，对吧？所以，我们就想了个办法，在支付工程款的时候，想办法把这笔钱做到工程款里去支付给你。这样，你也没损失，我们也好交待，问题也解决了。只是，得好好的考虑考虑，怎么样才能把这笔钱做到工程款里们面去，要不留痕迹才行，绝对不能让审计给审出来啊，不然……”
　　薛忠良一边听着，一边心想：这还差不多，这样的话，即使亏点，也亏不了多少了，或许，好好运作一下，不仅不会亏，还可能会有的赚呢。不过，确实如王指挥所说，这事还得全面考虑，可绝对不能被审计部门给审出来啊，不然，麻烦可不小啊。按理说，应该是没什么问题的，只要业主都点了头，监理设计再配合一下，虚报点工程量多拿点进度款审计又怎么可能审的出来呢？毕竟资料都是完全能做齐全的，从资料上查，绝对是查不出什么问题来的，至于工地现场的情况，审计部门又不会知道的，只要没人举报，那就绝对没问题了。想到这里，薛忠良不由的点了点头，微笑的赞同道：“这个办法应该可行，我想，只要我们做的仔细点，审计应该是审计不出什么问题的，审计只是查查现成的资料而已，又能查出什么来？全中国，那么多的企业，全在做假帐，尤其是那些小公司，专职会计都没有的，只是雇个兼职的会计，一个月的帐，几天就给做了，也没见审计能审出多少问题来。”
　　“话是这么说，可我们还是小心为上，不怕一万，就怕万一啊，万一被审计抓住点小辫子，大家日子都不好过。要是薛总不反对的话，那就这么定了？你自己先去会会他们再说？”
　　王指挥问道。
　　薛忠良点了点头，然后说道：“那好吧，我就先去会会他们吧，看看价格，然后再来和你们商量。王指挥、江总，你们看行不行？”
　　王指挥同意道：“行，反正他们的报价我们心里也基本有底的，等你了解了情况后，我们再商量吧。江总监，你说呢？”
　　江总也点了点头，说：“行，薛总，等我们这边有了结果后，付钱的时候，还需要监理和业主代表见证下，免得……”
　　“那是一定的，那这事就等我去交流了之后再说吧。时间也差不多了，一起去吃晚饭吧？”
　　薛忠良邀请道。
　　王指挥拒绝了薛忠良的邀请：“今天就算了，下次吧？要不就等这事解决好了后，我们再安安心心的……”
　　江总也说道：“薛总，今天就算了吧，下次吧，下次有的是机会。”
　　“既然两位都这么说，那……我其实也挺忙的，这几天为了钱的事。所以……我就先回项目部了，有事再联系，好不好？”
　　王指挥和江总都点了点头，于是薛忠良就起身告辞了。


正文 第256章 工作麻将
　　薛忠良上了车，还没到项目部，就接到了C市工地潘亚民的电话。
　　薛忠良拿起电话就说道：“老潘，那边现在情况怎么样？我现在在S市，还没到项目部呢，等下到了项目部，立即安排个自己人到你那边来。”
　　“好的。这边情况怎么说呢？上午开会被狠狠的批了通，反正我们开会的时候装哑巴不说话就是了，和他们吵起来也没什么作用的，只会越吵越糟。他们要求我们写份情况说明，还要求我们加强安全措施和安全防范意识。下午又对我们工地进行了一次安全大检查，还好，我们的安全措施都是全部到位的，他们也挑不出什么大毛病，不过，也挑出了不少质量和安全上的小瑕疵，又发了个监理通知给我们，要求限期整改。我们这次可创记录了，才进场几天啊？监理通知可已经有厚厚的一叠了，这以后看起来，可不太好看啊。”
　　“管他呢，只要工程照目前这个状况进行下去，不管他有多少监理通知，我们都不用怕的，真要追究起来，我就不信其他标段的状况能有我们好。那三个民工情况怎么样了？”
　　薛忠良问道。
　　“我正要说这个事呢，三个民工没什么大问题了，两个经过了一夜的观察已经出院了，那个比较严重的医生也说没什么大问题了，说可以出院了，可我为了慎重起见，决定还是让他再住一晚，以便观察。”
　　薛忠良赞同的说：“嗯，这听个处理是对的，不要省这几块钱。”
　　“这次医疗费一共大概七、八千的样子，已经花了七千多了，剩下这个还要住一晚，估计明天就要突破八千了。”
　　潘亚民汇报道。
　　“哦……这个不是问题，只要三个人都没事就好。反正这个项目已经被罚款罚了一笔了，还要养着五大员，这也是一笔不小的费用，开工也不顺利，想方设法处处钳制我们，加大了我们的投入，损失已经不小了，这笔钱又不是大数，我也就不介意了。哈哈……”
　　薛忠良苦笑着说。
　　“这边过年都有麻烦了，他们说我们进度太慢，好像准备要求我们春节加班呢。”
　　“不加。其他标段都加，我们就加，其他标段都不加，我们绝不加。靠，鸟什么呢？过年都不让人过了？进度也没什么好担心的，只要这么做下去，迟早能赶上，怕什么？”
　　“好的，我知道了，其他没什么事。”
　　“那好吧，有事再联系，我在开车，先挂了啊？”
　　“好的，薛总再见。”
　　薛忠良挂了电话后没一会，就到了项目部，项目部办公室里除了吴建国在玩着电脑游戏外，其他人好像都还在工地上。
　　薛忠良一边进屋一边笑着打招呼：“哈哈……吴工，你好啊，你替我们看守项目部啊？他们人呢？”
　　吴建国回头望了望，眼睛又回到了电脑屏幕上，嘴里说：“我听到车子停下的声音还以为是他们回来了呢，没想到是薛总到了。他们都去工地了，还没回来呢，我这把牌打好再和你聊，不好意思啊？”
　　“没关系，没关系，你接着打牌。”
　　薛忠良说着，发了根烟过去，替他点上，然后接着说，“我今天先到指挥部去了，带了点土特产，指挥部、设计代表、监理部所有人每人一份，你那分，我也放在指挥部了。”
　　“那你见过王指挥和江总了吗？”
　　“嗯，见过了。”
　　“他们和你说了吧？”
　　“你说的是有关政策处理的事？”
　　“是啊。”
　　“嗯，说了。这也是没办法的办法，其实，我一个外地人，在这边打交道，肯定是要吃亏的。你们都搞不定的事，我去，恐怕是没那么容易搞定的。不过，照目前的情况看来，也只有先去试试再说了。”
　　“那也未必，我们搞不定，主要是我们不可能给那么多钱，这是有规定的，我们只能按规定来，即使有所超出，但也绝不能超出太多。而你去给钱，那就方便多了，只要有办法从指挥部结算到，该给多少给多少，一点问题也没有，大不了到时候想办法开点发票充充帐就行了，基本没其他的后遗症。”
　　“话是这么说，可怎么结算毕竟也是个问题啊，而且，这事，只能是嘴上说说的，又不能白纸黑字的记下来写个协议合同什么的，我这边给了钱，要是以后出了什么问题，那可就……”
　　“应该没什么问题的，这个事，知道的人还是越少越好，就现在而言，还只有王指挥、夏指挥、贾总、杨处、我和江总以及你这七个人知道，暂时不用告诉其他人了，不过有一个人你得和他汇报一下的。”
　　“你说的是老胡吧？”
　　薛忠良猜测道。
　　“对，就是他，先找个机会和他说一说，接着你去和他们交涉，得到他们最终要的钱的数额，然后我们八个人聚一聚，决定一下。后面，拿钱应该是没问题的。”
　　“那我先打个电话给老胡？”
　　“行。”
　　薛忠良拨通了老胡——这个标段实际中标单位的董事长、把这个项目转包给他的大老板的电话，把这边的情况说了遍。老胡也同意这个方案，而且还叫他放心以后拿钱的事。几分钟之后，通话就结束了。
　　吴建国这个时候也打好了一局牌，见薛忠良挂了电话，就问道：“怎么样？”
　　“他同意这个方案，还叫我放心拿钱的事。”
　　“呵呵……老胡在S市可算是个大人物啊，他介入的话，拿钱应该就没什么麻烦了。”
　　薛忠良安心了不少，说：“那就好。吴工，谢谢你的指导啊。打个电话给曹仁和小金，一起出去吃个晚饭，然后麻几把？”
　　吴建国摇了摇头，说：“麻将小金不行，水平太差，还是那姓杨的小姑娘打的好。”
　　“呵呵……吴工，你难道还喜欢和水平高的打吗？真是奇怪的爱好，不怕输钱吗？”
　　“和水平太臭的打着也没意思的，老是放水，问题是他四处放啊，有的时候该看的不看劳，该盯的不盯死，看着真要急死的。”
　　“不知道那小妞在不在啊。”
　　“应该在的，我昨天还看到过。这个小姑娘可真够厉害的，别看年纪不大，风风火火的，在工地上还真的能镇住那帮民工呢。”
　　“呵呵……我也只见过这么一个活宝，说不定还算是个百年难遇的奇才呢。那就撇下小金，喊她吧，你、我、曹仁、她，你看怎么样？”
　　“行。”
　　薛忠良马上拨了个电话给金志远。
　　“小金，我薛忠良良，我在项目部，你还在工地？”
　　“嗯。”
　　“没什么事的话就叫上曹仁一起回来吧，吃晚饭去了。”
　　“哦，好的，我们马上就回来。”
　　“把杨敏也叫上，晚饭后打麻将，吴工说你水平太差，要杨敏打。”
　　“哈哈……那也好，不然我老输钱。不过，叫了杨敏，你们可都得小心，别又被她一个人赢了。”
　　“呵呵……那也没办法的，就这样吧，快点回来。”
　　“好的，马上就到。”
　　薛忠良挂了电话后对吴建国说：“吴工，其实，小金和曹仁可能也是瞒不住的，有些事，他们是一定会知道的。”
　　“的确，那就告诉他们吧，不过，其他人就……”
　　“嗯，我也有数的，这也不是什么正大光明的事，知道的人多了也不好。”
　　“那就好。他们什么时候到？”
　　“呵呵……应该马上就回来的。哦，快过年了，我另外还特意给你带了点年货。”
　　“薛总，何必这么客气呢？”
　　“哪里，哪里，逢年过节的，应该的，什么时候方便，直接送到你府上去吧。”
　　“也行。”
　　二人一边聊着一边等着金志远他们回来。


正文 第257章 亲自出马
　　第二天上午，薛忠良、吴建国、金志远三人到了工地上，随便的逛着。薛忠良打算从头到尾都逛上一遍，这样，自己心中对工程目前的总体形象也有个底。天气有点冷，风也有点大，薛忠良穿的又不多，所以不由的有点蜷缩着身子。
　　金志远见了，笑道：“薛总，工地上风大，可有点冷啊。”
　　“是啊，风吹的我确实有点冷，早知道把车里那羽绒衣穿上了。唉……年纪不饶人啊，现在抗寒能力可不比以前了。”
　　薛忠良叹着气说。
　　吴建国听着笑了，说道：“你呀，是实在穿的太少了，要风度，不要温度，怪得了谁？活该在这里挨冻。”
　　薛忠良还没有答话，背后传来了一个女声：“哟，三巨头一起来工地了？薛老板可真是难得啊。”
　　三人停住了脚步，薛忠良回亲头，见是李艳，就说道：“原来是老板娘啊，我说是谁呢。”
　　“一个老板，一个老板娘，你们俩什么时候成一对了？看样子，穿的少还是有优势啊。”
　　吴建国笑道。
　　李艳故意走近薛忠良身边，摆了个姿势，然后笑问：“你们看，这模样像一对吗？”
　　“像啊，怎么不像？简直就是天生一对。”
　　吴建国大笑着说，心里却在想：确实是绝对不般配，简直一个是村姑，而另一个是王子，怎么看也都不像一对。
　　“呵呵……”
　　李艳娇笑道，“吴工可真会说话，逗的人家真开心呢。薛老板一表人才，又是大老板，我哪般配的上啊。”
　　“哪里，哪里……”
　　薛忠良笑道，“不是有句话叫人不可貌相吗？”
　　李艳瞅了薛忠良一眼，笑道：“薛老板也这么会开玩笑啊？你们三个一起来工地，一定是有大事吧？不会只是这么随便看看吧？”
　　“嗯，是有点事要去处理。”
　　金志远点头道。
　　“哦，那我就不打扰你们了，先走了。”
　　李艳说完，往前走了。
　　吴建国望着李艳的背影，等她稍微走远了点，才低声说：“这个女人，从背后看，可真是够性感的，仔细想，其实从前面看，身材也是一流的，只是脸长的稍微平常了点，也不怎么会打扮，要不然，凭她的风骚样，非得引的好多男人为她着迷不可。”
　　金志远也笑着开玩笑：“吴工，那是你要求太高了，其实，长相勉强也算过的去，只是年龄稍微大了点，没有好好打扮而已。也就是和薛老板一起站，被薛老板的风度气质给比下去了，要不然，也是一个足够吸引男人的少妇呢。尤其是从背后看她蹲在工地里的感觉，不知道多少民工都看的蠢蠢欲动呢。”
　　“哈哈……小金，你这个不要好的，是不是常常那样偷看她啊？然后脑袋里想点那事？”
　　吴建国笑问。
　　“哪有？”
　　金志远笑着反问。
　　“听你说话就听出来了，你一定是看了好多次了，要不然，你怎么知道从背后看那个姿势最性感呢？”
　　吴建国打趣道。
　　“哈哈……原来吴工也经常偷偷的看啊？”
　　金志远反击道。
　　“得了，你们两个说的这么起劲，一定都是经常偷看的，听你们说的这么神，嘿嘿……下次，我也找个机会去看看，男人偷看女人嘛，正常的很，有什么不好意思的？不喜欢看那才叫不正常呢。不过，现在呢，还是去办正事要紧，所以还是赶紧走吧，别在这里辩论了。”
　　薛忠良说着，率先迈开了脚步。
　　吴建国和金志远也跟着走了上去。
　　三个人很快就到了标段政策处理不下去的那几个鱼塘的承包者家里，承包者姓张，四十出头的样子，倒也还算客气，给三人都泡了茶。大家坐定后，薛忠良先说明了来意，然后诚恳的说：“张老板，你看，我们今天既然来了，就是诚心诚意的想把这个问题解决掉的，你是否也可以考虑让一点价呢？毕竟，你以前的出价也实在太高了点，而我们毕竟是要遵守国家的有关规定的，所以，虽然可以有一定的让步，可也让不了那么多啊。”
　　“薛老板，我相信你们的诚意，确实，你们肯定也着急的想解决这个问题。可是，你应该也知道的，那边连在一起的四个塘都是我承包的，三个养虾，一个养鱼。首先，我的承包合同还有几年，若不是因为这个工程要被征用，我就靠这四个塘，每年养养鱼养养虾的收入也不少。其次，我年初放养了鱼虾，也投入了不少本钱，而你们工程开工后，就基本断了我的水源，我的鱼虾死了不少，剩余的匆匆忙忙的捞起卖了，这笔损失也不小。第三，塘每年都要修葺，我也已经投入了不少的成本，花了不少的费用。第四，这四个塘被征用后，马上就被你们破坏了，我还得重新找活干。本来，我干的好好的，收入也很稳定，但现在又得重新开始了，所以，你们多少也得弥补点，是不是？其实，我也不是乱开价敲竹杠的，我也是经过一番计算之后才得出我的损失的。至于具体价格，我们还是有一定的商量余地的，但是，薛老板，你要是还是和以前的人一样出价的话，那就没的谈了。”
　　“呵呵……怎么会呢？”
　　薛忠良没有料到这一个普通的农民竟然谈吐不凡，说的头头是道的，看样子，也不是那么好对付的，不过，他也不着急，微笑着说，“其实，张老板，你该明白的，这事本来是不用我亲自来和你谈的，我大可通过S县、镇里、村委会，然后让那些领导轮番来和你谈，只是，我也不想那么做。你也该明白的，既然是我亲自来找你谈这个事了，已经绕过政府了，那就说明，在价钱上，是可以比以前有一定的放松的。但是，也不可能放的太开，毕竟，我来做这个项目，也是要赚钱的，你说是不是？所以，我肯定不会像以前来和你谈的人那样，拿着国家规定不放松，只赔偿那么一点点，可我毕竟也是有上限的，也不可能给你你以前提出的那么多。也就是说，我们已经决定让一大步了，现在，主要看你能让多少了。这个事情，就这么拖着肯定不是办法，迟早是要解决掉它的，你说是不是？大家都是为了求财，有钱大家赚点，有财大家发嘛。张老板，所以，我说呢，你也让一步，重新考虑一下，再报个价吧，行不行？”
　　张老板笑了笑，然后说：“既然薛老板你这么有诚意，那我就在原先的报价上减去个十万吧。”
　　薛忠良望了望张老板，心想：既然你松了口，那就好办，就看我们怎么还价了，还的太低了，那就谈不下去了，还的太高了，又怕他一口答应。其实，这钱反正是指挥部出，自己倒也不是很在乎，不过，能稍微少点的话，那处理起来就方便多了。毕竟，工程结束后，还是要经过审计的，被审计部门审出问题，那钱可就拿不到手了。虽然说，这事应该是能做到万无一失的，但是，万一有个意外呢？那可就麻烦大了。薛忠良想着，觉得口有点渴，就端起茶杯喝茶。
　　张老板见薛忠良沉吟着不说话，以为是他嫌价格太高了，其实，他也只是仗着自己有过硬的后台而漫天要价，原本就是可以坐地还钱的。只是，指挥部给的价格实在太低了，他才懒得理会，所以降价都懒得降了。现在听了薛忠良刚才说的，知道他们已经打算有很大的让步了，不由的就抱了点希望。另外一个原因是他的后台实在是地位太高了点，这么点小事，他也未必会介入，或者即使介入了，事后也会数落他的不是。是的，有了这个后台的存在，S市里这些干部基本是不敢得罪自己，可是，真的把这个后台惹了出来，场面上，他还是要帮那些干部说话的，毕竟，他们也是按照国家的规定给的，也不算亏待自己。即使指挥部的人能稍微多给一点，也多不了多少，而由这个薛老板来给钱，那可就好说多了。要是自己的要价太高了的话，把这个薛老板给吓走了，这事就这么一直拖着，拖到最后迟早还是要办掉的，因为这个工程不可能因为这事就做不下去，到那时候，自己拿到的钱也不可能会比这个薛老板能给的多啊。所以，张老板也动了点心思，想趁这个机会把这事给办了，或许这样才能获得最大的利益。于是，他见薛忠良沉吟着不说话，就又开了口：“薛老板要是为难的话，要不，再稍微减点？”
　　薛忠良一听了这话，马上就来精神了，他马上就想到：眼前的这个张老板也是个聪明人，他知道谁才能给他最大的利益，所以，他也想趁现在这个机会把这事给解决掉。既然这样的话，那么这个价就比较好砍了，只是，也不能太过分了，也要给他一定的利益才行。问题是，究竟给多少才算是合适的呢？


正文 第258章 开始谈判
　　巧的是，正在薛忠良犹豫着不知道该报多少价的时候，他的手机铃声响了起来。薛忠良掏出来望了望，是李艳，于是抬头说道：“张老板，不好意思啊，我先接个电话先。”
　　“没关系。”
　　薛忠良一边站起来往门外走，一边接起了电话：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　李艳娇笑着：“呵呵……什么时候来的？”
　　“昨天下午。”
　　“竟然来之前也不打个电话系给我？”
　　薛忠良终于走到了门外，声音才稍微大了点：“快过年了，我很忙的，到处要拜年，还要讨要工程款，本来也没打算在这边住，只是临时有事，才决定在这里住了一晚上的。”
　　“有那么忙吗？晚上不还是要睡觉？一个小时的时间都抽不出来吗？”
　　“要抽一个小时出来干啥？”
　　“你说呢？”
　　“嘿嘿……这么大冷的天，忍一忍也就过去了。”
　　“唉……说的也是，不过……没看见人，也就算了，现在看到了，就突然想的很。”
　　“今天，我真的抽不出时间了，现在还有正事要办，午饭后，我怎么的也得回H市了，不然，拜年都来不及了。其实，刚才看到你的背影，我也浮想连翩呢。”
　　“正事？你们三个是不是去包鱼塘的老张家了？”
　　“是的，你怎么猜到的？”
　　“我看你们往那边走了，你薛老板亲自出马，我就估计是找他谈判去了。”
　　“这个老张好像思路很清晰啊，是什么来头？”
　　“呵呵……他也是高中毕业，当初考大学难，所以接连考了几年都没考上后，就呆家里务农了，人其实也挺聪明的，务农真是可惜了。不过呢，也挺能想办法赚钱的，是附近一带比较出名的有钱人。”
　　“据说他的后台很硬？”
　　“嗯，听说他有个小舅舅是当很大的官的，好像当过S市的市委书记，后来去了省里当过副省长，现在据说在中央。”
　　“原来后台这么硬啊？怪不得，上次，在这里打了指挥部的人，也是白打。”
　　“那批人可能不是他叫来的，你要小心，盯着这个工地的可能还有其他人。”
　　“这么复杂？”
　　“谁叫这个工程这么大呢？眼红的人可多了。好了，我不和你多聊了，免得打扰你办正事。”
　　“好吧，那我先办正事。嘻嘻……等下吃午饭肯定要喝酒的，我喝了酒后反正又不能马上开车的，而那个功能却能加强不少，所以……你看，是不是可以安排下时间，来和我相会呢？”
　　“死相……”
　　“嘿嘿，等我电话哦。”
　　“好吧。”
　　“那就这样？午饭后见。”
　　“好的。再见。”
　　薛忠良挂了电话后，回到了屋里，连声道歉：“张老板，真不好意思，有点事，所以聊的比较久了。”
　　张老板客气的说：“没事，没事，现在的通讯就是这样，有些电话还非接不可，接上了，有事自然难免要多说几句的。”
　　“唉……就是这么回事。”
　　薛忠良点了点头，然后坐下，接着说道，“张老板，听说你在S市有一定的关系，而且，这鱼塘以后你也肯定是包不成的了，刚才你也说要重新开始了，不知道是否有兴趣来做工程呢？”
　　“呵呵……做工程倒也不错，可我不懂啊，而且，现在年纪大了，学也来不及了。”
　　张老板笑道。
　　薛忠良故意扯开话题：“做工程其实很简单的，主要就是靠关系，能拿到项目就不怕没人做，只要管管下面的小包工头就行了。要是自己不想亲自管，拿到了项目，转个手就可以赚钱了。呵呵……这个虽然只是题外话，但张老板不妨考虑一下，或许，以后我们还有合作的机会呢。以我的施工实力加上张老板在S市的关系，或许，合作起来是可以大大赚钱的。”
　　“薛老板真是善于发现赚钱的机会啊，怪不得生意做的这么大。”
　　张老板随口应道。
　　薛忠良继续闲谈：“哪里，哪里，在家靠父母，出外靠朋友，朋友多了路好走，朋友多了钱好赚，我无非是个做做苦力的而已，钱，还是大家一起赚的，一个人又能做的了什么事呢？也聊了一会了，我先自我介绍一下吧，我叫薛忠良，薛仁贵、薛刚的薛，忠心耿耿的忠，优良的良。张老板，你的贵姓我是知道了，可还不知道你的大名呢。”
　　“我叫张晓飞，春晓的晓，飞机的飞。”
　　“好名字，破晓就飞黄腾达。”
　　薛忠良随口赞道。
　　张晓飞连忙说道：“哪里，哪里，不要说破晓了，就是现在，也还没有飞黄腾达，靠力气混混日子而已。”
　　“呵呵……张老板，真不好意思啊，竟然越扯越远了，正事都忘了谈了，不过，这也说明我们比较投缘。”
　　薛忠良接着话题一转，“不过，还是先谈正事要紧，我就直接说了，说的不对的地方还请张老板海涵。你刚才报的价格还是太高，远远的超出我能承受的范围。你也知道的，指挥部已经几乎是完全按照国家规定的最高价格给你考虑的了，而那个数是多少你也是知道的。确实，现在由我出面来处理，我绝对是可以在那个数的基础上大幅度提高的，可再怎么提，也不可能达到你刚才说的那个数字啊。你这里的这些东西都是摆着的，鱼虾的数量也是不可能无限的加上去的，毕竟只有这么大的水域面积，每年养多少，明眼人一眼就能看出来的。我是说实在话的，要是在别的方面，给你虚加一些量，只要我们这边能过的了关，我也不介意，反正是国家的钱，我犯不着来省，你说是不？可是……你现在就这些量，就算我和你一起做假，怎么也不可能做到那个数字啊。也正是因为是国家的钱，所以，要拿也是要有足够的理由和证据才能拿到手的，你说是不是？所以，我想，张老板，你还是再仔细考虑考虑吧，好不好？”
　　张晓飞不紧不慢的说道：“薛老板，我承认你说的确实有一定的道理，可是，按照国家规定赔，我是无论如何也接受不了的。你换成我的位置，设身处地的替我想想，无端端的把自己本来发展势头良好、每年都有不错的固定受益的营生就这么给破坏了，还得重新想办法找新的营生，我都已经四十一了，过年就是四十二了，还要从头开始，你说容易吗？”
　　薛忠良点了点头，说：“这个我非常理解，所以，我才特意过来，本来就是准备跳出国家标准，另外再补偿你一块的，可是，我也有我的难处，我实在补不了那么多啊。”
　　张晓飞问：“那你是否可以说说，你打算给多少呢？”
　　薛忠良慢条斯理的说：“我说的数字和你提的数字差别非常大，我说了你也不要生气，万事皆是可以商量解决的，你说对不对？我的意思在原先指挥部的报价上再给你增加80％到90％左右，这基本上已经是上限了，因为，原先指挥部的报价已经非常高了。关于这一点，张老板你心里也是清楚的，在量上，指挥部给你基本增加了差不多有30％到40％，在单价上，采取的也是最高的补偿价格。说白了，就那个报价，已经是平常人的1.5倍左右了，现在在那个报价的基础上，再给你提高80％到90％，这个报价差不多已经是平常人能得到的报价的3倍了，绝对算是高的不能再高的了。说实话，我做了这么多年的工程，还是第一次碰到单价这么高的赔偿。”
　　张晓飞一口拒绝：“这个报价太低了，我不会接受的。”
　　薛忠良微笑着说：“那么，张老板，你也说说你的心理底线，好不好？咱们求同存异，接着商量，争取把这个事给解决了，好不好？那样的话，我呢，工程能够顺利进行下去，不会延误了进度，你呢，早一点拿到自己该拿的钱，马上也要过年了，也好早点为明年的新营生打算起来，你说是不是？”
　　“看，你们的茶杯都快干了。”
　　张晓飞说完，起身给薛忠良、吴建国、金志远倒茶，一边倒一边连声说，“先喝茶，先喝茶。”


正文 第259章 讨价还价
　　基本上一直没有说话的吴建国端起茶杯喝了口后，开口说道：“张老板，你这里，我也来了好几次了，你也知道，我们指挥部的报价受制于国家相关的规定，是怎么也提不上去的，所以，我们之间的每次交涉，都没有结果。可现在不一样了，换成薛总出面的话，报价那是好说多了，所以，这事能解决还是尽量早日解决，这样的话，对你对我们都好。刚才薛总也说了，我们呢，工程能进展顺利，而你呢，也能早点拿到钱，好早点为明年打算起来。刚才薛总的报价提高的幅度已经很大很大了，由此可见，薛总是非常有诚意的，所以他一口气就把报价提高了90％，这可是相当大的数字了，换成一般人，那是绝对不可能的。不过呢，薛总的报价也肯定是有一定的限度的，这一提，也就基本提到位了，即使能再往上升点，也升不了多少了。我也说句实在话，这次薛总出面来处理这事，对我们来说，也是给你一个机会，大家都好下台，而对你来说呢，绝对是个极好的多赚钱的机会，现在就看你自己愿不愿意把握了。道理你也明白，这个工程不可能因为你而改变方案或者进行不下去的，这个事呢，是谁也顶不住的，迟早还是要解决掉的。你要是不把握住这个机会，最后，还是会逼的指挥部或者政府出面来解决这个问题的，到那时候，也还是只有按照国家规定的上限来给你赔偿的，按照你的这个情况，已经根本不可能再提高报价了。其他的，我也不多说什么了，我只是想劝你好好的认真的仔细的再考虑考虑，是现在把这个事解决了双方都获利好呢，还是就这么一直拖下去，拖到最后双方都受损好呢？”
　　吴建国的这番话确实说到点子上了，张晓飞呢其实心里也很明白的很，眼前绝对肯定是个多赚钱的大好机会，他心里呢是既想把握这个机会，又想再多赚点，所以，他也很矛盾。说白了，其实他自己究竟有多少损失他心里最清楚，自己只不过是仗着靠山硬，才漫天要价的，无非只是想趁这个工程多赚一些而已。薛忠良给的报价，他已经有点心动了，确实，这个报价已经足够高的了。可是，人永远都是贪心不足的，既然薛忠良能出这样的报价，那是否还可以再高点呢？所以，他在考虑着，该报个什么样的价，既不至于吓退薛忠良，自己又能获得更大的利益。现在听了吴建国的话，他不由的把刚才想好的数字又往下调整了十万，才说道：“薛老板，你往上加的幅度够大，我也不能小气了，那我也干脆的报个价吧，八十万。”
　　薛忠良听了，心想：你的心真也够黑的，还真是会做生意呢，就你这四个破鱼塘，一年才能赚多少钱？你说你有损失，其实鱼和虾都抓了拿去卖了，还能有多少损失？满打满算，直接经济损失也绝不会超过十万元，其他的一些损失都给你算进去，撑死也不过二十万。指挥部给的三十万赔偿也已经足够了，我又一口气给你加了二十来万，你竟然还不满足？我给你的扣除你真正的损失，还余下三十几万呢，你凭着这四个破鱼塘，至少也得辛辛苦苦的干它个四、五年的吧？娘的，这年头，真是一人得道，鸡犬升天啊，只要有关系，赚钱还真是不难啊。管他呢，钱虽然不是我的，不过我也还是要小气点，不能给的太痛快了。吴建国说的对，这是他的好机会，关我什么事？对他而言，把握住这个机会，就可以多敲不少的钱，错过了这个机会，以后真的公事公办起来，他也就只有拿那么多，这么大一个工程项目，怎么也不可能因为他而改变方案或者停止施工。而对于我来说，现在给他办了，只不过是多点麻烦而已，又没有什么好处的，就这么拖着，也不过是多点麻烦而已，也没有什么大坏处，我干嘛要那么大方？
　　薛忠良拿定了主意后，先笑了笑，然后说：“张老板，我是个爽快人，而且，说实话，这钱也不是我出，所以，刚才我一口价已经说到底了，几乎没有再加的可能了。我之所以出面想来解决这件事，主要是为了少点麻烦，能把进度赶上。说白了，这事也不是我的事，现在要我来解决，其实也是个麻烦，左右都是麻烦，我也就无所谓了。反正……价格我就明确一下吧，五十五万，这个价大于80％，小于90％，我不会再加了。你要是现在能决定，那么就这样成交，要是你觉得达不到你的心理价位，那么……就算了。我也不想掺和这个事了，还是等指挥部给我消息吧，这一段什么时候能做我就什么时候再来开工，反正我也不损失什么。我想你也应该有点知道的，干我们这一行的，快过年了就特别忙，事多。所以……要是谈不拢的话，那我也只有先告辞了。”
　　张晓飞犹豫着说：“五十五万？那也实在是太少了点。”
　　“那就算了吧。吴工，小金干，我们走吧。”
　　薛忠良一边说着，一边站了起来。
　　吴建国和金志远也都站了起来。于是，薛忠良带头，二人跟着，三人一起往外走。
　　张晓飞有点着急了，所以，连忙说道：“薛老板，你别急着走啊，我再降点，七十万，你看怎么样？”
　　薛忠良头也没回，只是说道：“就五十五万，我不会再加了，行就行，不行就拉倒。”
　　张晓飞见薛忠良一口就把报价咬死了，一分也不让，不由的也有点来气，说道：“那就算了吧，就这么拖着吧。”
　　薛忠良依旧没回头，嘴里说道：“拖着就拖着吧，我相信政府迟早是能把这事给解决的，一个人又怎么可能顶得住政府呢？这又不是房地产项目，投资方是个人，这可是政府直接投资的利国利民的水利项目啊。唉……我不过是多点麻烦而已，其他也不会有什么大的损失的，我又何必操心呢？”
　　张晓飞想想薛忠良说的也对，可又不想马上就服软答应了薛忠良的报价，于是，就没有开口说话。他这犹豫了没一会，薛忠良、吴建国、金志远他们三个就走远了。张晓飞前思后想了一通：是啊，政府肯定迟早能把这事解决的，等到那时候，撕破了脸皮，自己最多也只能得到三十万而已，或许，到那时候，一切都得走正规程序，自己可能还得不到三十万呢。可现在，这么好的机会摆在面前，只要自己点点头，就可以马上得到五十五万啊。这差距，可就大了去了。他想到了这里，不由的有点后悔，不禁抬头望了望，薛忠良他们三人已经走的不见了。怎么联系他呢？张晓飞这时候才反应过来，他连薛忠良的联系方法也没有。唉……张晓飞叹了口气，懊丧的走回屋里坐下。
　　薛忠良、吴建国、金志远三个人边走边聊。
　　“薛总，我可没想到，公家的钱，你说不多给还真就不多给了，真的不再加了吗？”
　　吴建国问道。
　　“呵呵……”
　　薛忠良先笑了笑，才说道，“绝对不加了。这小子，可够贪的啊，这要价也要的忒狠了点，我都觉得他太过分了。拖着就拖着，看看最后吃亏的是谁。嘿嘿……他现在知道我愿意给五十五万了，所以他得好好的前思后想、仔细的掂量掂量了，估计，他今晚是睡不着的了。他也不笨，绝对知道政府不可能满足他的漫天要价，拖到最后，大家撕破了脸皮，他可能连三十万都拿不到，这个可能性还是很大的，都按国家规定来，也算不到那个数的。到那时候，后台再硬又有什么用？难不成他那后台还好意思直接说多给他一点？你看着吧，吴工，我还能给你们指挥部省下不少钱，这次谈不成，下次再谈，我五十五万也不给了，你信不？”
　　吴建国好像有点明白了，说：“你的意思是，他仔细考虑之后，会主动找你商量？”
　　薛忠良肯定的说：“那是一定的，除非他是个笨蛋，笨到以为政府会比我好说话。他迟早会明白的，只有我才能给他最大的利益，没有人会给的比我更多了，但这个事，绝对是会解决掉的，不过是迟早的问题而已。等他想通了这点后，肯定会主动来找我的，到那时候，我可就没这么好说话了，刚才给了他那么好的赚大钱的机会，他不把握，让他后悔去吧。我不往下砍他个十万八万的就不是薛忠良了。”
　　“薛总，你可太精了。唉……我们还瞎忙乎了那么久，早就叫你来对付他那得省多少劲啊？自己提出的报价，你都还能打算往下砍的，我的确是服了你了。”
　　吴建国好像很佩服的说道。
　　薛忠良笑道：“呵呵……谁叫他刚才不答应下来的？说实话，这钱也不是我出，所以我也不心疼，他刚才要是一口答应了下来，那五十五万就五十五万吧，我乐得做个好人。可他刚才偏偏不答应，等以后想通了，想明白了，他还想要这五十五万的话，那就说明五十五万他赚头还是很大的，这砍价的机会就放在我眼前，不砍砍，怎么对得起这人民币呢？你们说是不是？”
　　“也对，这样的情况，不砍砍价，也怪难受的。我终于明白什么叫偷鸡不成蚀把米了，哈哈……”
　　吴建国大笑。
　　“吴工，时间虽然还早了点，但也差不多可以去吃午饭了。我这几天很忙的，吃完饭，我就要直接回H市了，不能在这边陪你玩了。呵呵……我另外带了点其他东西给你，等下转移到小金的车上，等你回家的时候给你直接送到家里去吧。”
　　“好的，你只管忙你的去吧，我理解。”
　　“理解万岁，呵呵……”……


正文 第260章 江总的飞机票
　　午饭后，薛忠良就和吴建国、金志远分开了，说是要急着回H市，可事实上，他并没有打算马上走，他的心里可着实惦记着李艳呢。薛忠良上了车，并没有马上启动，他对自己的想法有点奇怪：这是为什么呢？李艳的吸引力就那么大？这大中午的，自己怎么也好像非要和她亲热过后再走呢？其实，仔细的想想，不也就那么回事吗？亲热了之后，到了下午三点的时候，不还是那样？不和她亲热，到了下午三点也就是那样啊。可是……其实，自己绝对不饥渴啊，昨晚，杨敏那小妮子又不肯放过自己，打完麻将后，还非拉着自己去开房……唉，吴建国和金志远可能已经能猜到自己和杨敏的关系了，一起打完麻将后，我就没回项目部睡。管他呢，现在这样的事也不稀奇，脸皮厚点就行了。杨敏有杨敏独特的滋味，李艳也有李艳独特的滋味，刚尝过了杨敏的滋味，现在倒不怎么想她了，而李艳的滋味却是好久没尝到了，所以，现在有了机会了就不肯放过？想这些乌七八糟的干啥？简单点，跟着感觉走么算了，爽一下再说，管它能不能留下什么？
　　薛忠良掏出手机，准备拨李艳的电话了，巧的是，手机铃声正好这个时候响起，他望了望，是江总，就接了起来。
　　“喂，江总你好，我是薛忠良。”
　　“薛总，有没有去交涉过啊？”
　　“上午去过了，没有进展。”
　　薛忠良一句话就汇报完毕了。
　　“呵呵……他漫天要价也要声的太高了点，砍价都不怎么好砍啊，所以，想去一次就有结果也是不大可能。”
　　“我反正不打算再去找他了，这过年前，我可是忙的都快找不着北了，哪有时间和精力来应付这事啊？他要是够聪明的话，一定能想到，这事，只有我出面来解决，他才能得到最大的利益，而且，这事，是绝对不可能永远这么拖下去的。所以……”
　　“所以，你等着他来找你，这样，主动权就易手了，然后你再狠狠的砍价？”
　　“对，就这个意思。”
　　“高招。不过，这是对付聪明人的，要是他想不到呢？”
　　“随便他，反正办这事，我又没啥好处的，没有利益的事，我向来兴趣不是很大，而这种给别人送钱的事，我就更没兴趣了。呵呵……我还是相信政府的，这事迟早是会解决掉的，拖就拖吧，到时候不能按合同工期完工，责任也不在我。”
　　“事实上，你也不能表现的太着急，不然，他更是一口咬定高价不松手了，你的策略是完全正确的。”
　　“呵呵……就先让这事凉一凉吧，不说这个事了，我听吴建国说，这里一月份的进度款是要给的？”
　　“是的，指挥部有这个意思，让你们好过年。”
　　“我已经交待过下面了，这个月就多预结一点，吴建国那里我已经说好了，江总，到时候你也帮帮忙，配合一下啊。你也知道的，过年前，我这边很多该结的账还是要结掉的，农民工工资也是要付清的，所以，万一这钱要是掉不过头来，那我可得天天关手机躲起来了。”
　　“这个绝对没问题，你们项目部报上来的月进度款，我可从来没砍过你们的量，都是你们报多少，我就签多少的。”
　　“这个主要是我们一向比较老实，做多少就报多少，前几次，你想砍，你也找不到地方下手啊。这次不一样了，要多报一些的，所以我才特别的和你说一声。”
　　“好的，没问题的。薛总，我打电话给你的目的，可是有个事要你帮忙呢。”
　　“什么事？尽管吩咐。”
　　“能不能帮我买张回家的火车票？”
　　“这个事啊？我只有尽力去买，但能不能买到，我真的不敢保证，你也知道的，这春运期间，买火车票绝对是个难题，托这个、托那个的，最后也可能是一场空的。你是要回成都吧？要几号的票？”
　　“是的，回成都，最好是16号的票，实在有难度，那16号左右的也行，前后差个一两天的问题都不大的。”
　　“好的。你16号就要走啊，那得把我们的月进度款签了再走。”
　　“这你放心吧，肯定签了再走的。”
　　“我想啊，江总，干脆坐飞机回去吧，飞机票比火车票要好搞的多了，好不好？”
　　“这个……”
　　“别这个那个的了，又不要你掏钱，我帮你买好票，然后那天安排车子把你直接送到飞机场，就这么说定了，行不？”
　　“那怎么好意思啊？”
　　“有什么不好意思的？不就一张飞机票吗？”
　　“那好吧。”
　　“你把身份证复印一下，复印好后，传真到********，买飞机票可能要身份证复印件的。”
　　“好的。传真号码是********吧？”
　　“对，没错。”
　　“那行，薛总，谢谢你，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，马上拨通了陈燕的电话。
　　这次是陈燕先说话：“你好，薛总，我是陈燕。”
　　“小陈，等下马山有个传真，你接收下，是张身份证复印件，给这个人买张16号H市去成都的飞机票，快过年了，不打折就不打折吧。定到的话就算了，等我回来再说，定不到的话给我来个电话，我再想别的办法。”
　　“好的。”
　　“我还有事，先就这样吧，再见。”
　　“薛总再见。”
　　薛忠良挂了电话后，终于启动了车子，开到了路上，然后拨通了李艳的电话。等到确认那边传来的是李艳的“喂”声之后，薛忠良才说话：“艳姐，在干嘛呢？”
　　“正在吃饭。你这么早就已经吃过饭了？”
　　“吃饱了，穿的也暖，所以，思淫欲了，想你想的紧了，恨不得马上就把你压到床上，然后狠狠的干你，倾听你那销魂的娇喘，共享那男女欢爱，共赴那人间至乐。”
　　“呵呵……”
　　李艳娇笑着说：“说的真恶心，堂堂薛大老板，平日里衣冠楚楚的，没想到也会说这些。”
　　“原来你不喜欢听啊？我还以为，这么说，能诱惑出你的感觉呢。”
　　“嗯，有点感觉了，有点期待了，那里，甚至开始为你湿润了，已准备迎接你的进入和摧残了，快来吧，来狠狠的干我吧，我要，我发情了，忍不住了，我要好好的爽。”
　　“呵呵，原来你也会说这些的啊？胆子真大，一边吃饭就敢一边说啊？千万别再刺激我了，都快顶破裤子了。你在哪里？”
　　“边上又没人，怕什么？我在S县。”
　　“你跑县城去了？”
　　“是啊，上午和你通完电话后，我就找了个理由，跑县城来了。你回H市，不也要路过县城的吗？”
　　“吃完饭，开好宾馆等我吧，我可能不用半个小时就能到了。”
　　“好的，你喝过酒了，路上车开慢点。”
　　“嗯，我有数的，一会见。”
　　“一会见。”
　　没多久之后，薛忠良就到了S县县城，和李艳去了宾馆，进了房间关上门就疯狂了起来，享受起了那男欢女爱的人间至乐的感觉……
　　再有趣、再快乐、再销魂、再……也是敌不过时间的，没多久之后，薛忠良完事了，有点累，点上了根烟，就那么躺在床上抽着。刚才的美好感觉全部都过去了，他连回味也懒得回味，无非也就如此而已，心底冒出来的感觉虽然说不上是后悔，可也总好像带有那么一点点后悔的感觉。唉……女人对男人来说，也不过如此而已，现在叫我再做一次，我都嫌累，可就在没多久以前，为什么自己偏偏就那么想要呢？事先急切，事中快乐，事后，却什么也没有剩下了，感觉甚至还有点糟糕。我这样的心态正常吗？其他男人是否也如此呢？……
　　薛忠良终于抽完了烟，去卫生间洗澡了。


正文 第261章 林婷的变化
　　林婷忙了一上午，难得空闲下来，今天也不知道怎么回事，婆婆还一直都没送午饭过来，所以她就坐下休息会，想会心事。最近，她已经很少想起薛忠良和方全友这两个男人了，也难怪，现在她为了开好这个服装店，可以说是一门心思都扑在店上了，快过年了，大部分人都有买套新衣服过年的习惯的，所以生意也比较好，每天都能卖出不少，所以，她就更忙了，连儿子都快想不到了，更何况是薛忠良和方全友这样的男人？这女人哪，要心就是比男人强，所以要是一门心思的扑到了赚钱上，那可比男人要勤快的太多了。现在，她几乎每天都在天还没亮的时候就起床了，胡乱吃点早餐就直奔H市，到H市服装市场拿些在自己店里畅销好卖的货和新货，然后马上赶回F市的店里开门，一般都不会超过上午九点。接着，她得守一整天的店，直到晚上九点多才关门回家，回到家里已经很累很累了，还要算一算账，盘算一下明天该拿些什么货，各拿多少之类的，然后才洗洗上床，几乎是头一沾到枕头就睡着了，根本连想男人的时间都没有了。可今天中午不知道怎么回事，难得的坐在那里空闲一下，这脑海里就冒出了薛忠良的影子，而且尽是裸体的薛忠良，还有他说的那些下流的、调情的、有情趣的话。再接着，就是仔细回忆他在自己身体内做运动的时候的感觉，可想象毕竟只是想象，怎么的也不可能想出那么美妙的感觉，可是，她依然乐此不疲，努力的想象着。她知道，自己已经来感觉了，现在要是摸下去，肯定已经是湿漉漉的一片了。她感觉到有点羞耻，可是，她根本没有打算停止想象，她知道，自己这是饥渴了……
　　突然，脑海里冒出了方全友，林婷有些奇怪了，为什么会想到他？自从和薛忠良好上了以后，虽然说没有彻底和方全友断了，但也几乎没来往了。而开了店之后，更是再也没有见过他，可现在，自己为什么会想到他呢？难道……难道自己真是那么不知羞耻的女人？饥渴了，有需要了，就想着让他来满足自己？为什么？为什么不是自己的老公呢？为什么先是薛忠良，再是方全友，然后我才想到了自己的老公呢？原因好像很复杂，但好像也很简单，那就是薛忠良和方全友这样的男人四处沾花惹草，对付女人的经验可是丰富之极，所以，在床上，他们给自己的享受更美妙些，几乎每次都能让自己彻底满足，欲仙欲死，呻吟不断，娇喘不已，达到高潮。而自己的老公呢？在这方面简直可以说是笨笨的，每次，晚上睡在自己边上的时候，急急的，一下子就又硬又挺了，故意坏坏的顶在自己身上，那手呢，只知道摸自己的双乳，而且，水平还不怎么高。摸不了一会，他就要吻自己了，接着最多是脱光了自己的衣服，然后吸几下自己的，稍微舔上几下，那手就摸到下面去了，若是摸到自己下面已经湿了，就翻身上来，长驱直入了。他也不知道控制节奏，快的时候呢，三、四分钟就解决问题了，慢的时候也不过是七、八分钟。他这种做法，几乎不可能让自己达到高潮，有的时候，甚至是自己的感觉才刚起来他就结束了。而现在自己饥渴的很了，所以特别想要那彻底满足和高潮的滋味，于是就先想起他们两个了。或许，就是这样吧，可是，这也实在太……怎么能这样呢？我的老公是个好男人，正是因为他在床上笨笨的，所以他更是一心一意只对自己的好男人。他要是床上的水平像薛忠良和方全友一样好，那肯定也是从别的女人身上累积起经验来的，那绝对不是什么好事。林婷啊林婷，你总不希望自己的老公成为薛忠良和方全友那样四处沾花惹草的男人吧？所以，还是忍忍欲望，好好的和老公过日子吧，他值得你这么去做，别等到他发现了自己和其他的男人的关系从而抛弃了自己后才来后悔，那可真就来不及了。
　　林婷觉得有点奇怪：我怎么想到这里来了？不过，这个结果也挺好的。她不由的觉得有点好玩，忍不住就笑了起来。正巧，这个时候，她婆婆给她送饭过来，见林婷一个人坐在那里笑，就奇怪的问：“阿婷，你怎么一个人坐那里笑阿？是不是上午生意很好啊？”
　　林婷马上站了起来，手里去接婆婆手里的饭菜，嘴里说：“妈，你终于送饭来了，我快饿坏了。嗯，今天上午生意很好，我才坐下没一会。”
　　林婷的婆婆心疼的说：“阿婷啊，别这么辛苦了，上午迟点开门，晚上早点回去也行，有事做，能赚点就钱就行了，钱是赚不完的。快点吃饭吧，还热乎着的呢。”
　　林婷也不客气了，扒了几口识饭，吃了几筷子菜后，感觉好多了，才说道：“妈，我不辛苦的，没事的，趁现在还年轻，白天累了，睡一晚就什么都补回来了，所以，现在能多赚点就多赚点，宝宝一天天的长大，这以后要用钱的地方可就更多了。我和阿刚前几年存下的那点钱可全投在这里了，我一定要好好干，把这个店开好，尽量多赚点钱回来。”
　　“唉……”
　　林婷的婆婆叹了口气后说道，“阿婷啊，以前我一直说你不太懂事，也不会赚钱，所以不太喜欢你，相处的也不是那么融洽，看来，是我……”
　　“妈……别再说这些了，以前确实是我不太懂事啊，也不够尊敬你，又不听你的话，都是我不好才是。你看，自从我开了店以后，你天天给我送午饭和晚饭，而且尽做我喜欢吃的菜，我嘴巴不太会说话，所以也就没说什么，可我心里是知道你对我的好的。”
　　林婷嘴里说着，心里想到：没想到，这开服装店还开出了这么好的一个副作用出来，本来不怎么好的婆媳关系竟然会因此融洽了起来。
　　“我也有不是的地方……”
　　林婷阻止了婆婆继续说去，打断道：“妈，你是长辈，我是晚辈，没有你的不是，只有我的不对。咱不说这了，好不好？”
　　“好，好，好，咱不说这了，不说这了。”
　　林婷的婆婆开心的笑着说，“听说，你们开这个店，还借了不少钱的？”
　　“妈，是不是阿刚和你说的？我叫他不要跟你们说的嘛，免得你们担心。妈，不过现在不用担心了，按照目前的情况看来，这个店，一年能赚不少钱呢，很快就能把那点债给还了的。”
　　“你也别怪阿刚，是我估摸着你们没这么多钱，所以，逼问阿刚逼出来的。”
　　“嗯，我不怪他，不过，这事，你和爸真的不用操心了。”
　　“不操心，我们不操心。我和你公公呢，辛苦了一辈子，也没多少钱，阿刚和你结婚的时候，买房子、装修、结婚花了一笔，所以呢，剩下也没有多少了。不过呢，也还是有点存款的，所以呢，我和你公公商量了下，准备拿十万出来，这样，你们在过年前就可以把欠别人的钱给还了。”
　　“不用，不用。”
　　林婷连连推辞着，“妈，你们的钱还是你们存着吧，我和阿刚都是三十来岁的人了，怎么还好意思拿父母的钱啊？再说，我们借的钱又不要利息的，反正钱已经借来了，早还迟还都要欠人情的，你说是不是？所以，迟点还也不要紧。还有，我和阿刚背点债也是有好处的，妈，你看我，背了债之后不就马上勤快起来了吗？这点压力，我和阿刚承受的起，而且还能化压力为动力，赚钱还会更努力。”
　　“阿婷，真的不用和我们客气。”
　　“妈，我这不是客气，背点债，有压力了，我和阿刚想快点把债还了，真的会更努力赚钱的。”
　　“真的不要？”
　　“真的。妈，钱还是你们存着吧，落到了我们手里，怎么花掉的都不知道。我和阿刚可没有你和爸那么节约。”
　　“你呀，好了，好了，那钱还是我们存着吧，不过以后可要记住了，多了没有，要是差个十万、八万的，和我们说一声就是了。”
　　“嗯，知道了，妈。”
　　婆媳二人接着又聊了会家常，林婷也吃好了，她婆婆见有顾客进来，收拾收拾东西就走了。林婷又开始忙着做生意了，很自然的，男人，又被她甩到不知道哪个角落里去了。


正文 第262章 林市长的电话
　　薛忠良终于上了车，一边启动车子一边为自己刚才的做作感到无聊。唉……其实自己刚才明明是急着想走的，可不得不装作依依不舍的样子，甜言蜜语的说了通，那纯粹是在演戏，自己的心里根本就不是那么想的，可也真是奇怪了，嘴巴却能不受大脑控制般的说的头头是道。这些话，有人会信吗？应该还是有些人会信的吧？看来自己以后还是要小心的提防着点啊，人哪，或许很多时候说话，都像自己刚才那样，嘴里胡说着，其实，心里根本就没那么想，所以，即使是亲耳听到的话，也未必是真的。
　　薛忠良一边天马行空的胡乱想着，一边开着车，倒也没有觉得太无聊。不过，他也清静了没一会，电话就又来了，这次是方全友。
　　薛忠良接通了电话，说道：“方老板，我是薛忠良。”
　　“薛老板，你在干啥呢？方便说话不？”
　　“呵呵……一边开车回H市，一边思考人生。”
　　方全友有点不信的问：“这见几天你还忙的过来？还有这个闲情逸致？”
　　“反正开车在路上，挺无聊的，就随便想想，又不耽误事。”
　　“呵呵……那倒也是，是不是又想结婚啦？”
　　“倒没有，只是，刚从一个女人的肚子上爬下来，觉得挺没劲的，就想想究竟是怎么回事，接着又想远了。”
　　“哈哈……你小子，S市找了几个相好的了？”
　　“这个可是要保密的。”
　　“是不是现在觉得女人对男人来说也不过如此而已呢？事前呢，急匆匆的想要上，上的时候呢觉得挺快活、挺带劲的，一射了之后呢马上就觉得我这是在瞎忙活啥呢？嘿嘿……你还没讨老婆呢，换成我，还会想到，其实回家去和老婆弄，这滋味也差不了多少的，我又何必呢，既花钱又花心思还累人。”
　　“哈哈……”
　　薛忠良大笑了一通，才说道，“原来你也有这个感觉？”
　　“你以为只有你才会有这个感觉啊？像我们这样的男人，差不多个个都有这样的感觉。可是呢，这男人哪，有的时候还真是贱，想是老是这么想，可一看到漂亮的妞，就又蠢蠢欲动了，而且通常都是忍不住的，然后呢，又接着重复刚才说的那个感觉了。”
　　“哈哈哈……原来是犯贱的缘故啊。老方，有的时候会发现，你懂的挺多的。”
　　“屁，不过这方面我还是有那么点经验的。”
　　“你也别太谦虚，在这方面你何止是有那么点经验？那经验，可是丰富着呢。我还开着车呢，不和你胡扯这些了，你打电话来，是关心投标的事吧？”
　　“嗯，是的。你那边办的怎么样了？”
　　“我也不知道办的怎么样了，不过你放心，我已经交待下去了，我可是有公司的，这些事又不用我自己亲自去做的，他们的经验也足够丰富的，肯定已经办的顺顺利利的了。F市那边，报名前我会去打招呼的，你就放心吧，我也想从你手里多赚一些。”
　　“呵呵……那就好。只要能中标，那也不是我的钱，只是从我手里转一转，然后到你手里而已。我是不会心疼的。”
　　“放心吧，我们俩一起铁了心想拿下，别人想抢也抢不走。”
　　“想想也是，应该是不会出意外的。好了，我就不打扰你开车了，你哪天来F市的时候，一起泡妞去。”
　　“嗯，好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，加速，驶上高速车道，没过了一会儿，电话又来了，他只好再次靠边减速，然后拿起手机望了望，是林市长，所以，一接起来就说道：“林老师，你好，我是薛忠良。”
　　“忠良啊，东西准备好了没？”
　　“已经准备的差不多了，不过，我昨天就到S市去了，所以还没有备齐。”
　　“我准备后天下午来H市。”
　　“没问题的，我现在在回H市的路上，等下到了H市，马上去给您办好。”
　　“嗯，你办事，我是放心的，后天的晚饭和大后天的中饭还是要你帮我安排一下。”
　　“好的。分别定哪个饭店？什么规格？”
　　“饭店已经都预定好了，具体信息刚才已经发到你电子邮箱里了，至于规格呢，隆重点吧，你帮我排一下菜。”
　　“排一万元左右的菜差不多了吧？”
　　“不要那么高的规格，菜排个七、八千的就行了。”
　　“好的，我有数了，等我回到H市就安排好一切。”
　　“到时候，我让我的驾驶员送我到H市就回去，还是要你给我做一下司机啊。”
　　“好的，这个没问题的。”
　　“你和张琳的关系怎么样了？”
　　“老样子，合作伙伴关系，暂时没其他的意向。”
　　“我真搞不懂你怎么想的，这么好的机会，你怎么就不努力点呢？”
　　“这事靠我一个人去努力，那恐怕也是不行的。”
　　“借口，这事呢，你自己要着急起来才行的，要主动的整天缠着人家才行。女人嘛，就是要男人去追的，就是要男人死缠烂打的，交流沟通的多了，这感情也就来了。娶老婆嘛，娶哪个不是娶啊？张琳这么好的条件，你要是错过了，以后打着灯笼也找不到这样的了。”
　　“可是……没啥感觉啊。”
　　“感觉又不是天生的，也是可以慢慢培养的嘛，再说了，你上学的时候不也学过马克思主义吗？感性认识只是表面的，理性认识才是深层次的，也就是说，相对而言，理性认识才更准确，更重要。”
　　“这个……”
　　薛忠良嗫嚅着。
　　“你呀，挺聪明的一个人，也非常的能干，也很有决心，是个能干大事的人，可怎么偏偏在男女关系这个事上就这么糊涂呢？有些话呢，不用我说的太明白，你肯定也能听的懂，可是……算了，这个方面我就不多说了，你自己再好好的掂量掂量吧。”
　　“嗯，好的。哦，林老师，F市水利局那边你帮我打个招呼，那个水库除险加固的项目我会报很多家单位的，叫他们不要卡我提交的单位。”
　　“你不是不想来做的吗？”
　　“嗯，我不来做，但钱还是要来赚的。”
　　“哦……”
　　林市长长长的哦了声后才说道，“你把你报名的清单发到我的电子邮箱里吧。”
　　“谢谢林老师。虽然，我去跑一趟，可能他们也不会卡我，可你一个电话，效果比我去跑一趟肯定要好的多了。”
　　“你呀，别以为我不知道你自己跑一趟，效果哪里会比我去说要差啊？你只是嫌麻烦而已。”
　　“倒也不是那么麻烦，要过年了，我总也得去给他们拜拜年的，所以，总是要去上一趟的。我确实是觉得还是你帮我去打个招呼效果会更好。”
　　“你呀，贼精贼精的。好了，先就这样吧。”
　　“好的，林老师，你放心好了，等你后天来H市的时候，我一切都会给你准备好的。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，想起了张琳，想了一会之后，不自觉的摇摇头，她对自己知根知底的，而且她又聪明伶俐的，她的社会经验是何等的丰富啊？她……反正，她应该是不可能的。所以，还是把她当成合作伙伴最好。想这些没用的干什么？林老师要来了，得占去一天多的时间，这下，时间就更紧张了。薛忠良不由的望了望表，见时间可能还来得及，就决定直接去H市郊区的那个工地，先把年货给送了。反正，自己已经交待那边的主管人员买好东西了，赶到那边送一下，应该不会花多少时间的，然后请他们吃晚饭，商讨一下这个月的进度款的问题，怎么的也要他们在年前再打些进度款过来。


正文 第263章 蒋涛的监理公司
　　第二天上午，薛忠良先去采办林老师要的礼品，虽然花样繁多，其中也不缺乏在这个时候比较紧俏的东西，但H市毕竟是大城市，所以，采购起来也不是那么难，只是东奔西跑的，稍微有点麻烦而已。到了中午，薛忠良就全部采购整齐而且都一份份都包装完毕了。虽然一共也不过十几份东西，但薛忠良是自己一个人搬的，所以楼上楼下的跑了不少趟。现在终于一切搞定了，他才吁了口气，舒舒服服的坐进了沙发里，虽然还饿着肚子，可他还是要先休息一下了。
　　薛忠良望了望这些采办好的东西，也不由的觉得林老师这些年也是不容易的，快过年了，大家都得四处拜啊，以期待来年有个更好的发展。不过呢，相对于自己这类人来说，林老师还是要好的多了，他去跑，一般是用不着自己花钱的，要么是公家的费用，这基本是跑公事的时候顺带了人情，要么是别人送给他的东西，他转个手而已，要么就是像自己这样的给他提供条件。相对于其他的一些官员来讲，林老师应该是还算好的，至少，在和自己的交往过程中，他从来没有收过现金，也从来没有让自己给他安排过女人，或者买房买车之类的。不过呢，这几年来，像这样买礼物安排吃饭或者旅游什么的，每年累计起来开销也不算太小，但和他给自己帮的忙来比，那确实是少的不能再少了。更何况，自己的这些开销总归是计入公司的成本的，这么算起来，虽然可以说我和林老师是互相帮忙，但还是我得到的实惠大一些，想点什么办法来表达一下我的感激之情呢？送他一套房子吧？他未必会要的，现在，他需要的是政治利益，他是想要施展他的政治抱负，想要当更大的官，而经济利益虽然不能说不重要，但相比之下，就显得次要些了。算了，只要自己能继续发展下去，以后机会多的是，等他想要的时候再给吧，而现在，是要帮他想想办法，怎么样能升官才是最重要的。不过呢，他这个级别的，自己现在是很难帮的上忙了，我也没什么后台的，自己想再做大些都比较困难了，哪还能帮得上林老师的什么忙啊？就目前而言，也只有做做买礼品、请吃饭、安排住宿、安排旅游等等诸如此类的事了。听说他们当官的可不容易啊，斗争激烈，派系复杂，各怀鬼胎……一个不小心被牵扯出来那就完了。算了，算了，我自己的事都操心不过来了，还去替林老师操心？再说了，那方面我也不懂，操心也是白操心。
　　薛忠良喝了通茶，抽了两根烟之后，觉得好多了，就准备去吃午饭。他刚站起身子，电话就来了，掏出手机一看，是蒋涛，就猜他可能已经考虑出结果了，不过不知道这次他是把握机会呢还是再次的放过，或许，这次他是要动真格的了吧？薛忠良脑袋里想着，接通了电话，说道：“喂，我是薛忠良。”
　　“忠良，我蒋涛。”
　　“嗯，今天有何指教啊？”
　　“我哪敢指教你啊？”
　　“不会吧？什么时候变的这么谦虚的？”
　　“嘿嘿……那自然是当你老板越做越大后。”
　　“娘的，没出息，我说怎么这么谦虚了，原来是对钱卑躬屈膝啊？”
　　“没办法，这年头，钱可是男人成就的象征。”
　　“别胡扯蛋啊，钱是拿来奴役的，可不是拿来崇拜的。”
　　“但有钱的人是可以拿来崇拜的。”
　　“每个人都是可以拿来崇拜的，只需要经过一定的炒作或者给予一个适当的机会，不然，大家都是芸芸众生，都是百姓，都成不了别人崇拜的目标。你说，谁都不知道那个人，又怎么会崇拜那个人呢？”
　　“呵呵……不和你抬杠了。上次和你说的那个事，我决定了，要把这个监理公司弄下来。”
　　“终于下定决心了啊？呵呵……我支持。”
　　“你不会只是嘴巴上说支持吧？”
　　“那当然不会，你把我看成什么人了。”
　　“我想来想去，还是有几个问题要先解决的。”
　　“你说。”
　　“第一个问题，你有没有兴趣出资入股？这次监理公司改制呢，我们原先单位还是要握有30％的股份的，剩下的70％呢我出面全部拿下，我呢想这么分配，我占40％，你占30％，你看怎么样？”
　　“这个，我还是要好好考虑一下，现在回答不了，考虑过再给你消息。”
　　“第二个问题，假如股份按前面我说的分配的话，那我就是这个新的监理有限责任公司的法人代表、董事长、总经理。”
　　“这个没问题，即使70％的股份全是我的，这三个职务还是由你担任，我又不会跑你那个城市里来。”
　　“第三个问题，改制后，公司要换个名字注册……”
　　“这个问题即使我要入股也不是什么问题，你定好就行了。”
　　“第四个问题，就是钱的问题。”
　　“一共要多少？大概什么时候要？”
　　“这个，我正在运作。我们这个公司，注册资金写着200万，可事实上，说白了，目前是没什么资产的，就一个乙级的资质证书和几个人，几台破电脑和几张破桌椅，房子呢也是租的，所以，这70％的股份也不值多少钱。还有呢，就是以后我们单位这个30％股份的收益怎么分配。另外，现在砍价比较麻烦，想要的人可不只我一个。所以我们领导就一直拖着，好像是要提高价格呢。”
　　“蒋涛啊，你还真是没开窍呢。你以为你们领导一直拖着是想抬高价格啊？你想啊，抬高价格对他有什么好处？他一点好处也没有。他绝对是在观望，看你们几个想要的，谁能给他最大的利益，知道不？是谁能给他个人的最大的利益。我猜测，你们现在既然要实施股份制了，那70％的股份要多少钱，肯定已经开会定好了，当然啦，视情况，还可以上下浮动些的，这些你都暂时不用管他。第一步，你要做的就是明确这次改制谁具有拍板决定权。”
　　“这个是明确的，当然是我们老大说了算。”
　　“那就实行第二步，在最近的方便的时候，带两万块现金，两条中华，两瓶53度的茅台酒，再加些乱七八糟的土特产去他们家，和他商讨监理公司改制的事，记住，钱先不要拿出来。在商量的过程中，告诉他两点：第一，你不会在价格上让他为难，该多少就多少，当然能少点则最好，这个价格不仅是现在买断的价格，还包括那30％股份的收益问题；第二，求他帮帮忙，把这个机会给你，说这个话题的时候，把你带着的那两万块钱塞给他，再直接跟他说若事情能办妥，你将再给六万。这个时候，可能会分两种情况了，第一种，他笑纳了，那么事情基本就成了。第二种，他义正辞严的拒绝了，让你把东西拎回去，那么就是你开价开的少了。千万记住，万一出现第二种情况，别急着加价，那样他会很没面子的，你宁可拎着东西回家，下次再去的。不过，你们那个小破监理公司，也就那张资质值点钱，其他的几乎一文不值，所以，我猜，这个出价绝对够高了，绝对能搞定他。”
　　“会不会给的太多了点？”
　　“多什么啊？每年上交你们单位的那部分稍微卡点下来，要是效益好的话，一年何止这个数？当然，效益好不好，要靠你自己努力的。上交的那部分，最好是签上几年甚至十几年的合同，根据目前的和预测的行情，不论你的盈亏，每年交固定数。要是交30％的利润的话，他们就会紧盯着你的财务状况的，很麻烦的。你有信心的话，这个固定数现在就可以稍微定的高一点，而时间定的越长越好，具体情况你自己把握。”
　　“呵呵……我有数了。”
　　“我就说这么多了，其他的办法，你自己去想，反正原则就是以尽可能小的成本弄到这70％的股份，还有就是能甩掉的包袱全都甩掉，这样才可以轻装上阵，便于以后更好的发展。你又不笨，总能想出些办法来的。关于我入不入股，我再考虑考虑，很快就会给你结果的，至于钱的问题，需要的时候尽管开口。够哥们了吧？不过，哥们帮你也只有帮到这一步了，至于后面的事，即使我入股了，我也绝不会来参与的，最多也只是这样，电话里闲聊闲聊而已。其他还有事没？我午饭还没吃呢。”
　　“根据你的说法，我自己再想想办法吧，这次，一定要拿下，也只有按你说的去多花点血本了。暂时没其他事了，你赶紧吃饭去吧。”
　　“那先就这样吧，有事常联系，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，才觉得肚子很饿，急忙吃饭去了。


正文 第264章 办公室闲聊
　　午饭后，薛忠良到了自己的公司，路过的时候，看见陈燕的办公室门开着一条缝，不由自主的就推门走了进去。他进了门后，自己也觉得挺奇怪的：怎么就走进这里来了呢？该是去自己的办公室才对啊。
　　陈燕抬头看见是他，就说道：“薛总，你回来了？”
　　薛忠良随口应道：“昨天就回来了。”
　　“那怎么现在才来公司？”
　　“唉……这几天事情多啊。你一直没给我打电话，飞机票是定到了？”
　　“嗯，定到了，就是过年前病往那个方向飞的不打折。”
　　“没办法，这说明那边的人在我们这边打工的多啊，快过年了，飞机票也紧俏，自然就不打折了，不在乎这几块钱，定到票就好。不过我估计，成都飞过来，应该照样可以打折，你信不？”
　　“可能吧。薛总，今年的年终奖根据你的指示，基本已经弄好了，你再看一看，是否还需要调整的。”
　　薛忠良开玩笑道：“要不要把你的年终奖往上调一调啊？”
　　“那就看你的了。”
　　“问题是你自己嫌不嫌少，你要是嫌少的话，我偷偷的塞给你个红包好了，你说好不好？”
　　“薛总，说实话啊，我长这么大，年收入从来没有今年这么多过，你说我嫌不嫌少呢？”
　　“原来你的心这么平的啊？看样子是嫌多了。是我不对，太大方了，给的太多了。小陈，你是不是怕自己的收入超过你老公，他面子上不好看啊？”
　　薛忠良继续开着玩笑。
　　“确实，在我见过的老板中，薛总，你是对员工最大方的。至于我的收入超过我老公，他介意不介意，我还没考虑过，因为今年应该还是超不过的。”
　　“呵呵……那是今年你干副总的时间还不够长，按照现在的分配方式，你明年干上一整年的副总，可能年收入真要超过你老公了。到时候就成女强人了，在家里就可以横行霸道当母老虎了。”
　　“薛总你可真会开玩笑，怎么能那样呢？”
　　“经济基础决定上层建筑，收入增加了，心态可能会变，而他看着你的收入超过他了，心态可能也会变。你可要注意啊，男人最受不了的就是这个，以后，你的言行举止可千万别露出现在我赚的多了就趾高气扬、瞧不起他的样子，不然，这夫妻关系可就不好处理了哦。”
　　“奇怪，薛总，你没结过婚，怎么会懂这个？”
　　“我猜的。当然啦，在猜之前也是以对各类新闻报道、小说故事、电影电视等等之类的总结为基础的。”
　　“唉……或许你猜的是对的。我上次升任副总经理的那天，回去后，他好像是说过怕我骑到他头上去呢。看来，以后这方面我还真要注意呢。”
　　“我提醒了你这么重要的事，你说你该怎么谢谢我呢？”
　　薛忠良说着，直愣愣的盯着陈燕的眼睛，色眯眯的。
　　“薛总，别这样，万一有人进来撞上看见了可不好。”
　　“小陈，你的意思是没别人的时候，说什么、干什么都行？”
　　陈燕白了薛忠良一眼，说道：“你又不是没干过，还装什么傻？”
　　“我还以为你失忆了，已经忘记那件事了呢，这几次碰到你，和我说话一直都是这么一本正经的。”
　　“你不也差不多？”
　　接着，陈燕的声音变的很轻很轻，“不过，说实话，薛总，在公司的时候，尤其是上班时间，我们还是少开玩笑，不要谈论我们之间的事，隔墙有耳，有些时候说不定就被别人听见了。你单身，可能要无所谓点的，可我是有家室的人，万一被人家撞破，那我可真的就……”
　　“知道了，我有数的。”
　　陈燕吁了口气，才说道：“那就好。”
　　“我回办公室了，下午，等下还要出门的。”
　　陈燕点了点头，没再接话茬。
　　薛忠良走回自己的办公室。
　　张慧涟见门被推开，然后就看到了薛忠良进来，她连忙站起来说道：“薛总您来啦。”
　　薛忠良朝她点了点头，然后说：“小张，不用这么客气的。”
　　“应该的，这是礼貌，我去给您泡茶。”
　　薛忠良点了点头，走到自己的位置坐下，摁下了电脑的电源开关，然后交待道：“泡好茶后去财务那边看一下，我昨天下午叫他们开的发票有没有开好，开好的话拿过来，我等下要带着发票去叫他们打款的。”
　　张慧涟一边手脚麻利的泡着茶，一边应道：“好的，我马上就去。上午有个叫方全友的先生来过你的办公室。”
　　“我已经知道了，他打过电话给我了，可能马上就又要到了。你去问问，F市杨村水库除险加固的介绍信已经开了多少家单位了，把单位和委托人的清单带过来，电子版也叫他们发到我的电子邮箱里。”
　　“好的，我马上去。”
　　张慧涟说完话后，就赶紧去了。
　　薛忠良登上了自己那个专门用来和林市长联系的电子邮箱，看着林市长发来的邮件，想着什么时候抽个时间去安排下饭店的事，今天看样子是抽不出时间了，得明天午饭后再去安排了。
　　张慧涟很快回来了，把拿着的东西递了过来。
　　薛忠良接过，也就一张发票和一张A4纸，他拿出发票仔细的看了看，没什么问题，顺手塞进了自己的包里，然后才拿起那张A4纸，稍微浏览了一下，又放回了桌上，抬头望见张慧涟已经拿着文件夹站在边上了，就笑问：“小张，我以为这场面只会发生在早上，下午也要举行一次的吗？”
　　张慧涟也笑了笑，然后说道：“薛总，这可是我的工作，每天，不管你什么时候来办公室，只要你来了，我总是要履行一下我的职责的。虽然很多要办的事情你都知道，但是，我还是要再唠叨一次的。”
　　“怎么能算是唠叨呢？我事情多，说不定会有忘的，还确实需要你提醒提醒呢。那就开始吧。”
　　“好。年终奖的分配方案已初步形成，薛总，这需压您过目一下，以便最后确定。上个月公司人员的报销单全部整理完毕，就等薛总您签字了。上个月各工地的月进度款暂时都还没打到账上，马上就要过年了，所以，薛总，您可能需要和各项目说一声，让他们催一催……”
　　张慧涟逐项的提醒着等待薛忠良去办的事。
　　薛忠良认认真真的听着，直到张慧涟说完，才问道：“好了？”
　　“我这边记录着的，就这么多了，不知道有没有遗漏的？”
　　“挺全面的，没有任何遗漏的，至少我没有发现。趁现在还有点时间，先把报销单拿过来给我签字吧。”
　　“好的。”
　　张慧涟应了声后，马上去拿过来了。
　　薛忠良望了望表，觉得应该能赶在方全友到之前搞定，就拿出笔，开始签认报销单。其实，他签签还是很快的，一看人名，二看金额，差不多在允许范围内，然后在自己该签的位置签上名字就行了。所以，看起来虽然比较多，但真正签起来，是花不了多少时间的。


正文 第265章 方全友来访
　　薛忠良不仅签完了报销单，还抽空把准备好的要去F市杨村水库报名的挂靠单位清单发到了林市长的邮箱里，再过了会，方全友才到。薛忠良赶紧站起来迎接，嘴里说道：“方老板，欢迎欢迎啊。小张，给方老板泡茶。方老板，这边坐，这边坐。”
　　“薛老板，你就别这么客气了。”
　　方全友说着，走到沙发边坐下。
　　张慧涟很快就泡来了茶，一边递过去一边说：“方老板，请喝茶。”
　　方全友在正规场合，倒也很注意礼貌的，赶紧站起来，双手接过茶杯，嘴里连声说：“谢谢，谢谢。”
　　薛忠良回到自己的桌边，拿了茶杯和那张A4纸，接着走到方全友对面的沙发坐下，然后一边把纸递过去一边说道：“方老板，一共开了三十四家单位的介绍信，你看看，够不够，不够的话，我叫他们再联系，反正下周一才报名，再弄个十几家应该是一点问题也没有。”
　　方全友接过了那张单子，粗指粗的望了眼后说：“你真够厉害的，有这么多的合作单位？本地、外地、省内、省外，真是神通广大啊，怪不得业务越做越多。”
　　“呵呵……其实，这也是慢慢积累的结果，如果是一年前的话，这单子上的，我可能一半都开不到。”
　　“也不容易啊，这个我有数的，有些单位早就有了合作单位的，一般情况下，是不大会更改的。还有那么多的私人老板，手里也握有很大一部分的资质，所以，剩下的就不多了，想要增加合作单位，可不是件容易的事啊。可你却能逐年稳步的增加，这足以说明你的能耐了。”
　　“你这么一说，倒勾起我的回忆来了，想当初，我还没有成立这个公司的时候，这辈子第一次去投标，就是去的F市，那时候使出了浑身解数，东找西找，四处托人，上窜下跳的才只找到了一家可以挂靠的单位，还是家成立了没多久的单位。其他单位基本都是有协议不去F市投的，或者是F市有人以多少钱一年买断了在F市的投标权的，或者是有人已经事先去打了招呼不去掺和那个项目的……总之，就是不肯把介绍信开给我。”
　　“呵呵……刚起步的时候，谁都是这样的。是不是那个项目被你投中了，然后就一飞冲天了？”
　　“你说，只开了一个资质怎么可能投得中啊？当然是没投中，不过呢，事有凑巧，机缘巧合下，竟然通过了资格预审，取得了投标权，于是，赚了五万块陪标费。你要知道，当时，那个项目的标底三百万都不到，可那个来收标书的却给了我五万。”
　　“这怎么可能？你运气也太好了。”
　　“是的，运气真的很好，当时我是不太懂行的，也不怎么明白状况，而人呢又呆在H市，反正标书先做起来再说，而且我又是刚入行的新人，所以呢那个F市要收标书的人，一下子找不着我了，等他终于找到我的时候，都离投标只剩下一、两天了。然后七谈八谈的，被我活活敲了五万，我反正又不认识他，不敲白不敲，你说是不是？”
　　“是哪个倒霉蛋啊？”
　　“不知道，后来，好像也没怎么碰到过，要是碰到的话，我对自己有信心，应该还是能认出来的。那时候他开个进口的白色本田车，还比较新的，我就是在车里和他成交的。”
　　“哦，我知道是谁了，怪不得你后来没碰到过他，他不搞这个好久了，他后台硬，现在F市最大的房地产公司的老板就是他，白色本田早不开了，现在开着奔驰呢。你真牛，才出道，就能从这样的人身上揩到油。”
　　“呵呵……纯属运气。我见这钱这么容易赚，于是，就从挂靠那个单位开始了，四处撞运气投标，慢慢的学会了如何运作。当然，我也继续做施工的活，然后才一步一步慢慢的发展到今天。”
　　“呵呵，这么说来，看你现在这合作单位的规模，你陪标所赚的利润可能已经大于你做施工所得的利润了吧？”
　　“哈哈……这可是商业机密，不能乱说的。”
　　薛忠良转换了话题，“只顾着说故事了，你还没说开了这些够不够呢。”
　　“差应该是差不多了，不过主要还要看敌人有多强呢，敌人弱的话，我们也就少花点成本，敌人强的话，那不得不多花些成本啊。”
　　“敌人估计强不到哪里去了，你活动了这么久，你开过来的资质基本都能通过资格预审的吧？我再出把力，这里搞个三十家通过资格预审，那一共就有多少家了？不可能为了这么一个破标，年前投标，活却要明年下半年才能开始展开的破项目，有那么多的资质通过资格预审吧？所以，别人的基本都卡掉了，就算有几个关系硬的，也没地方开资质去了啊。F市，还不是你我的天下？我们两个要是斗起来，那么天下大乱，我们合作了，那基本就是你一个我一个的分项目了做了。”
　　“应该说不出意外的话，基本也就是你说的这么回事了，而且应该至少还能维持上几年，可惜的是，F市的项目和每年的投入都实在是少了些，不然的话，可是大有可为啊。”
　　“确实如此，不过关于这个我们也没办法，只有期待了，心呢也不要太黑，能这样就算不错了。”
　　“你嘴巴上是这么说，你的心可比我黑多了，现在在盘算着C市那块肥肉了吧？”
　　“那肥肉，谁不想吃啊？不过，目前看来，没什么指望啊。”
　　“全吃那是不可能，但分点油水还是可以的。没别的招，尽人事，听天命吧。”
　　“呵呵……下定决心，不怕艰险，排除万难，争取胜利，这话虽老，可事情还就是这么做的。”
　　“好像不是不怕艰险而是不怕牺牲吧？”
　　“我故意改的，为了钱牺牲，不值得。”
　　“倒也是。你这办公室装修的可够豪华的。”
　　方全友四处望望，好像很羡慕的样子。
　　“你千万别被这假象迷惑了，当初装修的时候，用的全都是便宜货。只不过是装修了还没多久，所以看起来还比较新，才会觉得还不错的样子。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，又不是装修自己的家，有必要使那些上好的材料吗？”
　　“说的也是，不过……”
　　方全友放低了声音，“你这个小秘可够漂亮的，这不会是假象了吧？”
　　薛忠良也放低了声音说道：“老方啊，怎么一说起女人，就感觉你的表情这么猥琐呢？刚才看你还挺有修养的啊，还知道站立起来双手接茶杯、满口说谢谢的，在说话的过程中也显得是个读过书的人样子，怎么这么快就露馅了？”
　　“嘿嘿……你小子艳福不浅啊，咱看着都快流口水了，一羡慕，不自觉的就露马脚了。怎么样？怎么样？肯定那个过的吧？”
　　“别胡扯，人家可是正规秘书，没那回事。”
　　“不会吧？你们这样在一个办公室，所谓近水楼台先得月，凭你的条件，怎么的也拉来用用啊，这么空着，那不是暴殄天物吗？听老哥的，秘书就是让你秘密舒服的，即使是正规的秘书，你和她先混熟了，然后说说荤段子，说说甜言蜜语，伸伸你那双小魔爪，找个相对安全的机会，关上办公室门，拉到怀里来也就成事了，然后，就可以一直秘密的舒服着了。你长的这么俊，又这么有钱，她呀，说不定心里也巴不得呢。说白了，她那东西给你用用又用不坏的，别人也检查不出来被谁用过了，她也乐得舒服舒服，更何况，给你搞上了，总会有点实惠的，有什么不好的？你小子一定是骗我的吧？那个陈副总和这个小秘书都是和你有一腿的吧？”
　　“神经，我骗你干什么？你说我要是身边时刻都有这样的一头虎和一条狼，我还有精力去应付其他的女人？哪能见到一个漂亮的就搞上手啊？我可没你那水平。好了，好了，不说这个了，这边F市杨村水库投标的事，你就放一万个心好了，我会狠狠的赚你一笔的。时间差不多了，我要出去一趟，那边有笔上个月的月进度款去叫他们打打过来，发票都开好了，这就快过年的，去晚了可能就没的拿了。”
　　“这事确实要紧，快过年了，钱到处都紧张的，虽然已经答应你了，可要是去晚了，可真的可能被别人先拿走的。那我就不耽搁你了，我也走了，晚上一起吃晚饭？”
　　“去那边拿了钱，那还不得请他们吃饭啊？不过……你要是没有其他安排的话，倒是可以一起哦，有你助阵，我也轻松点。”
　　薛忠良一边说着，一边走回自己的办公桌，拿起鼠标点了几下，关了电脑，然后拎起了包，准备走人了。
　　方全友也站了起来，说：“那就等会再联系吧，我先出去晃晃，反正今天我也不打算回F市了。”
　　“那好吧，等下快吃晚饭的时候我给你打电话，有空你就过来给我助助阵。”
　　薛忠良接着转向张慧涟说道，“小张，我出去了，有人找我叫他打我手机。”
　　“好的，薛总您慢走。”
　　张慧涟连忙应道。
　　薛忠良和方全友一边聊着一边走出了办公室。


正文 第266章 直接送钱
　　薛忠良带着发票匆匆的赶到了H市郊区一个镇上的工程指挥部，由于昨天都已经谈妥了，所以事情进行的相当顺利，几乎是发票一拿到，款就打过去了。薛忠良自然是很高兴的走出财务室的门，想也没想，就去了指挥室。
　　薛忠良和指挥聊了一通，同时提出过年前最好是能把一月份的月进度款也拿到手，更令薛忠良没想到的是，指挥满口就同意了，并且提出可以根据现在进度，先预结好，赶紧办妥一切手续后，在年前就打给薛忠良。薛忠良这个高兴啊，也难怪他高兴，S市的工地可以这样办，估计应该可以在年前多拿到二百来万的进度款，这边也可以这么办的话，按上个月的来估计，怎么的也能拿到一百来万的进度款。而事实上呢，自己材料款、民工工资、外包费用等应付款，都已经结算的差不多了，因为那些都是要计入2003年的成本的，该付的基本也都付清了，还剩下点，也都已经准备好了，至于暂时不付，只是为了让他们在年前能耐心的坚守工地，等到自己叫他们撤的那天，就会马上分别付清的。这两笔款子加一起，差不多有四百万呢，而且拿到手后，基本上全算是利润了，当然，公司的账是不能这么做的，至于如何抵消，有的是时间想办法。即使这笔钱不能算全部都是利润，但也是可以由自己完全支配的。因为，明年开工后，又不用马上付款，等明年的月进度款下来后再付款也来得及，那样，做到年底，自己又能周转过来了。今年真的不错呢，现在往后收进的这些款子，基本都可以自己拿来支配了呢，不过呢，也就这两个工地大点，12月的和1月的，两个工地的进度款全加加在一起可不少呢，有八百多万呢，年前还有给方全友陪标的这一笔，我今年有赚这么多吗？前面的账真的都已经全部抹平了？好像的确是抹的差不多了，还真是不算不知道，一算吓一大跳啊。C市基本不用指望了，即使给，因为才开工，没干了多少活，所以最多也不过四、五十万进度款，而且估计还不会给，干脆忽略不计吧。F市城防工程，最多也只是意思意思的给点，他们倒不是不想给，可就是没钱给。
　　薛忠良一边心里暗暗的高兴，一边和指挥随口聊着，终于提到了吃晚饭的事。没想到的是，指挥一口拒绝了，说快过年了，自己应酬多，最近几天都没时间，下次再说吧。
　　薛忠良想想也是，他们这些当官的，在这个特殊的时候，哪个不得四处跑跑去烧烧高香啊？确实可能忙的连吃饭的时间也没有。他们要去求神拜佛的，那也需要人民币，要不，干脆，把本来准备吃饭活动的钱直接给他不就得了？他是这个工地的一把手，只要把他侍候高兴了那比请指挥部所有人吃饭活动的效果可要好的多了。薛忠良想到了就做，打开了自己的包，然后伸进手去，把两万块钱抓在手里，然后眼睛望了望门窗，没人，速度极快的站起身子掏出钱，拉开了指挥的抽屉，把钱放进，然后关上抽屉，坐回椅子，再回头望了望门窗，还是没人，就放心了，这才轻声的说道：“宋指挥，实在是不好意思啊，数目少了点。我今天事先没准备，本来只是打算今天大家一起出去吃个饭，潇洒一下的。这东西呢，过几天再送到您家里去的。可是你又没空去吃饭潇洒，所以……而且我想呢，这段时间，你需要开销的地方也多，所以呢，虽然少了点，但也还是厚着脸皮先拿给你了。还希望你不要嫌少，也不要推来推去的了，在办公室里难看的很，先花起来再说，过两天我再到你家里去拜访。”
　　宋指挥笑着说：“薛总，既然你都这么说了，那我也就不再拿出来了。那哪天有空再来家里玩。”
　　“好的，我过年前肯定会来无的，只是时间现在定不好，还有好几个工地要跑，过年前我总想多拿点钱，别的工地可没你们这里这么好说话。”
　　“哪里，哪里，我们也只是运气好，前几天钱刚刚到位了，要不然，即使我愿意给，你也拿不到啊。”
　　“那是，那是，钱要是还没到指挥部的账上，那你们对我再好，我也还是拿不到钱的。现在啊，钱没有准备好就开工的项目实在太多了，所以，拿钱是个大问题啊，没有点钱垫资的人现在都不敢做施工了，项目越大越慌，万一资金链断了，那麻烦就大了。”
　　“是啊，确实是这个事，前段时间，我也为这个事着急呢，还好，现在资金总算到位了。”
　　宋指挥说完话，有意无意的望了望表。
　　薛忠良马上也望了望表，然后知趣的说：“时间也不早了，既然宋指挥没空，那晚饭我也就不安排了，我就不打搅了，先告辞了。”
　　“我也还有事，就不留你了。”
　　薛忠良站起身，拿起包，接着说：“宋指挥，再见。”
　　“薛总，再见。”
　　薛忠良走出了办公室。
　　宋指挥见薛忠良走出去了，门也带上了，就拿过自己的包，拉开抽屉，取出那两万块钱，塞进了包里，关了电脑，背起包，也走了。
　　薛忠良满心欢喜的上了车，正想给方全友打个电话的时候却有电话打进来了，他一看是张琳，就接了起来。
　　“喂，张总，我薛忠良。”
　　“薛总，今天有空没？”
　　“今天可是一直忙到现在呢，不过，你可真算的上是能掐会算啊，我刚忙完。”
　　“忙完的意思就是说，晚饭还没有安排好。”
　　“对，没错。这几天，我可难得有这样的时候的。”
　　“那是，你小子整天惦记着挖社会主义墙脚，这大好时间，可正是你四处献殷勤的最好的机会，你正忙着到处烧高香吧？期待明年各路神仙都能保佑你发更大的财，保佑你挖更多的社会主义墙脚。”
　　“晕死了，不过呢，说的跟事实挺接近的，也挺形象、挺幽默的，算你牛。其实，你也别只顾着说我，要说挖社会主义墙脚，你挖的绝对比我多，我哪挖的过你啊？明显不是一个档次的，只不过，我不来说你而已。”
　　“好了，好了，咱们谁也别说谁。你请我吃晚饭吧。”
　　“凭什么？”
　　“那我请你吃晚饭吧，赏脸不赏脸啊？我说你呀，可真够小气的，叫你请客吃顿饭还要问问理由的，还没有一个女人大方，丢人不丢人？”
　　“哪里碰头？”
　　“我定好饭店给你发短信吧。你准备一下，晚饭后休息一下去锻炼身体。”
　　“好吧，今天再不去打场网球，估计在今年剩下的时间里是很难找到机会了。”
　　“那一会见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良赶紧打了个电话给方全友。
　　“喂，方老板，我是薛忠良，我临时有别的事……”
　　“哈哈……不用继续说了，我也一样，有安排了，正想打电话告诉你呢。”
　　“他娘的，笑的这么淫荡，肯定是找了个妞一起玩了。”
　　薛忠良其实是瞎蒙的。
　　方全友果然上当，嚷嚷道：“操，你小子真是半仙啊，连这也能猜到？今天我可是到H市来办正事的，你就不猜我是去请哪个领导吃饭？”
　　“嘿嘿……我还不知道你？如果是请领导吃饭及安排活动，你会笑成那样？”
　　“有那么明显吗？”
　　“你说呢？”
　　“你这么一说，好像确实有点道理，陪领导那是苦差事，我应该是不会像刚才那样笑的，而陪美女可是甜差事，没什么压力，所以我才会笑的那么开心。”
　　“开心？你搞错了吧，你那是笑的淫荡。”
　　“去你的，拿我寻开心，我不和你扯了。挂了。”
　　“好吧，有事联系，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，决定先回家去拿打网球的运动装备。


正文 第267章 怕老的实质
　　打完网球后，薛忠良和张琳两个人都有点累了，就找了个地方坐着，一边喝着东西一边休息。
　　“薛总，我感觉你今天体力严重不足啊，简直就是毫无反抗之力，最近缺少锻炼了吧？”
　　张琳一边拿勺子搅拌着咖啡一边说道。
　　薛忠良舒舒服服的往椅子里一靠，舒展着身体，叹道：“唉……最近实在有点忙，锻炼确实少了，除了陪你打打网球，其他的体育运动也组织不起来了。其实也不是我一个人懒得动，而是以前那帮经常一起玩的、互相叫来叫去的那些人都逐渐的懒得动了。像这类体育运动啊，其实都是需要玩的人多的，有一个人想到要玩什么了之后，打上一圈电话，这也是给其他人一个锻炼机会，很可能，本来有一个或者几个人并没想到要去玩的，有人一叫，觉得反正闲着也是闲着，玩玩就玩玩吧，还能锻炼一下身体，那样就会一起去玩了。时间长了就会形成一个良好的氛围了，体育锻炼的次数就会很多。大学刚毕业那会，大家都是单身，应酬也没那么多，比较空闲，而且玩的热情也高，所以，总是不断的有人提出玩这个、玩那个的，其他的人也都会积极的响应，于是玩的次数就多，身体也好些。渐渐的，有的开始谈恋爱了，那自然是恋爱比体育运动要重要，就逐渐的不怎么来玩了，即使有人叫了，也经常借故推辞掉。结了婚尤其是生了孩子后，那就更不用说了，家里的事都忙不过来了，哪还顾得上玩啊？还有的升职了，应酬多了，也逐渐的就退出了。于是，原先那帮人开始一个个的减少，直到大家都不玩了。而偏偏年纪越来越大，锻炼又减少了，尤其是男人，既抽烟又喝酒，这身体啊，败败真的很快的，还真是一天不如一天了，尤其是过了三十之后，那感觉就更明显，和二十五、六岁时候的差别可真的就大了去了。你呀，现在正是黄金年龄，二十九岁，差不多是足球、篮球运动员的最佳年龄呢，体力正处于巅峰状态，不过也马上就要开始走下坡路了，而我呢？则已经是不折不扣的老将了，不中用啦，体力自然是不行了，因为正处于急速下滑期。”
　　张琳点着头叹着气说：“唉……你总结的真好，事实上确实是这么回事。不过，我们才差两岁不会差那么多吧？”
　　“你看看那些足球、篮球运动员就知道了，他们天天训练的人都不能差这么一两年的啊，差别当然大了。再说了，你想想，这两岁的孩子和零岁的孩子差别多大啊？两岁的已经会跑会说了，而零岁的还不存在呢，所以说，这差两岁啊，可绝对是天差地别了。”
　　“胡说，差两岁，一个两周论岁，那么零岁那个已经在妈妈肚子里快出来了，怎么叫还不存在呢？”
　　薛忠良一怔，接着想到确实是自己考虑不周全，忘了那十月怀胎的时间了，不过马上反驳道：“刚才是我考虑欠周，那我问你，我一周岁的时候已经会笑会叫妈妈了，你呢？你在哪里？后来变成你的那颗卵子那时候还没产生吧？产生那颗卵子的营养物质那时候你妈妈还没有吃下去呢，或者，可能长在地里，或者还没种下呢，或者……”
　　“停，停，停。我真受不了你。”
　　张琳说着，端起咖啡喝了口。
　　“呵呵……你就承认了差两岁就差很多就行了嘛，事实本来就是这样的，我又没说错，又没有强词夺理。”
　　“我承认，我承认，差两岁的确差很多很多，你已经老了，我还正当年。”
　　“这还差……晕，你这不是刺激我吗？我有那么老吗？”
　　“你说的，差两岁差很多啊，你想想啊，小时候，你都会笑会叫妈妈了，我还不存在呢。现在我都到了巅峰了，那你岂不是已经是老头了？”
　　“算你狠。”
　　“奇怪了，一大男人，别人说你老干嘛要那么介意？”
　　“知道怕老的实质是什么吗？”
　　“你说。”
　　“是怕死。老一天，就离死近一天，老一岁就离死近一年，你以为怕老只是怕容颜衰退、怕身体机能衰退？这其实仅仅还只是表面的，最深层的原因就是人人都怕死啊。”
　　“我发现，你很会思考，而且很善于总结，所以总是会说出一些很有道理的话，当然，有很多时候是歪理，不过呢，也会给人确实如此的感慨。”
　　“呵呵……这或许是我的优点。”
　　张琳笑了笑，突然说道：“我们还是多打几次网球吧，多锻炼锻炼也好的。”
　　“好是好，只是，我们两个人的应酬都太多了，不可能定下每个星期几什么时候去打网球。尤其是这段时间，乱七八糟的事情特别多，一直到过年，我都不知道有没有空。”
　　“定一下时间还是能好一点，至少会经常想到打球的事，但如果实在是没办法的话，也只好不去打球了。我们就定星期二晚上和星期六上午打网球吧，每个星期要是能这么锻炼两次，那也差不多够了。”
　　“有道理，这样的话，快到那时间的时候就会想起这事了，然后互相确定一下有没有空，有空就去锻炼，要是没空的话，也可以重新再约定个时间。这样一来的话，打球的次数肯定会比现在这样要多的多了，那就按你说的办吧，星期二晚上和星期六上午。”
　　“那就这么说定了，呵呵……”
　　张琳笑的很开心的样子，笑完之后，突然问，“薛总，你的宝马呢？”
　　“宝马？”
　　“你不是说过年前想换辆宝马的吗？现在还没到时候吗？”
　　“换车的想法确实一直有，但换宝马还是换奔驰倒还是没定好，而且，今年过年特别早，一过元旦就过年，感觉时间很紧，自己好像还没有完全准备好过年似的，所以最近有点忙昏头了，这事就放在一边了，好久都没去想这事了。”
　　“奔驰成熟稳重，宝马豪情奔放，你说过，要不是考虑这点，你是准备选宝马的，由此可见，在你的内心深处，你是倾向于买宝马的。你要知道，这奔驰或者宝马车，可不是你背着钱去店里就能买到的哦，马上就过年了，再拖几天，过年可真就开不上啦。”
　　薛忠良点了点头，说：“确实是这么回事，可能即使现在去定，年前也很难提到车了。”
　　“宝马X54.6is有兴趣没？”
　　“你说的是那个宝马的越野车吧？”
　　张琳点着头说：“嗯，奇怪，你连这个也不知道？”
　　“呵呵……我只知道宝马7和宝马X5，你说的那个什么4.6is什么的，我就不懂了。宝马X5确实不错，我看着就喜欢。咦？张总，你是不是帮谁推销车啊？”
　　“聪明，我有个朋友，卖车的，不知道她怎么搞的，现在剩着两辆现成的宝马X54.6is停在店里，这快过年了，她也有点着急了，叫我帮忙问问身边的朋友，看有没有人要，价格呢，可以稍微优惠点。我当时就想到你说过年底想换宝马的，而且听你的口气是更倾向于买宝马X5的，所以就答应帮她来问问。”
　　“不会是旧车或者是别人买去后发现有问题退回来的车吧？”
　　“这绝对不会的，应该是其他原因造成这两辆车留在她手上的。有没有兴趣啊？有兴趣的话，明天找个时间去看一下，选中了把钱付付掉，其他的事交给她去给你办好了，她熟门熟路的，你自己再稍微配合下，下个星期二你一定能开上崭新的宝马X5了。”
　　薛忠良的确心动了，不知道从什么时候开始，也不知道是什么原因，他总是会想到“等我有钱了，就买个宝马开开”这样的念头。当初第一次买车，是确实需要用车，而钱呢也不是那么宽裕，所以才东挑西选的买了奥迪A4，既开出去也不算太丢人，也相对的实惠。其实说白了，作为施工老板，车还是很重要的，去接活的时候，别人一眼看到车就知道这个老板大不大，有没有实力了。虽然未必会准，但大多数人还是会以这个第一印象来看人的，尤其是在互相不了解初次见面的时候。而现在的工程项目，尤其是水利项目几乎完全是靠国家、政府拨款的，而且又基本都是政绩工程，往往开工都很紧，所以开工的时候钱往往还不是那么到位的，那么选择一个有实力的施工老板，就能更好的把项目进行下去。所以，把自己的车换成宝马X5还是很有必要的，这可不仅仅是代步的问题了。
　　张琳见薛忠良思考着，知道他心动了，就继续劝道：“怎么样？薛总，你开个好车还是有很大的作用的。不就是买个车吗？买来用的东西，你就当买个自行车好了，有必要考虑那么久吗？”
　　“好吧，明天抽个时间去看看吧，要是颜色合适，看着喜欢的话，我就买它一辆吧，管它那么多呢，先买个宝马再说，也算是达成了自己多年的愿望，开腻了再换奔驰嘛，有什么了不起的？”
　　“那你明天什么时候有空？”
　　“下午四点之前应该都没问题的。”
　　“那我们就明天上午去看吧，先到公司转一下，然后汇合了之后去看车，你说好不好？”
　　“好，那就这么定了。”……


正文 第268章 小别胜新婚
　　晚上快10点了，林婷回到了家门口，掏出钥匙，突然想起老公今天下午已经回来了，就摁响了门铃。
　　门开了，李刚出现在了林婷的视线内，笑眯眯的说：“老婆，这么晚才回来，你实在是太辛苦了。”
　　他一边说，一边拿了双拖鞋放到了门边，然后接过了林婷手里拎的东西。
　　林婷微笑着，心想：这感觉真好，嘴里却埋怨道：“你回家了也不来店里看看我？”
　　李刚见老婆换好了鞋子，就把门关上锁好，然后牵起了老婆的手，拉着老婆进屋，嘴里说：“报告老婆，我回到家已经五点多了，自己胡乱弄了点吃的，然后把你的脏衣服都洗了，包括你的内裤和臭袜子，还搞了次大扫除，你看，搞的干净不干净？”
　　林婷四处望了望，感觉确实搞的挺干净的，就点了点头，说：“你出差回来也很累的，这些事也不用急着马上做啊，等休息足了再弄也来得及。”
　　“不累、不累，我一点都不音累，你看……”
　　李刚说着，一把抱起了老婆。
　　“呵呵呵呵……”
　　林婷愉快的大笑着。
　　李刚抱着老婆走到客厅里的长沙发边，顺手把手里拎的东西先扔到了茶几上，然后把老婆放到了沙发里，自己也压到了老婆的身上，凑过嘴去，说道：“来，宝贝，先亲一个。”
　　林婷把头转向一边，说道：“傻样，别乱来，对面能看见呢，多不好意思啊？”
　　“我们是夫妻，这么亲热一下实在太正常了，有什么不好意思的？再说他们看不见，我早把阳台那的窗帘给拉上了。”
　　李刚说着，用手把老婆的脸扶正，吻了上去。
　　林婷品尝着老公相对比较拙劣的吻技，心里却特别的满足，双手使出了最大的力气，紧紧的抱着老公，似乎好像要把他抱进自己的身体里去一样。起反应了，好强烈的反应啊，在自己的老公面前，自己好像很久没有过这么强烈需要的感觉了，液体分泌的速度好快啊，自己感觉到了，竟然这么一会就湿透了，好想要啊……老公的反应也很激烈呢，他那东西，特别硬，无所顾忌的顶在自己的腿上了……我的傻瓜老公啊，别忍着，就在这沙发上，开始吧，我现在特别特别特别需要你。手赶紧开始抚摸吧，从脸开始，往下，脖子，胸部，小腹，……一直到圣地，脱吧，我不怕冷，我正在燃烧呢，然后进来吧，动作猛烈些，今夜，让我为你绽放，让我欲仙欲死……我有很好的预感，今夜我一定会达到高潮。长久没有尝到男人滋味的林婷这一刻突然彻底的爆发了，十分迫切的期待着老公马上就能给自己一次满意的性生活。
　　老实的李刚自己也感觉迫切的需要，出差这么久，一直没碰过女人呢，能不迫切的需要吗？但是他却没有体会到林婷的迫切，所以，他决定控制一下自己，他是怕林婷不习惯。久久的吻终于结束了，李刚准备站起来。
　　林婷紧抱着他不放，不让他站起来，突然想到了一句极妙的话，说道：“抱我去卧室。”
　　李刚有点诧异，不过更多的是高兴，不自觉的问道：“现在？”
　　“我实在是太想念你了，被你吻的忍不住了。”
　　“我也是。”
　　李刚说着，一使劲，抱起林婷去卧室了。
　　林婷找到了空调遥控器，打开了空调，然后就去脱李刚的衣服。
　　李刚问道：“今天怎么这么着急？”
　　“不知道什么原因。你看。”
　　林婷拉着李刚的手，塞进了自己的腰。
　　李刚摸了下去，湿了好大一片，才知道林婷已然是情不自禁了，高兴的说：“原来你这么想我啊？才看见我这么一会，都成这样了？怪不得你今天这么着急呢。唉……都怪我老是出差，老是不在你身边，让你熬的很辛苦吧？而且，现在又开了店，你人也挺辛苦，挺累的。”
　　“不辛苦的，不累的，只要你对我好就行。”
　　“嗯，我现在就要对你好，而且，一定会对你好一辈子的。”
　　李刚说完，展开了行动……
　　短兵相接之后，李刚由于长久没尝这滋味了，依然只是三、四分钟就结束了，不过，也是由于长久没尝到滋味的缘故，所以，过程中比较猛烈。
　　林婷却有点惊讶自己的感觉了，这次依然只是那么一会，和以前每次老公回来的第一次都差不多，比较生猛但后劲不足。可是，以往自己通常都是感到自己的感觉还没完全起来就已经结束了，但今天却完全不一样了，不仅感觉完全被调动起来，而且竟然不可思议的在这短时间内就迅速的达到高潮了。好爽啊，还是和自己的老公达到这种状态最舒服了，不过可惜的是，他已经有段时间没给自己带来这样满足的享受了。或许呢，自己也有问题，可能是思想上的问题吧，今天这次，不就配合的很好吗？即使时间短点也没有关系，依然还是能够达到高潮的境界的。
　　“宝贝，今天的你好骚哦，叫唤成那样。”
　　“傻样。”
　　林婷紧紧的把老公搂在怀里，继续说道，“我的傻老公啊，今天的你好棒啊，弄的我特别舒服，我实在是快活的忍不住了才哼哼的嘛。”
　　“其实我自己有数的，今天并不是特别持久，可能是你想我想的紧了，身体早就作好准备了吧，看你好像很享受的样子啊。”
　　“嗯，好舒服的哦，老公，你真的弄的我很舒服很舒服呢，今天。”
　　李刚得到了鼓励，把双手伸到林婷的背后，紧紧的搂着她，嘴凑到她耳边轻轻的说：“宝贝，我会努力加油学习的，争取每次都折腾的你像刚才那样叫唤，不知道怎么的，我很喜欢听呢，好有成就感的样子，以后，爽了就这么喊出来，好不好？感觉今天你下面流的水特别多呢，做起来特别有滋味。”
　　“嗯，我也想每次都能得到这样的享受呢。”
　　“先擦擦吧？”
　　李刚拿起床头干净的毛巾，然后翻身下来，递给给林婷。
　　林婷接过，擦了擦下身，然后回递给李刚，李刚接过擦了擦，随手扔到了床下，然后躺好，一只手摸上了林婷的胸部，嘴里问：“阿婷，最近店里的情况怎么样？”
　　“这段时间真的很不错，我才发现，原来开店卖衣服也是挺能赚钱的。”
　　一听到这个，林婷的心思马上就想到店里去了，所以她接着马上就说道，“赶紧去洗洗吧，好睡觉了，明天，大清早的还要去S市服装市场拿货呢。”
　　“我反正放假了，要不我帮你去拿货吧？”
　　“这个主意不错，要不，明天我带你一起去一趟，这样，过年前，你就可以一个人去拿货了，我们早上也都可以稍微起的晚点。”
　　“对哦，因为我回来了，所以晚上难免也要睡的晚点了嘛，所以，早上也应该起的晚点，你说是不是？”
　　“不过，今天得早点睡，我先去洗澡了。”
　　林婷说着，起身去洗澡。
　　“一起，一起，鸳鸯浴。”
　　李刚也连忙跟着去了。
　　二人洗完澡后，又躺到了床上，不再聊天，准备睡觉。不过呢，李刚的手始终在林婷的身上摸来摸去的，搅的林婷睡不着。李刚毕竟长久没做了，所以马上感觉又起来了，他知道林婷也还没睡着，拉着她的手，让她摸自己的下身。
　　“呵呵……它又不听话了呢。”
　　林婷笑着说。
　　“那你管教管教它。”
　　“可我现在没有想要的感觉呢。不信，你摸。”
　　林婷拉着李刚的手去摸。
　　李刚摸过去，果然干干的，没水，不由的有点失望的叹了口气。
　　“亲爱的老公啊，别叹气嘛。你再摸摸我，亲亲我，等到那里流出和刚才那么多水的时候再弄进来，好不好？”
　　“好。”
　　李刚见老婆竟然同意再来一次，马上就来劲了，开始努力起来……
　　第二次也结束了，由于这次在自己的建议和顽抗下，老公的前戏做的比较久，自己也积极的配合，激发着自己的感觉，所以又是一次几乎完美的性爱。夜已深，李刚也累了，很快就睡去了，可林婷却不知道怎么的，头脑反而清醒了起来。她的脑海里闪过了方全友、薛忠良以及正在自己身边酣睡的老公三个男人。其实，自己的老公也并不比他们差，还是能够让自己彻底满足的，只是，以前自己好像配合的也不够，他对这事也不够重视而已，经过今天的这两次，他应该也会有些觉悟了吧？唉……我还真是对不起他呢，竟然在他出差赚钱养家的时候偷偷的和别的男人上了床，我真的是做错了。可是……可是……算了，不要找理由了，以后，还是好好心疼自己的男人吧，他才是自己的。方全友好办，不理他就是了，可薛忠良呢？林婷想起薛忠良却还是有点感觉的，暂时怎么的也下不了决心就这么不理他然后和他断了关系，可是……可是继续下去又能怎么样呢？……
　　林婷在思考中逐渐进入了梦乡。


正文 第269章 深夜的蠢动
　　深夜，孙玉芳还没有睡，她坐在电脑前随便的玩着一个极其简单的电脑游戏，借此消磨着时间，希望自己赶快感到困意。自从告诉了袁卫国自己有过男人、不是处女了以后，自己就一直睡眠不太好，即使躺到了床上去，薛忠良、袁卫国就会出现在自己的眼前，然后是那些乱七八糟的回忆，接着是那些自己幻想出来的虚无缥缈的却是极其美好的未来。也真是奇怪了，总是会想起这些想了不知道多少遍的东西，一边又一遍的炒着冷饭，而且一想就是一个甚至几个小时，使得自己久久的睡不去。自己也知道这样很不好，几乎每晚都睡的很晚很晚，但由于每天早上都要按时上班，所以睡眠时间实在是太少了，可是，自己却没有丝毫的办法来解决这些问题，无奈啊……人哪还真是不要长大的好，小时候，虽然很穷很穷，可现在回忆起来，那时候自己过的很快乐，而现在长大了，烦恼多了不知道多少。有的时候真觉得这做人哪，还真是没意思啊，怪不得常听到有人说，这人来到世上，就是来受苦的，以前一直不理解，现在终于算是有点明白了。
　　孙玉芳又玩了几把游戏，精神好像越来越好了，并没有任何想睡的意思。管他呢，反正躺到床上去也是越想越精神的，还不如玩玩游戏，虽然，玩游戏的时候偶尔的也会去想到那些，但怎么也不会有躺在床上的时候想的那么多，那么具体，那么详细……她的手离开了鼠标，身体靠回椅子里，伸了个懒腰，好舒服啊，然后端起杯子，喝了几口水，感觉到有点尿意了，就起身去了卫生间，坐上抽水马桶。尿完，拿了张纸，擦了擦，不知道怎么的，那手就舍不得离开了。好强烈的感觉啊，无缘无故的，怎么突然这么想要呢？又没有去刺激它，怎么会这样呢？
　　孙玉芳疑惑了一会，奇怪的是，感觉更强烈了，脑海里自然就出现了那样的画面，男主角依然还是薛忠良。这个该死的薛忠良，到底要在自己的脑海里存在多久啊？一想这事的时候，脑海里马上就出现他，这样的状况已经已经有很长的一段时间了，都已经过去四个多月了，可和刚离开他的时候没什么两样。
　　要死了，孙玉芳这才想到了自己保持的姿势，不由的暗骂自己。她扔掉了手里的纸，忍不住用手指触摸了下那部位，果然和自己想象的一样，竟然这么快就湿了。怎么办呢？孙玉芳的手指和心脏都在蠢蠢欲动，她知道，刺激哪个部位自己会最舒服，她知道，自己如何做能让自己得到高潮。不过，她不想这么做，因为，她觉得那样做是很丢人的事，所以她又拿了张纸擦了擦，站起了身子，拉上了裤子，冲了厕所，准备洗手。
　　孙玉芳抬头望着镜子里的自己，好像瘦了些，容颜憔悴，有点不像是自己了，但那确实是自己。奇怪，每次在这样的时间想起这事有了感觉的时候，为什么总是最难控制的呢？而其它的时间就要好控制的多。好几次，自己都想说服自己用自己的手解决一下自己的生理需要算了，可是，据说，那样对身体是不好的，还有可能造成不孕。可是，自己也曾在网上搜索过不止一次，网上的说法是正常健康成熟的女性手淫是一种完全正常的生理现象，只要注意卫生，是不会影响身体健康的，也不会影响婚后的性功能和生育能力，只是不能过度频繁的手淫。不行、不行，难道我是想说服自己什么吗？孙玉芳啊孙玉芳，你还真不知羞啊。她暗暗的对着镜子里的自己这么说着。可是，那对男人的渴望却更强烈了，她感觉的到，那里，现在更湿了，若是有男人，即使现在马上弄进来，也不需要多久，自己就会高潮的。曾经，薛忠良就是把自己挑逗到这样的状态才进入的，然后，带领着自己如痴如醉的去攀登那爱的巅峰的，就是这样的感觉，不会错的。不要想这些，不要想这些，还是继续去玩游戏吧，再想的话，袁卫国又要冒出来了，牵扯不清的，怎么想也想不通的。孙玉芳突然猛的摇了摇头，然后打开了水龙头，开始洗手。洗完后，拿了快干毛巾擦了擦，出门，回到了电脑前，坐下，手握上了鼠标，继续开始游戏……
　　许久之后，心终于渐渐的静装下来了，感觉也渐渐的消退了，可睡意依然没有来。孙玉芳反正是铁了心了，一盘接着一盘的玩着游戏，直到眼皮开始打架了，才上了床，没一会，就睡去了，可这样，已经没几个小时好睡了。
　　袁卫国躺在床上，也还没有睡着，从他上床到现在，已经好几个小时了，已经三次起身去卫生间小便、一次起身去厨房倒水了，可是，脑袋还一直在活动着，使得他的大脑很兴奋，一直睡不着。其实想来想去，无非也就是那么点内容。首先，从认识孙玉芳开始，然后是两个人的交往过程，再接着是孙玉方告诉他她曾经有过个男人，并且和那个男人发生过性关系。回忆的内容就是这些了，没有什么新鲜的，都在自己的脑袋里过了好几遍了。真的，袁卫国想了这么久已经想明白了，要是孙玉芳不是这么郑重其事的和他说这个事的话，假如他们之间的关系继续发展，从而发展到上床做爱，自己发现她不是处女，真的绝对不会像现在这么介意的。人哪，又有几对是能谈一次恋爱就能结婚的？这个比例应该是很小很小的，同居了之后又分手的男女，那可真是多了去了。而且，随着现在这个社会越来越开放，人的思想也越来越开放了，年轻男女，处于热恋中，比较容易的就上了床了，甚至同居了，而之后，才发现彼此之间不合适，又分手的，实在是太多了。更何况，现在的离婚率也越来越高了……她为什么要这么郑重其事的告诉自己呢？无非是三条：第一，她是个比较传统的女人，她觉得自己曾经有过男人已经不是处女这事可能会让自己很介意，所以索性先说说清楚，免得跟自己上了床之后被自己发现了再来解决这事。第二，她已经对自己有好感了，或者说开始爱上自己了，要是这事不告诉自己，她可能觉得对自己是不公平的。第三，她自己很介意这事，也许她还一直没有忘记那个男人，所以，她才自己这么介意这事，因此，在接受自己前，她要先说的明明白白的。她的心里肯定还惦记着他，在她的内心深处的某个角落，一定的，她或许永远也忘不了他了。他毕竟是她的第一个男人，那个捅破了她的处女膜之后又不要她的男人啊，不论是爱还是恨，或者是爱恨交加，她总是忘不了他的。唉……放弃了吧……可是，放弃了她之后，自己就一定能找个处女结婚？或者，自己非要去找个处女结婚吗？这或许也……要是，以后再找了一个，又不是处女呢？那也是和她一样都是忘不了自己的第一个男人的啊。而且，或许下一个女朋友，假如……假如也不是处女的话，还未必会事先告诉我呢，可能自己要直到和她上了床才会知道呢，到那时候，自己默认吗？要是这样的话，那还不如……怎么办？怎么办啊？究竟怎么办办好啊？……
　　袁卫国翻了个身，很多时候，人的思维不能不说是最奇怪的东西，他竟然马上不去想这个复杂的怎么办了，而是开始憧憬起和孙玉芳的未来来了。孙玉芳真的是个很不错的女人呢，那长相真是和那些明星有的一比，何止是有的一比，简直比很多明星都要漂亮的多了。那身材，该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘，该挺的挺，那三围数字绝对是模特级别的。人也好，很善良，看见要饭的老人和残疾人，次次都要给点钱的，也温柔，对自己那可真的是温柔体贴啊。工作稳定，现在还是见习期，等以后转正了，她那单位的收入也很不错。还节俭省钱，从来舍不得乱花钱买衣服、买化妆品什么的。还勤快，会洗衣服会做饭……最重要的是，自己无缘无故的就中意她，要是把她娶回家，那可真的是不错的……那小嘴亲起来可真舒服啊，乳房摸起来也……下次，怎么脱她的衣服呢……脱下内裤，刺激刺激，然后……
　　袁卫国想的热血沸腾，不自觉的伸手去握住了自己的下身，又硬又挺，他是医生，自然知道那么做会不会影响自己的身体健康。他几乎不带丝毫犹豫的，起身去拿了点卫生纸，然后一边想象着孙玉芳，一边开始自慰……
　　袁卫国停止了动作，觉得实在是太爽了，稍微歇了会品位了一下之后，才打开了灯，看见纸上有那么多的，不由的暗暗可惜，要是，要是这些都射进了孙玉芳的体内，那该多好啊？说不定……说不定就能造出下一代了呢……他终于觉得有点累了，找了张纸再仔细的擦干净自己的下身，然后把纸拿到了卫生间扔掉，顺便小解了一下，回到床上后，一会就睡着了。


正文 第270章 清早的坏消息
　　大清早的，薛忠良才刚吃完早饭，还没来得及收碗，手机就响了。他不由的觉得有些奇怪了：这么早，会是谁呢？赶紧起身跑到茶几边上去拿起手机看了看，是C市工地的潘亚民，心想：一定是又有麻烦事了，这电话还不如不接呢，接了肯定没好心情。
　　虽然薛忠良想是这么想，但还是接起了电话：“喂，老潘，我是薛忠良。你这么大清早的就找我，肯定又是有坏消息了，要是这个消息太坏的话，你可别马上说，让我好有点时间做个思想准备啊。”
　　“薛总，确实是有坏消息，不过也不算太坏，因为事情不大。”
　　“那还差不多，说吧。”
　　“昨晚，我们的一个变压器被偷了。”
　　“哪边的？”
　　“最靠近五标头上的那个。偷的人水平很好啊，好像专业的，估计应该是拆的很利落的，所有东西都卸的干干净净，而且是带电操作的啊。”
　　“能来偷这个的，自然都有两把刷子的，一般的人来偷，搞不好不仅偷不成还被电触死呢，再说了，一般的小偷，谁会想到去偷变压器啊？这东西，偷去了也难卖啊，自然是懂行有路道卖的人才会来偷的。线头什么的搞好了吧？可千万别电死人哪，那样就冤大了。”
　　“都搞好了，也真奇怪，整个工地被偷走就只有我们标的这一个。我们这边，其他几个虽然没有人看，但附近都有民工住的，不太好偷，就那个偏一点，所以被偷了。我想，既然是来偷这个的，肯定是开着车来的，那五标最靠近我们这边这个，也是没人看的，怎么就没有一并偷走呢？”
　　“偷走个变压器我倒不怎么心疼，反正当初是他们电力部门强制我们花钱装新的，施工完毕后，多出来也没什么用，我们都有多少个只用了半年多的变压器了？低价卖呢又舍不得，留着也没啥用。这下被偷掉了一个，就不管他们了，反正线路已经接通了，我们运个自己的旧的去装上吧，先用起来再说。”
　　“就怕他们找借口不让我们自己装。”
　　“不至于吧，为了这么一个变压器，电力部门不会来管这事吧？电力部门可牛的很，未必会听指挥部指挥的，可能叫他们来装，他们还懒得来呢。不管他们，我马上就叫他们运个过来，上午就给装起来再说。”
　　“好吧，管他们呢，先运过来，赶紧装上再说。”
　　“嗯，速度快点，你那边准备好人手和设备，我这边稍微过会就安排人给装过来，H市到你那，快的很，估计九点来钟也就装到了。其他还有什么事吗？”
　　“我就觉得这事挺蹊跷的，刚刚给我们标段发了监理通知，要求我们加强安全措施，其中有一条就是春节期间注意防火防盗。这春节还没到呢，马上就被盗了，这感觉上好像是有点故意针对我们的，触我们的霉头啊。而且，五标的那个变压器离我们的这么近，也是很偏僻没人照看的，要是是专门偷变压器的人，事先肯定是来了解过情况的，这准备就绪组织好人员及设备开着车好不容易的来了趟，这要偷了，怎么就这么长眼睛？只偷了我们这个呢？那边顺带一个，不是效益更好吗？”
　　“老潘，这事就不要想那么多了，一件事归一件事，别总是联系到别人故意针对我们那事上去，好不好？变压器被偷，也不是什么新鲜事，别的工地上也碰到过的嘛，应该说也是正常的，以后多注意就是了。”
　　“好的，那薛总，我其他没什么事要汇报了。”
　　“嗯，那就这样吧，保持联系。再见。”
　　“好的，再见。”
　　薛忠良挂了电话，看了看时间，觉得还早了点，就去收拾桌子洗碗了，等把厨房卫生搞好之后，他看了看表，觉得时间差不多了，就拨通了陈燕的电话。
　　电话才一接通，薛忠良抢先说道：“小陈，我是薛忠良，你起来了没？”
　　“我都已经在去公司的路上了。”
　　“呵呵……昨晚睡的好吗？”
　　薛忠良开着玩笑。
　　“挺好的。”
　　“那……有没有过性生活啊？过了的话，满意不满意呢？”
　　“这个呢，保密的。薛总，你今天这么无聊吗？”
　　“这怎么叫无聊呢？了解一下下属的生活幸福不幸福嘛。而且，我想你了嘛。”
　　“去，去，去，我不信，你这个时候打电话找我肯定是有任务要交待。”
　　“呵呵……也说不上是什么任务，你打个电话给仓库那边，找个车装个变压器到C市工地上去，要好点的，能用的。具体装个什么样的，和潘亚民直接联系吧。动作要快，争取九点钟左右就能装到那边，能办到吗？”
　　“我现在马上就安排，应该没什么问题的。”
　　“嗯，那好的，你赶紧安排一下吧。我挂了电话，也要打扮一下，来公司看你了。”
　　“你是来看公司的。没别的事，我挂了？”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　偷掉了个变压器，薛忠良确实不心疼，因为，他到处做项目，几乎每个大点的项目，进场的时候都是电力部门统一安装新的变压器的，当然，钱是要他出的。所以，几个大点的工地做下来，只用了半年到一年左右的变压器可是存下不少。有几个生锈比较严重的或者看起来不太好的早就被他低价处理掉了，剩下的这些几乎和新的没什么两样的，放在仓库里基本用不上。既然工地上被偷了一个，那么这边运个过去装起来用就行，出点运费就行了，要是买个新变压器，至少也得几万块呢。变压器，我才不怕你们偷呢，以前存下来的货，我还没地方搁呢，卖卖又不值钱。目前来说，除了在F市的工地能用上，在其他地方还得继续买新的，等我S市和H市郊区这两个工地的做完了，又得多出十几个来，装回来还真是没地方放呢。
　　不多久之后，薛忠良到了公司，先到了陈燕的办公室的门口，推开门站在门口问道：“小陈，运出去了没？”
　　“一切安排就绪，可能正在装车吧，等车开出，就来电话了。”
　　陈燕回答道。
　　“办事还真是有效率，运出去就好。我去办公室了。”
　　薛忠良关上门，走回自己的办公室。
　　张慧涟已经打扫完毕了，见他来了，赶紧给他泡了茶，然后照旧提醒了一次日程安排。
　　薛忠良也习惯了，就任由她说，自己只是听，等听完之后，才开始办起公来，这几天太忙了，今天又是星期五了，等下还要出去看车，林市长又要来，看样子今天出去后是没时间再回办公室了，所以趁现在这点时间，把这些简单的能处理的只要看看签签字就行的事赶紧都给办了吧。
　　对于薛忠良而言，其实静下心来，这些事办办也是很快的，别人都已经办好了，而且基本都不会出什么问题的，而薛忠良只是把把大方向，具体的细节，他是不会去仔细注意的，这样，办起来就快多了。所以，虽然时间不是很多，但是效率却绝对是惊人的，在他出门前，竟然把张慧涟提醒的那些能办的事都给办完了。


正文 第271章 宝马X5
　　薛忠良开着车，张琳指着路，二人到了一家车店里，才下车，张琳的朋友就出现了。
　　张琳觉得很奇怪，就问道：“芳芳，你怎么知道我坐这辆车来？”
　　“我知道你快要到了，所以就留意着，刚才见有车开进来，就望了望，碰巧就看见你了。”
　　“我说呢，原来是这样啊？来，我给你介绍，这位是薛忠良薛老板，薛总，这就是我跟你说的我的卖车的朋友，王芳王老板。”
　　“幸会，幸会。”
　　薛忠良一边说着，一边伸出了手。
　　“你好。”
　　王芳大大方方的笑和薛忠良握了握手。
　　张琳等二人握完了手就说道：“那就直接去看宝马X5吧，怎么样？”
　　“好吧。”
　　薛忠良点头同意。
　　“我带路。”
　　王芳说着，带头往前走，薛忠良和张琳连忙跟上。
　　不一会，三个人就走到了车子前了，王芳指了指，说：“就是这两辆了。”
　　薛忠良一看，那边停着两辆崭新的宝马X5，一辆黑色，一辆篮色。其实，薛忠良觉得也没什么好看的，反正宝马X5基本上就这模样了，平时也见过，自己其实也是蛮中意的，无非就是挑选个颜色而已，至于其他的问题，自己也看不出什么来。有些时候，这买东西啊还是要看点运气的，买好了就什么都好，可要是运气不好，买到一个次的，那可就麻烦大了。可是，这么大一辆车，好的次的又有哪个人这样望望就能看出来的呢？即使是汽车专家，那也得凭一定的手段的吧？比如听听发动机的声音，比如借助一些仪器等。而自己呢，就只有撞运气了，或者只有寄希望于这个王芳和张琳的关系了，希望她不会卖个次的给我。薛忠良想是这么想，但还是装模作样的走上前去东看看西瞧瞧的去了。
　　王芳趁机连忙轻声问道：“琳琳，你男朋友啊？”
　　“不是，是我的一个合作伙伴。”
　　“啊？不是啊，真可惜了，只是合作伙伴啊？那一定已经有老婆了吧？都说男人有钱的不帅，帅的又没有钱，又帅又有钱的都有老婆了，这话看来不假。”
　　“呵呵……他单身。”
　　“那你还不好好把握？你究竟想挑个什么样子的啊？这样的男人你都瞧不上吗？也是我已经结婚了，不然，可真要……看起来年纪也不是很小了，该有三十了吧？”
　　张琳点了点头，说：“你看人的眼光真厉害，他三十一，让我看，我看不到这么准。”
　　“那不是正合适吗？哦……是不是离异的？所以你才……”
　　“他未婚。”
　　王芳仔细的望着张琳，说：“你刚才说他不是你男朋友是骗人的吧？你们是一对吧？”
　　“我干嘛要骗你？我找这样一个男朋友难道还怕丢人吗？”
　　“也是……根本就没必要骗我嘛。琳琳，这样的男人，又这么合适，可是难得一见的啊，千万要把握住机会哦，施展点手段，掳获他的心，抢回家当老公，下手要早、要快，不然，很可能哪天就被别人拖回去当老公了。”
　　“他有这么优秀吗？”
　　“没有吗？你说，论长相，论气度，论能力，论资产，他哪一样不行啊？男人么，主要就看这些，难道你还要看家世吗？不是我说啊，你们两个，真是天生的一对啊。你要是找个小白脸的话，我还真的替你不值的，像你这么能干的就是要这样年轻有为的青年才俊才配的上你啊。”
　　“唉……算了，不来电。”
　　其实张琳是想反问王芳一下论人品，论道德要不要论的，但是想想这样也太损薛忠良了，就没有说出口。
　　“都几岁的人，还电不电的，电也是可以慢慢储存的嘛，储存的久了，哪天就会电量大爆发的，你不信，只要他那手一摸到你身上，就能电得你全身发软、麻痒难当……”
　　“芳芳……”
　　张琳阻止王芳继续说下去，“早知道你这么鸡婆，我就不劝他来买你这车了。他本来在奔驰、宝马之间还要选选的，是昨晚被我游说来的，你不好好谢谢我，还……”
　　“好了，好了，我谢谢你，然后我不说了，行了吧？”
　　“这还差不多。”
　　“我就再问一个问题，好不好？就一个，好不好？”
　　张琳点了点头。
　　“你真的对他一点感觉也没有吗？”
　　张琳听了这个问题，也不禁问自己了：我真的对他一点感觉也没有吗？
　　王芳见张琳没有马上回答，得意的笑了，然后说：“琳琳，男人绝对没有十全十美的，关键在于你是否能包容，关键在于他愿意不愿意为你而努力的去改变。试着去爱吧，试着去包容吧，试着去改变他吧，别躲的远远的任由时间过去，那样，虽然什么也不会失去，但同样的也什么都得不到，而去试一试，或许会有美好的结果呢，至少是有那样的机会了啊。爱是需要勇气的，爱是需要付出的，当然爱也是有风险的，但其实爱上一回，即使最后失恋了也没什么的，总比一直不去爱要好的多了，因为爱过了，你至少还拥有过这个过程，还能总结点经验，绝对不能因为爱有风险或者担心爱了没有结果而不去爱。这些年，你不寂寞吗？你不孤单吗？你不无助吗？你不渴望吗？只有去爱才能解决这些问题。”
　　“唉……”
　　张琳叹了口气后说道，“说说容易，做起来难。”
　　“其实一点都不难，既然会说了就一定是想到了，所以，只要想到就去做就行了，就这么简单。”
　　薛忠良其实早就看好了，就两辆现车，除了颜色，其他都一样的，他几乎没得选择，要买的话，就是那辆黑色的了，他觉得，蓝色的不适合他。反正自己想买宝马已经想了好久的了，宝马X5其实也一直是自己心中最想要的车，开着这车，多拉风啊？趁现在还没足够老，当然要拉拉风了，至于成熟稳重类的奔驰，等以后老了再说吧，这车也开不了一辈子，迟早是要换的。现在买了这车，也算达成了自己一个多年的想法，或许也算是个小小理想又达到了吧，既然又是张琳介绍的，干脆，今天就买了吧。他决定了后，望望两个女人，见她们亲密的低声聊着，就没去打扰她们，自顾自的走到边上的椅子里坐了下来。
　　张琳和王芳聊的起劲，都没有发现薛忠良已经走到那边去坐下了。张琳沉吟了会，说：“想到就去做，谈何容易啊，人嘛，总是要思前顾后的，有些东西是放不开的。”
　　“琳琳，你该着急了。青春不等人哪，这女人啊，黄金年龄一过去，可马上就会成为昨日黄花的，任何高级的化妆品都是保不住女人青春靓丽的容颜的。真的，再过几年，那选择的余地就更小了，优秀的男人迟早是会被别女人们发掘走的，越来越少，越来越少……而你自己呢，越来越老，越来越老……”
　　“你别说的这么可怕好不好？”
　　“可怕吗？但这就是事实，女人的可怕的事实啊。琳琳，真的，这么多年了，我看着你，觉得你活的挺累的，你像个男人一样的活着，人人都知道你是女强人，大老板，可是，作为女人，总是需要男人疼的，总是需要男人爱的，总是需要男人来呵护的，总是需要男人来关心的，你说是不是？累了，烦了，能靠在自己的男人的怀里撒撒娇，听着他哄你的话，那是多美好的事啊？你有没有这样的感觉呢？是的，你完全不需要靠男人生活，可是，生命中没有男人绝对是一个缺憾。二十九了啊，花期基本已经到了盛开的后期了，再不把握，可真的就要谢了。你看，以前我基本上不为这个事和你讨论，那是没有发现你身边有合适的男人。可是，今天，有那么好的一个男人在你的身边，而且你们又是朋友，而且已经一起合作做生意了，更重要的是，你对他有兴趣，这没什么不好意思的，正常健康的成熟女人对优秀的男人有感觉那是很正常的事，那为什么就不能进一步呢？这么好的机会，为什么要白白放过呢？爱也是可以经营的，痛痛快快的去爱他、关心他、呵护他吧，爱只有用爱才能换回来，让他了解你的感受，让他死心塌地的爱上你。他这样的男人，不知道有多少个女人在排着队等着抢他呢，你稍一犹豫，再回首，可能就发现他已经和别的女人结婚了。男人过了三十也会着急的，即使他自己不着急，可家里人呢？亲戚朋友们呢？老是催着催着，可能也就将就将就就算了。他，肯定不是那种找不到女人结婚的人，只要他点个头，我想，绝对不止一个女人愿意和他结婚。好了，我一口气说的也够多了，琳琳，你自己好好斟酌斟酌吧。”
　　王芳说完，抬头一望，薛忠良不在，就问道，“咦？人呢？”
　　张琳张望了一下，指了指那边，说：“在那呢。可能看好车了后，看我们在说话，就自己去坐着了。”
　　薛忠良见二人走了过来，微笑着问：“你们聊好了？”
　　“你车子看好了？”
　　张琳反问道。
　　薛忠良点着头说：“嗯，看好了。说实话，就两个颜色比比啊，其他都是一样的，另外的我也看不出什么，就看见这个宝马的标志了。呵呵……王总，车好的吧？”
　　“这个你放心，肯定好的。如果是问题车，我怎么敢叫琳琳给我介绍客户啊？你和琳琳的关系可不一般哦，卖辆有问题的车给你，那琳琳可能连我这个朋友都不认了。”
　　薛忠良很干脆的说：“那好吧，既然王总这么说，那就这辆黑色的吧。价格我都不问了，我想看在张琳的面子上王总也一定是会照顾我的，开票吧，告诉我开户银行、帐号、名称，我让财务把钱打过来。”
　　王芳呆了呆，好像有点不信的问：“这么干脆？试车都不试一下？”
　　薛忠良笑嘻嘻的说：“呵呵……不就买个东西吗？我买东西向来都这样，看好了自然就付钱拿货，东逛西逛，比来比去的我嫌麻烦，试车呢，我也试不出什么来。听说王总在上牌啊什么的方面很有路道的，这车什么时候能搞定一切啊？现在买了，我可急着开了呢。”
　　“我亲自带你去弄，下午下班前肯定能搞定一切。不过呢，今天晚上12点之前，你开着要小心点，等下办理好的保险要明天才开始生效的。”
　　“四点钟之前能搞好吗？我四点之后有事的。”
　　“应该没问题的。”
　　“那就好，付钱领货办手续吧。张总，哈哈……以后我的座驾不比你的差了，下次再一起出门，不用再委屈你坐我那蹩脚的奥迪A4了。”
　　张琳笑道：“瞧把你美的，一副暴发户的样子。”
　　薛忠良不忘还一句：“我本来就是暴发户，自然就只有暴发户的样子了。”……


正文 第272章 热心的撮合
　　午饭后，薛忠良和王芳一起去办各类手续，张琳还有别的事要办，就把薛忠良的破奥迪A4开回去了。
　　王芳在这方面的关系确实比较强，下午上班时间才开始行动的，才一个小时左右，就搞定了一切。
　　薛忠良一边启动着车子一边说：“王总，这么快就办好一切了？我记得当初买那辆奥迪A4的时候，自己跑来跑去，可花了点时间的呢。”
　　“呵呵……这没什么，弄多了，熟了而已，平时多交流交流，自然就方便的多了。我卖了这么多年的车，还是第一次见到买宝马车都这么痛快的人。”
　　薛忠良随口说道：“其实呢，也不知道怎么回事，也不知道从什么时候开始的，在路上看着车，脑袋里就会想到：要是等我有了钱，就买个宝马开开。很奇怪的感觉，不知道为什么会是宝马，而不是奔驰或者其他名车。本来，我就打算过年前要换车的，只是觉得宝马好像比较嚣张，而奔驰则更显得成熟稳重些，所以呢，也有不买宝马而买奔驰的想法。可是，今年过年早，一开始没考虑到，本来总觉得从元旦到过年之间的时间还是比较充裕的，可今年不一样，这段时间特短，而且过年前我又特别忙，今年则是从元旦过后就开始忙了，所以买车的事就这么搁下了。昨天张琳和我说了之后，其实回去我也稍微考虑了下，既然自己那么想买宝马，又何必为了考虑其他的原因而舍宝马买奔驰呢？干脆，就买宝马X5得了。对我来说，下定了决心之后就简单了，看货我又看不出好坏的，只需要选个颜色付钱拿货就是了。”
　　“呵呵……真是干脆利落的改人呢。薛总，初次打交道，我想问个不该问的问题，可以吗？”
　　“是想问有关张琳的吧？这个呢，也没什么不好说的。很简单，首先她的背景很吸引我，再说她本身的条件也非常好，所以……可是有两个原因，第一，我可能觉得我自己的动机不纯，你该明白的，我很需要她那样的背景。第二，我配不上她。所以，我们只是合作伙伴关系，对她，我没奢望太多。”
　　薛忠良猜到了她要问什么，干脆就大大方方的先回答了。
　　“作为过来人，也作为张琳的朋友，薛总，你想不想听我说两句？当然，这或许是有点交浅言深了。”
　　“没关系的，就是闲聊嘛。”
　　“那我可就说了啊。首先啊，薛总，配不配就不要多想了，王子能爱上灰姑娘，公主会爱上乞丐，在监狱里坐牢的人也可能会有美好的爱情，所以，在爱情面前可以说是人人平等的，只是，一旦爱上了，就要一心一意。其次，婚姻本来就是有着千丝万缕的利益关系的，你说是不是？在古代，讲究门当户对，还有和亲政策啊什么的，这都是婚姻的利益的表现。即使现在，那些女明星什么的，不也有很多都想要嫁入豪门？平常的女人很多也要求男人有房有车什么的，这也都是婚姻的利益的体现。所以，在交往的过程，肯定会考虑到对方的家世或者财产或者负担以及其他什么的，那也应该算是很正常的事，没什么好逃避的，也没什么不好意思的。只是，不能以这个为目的去爱、去娶一个女人，我认为，婚姻还是要有爱情为基础的才能完美。第三，你也觉得张琳是一个可以交往的或者说可以结婚的潜在对象，是不是？但首先，她是一个女人，她需要男人去爱、去疼、去关心、去呵护、去温存等等等等，所以，你首先要问问自己，你能不能给她这些，愿不愿意去给她这些。现在还给不了，那没关系，爱情是可以慢慢发展的，所以你可以努力的去发展，去经营，就像经营自己的公司一样，不同的是，经营公司，金钱会慢慢的积累，而经营爱情呢，则是感情会慢慢的发展，积少成多，最后很自然的就会爱上她了。当然，对于她来说，也一样。其实，你们两个都是很奇怪的，明明身边都有合适的人选，为什么不试着发展发展呢？而是固步自封，都深深的把自己隐藏着，在等什么呢？难道是在等着时间的过去，等老天爷哪天突然想到你们了，于是，让你们一夜之间就互相爱上了吗？那怎么可能呢？爱情、幸福、开心、快乐之类的也是和金钱一样，都是可以自己去努力争取的。最后，凭我对张琳的了解，我可以负责的告诉你，她对你相当有好感。这么多年了，我从来没见过她对一个男人像对你这样好过，而且，她和你在一起很开心。你别以为平时的张琳和在你面前的张琳是一样的，张琳可是女强人，平日里可是在工作上像个男人一样的风风火火、指手划脚的，在工作之余空闲的时候冷冰冰的，笑容都难得露一个的，好像全天下人都欠她的钱似的，对于男人，向来不爱理睬，即使难免接触，那也是傲慢的鼻子都能顶到天的，爱理不理的，正眼都不瞧人家一眼的。正是因为这样的性格，所以才吓退了那些成批的追求者，所以才一直单身至今，甚至连个正规的男朋友都没有交过。而现在，为什么会在你面前有现在这样的表现呢？那只能说明人家是对你动了心了。可是，她却又有顾虑，而且也不会耍个手段什么的，所以……好了，我就说到这里算了吧，还是希望薛总不要怪我交浅言深哪，我是看着张琳真替她着急呢，而薛总你又是一表人才、相貌堂堂、气度非凡，还这么能干，年纪轻轻的就已经靠自己的努力挣下了这么大的家业了，所以，我觉得你们真的是挺般配的，也担心你们就这么互相错过了，所以才忍不住多说几句的。薛总，您可千万别介意啊。”
　　“不介意，不介意，谢谢你，你是个热心肠的好人，说的也很有道理。不过呢，感情这事，真的是说不清楚的，我也不想随便找个人就结婚啊，正如你说的，婚姻总是需要爱情基础的才行。我和张琳呢，反正一起办了家公司的，业务也已经有了，过了年后再上班，一起的时候就更多了，暂时来说，只有再加深互相了解吧。可能的话呢，我也是不会错过的机会的，我想她应该也是这么考虑的，所以，只有慢慢的来了。”
　　“现在看起来，也只有如此了，这也不失为一个好办法。我真心的希望你们能够成功。”
　　“呵呵……谢谢，这事情，还是随缘吧。”
　　“薛总也相信缘分？”
　　“说不上吧，我觉得，世间万事，都是偶然和必然的结合，如此而已。所谓缘分，也好像就是这个意思吧。”
　　“所谓缘分天注定，那应该是必然的因素更多些的吧。”
　　“天注定？呵呵……不管别人是怎么想的，反正我是不信的。已经发生的，谁也没有办法去改变它了，我可以认为那些是天注定的，但对于还没有发生的，即使是天注定的，我也想要去努力的改一改。我始终坚信，有了自己努力的主观行动，应该还是能改变一些东西的，至少，我要是躺着什么也不干，那是什么也得不到的。”
　　“没错，就是要这样。对于感情，对于女人，对于张琳，你也应该是这样才对。有了想法，就要去努力，即使原本没有缘分，那也该努力的以行动去争取。”
　　“呵呵……王总，别一个劲的怂恿我，事实上我未必是那么好的男人，可能也未必适合张琳。”
　　王芳笑了笑，然后说：“薛总，你也太小看我了。不是有句话这么说的妈？男人有钱就变坏。你一个劲的躲，张琳也说你不合适，我就能猜到是什么情况了。凭你的长相和经济条件，挥挥手就会有美女走过来吧？你也不会是禁欲当苦行僧的主，况且你又年轻气盛血气方刚的，更何况说不定还有很多美女会主动的来勾引你，那自然更是忍不住了……其实，我也理解，这个年纪不多玩玩，难道还要等到以后七老八十了再去玩？到那时候，即使有想法也玩不动了啊。只是，你究竟想玩到什么时候呢？这样彩旗飘飘的日子不管怎么说都总归算是不正常的，迟早有一天是要结束的。当你从花丛中出来，学会了该如何去呵护一朵花并且去努力实施的时候，那你就是一个难得的好男人。至少，你比那些还没有进过花丛的男人要更明白花丛中的滋味也不过如此，人呢，还是娶个老婆生个孩子过正常日子更好。而他们，现在暂时没条件进，可又都想进那花丛中去，所以等以后有了条件了，一头扎进去绝对比你要疯狂多了，那时候可就顾不上家里的这朵花了。所以，就这方面而言，你还是比其他人要好的多了……不说了，不说了，才认识了没多久，就说这些，也实在是太失礼了。薛总，您可别生气啊。”
　　“呵呵……我生什么气啊？你说的本身就是事实，而且，你还替我说好话来着，我不至于这么好坏不分吧？其实，这也是一种围城，这边望着那边好，到了那边了，又觉得这边好了，人哪，总是这样，或许也算是贪心不足吧。这毛病，好像很难根治的。”
　　“或许吧，不过，至少，你现在在那边，跑过来之后，或许会更珍惜这边的，你说对不对？时间过的真快，都到自己的店门口了，薛总，不进去坐会？”
　　“下次再坐吧，好吗？我今天真的还有事，还要去安排晚饭呢，时间也差不多了。”
　　薛忠良一边说着，一边靠边停车。
　　“呵呵……那您忙您的吧。再见。”
　　王芳一边说着一边开门下车。
　　“再见。”


正文 第273章 分手的预兆
　　薛忠良开着崭新的宝马X5，心里着实充满了爽的感觉，说不清、道不明的就那么无缘无故的开心了起来，情绪高昂，豪情万丈。脑袋里想着王芳刚才说的话，也觉得是那么的有道理，不过呢，有道理归有道理，但这些道理还不足以让薛忠良完全下定决心去对张琳展开行动。薛忠良其实自己也很明白，爱是需要用爱去换的，而如果只是抱着玩玩的态度，那就只能找到玩伴。是啊，就这么一直玩下去，那也不是个事，何况，自己也一直认为自己不是那样的人，终有一日，自己还是要回归正统的。这年头，找个玩伴实在容易，可真要找个知心的爱人，那可真的不是件容易事。可是，总不能因为它难，就不去找吧？努力去找起来都不容易找到，那不去找的话，难道哪天会从天上掉一个下来？也真是奇怪了，每次自己正儿八经的想起这些事的时候，总觉得身边的女人好像没有一个合适的，而当自己想要随便找个女人上床的时候，却能一下子想到好几个。张琳和郑桦这两个应该算是比较合适的，就目前而言，郑桦应该说是最合适的了。这个小护士……薛忠良想着，不由的笑了起来。
　　薛忠良望了望表，觉得时间还来得及，就拨通了郑桦的电话。
　　“喂，郑桦吧，我是薛忠良。”
　　“是我，薛总你好。”
　　“在干嘛呢？”
　　“在上班啊。”
　　“上班还能接电话？”
　　“怎么不能？刚好有空，才回到办公室里刚坐下呢。”
　　“哦。”
　　“你在干什么呢？”
　　“我在开车，新车，上午刚买的，现在牌照刚做好。”
　　“你买新车了啊？买的是宝马吗？”
　　“是的，宝马X5。”
　　“多少钱？很贵的吧？”
　　“呵呵……不算太贵。”
　　“哦……我这里灯亮了，有人呼叫，我要去病房了。”
　　“好的，你忙。我等下也要开始忙了，有空再联系吧。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，脑袋终于转到了林市长的事上来，或许，开着新车去接林市长可能也太拉风了点了，今天，还是用老车吧。现在去换老车，时间也还来得及，干脆……
　　薛忠良拨通了张琳的电话：“张总，我是薛忠良。你在哪呢？今天，我还是想用老车。”
　　“我在龙腾大厦。”
　　“那我过来换辆车开。”
　　“那新车就停在我这边？”
　　“那又没办法的。”
　　“呵呵……你马上要用车？”
　　“是的。”
　　“要不，你先把新车开回去，我找个人帮你把车开过来，你看怎么样？”
　　“能这样那是最好了。不过，算了吧，免得麻烦你了，反正我时间也还来得及，我先把车开回去停好，然后打车来你那边开好了。”
　　薛忠良嘴里是这么说，可事实上却是不知道怎么回事，他好像不太愿意告诉张琳他的具体住址。
　　“那随便你。”
　　“好的，我一会就过来。一会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良挂了电话后也觉得奇怪：刚才是怎么回事，那么好的方法，又省时间，可自己却拒绝了，为什么呢？自己怎么会不愿意告诉张琳自己的具体住址呢？没理由的啊，真奇怪了。算了，算了，不去想这些了，这么一来，时间就有点紧张了，还是赶紧先回去，然后去龙腾大厦吧。
　　奇怪的是，时间越是紧张的时候，事情就越多，薛忠良的电话才挂了没一会，就有电话进来了，他望了望名字后接了起来。
　　“喂，小梅，你好。我是薛忠良。”
　　“好久没联系了，你最近很忙吗？”
　　“确实比较忙，快过年了，干我这行的，得四处求神拜佛啊。”
　　“呵呵……一定是身边女人太多的缘故吧？不然，怎么也不会忙的连那么点时间也抽不出来吧？”
　　“哪里的事啊？比如我现在马上就要去给领导安排饭局，等吃完后，还得跑好几家去送礼，送完后，也差不多就十点多了。然后还要送领导去宾馆，然后还要和领导商量一下明天的日程，等结束后，也就十一点多了。回到家，还得仔细的想想在送礼的过程中，各位领导的表情、谈话的语气之类的，揣摩揣摩领导们的意思，想想这马屁是否是拍正了，自己是否有表现不好的地方等等，哪里还有心思去想到女人啊？要是有老婆并且睡在身边，那自己上床的时候或许还会去老婆身上爬一爬，要我想到了还要出门去找女人，我这些天哪还有这个闲心啊？”
　　“听起来也有点道理，算了，不和你说这个了，有空的时候可别忘了我啊。”
　　“怎么会呢？不过呢，过年前是基本没什么空的了，基本上要一直忙到过年前一天或者两天的样子，然后，得回老家过年，到初七、初八的样子才能出门。”
　　“哦……你知道吗，你那个漂亮的姘头现在生意越做越好了呢。”
　　“你说的是林婷？”
　　“是啊，她不是你的姘头吗？”
　　“姘头姘头的，说的真难听。”
　　“呵呵……本来就是这么回事。不过呢，你这个姘头啊，可能和你姘不久了啊。她的要心实在是很强的，现在一门心思的钻进做生意赚钱上去了，事业心很强很强的哦。这样的女人，即使没有男人，抱着钱也能睡的很安稳的。而且，现在她的生意做的很不错的样子，从我这里进货的数量我就能看出来，起早摸黑的，也没时间来陪你这个奸夫了。正如你所说的，要是老公在身边，他想爬，那就让他爬一爬，不管满意不满意，总也算是充饥了。”
　　薛忠良想了想，也是，林婷确实有阵子没和自己联系了，虽然，有的时候还会通通电话，可真的很久没和自己上过床了。或许，小梅说的是对的，她天天守着店，哪有时间来陪自己啊？本来让她开店是为了能够更方便的幽会的，现在看来，作用刚好相反，她开了店，又想开好，反而没时间来和自己幽会了。还真是有点可惜的呢，她的滋味，毕竟是与众不同的啊。不过算了，这样也好，很自然的就逐渐的分手了，不会有什么后遗症，也不存在谁抛弃谁的问题。再说了，现在和自己保持着性关系的女人已经够多的了，即使自己不主动找她们，仅仅只是应付她们的召唤，自己都快忙不过来了。比如现在，自己就应付不了小梅的召唤了，所以，也不在乎少了林婷这么一个。何况，在她身上所有能享受的自己也都已经享受到了，没什么遗憾的了，就这么平稳的分手，那也算是最好的结果了。要是其他的这几个女人在自己玩够之后也都能这么平稳的分手，那就最好了。
　　“怎么不说话？失望了？”
　　那边小梅等了会，见薛忠良没答话，就问道。
　　“是有点可惜哦，那么漂亮的一个女人，自开了店后，连面都没怎么见过了。”
　　“开店其实很忙的，尤其像她那样自己创业的，才开了个头，请营业员呢又不知道生意会怎么样，不请呢什么都要自己弄，就更忙了。大清早的就要赶来H市拿货，回到店里要守店，要一直守到至少21点，回去洗洗也该睡了。脑子里得想着什么款式好卖，一天的开销是多少，销售额又是多少，只要是真心想赚钱的，根本就没什么心思想男人了，哪还有时间陪你啊？”
　　“呵呵……也对。那你不是真心想赚钱的？”
　　“我不一样，我在市场里做的，市场关门关的早，而且，我做的久了，请了营业员的，所以和她比那可要轻松的多了。”
　　“那倒是。现在我在开车，就不和你多聊了，等下应酬完毕要是还早的话，我给你打电话吧，行不？”
　　“免了，你这样不能确定的，我才不高兴等呢，我另外找搭子玩去。”
　　“哦，那好吧，我们下次再联系。再见。”
　　“嗯，再见。”


正文 第274章 C市的抵制
　　薛忠良坐在饭店的大厅里等了好一会，眼睛不时的望向大门，终于看见林市长走了进来，他连忙迎上前，一边伸出手一边说：“林老师，您来了。”
　　林市长和薛忠良握了握手之后说道：“忠良，不用这么客气，还特意在这里等我，在包厢里等就是了。”
　　“林老师，都已经安排好了，我看，晚饭我还是不和你们一起吃了吧？”
　　林市长听薛忠良这么说，也就没有直奔包厢，而是走到了边上一点站住了，嘴里说：“没什么关系的，最高领导是张副省长，你也认识的，其余几个，也都是自己人，其中一个是张副省长的秘书，这些人你去认识一下也没什么不好。”
　　“呵呵……你们都是高层次的人，其中夹着我，不太好吧？况且，你们在饭桌上还要谈论一些要事，那可都是些相当重要的事，我听了也不太好。另外，你们在坐的都是领导，叫我喝酒我又不敢不喝，可等我酒喝的差不多的时候，我还会没大没小的乱说，那影响多不好啊？所以……”
　　“有的时候也未必是乱说啊类，说不定，你说的，对我们还有启发呢。”
　　“算了吧，林老师，你就别取笑我了。我这个人，经济意识确实还行，可政治上就太稚嫩了，可以说是毫无政治常识，所以，我只是胡扯几句酒话而已。”
　　“那好吧，你既然有这样的想法，那我也不能逼着你去和我们一起吃饭啊。不过，这么好的机会，有点可惜了啊，还有，对于政治，你不是弄不懂，只是，你没有这方面的兴趣罢了，不然，凭你的脑子，那是轻而易举的事。”
　　“呵呵……没事的，不可惜的，等以后有机会的时候，一个个的去认识吧。这么大的场面，我可是有点慌的。”
　　“忠良，难得啊，你也有慌的时候？”
　　“那自然。林老师，我自己去吃点饭，然后在附近等你，等下要用的东西我都已经装在车上了，你吃好了后，打个电话给我就行，我保证五分钟之内就出现在你面前。”
　　“好吧，那就随便你了，晚饭后，还是要辛苦你一下的。”
　　“不辛苦、不辛苦，那我先走了？”
　　“好吧，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良说完，出了饭店，找其他地方吃饭去了，林老师去了早就预定好的包厢。
　　这是薛忠良考虑了好久之后的决定，其实，薛忠良不是不想和他们认识，不是不想参加这样的小型聚会，他也深刻的明白，如果能和他们攀上关系，那对自己的事业绝对是大有帮助的。可是，不管怎么说，自己和他们也不能算是同一路人，所以，自己的介入，或许会使得气氛比较尴尬，而由林老师介绍自己介入可能也不会得到他们足够的重视。况且，林老师聚集了这么一些人一起吃饭，自然是有事情要商量商量的，餐桌上多了自己这么一个陌生人，或许，商量起来的时候就不可能放的那么开了。所以，自己还不如干脆的退出这样的场合，让林老师和他们可以安心的无话不说。关于这一点，林老师应该也是会明白的，自己是不想误了他的正事，至于什么时候去认识这些人，只要林老师真心实意的想帮忙，那都是简单的事，随时随地的安排个饭局，单独请一个来，由林老师隆重推出自己就行了，又何必非要在这样的场合下去认识他们呢？薛忠良暗暗的得意着，他觉得自己刚才的决定实在是太英明了。不过呢，这点无聊的时间打发起来就比较麻烦了，管它呢，饭呢吃吃慢点，然后在附近找个地方坐着边喝点东西边等，活动是无论如何也搞不成的，不就两、三个小时吗？就是干等那也得等着。
　　C市水利工程建筑有限公司的总经理办公室里还亮着灯，总经理张宝江和副总经理陈雯娜还在聊着。
　　张宝江稍微收拾了下东西，才好像又想起了什么，就停止了收拾，点上了根烟，说道：“小陈，突然又想起个事，这个薛忠良可真能干啊，早上才不见的变压器，中午吃饭前，就又装上了。”
　　陈雯娜觉得有些奇怪，这么小的事，自己都还没有听说过，他张宝江怎么了解的这么清楚呢？不过，她马上就明白了，薛忠良工地的变压器不见了，这事一定和张宝江有关系。看样子，为了对付薛忠良，张总可真的是能用的手段都用上了啊。这事，我还是不要点破的好，想到这里，陈雯娜笑着问：“张总，薛忠良工地的变压器被偷了？”
　　“嗯，我安排了几个人，昨天晚上把他们标段最靠近五标的那个变压器给搬走了，没想到的是，他不声不响的马上不知道从哪里运来了一个看起来也是崭新的变压器，还没到吃午饭，就又装好了，还真是有效率啊。据说，下午，在那个变压器附近还搭了个小棚子，看样子，是要安排专人看着了。”
　　“张总，我和薛忠良也接触了几次，都是以前他来投标，我们去收购标书，感觉这个人可不简单哪。所以呢，对付他这样的人，只有两条路可以走：第一是化敌为友，第二是彻底消灭，让他从此再也不来C市。”
　　“那你觉得这两条路走哪条更合适呢？”
　　“能彻底消灭那当然是彻底消灭最好，但是，我觉得，这实在太难。”
　　“说说原因。”
　　“第一，薛忠良的活动范围是在H市，H市又是省城，他所接触的领导都是地级市、省厅和省里的领导，这些年下来，他和那些领导应该建立起一些关系了。而C市只是H市下面的一个县级市，不管怎么说也都是归上面管的。你看，这次省里空降了一个代市长下来，他马上就在C市捞到了一个项目。第二，薛忠良本身具备一定的实力。他这几年经营下来，钱赚的不少，关系网自然也已经打的挺开的了，肯定也已经找到了比较硬的后台了。其实我们干这行的都知道，目前做水利工程，靠的就是关系和背景，以前我们在C市一家独大，那是因为我们在C市的关系实在是太铁了，而他薛忠良能发展到目前这个状况，本身就说明他已经具有一定的关系和背景了。可问题的关键是，他所建立的关系可是都在我们的上层啊，C市的市委书记也不得不给他们面子啊，而且，这面子给的还不能小。第三，薛忠良本身很能干，他自己就是这么从小包工头开始慢慢的斗大的，其实任何一个地方都不允许他这样的新势力冒出头的，可他就硬是冒出来了，而且发展的很好，应付这样的竞争，那可是他最拿手的啊。第四，或许呢，他本来对C市也并没有多少大的野心，只要能拿几个项目做做，大家一起共同赚点钱也就行了，可是，泥人也有三分土脾气，我们现在联合在一起刁难他，可能反而会激发起他的斗志，反正不是你死就是我活的了，他也就豁出去了。第五，其实从做这个工程的质量角度来讲，他具有优势。我们下面的这些施工老板做出来的工程质量是什么样子的，张总你是心里有数的。可他是自己投自己做，在监理的紧盯之下，那施工质量可是做的比我们要好的多了。我想，如果哪一天，他开始反击的话，必然会从此着手。张总，你想啊，逼的他急了，他收集些证据，往上面一举报，真的查起来，那我们可就太被动了，而他目前这个施工质量绝对是没有任何问题的。第六，他已经不是小包工头了，不会在这么一个标亏了钱就跑的，这么一个项目，他绝对亏的起。而目前这种状况，他也肯定已经觉察出是有人故意针对他了，他真要是做亏了，他可不需要什么证据就可以直接对我们展开反击行动的，而他的反击是可以直接从上面往下来的，到时候，我们C市的领导可能就遮不住了。第七，其实我们目前对他实施的行动没什么大的作用，充其量只是稍微延缓了他的进度，让他在某些地方亏了点不该亏的小钱而已，同时，反而提高了他的施工质量。他就这么继续做下去，估计到工程做完，也亏不了多少钱，甚至还能持平或者小赚一笔。所以……”
　　陈雯娜说到这里，抬头看了看张宝江。
　　张宝江听得很仔细，其实，陈雯娜说的这些他也或多或少的都考虑到了，只是，就这么让出本来该是自己获得的利益还是怎么也不甘心的，见陈雯娜说着说着停住了，不由抬头问道：“所以怎么样？”
　　陈雯娜狡猾的笑了笑，说：“张总应该已经有主意了吧？”
　　“所以，要不就是一棍子或者几棍子打死他或者把他打出C市，以后再也不敢来，要不就是化敌为友，分出我们自己的一块蛋糕给他。”
　　陈雯娜点了点头，依旧笑着。
　　“唉……我那个儿子那么不争气，要是能像你这样给我出出主意、想想办法那该多好啊？要不，我那老婆要是能给我出出主意、想想办法也好啊。我都是快退休的人了，还什么都得自己来，实在是太累了，而他们什么都不用管，成天就只知道吃喝玩乐。”
　　“那是因为张总你一个人完全能应付得过来，他们也就不用操这么多心了。”
　　“他们哪，是身在福中不知福啊。时间不早了，收拾收拾走吧。”
　　“那好，我回办公室了，张总。”
　　“嗯。”
　　张宝江点了点头。
　　陈雯娜回到办公室收拾东西，准备回家。


正文 第275章 陈雯娜的担心
　　陈雯娜一边收拾着东西一边回忆着和薛忠良的几次直接交涉，不由的感觉到这个对手实在是不好对付。他精力充沛、活力充足、聪明伶俐、知识丰富、知法懂法、应变灵活、自信果断、干脆利落、敌友分明……每次和他谈价钱的时候，都能感觉到他思路清晰、条理清楚、准备充分、计划周详、进退有据、游刃有余……所以，几次陪标，他都没有吃亏，不过，他也不算太贪心，总是本着有钱大家赚的原则，所以，提的要求也不算太高。唉，张总是没有亲自见识过他的厉害啊，张总那一套，对付一般的人可能有用，几下一弄，让别人觉得在C市没钱可赚了，于是以后就不再来了。可薛忠良不一样，他绝对算不是猛龙不过江的类型的啊，以前，找不到机会的时候，他安安心心的在C市陪标赚点小钱，这一陪，可就是陪了好几年啊，他一直忍着，并且也从来都没有施展过什么小动作。可现在，他的机会终于来了，在我们由于那些日子要应付的事情太多从而没有提防到他的时候，他一出手就抢到了一个标。这绝对仅仅只是个开始，C市每年的水利经费投入是H市所有县级市中最多的，甚至在全省也是最多的。这块肥肉他一定已经垂涎很久了，这个机会他也等了很久了，现在终于等到了，他又怎么可能只是做一个项目就走呢？他也一定早就已经料到要进入这块市场绝对不是一件容易的事，所以，他既然出手了，肯定也已经准备好了一切，要和我们进行艰苦卓越的斗争了。或许是太平日子过的太久了的缘故吧，现在突然出现了这样强劲的对手，还真有点蠢蠢欲动呢，至少，我现在是觉得充满了干劲。可是……在C市来说，他是光脚的，俗话说，光脚的不怕穿鞋的，他输了，无非就是在这个项目上亏点钱而已，大不了以后不来C市做项目而已，反正本来他在这里也从来都没有做过项目，所以几乎可以说是没有什么可以失去的，而要是我们输了，可就……所以，他没有什么顾忌，什么手段都可以使，而我们，还得仔细考虑考虑，这使了狠招了，会不会把自己也给牵扯进去呢？而且，就目前这个他在C市的第一个项目来说，在我们的刁难下，在监理和业主的紧盯下，就目前而言，从各方面来说，他都做的近乎完美，几乎没有可以挑剔的地方，硬要找，也只有鸡蛋里挑骨头了。而同时，我们公司中的三个标，由于事实上是转包给下面的老板去做的，而这些老板在C市做的时间也久了，各方面的人都打点的非常好，监理、业主、质监站也是对他们睁一只眼闭一只眼的，最主要的是这几个老板想多赚点钱，所以，从工程的各方面来讲，去和薛忠良的那个标比，那可真的是惨不忍睹了。薛忠良一定也会考虑到这点的，他要反击，肯定是会从这方面做文章的，而且，他可以通过H市或者省厅里的关系，直接的督办下来，要是到了那个时候，C市的市委领导也是扛不住的啊。究竟怎么样才能摆脱这两点对我们最不利的因素呢？不知道张总有没有考虑到这两点？以他的经验和能力，应该是已经考虑到了，但应付的办法呢？是不是也和自己一样，虽然想到了，但是却没有解决问题的办法？明知道别人的招会那么出，可自己却偏偏躲不过去，无论怎么说，还是自身的修炼不够啊。既然如此的话，有必要继续这么做下去吗？就目前而言，薛忠良也不会发动什么反击的，快过年了，他忙也忙死了，暂时没有心思来折腾这事。可是等到了年后，若是情况还继续这样没有好转，要是再加上我们不小心去点着了导火索，真把他逼火了，那么反击也就随着来了。凭他的性格，要么不出手，既然出手了，肯定是狠招，而且十有八九是找我们的质量问题。到那时候，我们怎么应对呢？算了，算了，我还是别想那么多了，又不是我一个人的事，这是全公司的事，说到底，是张总的事。张总现在根本不想求和，我就是在他面前说破了嘴皮也是没用的，可问题是，这么下去的话，到时候薛忠良真的使出了那一招，那麻烦可就大了……
　　“小陈，怎么还没走啊？”
　　门口传来了张宝江的声音。
　　陈雯娜抬头，望见了门边的张宝江，她笑了笑，说：“整理东西呢，马上就走。”
　　张宝江一边走进门一边说：“刚才我在门口，好像看见你在想心事呢。”
　　“哪里是想什么心事啊？我是在想薛忠良的事。”
　　“在想对付他的办法？”
　　“差不多吧，不过，我可没有想出什么好办法。张总，其实，我还是要提醒你三点，我认为是最重要的三点，而且是对我们最不利的三点。”
　　张宝江干脆找了个椅子坐了下来，然后鼓励道：“说吧，哪三点？”
　　“第一，在C市，他是光脚的，而我们是穿鞋的。”
　　“呵呵……”
　　张宝江笑了笑，然后接着陈雯娜的话题说下去，“光脚的不怕穿鞋的，所以，他可以无所顾忌的耍手段，而我们呢，却要思前顾后，还得好好考虑考虑会不会牵扯出自己，是吧？”
　　陈雯娜点了点头，说：“是的。”
　　“你继续说第二点。”
　　“第二点，他一直是在H市活动的……”
　　“这点我也明白，他要是有所行动的话，完全可以绕过我们的势力范围，直接从H市或者省里发难，要是万一事情严重的话，C市的领导到时候也不敢保我们了，或者，即使想保也保不住了。”
　　“对，原来张总都已经考虑到了啊？”
　　“呵呵……都做了这么多年的工程了，这点总还是能想到的吧？你继续说第三点吧。”
　　“第三点，就这个项目而言，我们的施工质量远不如他，这是客观事实。”
　　“哦……所以，你担心他会从这个方面出招，是吧？”
　　陈雯娜点了点头。
　　张宝江没有马上说话，他掏出根烟，点上，吸了两口后，才说道：“我想，他要是仔细考虑过的话，应该是不会这么干的。这事的牵扯面也太广了，拔出萝卜带出泥啊，要是事情真的闹大了，查起来，那有问题的人就多了。这你也该明白的。他薛忠良要是这么做了，即使大获全胜，我张宝江是倒霉了，可他薛忠良也好不了。其他的地方，甚至C市以后上任的领导还会信任他吗？一个不小心，什么时候被他背后捅一刀都不知道啊，我想，他不会这么幼稚的。”
　　陈雯娜反对道：“可是……他要是做的足够漂亮的话，又有谁能证明这事就是他做的呢？还有，他一旦被逼急了，有这么好的绝招，他未必会不使啊，再说，狗急了还会跳墙呢。”
　　张宝江听了，好像也有点重视起来，他皱着眉头思考了一会，才盯着陈雯娜的脸问道：“你的意思是，凭借你和他的几次碰面所了解到的信息，你感觉他会那么做。”
　　“嗯。”
　　陈雯娜点着头应道。
　　“有的时候，女人的直觉是很准确的。他究竟是个怎么样的人呢？这样的手段他都会采用。这样的话，我们真的就要小心行事了。我们应该还有点时间，再仔细的想想该怎么办吧。”
　　“张总，善者不来，来者不善啊，我们确实要小心提防。”
　　“嗯。”
　　张宝江一边点头一边说，“谢谢你的提醒，我们确实要周密的计划一下了。”
　　“不用客气，这是我应该做的。”
　　陈雯娜笑着说道。
　　“你笑起来其实也挺好看的，又这么能干，要是你是我老婆或者是女儿那该有多好啊？能替我分担不少心事。唉……”
　　张宝江叹息着。
　　“张总，是不是家里发生什么事了？”
　　陈雯娜试探着问。
　　“唉……快过年了，我呢忙的要死，应酬也多，压力也大，心情自然不会好到哪里去。可是呢，我家里那个老太婆偏偏不识相，整天像苍蝇一样的在耳边烦，懒嘛又懒的要死，家务都做不好，家里的卫生都搞不干净，来了客人了，连泡茶都要我喊了才会去泡，真是火大啊。你说，我这样在外面赚钱容易吗？一家人，我一个人赚钱，她就在家里做做饭，连我那年过三十的儿子每年都还要从我这里拿上几万，难道是我欠他们的吗？昨天……”
　　“嘘……张总，家丑不外扬哦，我可是长舌的女人啊。”
　　陈雯娜阻止了张宝江继续说下去。
　　“你说的也对，只是，我也是个人啊，又不是机器，有的时候，我也会想啊，想的越多就越懊恼。小陈，你说，这人嘛，总是要互相理解的，赚钱难道是容易事？这快过年了，我应酬都应酬不过来啊，该送的要送，该拿的要拿……这是我最忙的时候，而且，是做孙子的时候，可有谁愿意当孙子呢？在公司里，我好歹也是个老板啊，再说，还要拿出去那么多的钱，也是有点心疼的，所以我这心里自然是有点不痛快的。这个时候，作为她，应该理解我，支持我，在我面前说上几句好话，拍拍我的马屁，夸夸我，我一乐，不就什么事都没有了？可她还要鸡蛋里挑骨头，数落我的不是，这有的时候啊，我就奇怪了，这人与人，差距怎么就这么大呢？我在外面拼死拼活的赚钱给他们花，难不成他们真的傻到认为这钱是从天上掉下来的？我也是有苦没处说啊。”
　　“张总，你也别太生气了，身体要紧，万一上火了可不好。”
　　陈雯娜赶紧劝道。
　　张宝江说了通，感觉好像好多了，说：“不生气，不生气，就是一时火大，发了也就好了。我一时没注意，在你面前叨唠了这些，让你笑话了。走吧，时间也不早了，一起吃了晚饭再回去吧。”
　　“不用了，回去吃也行。”
　　“都这么晚了，回去还要烧，多麻烦哪？外面一起随便吃点算了。”
　　“那好吧。”
　　二个人一起出了办公室，找地方吃饭去了。


正文 第276章 张宝江的烦恼
　　张宝江和陈雯娜找了家比较好的饭店，点上了几个喜欢吃的菜，边喝边聊起来。
　　张宝江已经55岁了，是属于那种老一辈的人了，每天两顿酒是少不了的，一般没什么特殊情况都是喝白酒的，不知道是久经沙场的原因还是天生的，酒量也很不错，基本上，五十度以上的白酒七、八两喝下去是不会有什么问题的，拼一拼，也能喝上一斤的，再多喝点，那就醉了。由于今天心里不痛快，情绪不是很好，所以喝起来也就比较快、比较猛，频频的劝着酒。
　　陈雯娜平时虽然不喝酒，但上了桌，喝起酒来那绝对是女中豪杰，甚至比张宝江的酒量还要好些，要是她没有这样的酒量，或许，张宝江也不会提拔她当副总经理。她可是分管经营的副总经理，平日里饭局多了去了，要是没有足够的酒量，那怎么可能应付的下来？而现在是在陪自己的老板喝酒，又怎么敢不陪他喝高兴呢？所以，也是来者不拒，一杯接着一杯的陪着张宝江喝下去了，当然，嘴里也一直说着劝解的话，无非是叫张宝江不要生气，注意身体，当然，说话过程中，也会提到她是理解张宝江的，知道他撑着这么一个公司是不容易的等等之类的。
　　没多久，二人这酒可是喝了不少下去了，这个世界，似乎也变了。在醉者的眼中，这世界是会和平时完全不一样的。
　　张宝江瞧着眼前的陈雯娜，这个比自己小了二十几岁的女人，这个比自己的儿子才大了两岁的女人，是越瞧越漂亮，越瞧越喜欢，越瞧越心动……
　　因为陈雯娜是女人，所以，病张宝江这个时候总会不自觉的拿自己的老婆去和她比较。论长相和身材，自己老婆如果是在她这个年纪的时候，那长的绝对是比她漂亮，身材也比她差不到哪里去的，可现在，一个五十几，一个三十三，根本就没的比了。论能干，自己的老婆在他这个年纪的时候，只是老老实实的上上班，一个月没几块钱的，而现在更是下岗在家了，全靠自己有点出息，她就安心的过起贵妇的日子来了，而她呢，是自己公司年轻有为的分管经营的副总经理，是自己的得力助手，目前公司差不多快有一半的业务是她出面去接来的，一年的薪水加业务提成，那可是能拿几十万的，那自然也是没的比。论温柔体贴，一个在快过年了，还和自己闹别扭，和自己吵架，一点都不理解我，根本不知道自己的老公在外面赚钱的辛苦，你要是有能耐，你别下岗在家啊，自己呢赚不到钱的，看我赚钱好像就那么容易？难道钱真是从天上掉下来的？即使是天上掉下来的，我去捡捡那也得费力气的啊，而另一个却是从来不会也不敢和自己吵架的，只会顺从自己的意志，只有自己冲她发火的份，而且，她也是局内人，自然是深知我赚钱的辛苦，在自己不开心的时候，还会陪自己喝酒，安慰自己。我张宝江当初怎么就摊上了这么一个老婆呢？要是娶上了个像陈雯娜这样的，那现在就不必在这里生气喝酒了。
　　因为陈雯娜的年纪和张宝江的儿子差不多是同龄人，所以，张宝江又会不自觉的拿自己的儿子去和她比较。论学历，儿子是本科毕业，而她不过是专科。论就业地点，儿子是在H市，而她不过是在C市，当初她就是想去H市上班还未必进的去。论家世，自己也算是个不小的老板，C市的名人，好歹也是人大代表，而她的父母只是普通的农民……可是就是奇怪了，我自己都想不通的，这样的两个人，竟然会是她更有出息，更会赚钱，年纪轻轻的就能得到自己的重视，提拔她当了分管经营的副总经理，而且干的还挺好。儿子当初考大学的时候就不听自己的话，选择了自己喜欢的专业，毕业的时候，又不听自己的话，不肯来C市，非要去H市。其实他懂个屁啊？在C市，因为自己多年的苦心经营，可谓是根大树大，他做什么都容易成功些，而到了H市，自己就鞭长莫及了，心里着急着想帮忙也帮不上啊。他也混了些年了，混到现在还是赚个五、六万一年，又不知道省着花，每年还要从我这里拿个几万去，那书，真是白读了。要是回到C市，随便干点啥，我稍微照顾一下，那至少也能混个几十万一年啊，和我，那是没的比了。可是……就连这陈雯娜他也远远比不上啊，唉……
　　所谓人比人，气死人，所以，张宝江越是这么想就越生气，他越生气这酒就喝的越多，当然，眼前的陈雯娜在他眼里自然也是越来越漂亮，越来越迷人，他也自然是更喜欢、更心动了。不过呢，张宝江是属于那类老一辈的传统的比较老实的人，他活到了五十五岁，除去应酬需要的时候嫖过小姐之外，还真的是从来没找过情人，没养过二奶，没去勾搭过良家妇女。而今天却有点着了魔了，他借着酒劲，竟然在脑海里盘算着：她一向都听话的，不知道自己叫她陪自己上床，她会不会听呢？应该不会拒绝的吧？不过，这可不一定，她也算是个正经的凭自己能力赚钱的女人，怎么可能会那么容易啊？我这是怎么了？怎么会想到这方面来？我可一直都不是这样的人啊，要以家庭为重，要以孩子为重。可是……我这心里怎么就有点不平衡呢？我是这么的为他们着想，而且这么努力的赚着钱，可他们呢？都好像是应该的，哪里能理解到我虽然能赚，但这钱也几乎是做牛做马、阿谀奉承、卑躬屈膝才好不容易赚来的啊，个中辛苦，他们怎么就不能理解一下呢？有本事，你们两个也去试试看啊，看能不能赚到这么多钱。老的那个在家里，整天就知道烦，连脸色都不知道看的，年年都这样，每年过年前都要惹的我大发雷霆，而且很多时候都还不止一次。懒么懒的要死，成天就知道打麻将，还一个劲的输钱，输倒输的不多，我也不在乎，可是，你也把家里卫生搞搞干净点啊，在我回到家之前，你晚饭总要给我烧烧好的吧？衣服、裤子你懒得洗，送干洗店洗干净了，也早点拿回来挂挂好啊，我穿的时候你给我拿一拿总应该不是什么难事吧？家里来了客人，泡茶总是最基本的吧？你倒好，坐在一边愣是不动，非得我指挥了你才动，还给客人脸色看。你算什么东西啊？要不是我撑着这个家，你一个下岗女工，你连那样的客人的面都可能见不上，还摆起谱来了，真是越活越回去了，越来越搞不灵清了。我真是越想越气啊。小的那个呢整天在H市不知道搞些什么东西，H市离家这么近，他也懒得回来，难得回来肯定就是问我要钱，要不就是回来过年了。都三十岁的人了，钱呢赚不到多少的，花起来呢厉害的很，不知道打算的，对象呢也不找，就这么一个人混来混去，也不知道是混些什么行当，问他也不说，稍微说他两句呢脾气比我还大，声音比我还响，有本事你就不要回来问我要钱啊……
　　陈雯娜是知道张宝江的酒量的，知道张宝江已经基本喝到位了，就委婉的劝他少喝点，而自己呢，更是不去敬张宝江的酒了。他要是真的喝趴下了，她一个人可真的就拿他没什么办法了。
　　两瓶白酒见了底了，张宝江还想再喝，陈雯娜劝道：“张总，我不能再喝了，今天，就喝到这里为止吧，吃点饭吧。”
　　“呵呵……你别骗我。一般来说，在这种情况下，说自己不能再喝的人一定是还能继续喝的，叫着嚷着要喝的反而是不能再喝了。”
　　张宝江还是有点清醒的。
　　“张总，这快过年了，我们事情多，还有好多应酬呢。明天虽然是星期六，但也是没的空的，所以，酒喝开心就行了，你说对不对？我们两个这么对饮，要是都喝醉了，那多亏啊？你说是不是？今天咱们就不喝了，吃点主食吧，好不好。”
　　“好的，好的，现在你娜娜说什么都是好的。”
　　张宝江接着提高了声音喊道，“服务员，服务员。”
　　服务员马上进来了，客气的问：“老板，需要什么？”
　　“打两碗饭。”
　　张宝江吩咐完之后转向陈雯娜，“娜娜，是吃饭吧？”
　　陈雯娜听着张宝江喊她娜娜有点奇怪，他可是一直都喊她小陈的啊，不过呢，以前有好多同事都喊自己娜娜的，只是现在少了很多，因为好多人都改口喊自己陈总了，所以也就没往心里去。她点了点头，说：“可以。”
　　二人吃好了饭，由于张宝江酒喝的实在太多了点，又不肯回家，所以陈雯娜只好就又陪他回到了办公室里闲聊着。在陈雯娜不断的安慰下，张宝江越想越委屈，加上酒也差不多喝醉了，渐渐的竟然忍不住的哭了起来。
　　陈雯娜以前就见识过男人喝醉了以后痛哭的，而张宝江喝醉的次数她可是见的多了，从来就没见他哭过，看样子，他这次真的是伤透了心了。这个男人也够难的，他也有软弱的一面，她满是怜悯，细声的安慰着他。
　　张宝江先是拉着陈雯娜的手哭着，渐渐的变成紧搂着陈雯娜痛哭了。陈雯娜酒喝的也不少了，任由他搂着，没想其他的，只是一心的劝慰着，希望他停止哭泣。


正文 第277章 张宝江的渴望
　　张宝江渐渐的停止了哭泣，发泄了一通后，他的感觉好多了。他搂着陈雯娜痛哭的时候，并没有想到别的，而现在哭好了后，才发现自己怀里搂着的是一个年轻的，身材姣好的女人。虽然是冬天，两个人都穿的厚厚的，但他也依然隐约能感觉到她胸前那健康挺拔的双乳正顶在自己的身上。他的第一反应是想马上松手并且推开她，可第二反应却是舍不得，更糟糕的是第三反应，竟然是立即就升旗了，紧接着是第四反应，他想要她。然后是一阵子的胡思乱想：怎么办呢？就这样直接脱她的衣服吗？还是先问问她呢？她应该不会同意的吧？或许也未必……应该是不会同意的，不过也难说……自己一向对她都够好的，虽然是她自己也有足够的能力，但要不是自己一直都这么瞧的起她，一直提拔她，她也不会有今天。她是个聪明人，这些她都应该是心里有数的，所以，这样来报答报答自己也不是完全不可能的。可是……仅仅这样，也不至于会让她以身相许啊。再说我又怎么好意思向她开口或者直接采取行动呢？我们之间的年龄差距这么大。不过，这有什么的？我都见过好几个和自己年龄差不多的男人养着二十来岁甚至十七、八岁的二奶的。可她却是正宗的白领啊，甚至还算的上是金领，她不可能给别人当二奶。她理解我，支持我，并且是自己的得力助手，我不应该这么对她。可是，要不是这样，我还没兴趣呢，我也不是乱来的人，我就是想要得到一个这样的女人。非要这么得到她吗？她能经常在我身边劝慰我，就已经是足够了，难道非要做了这事才算吗？可是……可是……我现在就是想要和她做这事，甚至觉得为了这样，失去什么都无所谓……这算是喜欢吗？这算是电视剧里演绎的爱情吗？还是仅仅只是想要占有她？我管不了那么多了，这大半辈子都过去了，都已经是半截入土的人了，如此的动情、如此的渴望、如此的想要一个女人的感觉也没有发生过几次。时光好像又回到了从前，在自己二十出头的时候，也曾经这样过，如今三十年都过去了，自己又一次有了这样的感觉，我可不想放弃。就算是发疯，今天我也要疯它一次了。可是……究竟该怎么行动呢？
　　陈雯娜见张宝江终于不哭了，就拍了拍他的肩，说道：“好了，张总，你总算恢复正常了。”
　　陈雯娜说完话后，动了动身子，想要离开张宝江的怀抱。她本以为这应该是轻而易举的事，只要自己身子一动，张宝江自然就会松开手了。可事实却和她的想象不一样，张宝江依然紧紧的搂着她不放，而且也没有说话。陈雯娜心里咯噔一下：今天这是怎么啦？张总一向以来在男女关系方面可都是老实人啊，像他这类的老板自己这些年可见的多了，好多都是情人、二奶都毫不避讳的带出来一起玩的，而张总却一直是没有这方面的爱好的啊，要是有，也绝对不可能瞒的过自己啊。难不成，他今天喝多了点，而自己又软言细语的安慰了他这么久，所以他就有点心动了，想占自己的便宜了？不会的，不会的，陈雯娜啊陈雯娜，你可别这么想，张总可绝对不是这种人。他一定是真的喝醉了，就这么睡着了，他平时确实也没有这个酒量，状态好的时候，喝这些倒也可能问题不大，可今天他的情绪不太好，或许状态也不太好，而且快过年了，他应酬多，要在酒桌上连续作战，所以喝这么多就醉的厉害了。
　　陈雯娜想着，就用双手扶着张宝江，使劲的摇了摇，嘴里说：“张总，醒醒……”
　　“娜娜，我没睡着，只是……只是还想再抱一会。”
　　“好啦，张总，时间不早了月，也该回去了。”
　　张宝江前思后想了一通，虽然趁着酒劲决定已经算是下了，可由于这么多年来，他也没怎么干过类似的事，在这方面几乎可以说是毫无经验可言，所以一时想不到法子下手，只是搂着干着急。现在一听陈雯娜说要回家了，就更着急了，偏偏越着急脑袋就越不管用，简直已经是一片空白了。
　　陈雯娜见张宝江又不说话了，她倒没有想到别的地方去，只是觉得就这样被张宝江继续搂着也不是个事，就又挣了挣，这次使的劲比较大，准备挣脱他的怀抱，然后收拾一下回家了。可是，张宝江搂的很紧，她没有挣脱。
　　张宝江感觉到陈雯娜挣的很使劲了，知道她是想挣脱了，而自己却还没有想到办法，这心里就更着急了，偏偏自己又好像铁了心了，就是不愿意这么放她走，就是想要和她发生那事。张宝江情急之下的几乎没经过脑子思考就“噗通”的跪下了，双手依然紧紧的搂着陈雯娜的腿，声泪俱下的说：“娜娜，我不是人，可是，可是……我想要你，突然的，很想很想。我知道这样不应该，我都这么大的年纪的人了，而你却是正当年，而且，我平时也不是这样的人，可不知道怎么的，今天却疯了。我想，我真的是疯了，我什么也不管了，我就是想要你。娜娜，你就行行好，看在我这些年照顾你的面子上，同意了吧，好不好？”
　　陈雯娜听了一惊，要是在没喝酒的情况下，不管自己同意不同意，她总是先要挣脱了再说的，而只要她一挣脱，张宝江就没有胆子继续提要求了。可偏偏她也已经一斤五十几度的白酒喝下肚了，酒量再好的人，有了这么多的酒精进入体内，那影响也是巨大的，所以她的反应也是和平时不同的。她虽然吃了一惊，但并没有动作，只是望着跪在她身前紧紧搂着她的双腿的张宝江，内心中接着升腾起来的竟然只有怜悯。这个风光的男人，这个高高在上的男人，这个不苟言笑的男人，这个风度翩翩的男人，这个不近女色的男人，这个自己尊敬的男人……他竟然也有这一面，他内心的痛苦、他内心的矛盾、他内心的悲哀，他内心的孤独、他内心的无助终于在今天淋漓尽致的展现在了自己的面前。这一刻，在我的眼里，他仅仅是一个可怜的求我施舍的老男人。
　　张宝江虽然在这方面没有经验，可他毕竟是个聪明人，见陈雯娜既不动，也不说话，虽然也没有点头，但也没有明确的反对，只是沉默，他也知道这事八成是有戏了。于是，他应对的策略也马上就有了，就只是这么跪着，一个劲的低声哀求着她。显然，张宝江的这一招是非常有效的。
　　虽然陈雯娜也不是那种绝对不能给别的男人碰的女人，事实上，在婚后，她也和几个其他男人发生过性关系，只是，次数不多而已，但是仅仅是怜悯还不足以让陈雯娜下定决心的。可是，她现在的脑子很乱，不答应他嘛，他也实在是太可怜了，答应他嘛，自己也太亏了。陈雯娜犹豫了会，不由的就念起张宝江对自己的种种好来了。当年，自己只是两年制专科毕业的，找工作的时候，家里也帮不上任何忙，所以四处碰壁，当时，是负责招人的张宝江给了自己一个机会，自己才进了公司上班。接着，就到了工地上，刚好那工地的负责人又是张宝江，于是，他像师傅般的教导我，像父亲般的关心我……自己呢，也算争气，其实呢也是当初工地太无聊的缘故，所以我好学上进，啃书记笔记，不仅专业知识学的顶呱呱，连业务能力也学的非常棒，甚至连做人也是从张宝江这里学来的。这个工地时间比较久，一做就是好几年，做完后自己也差不多能独挡一面了，这其实都是他教的好。后面，又跟着他做了两个工地，成了他的副手，在这期间，中级职称也弄了出来，也是他帮着自己造假才评上的。再接着就是三年前，单位改制了，他成了大老板，从此后，自己更是步步高升，现在简直已经是公司的二把手了。这仅仅只是几件大事，另外还有很多很多零零星星的小事……他给了我这么多，甚至比我父母给我的都多，可是，我却几乎从来都没有回报过他。既然他今天这么想要，我就把这身体给他用用吧，也当是报答他了。可是……可是我一直把他当作自己的父亲一样的尊敬着，现在却要发生这样的事了，这感觉怎么有点别扭啊？张总平时也不是这样的人，要是趁着酒劲我和他做了这事，这以前的关系可就破坏了，他酒醒后会不会怪我啊？……
　　陈雯娜胡思乱想着，脑子里却没有一丝的欲望，身体自然也没有丝毫的反应。
　　张宝江见陈雯娜久久的没有回音，不由的抬起了头，望着她的眼，问道：“娜娜，你真的不愿意吗？要是真的不愿意那就算了，我虽然酒也喝多了，但怎么也不会强求，做那禽兽不如的事。相处了这么多年了，你也该知道我的为人，可今天真的不知道怎么了，我现在确实很想很想要你，甚至愿意为你牺牲一切，我想我是疯了。我再问一次，你愿意吗？你要是愿意，不用开口，就点个头吧。”
　　陈雯娜望着张宝江的脸，眼睛哭的红红的，还噙着泪水，眼光却坚定而诚恳，听着他的话，明白只要自己一开口反对，他就不会再继续求自己了，这事也就到此为止了。现在，主动权已经完全在自己的手上了，我究竟该怎么选择呢？


正文 第278章 老男与少妇
　　陈雯娜突然觉得张宝江真傻，自己明明没有反抗，也没有出言反对，他还一个劲的问什么问呢？直接该干什么就干什么不就得了吗？自己肯定也就任他弄了。可是他非要事先问个清楚，要我先答应或者点头，我又怎么做的出来呢？这好像有点把责任往我身上推的意思啊，明明是你想要，我现在可是一点也不想要呢，凭什么要我来承担责任呢？既然你这么想要，那你就赶紧动手啊，反正我现在也晕乎乎的，胆子也大，考虑也不周全，又看在这些年你对我这么好的面子上，还看在今天你这么可怜的面子上，我就不忍心反对了，让你得偿所愿也就是了。说白了，也就是这么回事，也花不了多长的时间，而且想通了的话，我也不损失什么，只要不被别人发现，就什么事也没有。你倒是快点开始行动啊，时间不早了，做完的话，我也好早点回去啊。机会我算是给你了，就看你领会不领会的到、把握不把握的住了，要我开口说可以或者点头，我也是不会那么做的。你要是不行动，那就算了……可是……他一直对自己这么好，一直这么照顾自己，现在还给自己开了这么高的薪水和提成，几乎可以说，我目前所拥有的一切都是他给我的，我这样对他，合适吗？他几乎是这个世界上对我最好的人，给我最多的人，而他却从来没有问自己索取过什么。今天，是他第一次向自己索求，而且是跪着的，我这样处理，正确吗？我又不是什么千斤之躯，也根本算不上是什么美女尤物，更不是什么处子之身，事实上，早就已经是好几个男人摧残过的残花败柳了，又有什么稀奇的？像我这样的女人，张总要是想要，到处多的是，而他今天却偏偏想要自己，看的出来，他是诚心诚意的，我为什么要这样对他？难得平日里中规中矩的他今晚这么想要，要不，我就点个头，答应了他，免得扫了他的兴，也当报答他这么多年对自己的照顾？唉……好人哪，总是傻傻的，我要是不点头，他怕是不敢再有进一步的行动的。
　　张宝江等了一会，见陈雯娜还没有点头，不由的有点失望。他也想到了，或许就这么直接行动，陈雯娜也就随了自己的意了。可是，这种事，即使他酒喝成现在这样，却也还是怎么都做不出来的。张宝江觉得就这么僵持着也不是办法，所以虽然很不情愿，但还是决定今天就这样算了。
　　“唉……”
　　张宝江长长的叹了口气，失望之情尽显脸上，脚上使劲，双手搂的更紧些借力，准备起身。
　　看着张宝江满脸的失望，陈雯娜突然觉得自己实在不应该这么对他，一时间，她脑袋里似乎有点空白，什么都不想了，只是冲着张宝江连连的点头。
　　这对张宝江来说实在是太突然了，当他意识到陈雯娜的意思后，不由的欣喜若狂，他一下就站直了身子，顾不上说话，像个年轻人一样几步跑到了门边，把门反锁好，又冲到了窗边，拉上了厚厚的窗帘，再跑回陈雯娜的面前，紧紧的搂着她，嘴里喃喃的说：“娜娜，你太好了，娜娜，你太好了……我不是人哪，其实，我一直是拿你当女儿看的，所以我教你专业知识，教你业务能力，教你做人的道理，疼你爱你，带你成长。可是……可是……”
　　“张总，你不用自责了，你四是男人，我是女人，这样，也算是正常的，毕竟，我不是你的亲生女儿啊。”
　　“谢谢你，谢谢你……”
　　张宝江一边连声谢着，一边着急的脱自己的衣服，办公室里的空调一直开着，温度在二十三、四度左右，二人又都喝了这么多的酒，所以绝对不用担心着凉感冒。对于自己的性能力，张宝江还是有比较清醒的认识的，这几年来今天已经算是破天慌了，已经坚挺了这么久了，所以要赶紧了，等这股劲过去了，那可得费点劲才能再次坚挺起来了。
　　陈雯娜望着张宝江已经脱完衣服的上半身，毕竟是年纪大了，有点发福了，小肚子也有点大，整体而言，甚至可以说是比较难看的。她虽然已经点了头，也知道接着要做什么了，可是却依然一点欲望都没有，一点感觉都起不来。不过，为了配合，她也开始脱自己的衣服。
　　陈雯娜脱起衣服来也干脆的很，没几下，就把上半身的脱光了，连胸罩也解了扔到了一边，然后蹭掉了鞋子，反正办公室里有地毯，不冷，准备脱裤子，眼睛却一直扫着张宝江。张宝江已经连袜子都脱了（脱棉毛裤的时候一起脱的，因为棉毛裤的底部塞在袜子里）全身上下只剩了一条内裤了。陈雯娜是准备一次性扫光了，她手伸在腰间，连内裤的裤腰都抓住了，然后集体往下褪，打算等下连袜子也一起扫掉。当她褪到膝盖的时候，眼睛却不由的被张宝江脱内裤吸引住了，吸引她的不是张宝江脱内裤的动作，而是他褪下内裤后跳出来的精神抖擞神气活现的巨大宝贝。有点喝醉的陈雯娜是又惊又喜，不由的想到：真是人不可貌相、海水不可斗量啊，没想到个子不高，人也不胖的张总的下身却是这么高规格的。这么大的，等下弄进来之后的感觉一定非常充实吧？看起来好翘啊，都这么大年纪的人了，没经过直接的刺激也能立即这么坚挺，还真是有点没想到呢，就是不知道他够不够持久了，唉……真的有点期待了呢……
　　陈雯娜这么想着，感觉竟然马上就起来了，她自己都有点奇怪自己的欲望升腾的速度，而身体也迅速的配合着思想在作准备了，难道是酒精的作用？陈雯娜懒得考虑那么多，伸过手去抓住了张宝江的尘根，试了试手感，不过，和自己的想象完全一样，又大又挺又硬。张宝江自豪的动了动，然后问：“够大吧？”
　　“嗯，大，比我见过的都要大。”
　　“这么说来，娜娜和好几个男人那个过？”
　　“哪有啊？”
　　陈雯娜缩回了手，继续脱裤子。
　　张宝江的手摸上了陈雯娜的胸前，手感很好，可他心里没来由的感觉到有点不爽：原来你也是被其他好几个男人玩过的啊，不知道我是你的第几个男人呢？
　　陈雯娜终于脱下了裤子，双手也抚摸到了张宝江的身上去了。
　　张宝江着急的把手伸到陈雯娜的跨下一摸，感觉差不多了，就一边凑过去一边老实的说：“娜娜，我年纪大了，恐怕再拖一会就不行了，所以……赶紧吧，好不好。”
　　“嗯，我听你的，只要你满足、你开心就行。”
　　陈雯娜坐到了沙发上，分开了双腿，调整好了姿势……
　　陈雯娜有点惊讶于张宝江的耐久力了，本以为他折腾不了几下就会结束的，等他结束了后，这事也就告一段落了，可没想到的是，张宝江竟然这么持久。事实上，张宝江平时条件好，营养丰富，保养的也好，体育锻炼也不错，性能力虽然差了些，但那也只是针对于勃起而言的，真的勃起后，那久经考验的老尘根的耐久性自然比毛头小伙子要好的多了，更何况，今天他还喝了这么多的酒，酒精的促进血液循环的作用和麻醉神经的作用也是很厉害的，自然又大大的增强了他的坚挺度和耐久度。渐渐的，陈雯娜已经完全是在享受了，果然还是大点的好，更带劲，不知不觉的，陈雯娜开始呻吟了，而且，渐渐的，声音越来越大……
　　张宝江听着陈雯娜的欢快呻吟，很是得意，很是自豪，更是来劲，他忘记了自己的年纪，也忘记了累，只顾着激烈的运动着……
　　伴随着陈雯娜的尖叫声，张宝江终于软软的趴在了她的身上，不动了，大声的喘着粗气，连说话的力气都没有了。他累坏了，确实也难为他了，努力的激烈运动了这么久，气温并不高，可他也累的浑身都是汗。什么感觉呢？累啊，比自己平时锻炼做运动的时候要累的多了，这么一身汗，即使是大夏天的，自己也不怎么会出这么多汗啊。不过，这个累是值得的，和自己心理上和生理上获得的快感比，这点累根本算不上什么。彻底的、完全的征服一个女人是所有男人都会觉得最自豪的事，而我，刚刚就办到了。
　　陈雯娜回忆着刚才的感觉，实在是太棒了，没想到，张总竟然还有这样的能力，能让自己彻底的获得满足，并且达到了高潮。要是每次都能这样享受，天天陪他做我也愿意，天天，或许不可能，不过只要他想要，我就愿意陪。接着，她又想起了刚才自己的疯狂表现，这肯定是酒精的作用，要不然，自己绝不会这么疯的，不过，偶尔的这么来一次，绝对是别有风味啊。只是，在张总面前这样，总是有点不好意思的。想到这里，陈雯娜也觉得脸有点热热的，所以，她也不说话。
　　张宝江歇了一会，终于问了那个男人这个时候最常问的问题：“娜娜，怎么样？爽吧？我还行吧？”
　　“嗯，张总，你太厉害的，我从来就没这么爽过。”
　　出了满身的汗之后，张宝江的酒意好像也退去了些了，看着被自己压着的这个女人，又有点觉得不好意思起来，所以，他说：“娜娜，对不起啊。”
　　“没关系的，张总。我也很是享受呢，说实话，我还有点期待着下次呢。”
　　“真的？你不嫌我老？”
　　“你哪里老了？你比很多年轻小伙子都要强的多了。”
　　“谢谢你，娜娜，我一定会一直对你好的。”
　　“不用了，你已经对我够好的了。”
　　“不，以后一定还要更好。”……


正文 第279章 投资监理公司
　　薛忠良吃了早饭后，开始打扫卫生，一边打扫着一边思考着些事，从昨天晚上陪林市长去送礼的事开始想起。
　　薛忠良觉得自己没有做错，虽然，他一直觉得自己的关系网还远远不够，但是，靠这样给林老师付饭钱、当车夫其实在结识新朋友方面是没有什么太大的作用的。即使自己参与到其中，仅仅也只是见个面而已，甚至连混个脸熟都混不上，所以，自己不出面去和他们一起吃饭、林老师送东西的时候自己不下车应该是做的没错的。自己现在真的是越做越大了，但这样一来以前的关系也渐渐的显得不够用了，说起来，自己也是固定资产都已经有好几千万的人了，可是，在关系网方面，由于天生薄弱，所以现在显得是远远不够用了。细想起来，也就F市的关系最硬了，上到市委书记、市长、副市长，下到水利局的办事人员，自己都熟络的很，需要他们出点力帮点忙的时候，也会给自己点面子。其实，这也都是林市长的功劳，由他的引荐，自己也争气，这几年下来，在F市好好的做了几个项目，质量都比较过硬，钱虽然少赚了些，但却和F市上上下下的领导都混熟了。这认识的人多了，工程项目拿起来就简单多了，几乎可以说，现在F市的水利项目，只要自己真的想做，十有八九是自己中标。可惜的是，目前自己只能在F市呼风唤雨，而且仅限于水利项目，而F市的水利项目又不是很多，而且即使有几个还都不大，钱也老是不到位，需要自己垫资建设的，到头来，利润那可真的是比较微薄的。
　　林老师是个好人，至少，对自己而言，他是个大好人。他对自己的索求也不算太高，从来都不要现金的，只是，自己隔三岔五的拎点烟酒、土特产之类的去孝敬他。当然，他也会向自己开口，一般也就是安排活动、安排饭局、购买礼品之类的活，说实话，开销并不算太大。我们师生的配合也一直都还算不错，只是，他带给自己的确实很多很多，他可是帮了自己的大忙的，要不是他，我薛忠良也未必能有今天，以后，有机会还是要好好的报答他的。其实，大部分时候，他给自己安排的也算是美差，有机会可以见见更上层的领导，可是，要想建立起一定的关系，仅仅这样见见面是没什么大的作用的，得有机会一起做点事或者一起多交流才行。林市长要是能掉到H市来就好了，即使做个区长、副区长之类的，那对自己的帮助就能比现在要大的多了，目前来说，他毕竟平时还是得一直呆在F市的，没有那么多的时间和精力来H市应酬。我在H市的关系网就不太行了，高层的几乎一个也不认识，除了水利局的人之外，其他就只认识些虾兵蟹将，真正有了大项目，虾兵蟹将那可是不顶用的。省里的领导更不用说了，张副省长倒是见过一面，但从那以后就再也没有接触了，要是真娶了张琳，那可就……算了，算了，不去想张琳，还是继续想关系的问题吧。水利厅的最上层自己也还都几乎是不认识的，或者说自己知道他们的名字，而他们根本就不知道自己。不过，下面的处长、副处长，自己倒基本都混熟了，而水利厅的总工，那可是自己刚上班的时候带自己出道的师傅啊，关系几乎好的不能再好了，其他的，就没有了。S市那边暂时不用去多想了，自己在那边只不过是个二道贩子，转包别人的工程做的，关系自然是一点也没有开拓的，只是，这个项目做完了，也该认识那边水利局的领导了，至少也得给他们留下个好印象才行。还有C市，我现在成了他们的敌人了，他们联合在一起排挤我，我即使想去和他们搞好关系，他们也没有人理我。幸好的是，还有陈伟民这个代市长在，看样子，有的时候，只见一面也还是有点用的，不过，他也不算是只见了一面的，他们几个是和自己一起玩了好几天的，自然要更熟悉一些。我这个公司明年就要升乙级了，升了后，选择的余地就更广了，大项目也可以去投了，但是，关系网不够的话，还是只能陪陪标赚钱，想中大标，几乎是完全没有可能的。
　　薛忠良感觉到自己需要寻找一个更大的更高层次的后台的迫切性，这样，才能在H市甚至全省打开更为广阔的市场，可是，就目前而言，他还没有找到合适的人。或许有一个人是非常合适的，但是，他现在还根本不愿意以这样的方式去找后台。不知道怎么的，薛忠良突然想起了S市工地那个政策处理的钉子户张晓飞，他的后台应该不是传说，而是事实，或许，拉他一起来做施工倒是个好办法。不过……不行的，他也不是笨人，等他摸到了门道后，他完全可以脱离我自己去开一个公司，自己当老板，那我岂不是亏大了？白白的培养一个竞争对手起来。林老师快点升官吧，最好是升到H市的市长，要不，副市长也行，不过，这暂时也是不太可能的，他现在还只是一个县级市的副市长，怎么可能直接跳到H市的市长或者副市长呢？唉，这事急也是急不来的，只有当机会出现的时候，好好的把握就是了。
　　薛忠良思考归思考，手上的活也不停的干着，不多久，也就算打扫完毕了，轻轻松松的坐到了沙发里，准备看会电视再出门。今天的任务还是挺繁重的，要安排午饭，午饭后，还要再当林市长的司机。
　　薛忠良坐下没一会，就有电背话来了，他望了望，是蒋涛，一边接起电话一边心想：这回，他总该带来一点实质性的消息了吧？监理公司倒也不是完全不可以做，只是，在中国目前的体制下，监理公司就是个四不像，怎么做也做不了多大的。在目前的中国，业主手里有权就代表有利益，所以，业主是绝对不肯放权的，而且，能中标去施工的施工单位本身就是和业主的关系好的不得了的，不然也中不了标，而监理夹在业主和施工单位之间，这小日子可就不太好过了。业主呢，有些自己不能直接向施工单位提或者不好意思提的意见就会叫监理去提出来并解决掉，而施工单位呢，仗着和业主的关系硬，表面上对监理也是客客气气的，而实际上是根本就不买监理的账的。所以，通常监理是很难完成业主交待的的任务的，可又不能不去管，所以这样一来，就会两边都不讨好。所以就目前而言，监理公司是没有什么大前途的，不过呢，也还是能赚点小钱的。
　　电话里传来了蒋涛的声音：“喂，忠良吧？我是蒋涛。”
　　“呵呵……我薛忠良。”
　　“你上次教我的办法还真灵，老大已经点头了，说过年前要把手续办好，现在，就只差钱和你是否要入股的问题了。”
　　蒋涛的语气显得有些兴奋。
　　“钱不是问题，我昨天刚买了辆宝马X5，哈哈……上大学的时候我就常说等我有钱了要买辆宝马开开，边上装个大美女坐坐，你总是会说我做梦，现在，梦已经变成现实啦。哪天有空，我非得开着崭新的宝马X5装个你看着都会流口水的年轻大美女来看看你。”
　　薛忠良得意的在蒋涛面前显摆了一把，然后继续说，“至于股份，你看着办吧，我不要也没关系，我借钱给你也没问题的。”
　　“你小子，还真买了宝马X5了啊？你有点嚣张的噢，***，咱们的差距可是越拉越大了，我也得更加努力些才行。”
　　“哈哈……我自然是真的买了宝马X5了，觉得也没什么嚣张的啊，好像只是水到渠成的事，感觉自然的很。你努力些是应该的，不过可不要太着急啊，要稳步前进，我们做工程的更应该深刻的明白，房子能造多高，全看基础做的有多好，要是基础不够牢固，房子造的太高了可是要垮的啊。”
　　“买宝马X5只是水到渠成的事？你够牛。先不扯这些了，还是先说正事吧，要是你不反对的话，就按我上次说的，你出资占30％的股份吧，我占40％，我们单位占30％，你看行不行？”
　　“既然你一定要拉我入股，那我总不能不给面子吧？那30％的股份我得投资多少呢？”
　　“这次打点我们老大的钱计入成本，其余的一些小钱就不算了，加上购买股份需要的100万，这个数字已经定好了，砍价也基本砍不动了，再加一点启动资金，有个二十万该差不多了，这三笔钱加一起，你和我一人出一半，不过我没有那么多的现金，你要借我些的。”
　　“呵呵……倒也还算公道，不过，还是被你小子占了些便宜的，不过我大人有大量，不和你计较这些了。这么算起来，一共是130万，我出65万，你差多少？”
　　“嘿嘿……忠良，你知道的，这几年我又买房又娶妻的……”
　　“停、停、停、停、停，你别多说了，130万全部我来拿，你赶紧去把事情搞定，不过你要记着，你欠我65万。等你那边一切谈好了，我马上给你汇钱。”
　　“呵呵……够意思。这边我已经全部谈妥了，就等钱了。”
　　“哟，你小子办事还挺有效率的嘛，用短信发个帐号给我吧，我星期一就把钱打到你户头上，然后等你那办好一切手续后需要我签字的时候，我就驾着宝马带着美女过来签字了，别忘了，写好借条等我来拿。”
　　“好的，没问题。忠良，我发现，你还是那么爽快。”
　　“得了好处就开始夸我了？算了吧，还不如多想想怎么样才能办好公司，明年是全新的一年，你要是一整年没做出三百万的产值，看我年底不拿着板子来抽你。好了，中午我还有点事，差不多该出门了。”
　　“在你的指导下，我想应该是问题不大的。你去忙吧，别忘了星期一汇钱。”
　　“嗯，不会忘的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，真心的为自己这个铁哥们——上大学时候最好的兄弟跨出了这创业的第一步而感到高兴。薛忠良一直觉得蒋涛也是一个很有能力的人，只要他适应了这个社会并且充分发挥自己的聪明才智的话，成功的可能性还是极大的，要不然，他也不会这么支持他。


正文 第280章 对监理公司的展望
　　薛忠良把林市长送回家回到车上后，感觉到一身轻松。他总是这样，在完成一件事情之后，哪怕是件很小很小的事，他也会感到松口气，从而情绪也会随之好起来，然后，他就会趁这短暂的时间享受一下这美好的感觉，再想点令自己开心的事，暂时不去想那些烦人烦心的事，等自己的心里平静了，状态变好了，再去考虑其他的事。这是薛忠良自创的在紧张压力下自我调整心态的方法，虽然有可能也只是一种精神胜利法，但确实非常管用，情绪调整好了，心里平静了，压力似乎也变的小多了，思路都会更清晰些，处理起事情来，失误都会少很多，而情绪不好的时候，相对来说就更容易出错。
　　薛忠良的脑袋里突然冒出了林婷，有阵子没见过她了……不过，他马上又想起了小梅在电话里跟自己所说的，所以他觉得这个时间，林婷应该还在开店，根本不可能有时间理会自己，而且，现在离过年也已经不远了，可能她老公也已经回家了，所以，我还是不要去自讨没趣的好。先回H市再说，不过后天还要来这里报名，可能不来也可以……不管它了，还是先回H市吧，后天要来再来吧，反正报名也未必需要自己亲自出马。
　　薛忠良驶出了F市的市区，上了高速，直奔H市。由于一个人开车无聊，薛忠良又想起了蒋涛和监理公司的事来：一个乙级资质，六十五万占30％的股份，从表面上看我是没占到什么便宜的。公司注册资金二百万，30％也才六十万，其实那二百万是空的，账面上肯定是没钱的，搞不好还有点债务呢，要是效益好的话，也不至于就这么改制了。若论固定资产，那也几乎是零，房子铁定用的是蒋涛他们单位的房子，只是以前算是老子给儿子用，不用付租金而已，而我们接手了之后，是绝对要开始付房租的。至于那些办公设备，搞不好以前也是从蒋涛他们单位直接搬搬过来用的，真要算起来，要搬回去还说不定呢，不过，这些也不值几个钱，破桌椅破电脑之类的我也不稀罕，不搬回去就将就着用用，真要搬回去，我就买新的，说不定那些破电脑早都已经跑不动了，早该换代了。相关人员和证书呢，肯定是有一大堆的，以前肯定是蒋涛他们单位的人去考出来的，就挂挂在这边了，可能也不用付钱的，而我们接手了后，若还需要的话，自然又得付钱。人呢，估计是没几个愿意留下的，这么一改制，能跑回原单位的都跑回去了，剩下的这些估计也是不堪重用的，能干的人，到处都是受欢迎的，他们也不会留下来给我们。遗留下来的业务估计会有一点，但肯定也是那类干了没有赚头可能还会亏点钱的那种，还不如不留呢。要是这么算起来，确实是没占什么便宜的。可事实上，我和蒋涛是大大的赚了，当然，这得基于蒋涛干的怎么样。说白了，我和蒋涛花了一百三十万就是买了那张乙级资质证书的70％的所有权和100％的使用权，接着，就得靠我们自己了。目前而言，在一个省里，具有水利的甲级资质的监理公司是没几家的，也不用说甲级，就是具有水利资质的监理公司，那也是不多的。所以，发展的空间那还是比较大的，问题就在于谁先起步，就能抢到先机。至于这个监理公司之前赚不到钱，那根本就在于体制问题，蒋涛他们单位有自己的主营业务，而且效益是非常好的，所以对这个监理公司难免就不那么重视了，也没有谁会去想如何发展监理公司，发展好了，自己也没有什么好处，而且，蒋涛他们单位还是事业单位，领导间的互相斗法还是比较厉害的，难免会互相制约，谁也不愿意当出头鸟真心的去把这个监理公司搞好，也没有谁会去真心的关心监理公司，所以，办是办起来了，但发展一直不好。可改制了后就不一样了，蒋涛转身成了老板，公司利益就是他自身的利益，他一定会倾尽全力的去发展，而凭借他的能力，在自己的帮助下，可能一年就能打个漂亮的翻身仗，扭亏为盈，拿回成本也就是两、三年的事，顺利的话，五到七年，就能达到产值千万并且顺利升甲。不过呢，一般而言，监理公司发展成这样也差不多了，一年有个一、两千万的产值或者两、三千万的产值已经是不得了的事了。应该说，监理公司利润还算是比较高的，但是，对于现在的我而言，监理公司绝不是我的新增长点，我的新增长点还是在和张琳合作的房地产公司上。不过蒋涛啊，你可别让我失望啊，我对你提的要求还是很高的，不过呢，只要路子迈对了，我觉得凭你的实力应该是问题不大的。我也知道，你一直都急于的想证明自己，现在时候到了，你也终于迈出了这第一步，也该是你大展拳脚、全力施展聪明才智的时候了。人生难得几回搏啊？真的期待你这第一搏就能赢的钵满盆满。至于我，也只能帮你帮到这一步了，也已经够意思的了，剩下的，就全看你自己的了。
　　薛忠良想了一通有关蒋涛和监理公司的事之后，心情更好了，对于这个监理公司，他还是相信蒋涛是能够做好的，赚钱那是一定的，只是多少的问题而已。接着，他想到了自己这边的事来：明年，其实按公历算，就是今年了，昌顺工程有限公司水利资质绝对是能升到乙级的了。这下，选择的余地就大多了，一般的工程，都能由自己公司来中标了，这样可以狂赚业绩，为升甲作准备，不过，升甲可是比较困难的，可能这辈子都未必能升上，不过只要肯花成本去弄，也不是完全不可能的事。如果有合适的能搞定的分好几个标的大项目，也能自己公司中一个，然后用挂靠的公司再中几个，这样能多做点项目，多赚点钱，这些是好的方面。可是，问题也来了，自己总不能再继续再这样当包工头了啊，即使还想继续当下去，施工队伍也就这么大了，民工也就这么多了，基本不可能再发展了，事实上，已经到改变的时候了，可是，我怎么总觉得有点舍不得目前这个角色呢？还觉得现在这样挺好，钱也不少赚，要是老老实实的坐在办公室里当董事长总经理，把活都交给像自己现在这样的包工头们去做，也给别人挂靠挂靠，确实是能清闲些，但是，在业务量不可能猛增的前提下，增加了几个老板来分钱，那我的收益就得降下来了。就现在而言，那几个我常挂靠的公司的董事长兼总经理的年收入好像都还没我多呢，那我干嘛要改变目前的角色而去做他们的角色呢？可是，这包工头的角色也不能这么一直做下去啊……可是，我又舍不得那实实在在的收入，还真是矛盾啊。
　　高颜玉一个人在家里呆了一天，由于无聊，她已经把能做的家务都做完了。她自己也搞不清楚为什么，好像已经习惯了，好多年都基本没什么周末活动了，现在周末更是越来越少出门了，连逛街购物的兴趣都没有了，要不就是加班，要不就是呆在家里做做家务，剩下的时间其实就是无聊，一般就是看看电视上上网打发时间，熬过周末就又上班了。可今天，看电视上网都提不起兴致，她知道是什么原因，自己这是想男人了，那生理和心理的需要在不停的挠着她的心，让她不得安宁。薛忠良的影子马上就出现在了眼前，世事难料啊，这个当年自己把他当成弟弟看待的男人在机缘巧合下竟然成为了自己情人。算情人吗？高颜玉忍不住的问自己。好像也算不上吧，或许，换个更新潮的词——性伴侣反而更合适。或许也不仅仅是如此，性伴侣，随便都可以找，可是，换个别人，我还不愿意呢。人哪，有些时候了解自己都那么难，自己亲身经历的事都想不清道不明，更不用说是了解别人了，那更难。还是不管这么多了，给他打个电话吧？不行，我不能再错下去了，我和他是没有结果的，所以迟早有一天是会断了这关系的，所以我不能陷的太深。可这又有什么关系呢？那个负心人骗走了我的心，拿走了我的贞操，占用了自己几年，现在不还是成了陌路人？我不也挺过来了？而薛忠良比他可要强的多了，至少还能给自己满足，让自己享受那快感，有什么不行的？以后的事以后再说，现在的我暂时只要过程，不论结果了。
　　高颜玉下定了决心，拨通了门薛忠良的电话：“喂，忠良，在哪里呢？”
　　“高姐，我在回H市的路上，马上就要进市区了。”
　　“吃了没？”
　　“还没呢。晚饭前送人去F市，现在准备赶回H市吃晚饭。”
　　“正好我也没吃晚饭，一起吃吧。”
　　“好吧，正好今晚我难得的没应酬，你在哪？我过来接你。”
　　“我在家。”
　　“那你稍微等会，大概半个小时后我就能到了，一会见？”
　　“好的，再见。”
　　高颜玉放下了电话，情绪也高昂了起来，她知道，今晚，是不会再寂寞、不会再孤单、不会再饥渴了。


正文 第281章 林婷的婉拒
　　星期一早上，薛忠良先到了公司，考虑着F市杨村水库除险加固工程报名的事，其实呢，这事自己不出面也行，可是不过去呢，好像也不太好，至少，自己过去了，方全友要安心的多了。另外，离过年也没几天了，F市那边也该去好好的打点打点了，这边呢，暂时也没什么特别的事要处理，至于打给蒋涛的钱，和财务说一声就行了，反正这几天收到不少的款子，公司账上的钱也比较充裕，所以我自己还是干脆去一趟F市吧。
　　薛忠良下定了决心后，和张慧涟打了声招呼，就下了楼，去了停车场，进了车后，先拨通了方全友的电话，等那边接起了后，他马上就说道：“方老板吗？我是薛忠良。”
　　“是我。你今天过来不？”
　　“过来，刚上车准备动身，到哪里见你？”
　　“直接来我家吧。”
　　“行，那一会见。”
　　“好的，一会见。”
　　薛忠良挂了电话，望了望时间，犹豫了下，但还是拨通了林婷的电话，这次电话通了后，他等那边先说话。
　　耳边传来了林婷熟悉的声音：“阿良吗？”
　　“是我，阿婷，现在方便说话不？”
　　薛忠良把声音压的轻轻的。
　　“嗯，我已经在店里了，现在店里没别人。”
　　“小宝贝啊，我可想死你了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。我马上要来F市，能抽点时间见见我吗？”
　　林婷感觉有点怪怪的：确实，薛忠良和方全友是不一样的，自己和方全友好上完全是因为寂寞、孤独和饥渴，是毫无感情可言的，只不过是当初他追的紧、胆子大、脸皮厚，自己一不小心就被他得了手，之后，也就……所以，现在方全友来找自己的时候，自己毫不客气的就直接拒绝了。可薛忠良，曾经也算是自己暗恋的对象，至少是自己曾经在心里偷偷喜欢过的人，是有一定的感情基础的，后来机缘巧合下又……而且这次开店，也是他出的主意，并且借给了自己成本，而且……而且自己的老公还是要长期出差的，而薛忠良作为性伙伴来说，那简直是无可挑剔的，就这么和他断了关系，好像……但是，现在白天要守店，一直得守到快十点，老公又在家，那么晚还不回去可是说不过去的……究竟该怎么办呢？
　　薛忠良等了好一会，也没听到林婷回答，不由的想起了小梅说的话，于是就说道：“阿婷，既然你为难，那就算了。”
　　“阿良，不是那个意思。你知道的，我现在要开店，又没有营业员，我被店吊住了，实在走不开啊，关了店门来见你总不太好吧？现在店基本要开到十点钟，等关了门后，也得回家了，李刚已经放假回来过年了，我又怎么能晚回去呢？你应该知道的，要是能来，我一定不会这么犹豫的。”
　　“嗯，我明白了。那下次再联系吧。”
　　“好吧，我这边店里也有顾客走进来了，要做生意了。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，启动了车子，倒车，然后拐弯，驶出了地下车库，上了路，准备去F市，脑袋里却不由的想到：看样子，我出主意叫她开服装店是彻底的失误啊，本以为，开了店后，她就可以经常来H市拿货，这样，就可以在H市多会面了，H市毕竟是大城市，碰到认识的人的概率极低，从而可以放的开些，思想放开了，玩起来自然要开心的多了。可是，没想到的是，自从她开了店后，拿货是来H市拿了，而且几乎是天天都来，可会面却一次也没会过，真是始料未及啊。现在想想，当初我想的实在是太简单了，这些开小店的人，都是自己开店自己当营业员的，所以整天都要守着店的，哪抽的出时间来玩啊？这女人哪，一旦有了事做了，忙起来了，充实了，很自然的，男人就显得没那么重要了，即使偶尔的会想到，也不会一个劲往那个方向上去想了，因为马上就会被手头上正在忙的事分了心的。等到晚上躺到了床上再次想起了男人，一则忙了一天，人也累了，二则毕竟是自己做生意了，也得想想今天的收入和明天的打算了，东想一会西想一会的也就睡着了。而且听小梅说，林婷的事业心很强，是属于那种非常努力赚钱的类型，所以很自然的，她会想生意上的事想的多一些，想做好生意赚钱对她来说才是第一位的。人就那么多的时间和那么多的精力，这方面想的多了，另外一方面自然就想的少了，所以，她连给自己打电话都没怎么打了。所以啊，有工作的、尤其是工作忙的、整天要干活的女人可能是要难泡些的，而那些当女老板和女强人的就应该更难泡了，她们除了工作忙活多之外，由于得考虑如何赚更多的钱如何发展之类的所以思想也特别忙，应酬又多，所以没有那么多的时间花在这想男人身上了。而那些有条件的，整天在家里不用上班又不用带孩子的，就那么看看电视上上网过日子的女人，如果是没老公的，那么就可能会容易泡些，而有老公但老公经常不在家的，就容易出问题了。这样的女人中那些极少数想的开的，还会主动出击去勾引男人呢……
　　薛忠良胡思乱想了一路，终于到了F市，也奇怪，本来思想早就天马行空般的不知道想到哪里去了，可当他进了F市后，就突然又想起了林婷：看样子，我和她很可能就这么结束了，以后，她会一直开店，一直赚钱，一直忙的，几乎就抽不出时间来和自己相会了，还真是有点可惜啊……不过呢，回头仔细想想，其实这样的结局最好的了，有过了那么一段美好的时光，没有被人发现，现在平稳的结束了，对她、对自己都是好事。唉……可惜确实是有点可惜的，不过这世间的事，本就没有十全十美的，能这么圆满的了结，也算很好很好了。我也不要太贪心，纸总是包不住火的，时间久了，迟早是要被别人发现的，那就不好了，还是就这样自然的断了吧，至少，我曾经拥有过她，而且是短暂的全身心的拥有过她，我感觉的到，虽然短暂，但确实美好，就让这美好永远留在记忆中吧，像阿珊一样。
　　薛忠良下了个小小的决定后，思想就转到报名和F市打点这两件事上来了。两件事刚好可以分开，报名是白天的事，打点是天黑以后的事，所以，还是先去方全友家吧，时间也差不多了，可能F市招投标中心那边已经开始接受报名了吧？
　　薛忠良的车子开进了方全友的院子，这里，他已经不是第一次来了，但每次来，都还是很羡慕方全友：这里差不多有五、六亩地啊，围墙围起，种花种草，整的像个花园似的，还造了栋六间四层的大洋楼。这家伙，还真是知道享受，这么大的楼，就四个人，怎么住的完啊？还好是计划生育了，所以方全友才生了两个，要是没有计划生育政策，他估计得生一窝吧？
　　方全友大步的迎了出来，笑道：“薛老板，终于鸟枪换炮啦？宝马X5，崭新的，不错、不错。”
　　“呵呵……见笑见笑。方老板，我还是要说，你这个院子和这栋楼啊，我太羡慕了。”
　　“每次来我这里都说这句，你要说多少次才算完啊？再说，你在西口镇不也有栋大楼？”
　　“那没院子的。”
　　“你也买它个几亩地，自己造去。走，进屋、进屋。”
　　薛忠良迈动了脚步，随口问道：“时间差不多了吧？那边该开始接受报名了吧？”
　　“应该开始了一会了，奇怪的是，还没有一个消息传来。”
　　“这完全不用担心，招呼都是打好的，可能是委托人还没到吧，我们就坐着喝茶抽烟聊天等好消息吧。”
　　“说的也是。说起茶，我这里可有上好的茶叶。”
　　“是吗？那一定要尝尝。”……


正文 第282章 又是溢香楼
　　凭着薛忠良和方全友在事先的安排，报名自然是完全没问题的，过了没多久，好消息就一个接着一个的传来了，还没到12点，所有委托人都传消息回来了，一切ok。
　　薛忠良得到最后一个好消息后马上站了起来，笑问：“该吃饭去了吧？我说不会有问题的，可以边去吃饭边等消息，可你就是不放心，非要等全部消息都到了才肯去吃饭。”
　　“哪里的事，我是在等招投标中心下班，现在差不多了，走吧。”
　　方全友说着，也站了起来。
　　“哦……”
　　薛忠良恍然大悟，“原来是要等他们一起吃饭啊？何必要在这个时候吃呢？换个时间不是更好吗？”
　　“没什么问题的，你呀，办事就是小心。”
　　方全友回头对他老婆说道，“我中午出去吃。”
　　“嫂子，你这么厉害的啊？说方总出去吃个饭还要汇报的啊？”
　　薛忠良开玩笑。
　　“哪里，只是说一声，怎么能算汇报呢？”
　　方夫人笑道，“全友，你们赶紧去忙吧，别喝太多，伤身体。”
　　薛忠良开方全友的玩笑：“老方啊，有老婆，有人关心的感觉真好啊。”
　　“走吧。”
　　方全友先动了脚步，嘴里继续说，“既然你有这样的感觉，那就赶紧找一个。”
　　薛忠良跟上，嘴里说：“这事，光我一个人赶紧可能也是不行的。”
　　“那可未必的，总之，你自己要当回事才行，这样，就好解决了。开始，可能是你一个人的事，比如选择目标、确定目标、第一次约人家等。可随着事情的发展，就会逐渐变成两个人的事了，你首先要赶紧把你该做的做好，接着才可能两个人一起赶紧啊。”
　　“这话听着有点道理，仔细想起来，好像确实是这么回事。”
　　“本来就是这么回事，总是男追女的多，总是男的先确定目标去努力追的多。你呀，确实该考虑考虑了，老大不小的了，时间可不饶人哪，再过些年……”
　　方全友的声音突然变轻了，“你也是玩过不少女人的了，你觉得以后要是老夫少妻，你能满足她吗？要是你满足不了，作为你的老婆，又不用上班，带孩子还可能有保姆，这女人闲着了，你能保证她不偷偷给你戴绿帽子吗？要是真有那美好的刻骨铭心的爱情，那或许未必。可是，你想，人家一小姑娘，嫁你一叔叔级别的男人，会仅仅只是为了爱情吗？或许，看上你的钱的年轻女人会远远的多于看上你的人的女人，你能那么清楚的分辨出其中的差别吗？要是你到时候娶到了个并不怎么爱你只是不讨厌你而且是看上了你的钱的又比你年轻的多的漂亮女人，呵呵……这戴绿帽子的可能性可就……”
　　“别说的这么吓人行不行？”
　　“你自己仔细想啊，是不是这么回事？更何况，结婚个几年或者十几年后，离婚人家也有财产分的，她又还比较年轻，你说，她还怕你什么？”
　　“这么说来，我更不敢娶老婆了。”
　　“你呀，最好的时机是发家之前娶老婆，那叫患难与共，即使现在发了家后，夫妻不和，离了分财产，那也值，毕竟当初人家是爱你这个人才嫁你的，只是时间变了，环境变了，所以感情也变了而已，分给她钱，不心疼。现在才娶，要是娶了个就是不安好心冲着你的钱来的，到那时候分走你的钱，你心里也不平衡啊。其实这是个很现实的问题，你找老婆的时候也确实得仔细考虑考虑、掂量掂量。这样的事，发生的还少吗？人哪，毕竟是不可能看到别人的心理活动的，这是没有办法的事。”
　　“你这简直就是危言耸听了 ，我怕个鸟，真有那一天，我就当是嫖了个特别贵的，她再怎么的，也是个婊子，卖身换钱的，不是婊子是什么？”
　　“你这家伙的精神胜利法实在是太登峰造极、纯火炉青了，我佩服。”
　　“呵呵……不开车？打车走？”
　　“嗯，打车走，安全点，中午估计不会少喝的。”
　　“也好，崭新的车停在你的院子里也安全点，现在总是怕有人手空，刮上一下啊什么的。”
　　“人都这样，新东西嘛，总是会心疼的，等开过一阵子，就无所谓了。现在是开去工地都舍不得，半年一过，不论工地上什么样的路，连临时石渣路，你也照样开上去。”
　　“倒别说，临时石渣路，确实要这个车才能开上去，底盘低的还开不上去呢，要被卡住的。”
　　二人一边聊着，一边到门口打了个车，去饭店了。
　　薛忠良下了车，不由的皱了皱眉头：竟然又是溢香楼，这老方也真是的，怎么就吃不腻呢？这F市的饭店这么多，他就看上溢香楼了？整天吃，再好的厨师烧的菜那也得吃腻啊。
　　方全友付了钱下了车后刚好看到薛忠良皱眉头，就说道：“别摆苦瓜脸，这里的菜也将就，在哪吃不是吃啊？嘿嘿……这次是招投标中心主任定这里的，可不关我的事。你要是菜吃腻了，就想想办法吃人呗，只要下功夫，或许也能吃到哦。”
　　“什么苦瓜脸请，我也就皱了皱眉头而已，你眼睛也真够亮的。”
　　“凑巧、凑巧。”
　　“哎哟，方老板、薛老板，今天怎么没开车过来啊？薛老板，您可是好久没来了。来，两位里面请、里面请。”
　　美女领班笑着迎上来了。
　　“有吗？也没多久吧？我和方老板不一样，我是H市的，估计在H市的人当中，我是来你们这里次数最多的了，或者也不是最多的，但这半年来，应该是来的最频繁的了吧？”
　　薛忠良微笑道。
　　“多谢薛老板照顾啊。”
　　美女领班笑着说。
　　“看见俊俏的，就不理会我这类长的难看的了。”
　　方全友打趣道。
　　“哪里的事，方老板也是相貌堂堂，不比薛老板差，只是，看起来薛老板要年轻点。”
　　美女领班连忙说道。
　　“原来是看上年轻的，就不理会老的了。”
　　方全友继续开玩笑。
　　“方老板，你坏死了，老是拿我开玩笑。”
　　美女领班一边说着，一边转身回头带路，“二位，请。”
　　三个人一边开着玩笑一边到了包厢门口，美女领班轻轻的说道：“严主任和王主任已经在里面了。”
　　她说完后，就推开了门，接着说：“两位请进。”
　　方全友的反应快的很，门一开，眼睛一扫就连忙第一个说道：“严主任、王主任，没想到还是你们先到。”
　　“哈哈……”
　　严主任笑道，“我们肚子饿了，就来的快些。方总、薛总，赶紧来坐下。”
　　薛忠良一边走过去入座一边笑道：“我说刚才喊了老方几次他都不肯动身呢，原来是在等你们两位主任下班啊？老方，你看，亏了吧？人家先到了。”
　　“我们也刚到了没一会，才坐下，你们就进来了。”
　　王主任笑着解释道。
　　美女领班趁着他们在寒喧，示意服务员进去，然后自己轻轻的走了。
　　严主任说道：“你们两个快坐下，迟到了，罚酒三杯先。”
　　“就是，就是，先罚三杯。”
　　王主任附和道。
　　“这也算迟到？菜还没点呢，不算的，不算的。严主任，王主任，你们这个要求也太高了点了。”
　　方全友一边坐下一边笑道。
　　薛忠良笑道：“这样是不能罚的，要不然，以后我和老方请你们的时候多了，一般总是我们先到的，要是这样罚起来，也太……老方，人齐了没有？齐了就点菜吧，看人家服务员见我们聊得这么欢，进来站边上一直不敢说话呢。”
　　“齐了，点菜。”
　　方全友接着随口点了六个冷盘，叫服务员先去端上来，然后笑道，“接着我们先点酒吧，点完酒再点热菜，咱们几个哪，就别客气了，先就着冷菜喝起来再说，慢慢等热菜这样比较好。严主任，你先来。”
　　严主任想也没想就说道：“白的吧。”
　　“王主任呢？”
　　方全友问道。
　　“我也白的吧。”
　　“那好，薛老板就不问了，你们喝白的他肯定也喝白的，先来三瓶一斤装的五十二度的五粮液，四人平分，没意见吧？”
　　方全友望了望，见没有异议，就喊道，“服务员、服务员。”
　　服务员赶紧跑过来。
　　方全友说：“去交待下，冷菜赶紧上来，你去拿三瓶一斤装的五十二度的五粮液过来，然后叫点菜的拿菜单过来点热菜。”
　　“好的。”
　　服务员匆匆的去了。
　　四个人继续闲聊着。


正文 第283章 宴请招投标中心主任
　　这四个人互相之间已经非常熟悉了，所以聊起来几乎完全没有什么顾忌。
　　“薛总，你好像有段时间没来我们这边投标了啊？”
　　严主任笑嘻嘻的问道。
　　还没等薛忠良回答，王主任也说道：“是啊，是啊，薛总，你有段时间没来了。”
　　“哪有？F市城市防洪工程不是来投的吗？还是我中的呢。”
　　薛忠良回道。
　　严主任接道：“从那以后，我们这里F市的水利项目可已经投过好多个了呢，只是项目都不太大，是不是薛总现在做大了，瞧不上这些小项目了？”
　　薛忠良连连摇头，说：“哪革里的事，蚊子虽小，但也有肉啊，我怎么会瞧不上这些项目呢，再说，这些项目能放到你们招投标中心来招投标，也不会小到哪里去的。只是，现在手头项目多，实在是组织不起施工队伍了，才不得不放弃的，要是有队伍，我可是想全部吃下来做呢。”
　　方全友听了连连点头，说：“薛老板这倒是实话，有足够的人手，自然是项目越多越好，最好全部拿下来做。不过呢，也未必全是实话，把人手拉到更大的更肥的项目上去或许也是事实。”
　　薛忠良马上反问道：“你也别说我，换成你还不是一样？你也不是个个都去投的，美其名曰有财大家发，让给别人去做，事实上，好的项目你是向来不让的。”
　　方全友马上接道：“那可别这么说，好的项目，碰上你薛老板，咱老方该让还是要让的，可从没说过一次不。不过这次呢，确实是你让我，哈哈……”
　　“何止是让你，我这是使劲的帮你呢。”
　　薛忠良寸步不让。
　　方全友挤眉弄眼的说：“心照不宣、心照不宣。你C市那边情况怎么样了？”
　　薛忠良随口应道：“还是那样，困难重重，运气也不好，大冷天的，还差点被马蜂咬死个人，另外，还偷掉了个变压器。虽然损失不大，但是搞得心里不舒服。”
　　严主任突然说道：“原来果然是你啊，我猜的没错。上次，我C市的一个同学和我说起过，说我们这边有个施工老板去他们那中了个标，是硬生生的从C市水利工程建筑有限公司嘴边抢来的，他没说是谁，当时我就猜可能是你，现在证实了，果然是你。听说那个标有一千来万吧？”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，就一千万左右，也不算太大，当时也没有想到要中，根本就没去活动，实在是运气好，就中了。”
　　严主任突然神神秘秘的问：“薛总，那边的活不太好干吧？”
　　薛忠良笑着说：“呵呵……也没什么，感觉他们好像是联合在一起整我，不过我没证据，也懒得去收集证据，所以只是这么胡乱猜猜、随口说说的。我也没什么好怕的，了不起不赚钱，想让我亏，估计也不容易，即使亏也亏不了多少钱，所以，我也就随他们去弄去了。”
　　“他们就是联合在一起整你，目的是要把你赶出C市。”
　　严主任肯定的说。
　　“哟，原来严主任有内部消息啊？不过算了，不要多说c市的事了，我知道不知道也无所谓的，反正随便他们整吧，别过分就行，太过分了，可也要担心我反击啊，在那边，我可是光脚的，我才不怕那些穿着高级鞋的呢。还是说说杨村水库的事吧，一上午，报了多少家？”
　　薛忠良转换了话题。
　　“太多了，刚才来之前，我们统计了下，来报名的一共已经有八十三家了，下午应该还会有的，这次的争夺，可能要创记录了。”
　　严主任笑着说。
　　正聊着，冷盘上来了，酒也到了，然后开酒，大家倒好，方全友端起杯子，笑道：“先喝口酒润润嗓子再说，来，喝了后我点热菜，你们继续聊。”
　　大家都干了一小杯，然后方全友开始点菜了，薛忠良接着刚才的话题，说：“严主任、王主任，自从你们担任招投标管理中心主任以来，可能还没见过一个标就有这么多单位来报名的吧？”
　　严主任放下了酒杯，说：“也有过几次一个标快一百家单位报名的，不过，这次估计是肯定要超过一百家了，确实没见过。不过呢，主要还是你和老方两个人捣鬼，你们俩就有六十来家了吧？上午全报进了吧？”
　　“嗯，差不多吧，这次，还需要严主任和王主任多多照顾啊。”
　　薛忠良客气的说。
　　“薛总，你就别这么客气了，其实，我们也帮不上什么忙，能帮的忙，我们绝对是帮的，所以，你就不要说照顾不照顾的了。老王，你说是不是？”
　　严主任转向了王主任。
　　“是的，能帮的忙我们一定会帮的。”
　　王主任连忙说道。
　　“那就好，来，我敬二位……不过，为表示敬意，一个个来，严主任，来，我先敬你一杯。”
　　薛忠良说着，端起了酒杯，站了起来。
　　严主任也够爽气，拿起大杯给自己的小杯倒满，就端了起来。
　　二人一碰，一口喝干。
　　薛忠良喝完后，马上拿起大杯往小杯里倒，倒满后，转向王主任，说：“来，王主任，我敬你。”
　　“不客气，不客气。”
　　王主任端着酒站了起来。
　　二人轻轻的碰了下，也是一口喝干。
　　方全友突然哈哈大笑道：“哈哈……你们都慢点来，照这样的进度，这几盘冷菜吃吃都够了，热菜都不用点了，你们不用这么给我省钱吧？多聊天，少喝酒，等热菜上了吃点垫垫肚子再多喝点。”
　　等方全友话音一落下，薛忠良就马上接上去说：“那你赶紧点啊，速度，时间不早了，肚子真的有点饿了。”
　　“饿了还喝这么猛？一下三杯下肚？你够牛的。”
　　方全友说完，转头又去点菜了。
　　薛忠良笑了笑，然后说：“你给我好好点菜就行了，哪这么多废话？来了也有一会了，你菜还没点好呢，再给你三分钟，你要是还没点好，罚酒三杯。严主任，王主任，你们说好不好？”
　　严主任和王主任异口同声：“好，好，好。”
　　方全友不理他们，猛报了几个菜名，然后对服务员说：“就这样，不够再加，你去和你们领班说声，叫她去厨房交待一下，赶紧给我们多上几个热菜来，我们都饿了，等着吃呢。她要是慢腾腾的，等下可要罚她酒的，你就说是我们包厢，她知道是谁的。”
　　方全友交待完后，回头得意的望着桌子上的其他三个，趾高气扬，也不说话。
　　薛忠良笑道：“严主任、王主任，你看老方那模样，点的快了点，少喝三杯酒，就得意成那样，要是在路上捡到一百块，那岂不要鼻子都要顶到天啊？我看哪，为了他好，这个项目还是不能让他中标啊，不然，鼻子那得戳破天啊。那也好玩的，不知道是老方的鼻子硬呢还是天更硬些……”
　　“哈哈……”
　　两位主任大笑。
　　“打住、打住，喝酒。”
　　方全友端起酒杯。
　　薛忠良连连摆手，笑着说：“顺序别搞错，主任先来。”
　　“我没搞错顺序，我是邀请你敬我，你不是敬过两位主任了吗？现在该轮到敬我了吧？”
　　方全友说完还扬了扬手里的酒杯。
　　“我就给你点面子，来，老方，我敬你。”
　　薛忠良端起酒杯站了起来。
　　“哈哈……”
　　方全友大笑着站了起来。
　　二人碰了碰杯子，也都一口喝干了。
　　方全友喝了后，抹了抹嘴，叹道：“唉……这嘴啊，这几年真是被宠坏了，这可是五十二度的五粮液啊，感觉喝起来也没味了。”
　　“哈哈……是不是感觉还没有十几二十年前那糟烧好喝？”
　　严主任笑问。
　　方全友叹着气说：“唉……确实有点这个感觉呢，那时候，几天甚至十几天才能喝一次酒，虽然是极其便宜的糟烧，可喝起来那味啊，还就是好。现在……喝酒都成了负担了，什么茅台、五粮液的，喝到嘴里就是没味。”
　　“那是你嘴越来越高级了，怪得了谁？别扯这些了，扯起来，大家都是一样的感觉，呵呵……就当生活水平提高了就必然会这样的好了。”
　　薛忠良说道。
　　才这么一会，热菜就上来几个了，看来还是他们面子大，应该是给别人烧的先上到这边来了，四个人的肚子都有点饿了，边吃边喝起来，一时话倒少了。


正文 第284章 美女领班来敬酒
　　渐渐的，四个人吃饱了，酒也喝了半斤多下去了。俗话说，保暖思淫欲，在这温暖如春的包厢里，又吃饱了，再加上那半斤酒的作用，更何况前面该聊的正事也已经都聊的差不多了，所以四个男人剩下的话题很自然的就是女人了。
　　“差不多该叫美女领班来敬酒了吧？”
　　方全友突然提出来。
　　严主任点了点头，支持道：“是的，今天一定要叫她多喝两杯。”
　　薛忠良不置可否，事实上，在他的内心里，他一直是不怎么喜欢这么干的。人家领班的工作也不容易，又不是陪酒的，只是为了拉住客人，才不得不喝酒的，也不是迎宾的，只是为了讨好客人才一直在门边守着……不过呢，这年头，干什么都不容易。我自己还不是一样？论喝酒，尤其是喝白酒，说实话，我确实好像是没什么喜欢的，如果是我一个人吃饭，我才懒得喝呢。可事实上，却几乎天天都在喝。
　　“唉……薛总的境界就是不一样。”
　　方全友叹道。
　　薛忠良望了他一眼，就知道百他又要开玩笑了，就笑道：“有屁快放，别说了这么一句没头没脑的话就停住。”
　　方全友慢条斯理的说：“在这个饭店里，提到叫美女领班来敬酒的话题的时候，能神色自若当作什么也没听见般的人可不多啊，一般的人都要附和下，或者发表点意见的，有的人眼光都会亮起来，有的人立马就提起精神了……”
　　薛忠良打断了方全友的话，笑道：“打住、打住，老方。我不否认，她长的确实很好，但是，她有你说的那么漂亮吗？就是中国古代四大美女，还不照样有人对她们不感冒的？就举西施为例好了，越王都能把她献给吴王，这至少说明越王对她不是很感冒的吧？再比如貂蝉，王允就对她不感冒啊。”
　　“严主任，王主任，你们看，这小子狂吧？竟把自己比作皇帝和三公之类的人了。薛总可不是凡人，是帝王将相啊……”
　　方全友开着玩笑。
　　薛忠良笑笑，不说话，夹了点菜塞住了嘴巴。
　　严主任笑着说：“老方，快叫美女领班来敬酒吧，我和老王下午还要上班呢。”
　　“服务员，服务员。”
　　方全友大声嚷着。
　　服务员推门进来，轻轻的问：“什么事？先生。”
　　“去叫你们领班过来。”
　　方全友吩咐道。
　　“好的，您稍等。”
　　服务员说完，走了，带上了门。
　　“好的，您稍等。”
　　方全友阴阳怪气的学着服务员说话，眼睛望着门那边，一副色眯眯的样子。
　　“老方，你别搞怪了，人都走远了，你望什么望？”
　　王主任开方全友的玩笑。
　　方全友收回了眼光，叹了口气，说：“唉……我不是搞怪，我的灵魂被她带走了，好强烈的感觉啊，真想把她搂到床上去狠狠的干上一通。好的，您稍等。天哪，我受不了了。”
　　薛忠良把嘴里嚼的东西吞了下去，笑道：“你去厕所一趟吧，这样省成本，千万记住，回来之前好好洗洗手，不然，骚气冲天，我们三个喝下去的都要吐出来了。”
　　“哈哈哈……”
　　严主任和王主任狂笑着。
　　方全友反击道：“你小子主意出的这么快，是不是常干这事啊？”
　　“切……可不是我吹，我要是去的话，也不会一个人去。”
　　薛忠良话刚说完，方全友还没有说话的时候，美女领班恰好进来了，她问道：“去哪里啊？”
　　方全友先回答道：“他刚才说他不会一个人去，要去也和你一起去……”
　　方全友故意顿住，把去字的音延长，同时挤眉弄眼的。
　　严主任和王主任听了继续大笑。
　　美女领班虽然不清楚状况，但看眼前的形势，也基本明白这个去字后面大概是什么内容了，不过她向来玩笑开惯的，也不介意，随口应道：“你们要是不方便的话，那我陪薛总去好了，说不定还能帮上忙。”
　　这一下，方全友也忍不住了，哈哈大笑起来，严主任和王主任更是笑的直不起腰了。
　　偏偏薛忠良这个神仙还要逗一逗他们，竟然接着说：“你是最合适的人选了，绝对保证一定能帮上忙的，有你帮忙，我就舒服了。”
　　美女领班无所谓的说：“那好吧，那就这么说了，等下我陪你去好了。”
　　“好的，等下我喊你，你可不要赖哦。”
　　薛忠良也快忍不住要笑了。
　　“你放心，我不会赖的，不过要等我下班才能去的。严主任、王主任和方老板他们三个怎么了？什么事这么好笑？”
　　薛忠良也先笑了笑，才应道：“他们看见你太开心了，所以……”
　　方全友一边笑一边断断续续的说：“薛……薛老板，你强，这么……多来这里……吃饭的人想做却……一直都没……做成的事，哈哈……你这么轻松就……让她答应了。”
　　薛忠良故意站起来说：“全靠三位密切配合，谢谢。”
　　薛忠良说完话，还故意鞠了个躬才坐下。
　　美女领班虽然心里已经基本想到了刚才说的陪薛忠良去是去干什么了，不过她可不会就这么说出来，而是装作一头雾水的问道：“究竟是要我陪薛总去干什么啊？你们听了都笑的这么开心？”
　　方全友终于忍住了笑，问：“你说呢？女人答应陪男人去干什么我们才会这么笑？”
　　美女领班继续装傻：“我又没有听见你们前面说什么，怎么可能猜的出来？”
　　方全友估计美女领班是在装傻，不过他并不点破，只是说道：“那你敬我一杯酒，我就告诉你。”
　　“好，来，我敬你。”
　　美女领班干脆的举过杯子。
　　“来我们包厢，啤的可不行。”
　　严主任笑着说，“再说，啤酒也太差了点，还是喝点五粮液吧。”
　　“那怎么好意思呢？”
　　美女领班既不说喝，也不说不喝。
　　方全友大大咧咧的说：“没关系的，今天是我请客，你喝多少，我都买单的，尽管放心吧，我老方可不是小气的不给别人喝酒的人。”
　　“喏，这个杯子没人用过，干净的。”
　　王主任赶紧递过个玻璃杯。
　　美女领班接过玻璃杯，笑着说：“那我就不好意思啦。”
　　“没事，没事，坐下吧。”
　　方全友指了指边上的空位。
　　美女领班坐到了位置上，一边给自己倒酒一边说：“我可不能久坐，我可是在上班，所以……”
　　严主任打断了美女领班的话，说：“没有的事，你陪我们喝酒，我们开心了，以后就多来几次，你这是在给饭店拉业务，也算上班的 ，你们老板不会怪你的。你赶紧敬方老板吧，他都等得着急了。”
　　美女领班举着酒对方全友说：“方老板，我敬你。”
　　方全友笑嘻嘻的问：“怎么喝？”
　　美女领班娇声的说：“那当然是我喝完，你也喝完啦。”
　　方全友又问：“大杯还是小杯？”
　　“当然是小杯。”
　　方全友坏坏的说：“按理说，你是敬酒的，是不能提要求的，不过呢……如果是交杯酒的话，那我就喝完了。”
　　“我就知道方老板又要来这套，交杯就交杯，来。”
　　美女领班说着，站起身走到了方全友的身边。
　　“大交杯哦。”
　　方全友说着，也站了起来。所谓大交杯，就是端着酒的手互相从对方的脖子后面饶过来喝，所以，喝酒的时候，双方的身体难免会碰在一起，有点类似于互相拥抱着了。
　　美女领班毫不惧怕，点了点头，二人就开始大交杯了。方全友右手端着杯，绕过了美女领班的脖子，这便宜是不占白不占的，干脆紧紧的把她拥入怀里了，而左手呢，更坏，从美女领班的身体右侧绕到了臀部，往下，塞进了大腿根部，狠狠的摸着。这样还不算，方全友还靠的更紧点，借着双手搂的力量，肆无忌惮的把勃起的下身顶到了美女领班的身上。
　　对于方全友的这些招术，美女领班已经领教过多次了，每次大交杯的时候，他都是这么坏的，这个人其他方面都还不错的，来我饭店吃 饭的次数也足够多，就是这点讨厌，爱占点小便宜。美女领班把酒放到了唇边，慢慢的喝着，奇怪的是，讨厌归讨厌，可讨厌仅仅只是思想上的，但身体的反应却也有，虽然不是很明显，但真的说不清道不明的突然开始有点想男人了。
　　酒终于喝完了，二人也分开了，方全友嘻嘻的笑着说：“唉……这滋味实在是太好了，最好酒杯能大点，就这么一直喝下去。”
　　美女领班一边坐回椅子一边说：“现在可以说要我陪薛老板去干什么吧？”
　　“我才不信你猜不到呢，不过，我还是说说明白吧，是叫你陪他去厕所做爱或者帮他自慰。哈哈……”
　　方全友笑着说。
　　“厕所里不好，太臭了，没情调的。”
　　美女老板说着，望了薛忠良一眼。
　　薛忠良本来想继续开玩笑的，但是又觉得不太好，就没有说话。


正文 第285章 交杯酒
　　严主任端起酒杯对美女领班说：“来，我敬你一杯。”
　　“那怎么好意思呢，该是我先敬你才是。”
　　美女领班连忙站了起来，心想：看样子，不先打一圈是没机会坐着了，还好，只有四个人，那就一次性全部敬了吧。
　　“不用那么客气，我先敬你也一样。”
　　严主任无所谓的说。
　　美女领班用大杯往小杯里倒了一杯酒，然后走到严主任的身边，说：“还是我先敬你吧。”
　　严主任准备就这样和美女领班碰杯，方全友见了，打抱不平道：“这样可不行，要一视同仁的，我自己爱和别人喝交杯酒，也爱看别人喝交杯酒，要大交杯的。”
　　“交杯就交杯。”
　　美女领班非大大方方的端起酒杯搂了过去。
　　严主任笑着，也端起酒杯搂了过来，左手也去搂了搂美女领班的腰，并且拍了拍她的屁股，感觉好软啊，看着挺翘的，拍起来却也是很软的。不过，相对于方全友来说，他明显放不开的多了。
　　事实上，就男人本性而言，对金钱、权利、女人的趋向性都是基本认同的，仅有的差异也只是一个机会、胆量和技巧的问题。所谓技巧，那不同的人会有不同的技巧，但流程却基本一致，那就是：讨好女人（送花、送礼物，说好听的话等）赞美女人的外貌（这是女人最喜欢听的话）以此接近女人，等熟络之后，适时的性骚扰，让女人不好意思直截了当的拒绝，等女人的情欲被充分唤醒后，水到渠成的去开房行那鱼水之欢。当然，大部分的时候，男人本身的长相、气质、风度等等也很重要。
　　对于方全友来说，机会是有了，胆量也足够，技巧也不算差，常来吃饭就是讨好和混熟，时常的性骚扰也激发着美女领班的情欲，可是，这些还不够，因为这个女人不太吃这一套，表现的次数太多了，反而显得有点下流和猥琐，而且她的眼光也还比较高，所以，他才迟迟没有得手。而严主任相对方全友来说，胆量就小的多了，更没有得手的可能。
　　美女领班又倒了一小杯的酒，来到了王主任的面前，同样来了个大交杯。接着，她又倒了一小杯，笑意盈盈的来到了薛忠良的面前。
　　方全友起哄道：“薛总，和他干大杯，她酒量好的很，小杯不过瘾的。”
　　薛忠良笑了笑，端起了小杯站了起来，然后说：“你倒好，这么艰巨的任务交给我，刚才你不是说要一视同仁的吗？你们三个都是小杯，我自然也是小杯。要细水长流啊，一小杯一小杯慢慢的喝，不是能把这位大美女多留一会吗？一大杯一大杯的喝，很快大美女喝好就要走了。你们说是不是？再说了，你们舍得吗？你们舍得，我还舍不得呢，我还想多看一会呢。所以，在酒量不能立刻提高的情况下，用小杯喝才是最明智的。”
　　“算你说的有理，小杯就小杯吧，赶紧来个大交杯，让我看看俊男靓女搂在一起是什么感觉。”
　　方全友嚷嚷着。
　　“那自然会是很有型的，绝对般配的很，电视剧里不是经常有的看吗？”
　　薛忠良说着，右手端杯，一边准备搂过去，一边轻轻的问美女领班，“不介意吧？”
　　美女领班冲薛忠良笑了笑，也端着杯子搂了过来，以实际行动告诉薛忠良她不介意。
　　二人的右手互相绕过对方的脖子，嘴到了对方的耳边，薛忠良的左手老老实实的轻轻的搂着美女领班的腰。
　　在喝酒前，美女领班突然在薛忠良耳边轻轻的问：“薛总，刚才方老板说的是真的？我进来之前你们真的在说这个？”
　　“差不多吧，其实也不是这么回事，事实上是是他说叫我去厕所……那个，我说我要去也两个人去，这个时候，你刚好凑上来，还真是巧啊，所以把你牵扯进去了。嘿嘿……你这么漂亮，还这么性感，又这么能干，我求之不得呢，刚才你答应过的，可别反悔哦。”
　　薛忠良轻轻的说完，知道自己背对桌子，其他人看不见，就决定趁机挑逗一下她，他伸出舌头，舔了几下美女领班的耳垂，并且用牙齿轻轻的咬了咬。
　　那正好是美女领班的敏感点，所以她一惊，但并没有躲，感觉还很受用，这可是个英俊帅气的男人，她一边慢慢的喝着酒，一边有点浮想联翩了：原来他也色的，不过比其他人有情趣多了，喝大交杯的时候，从来不会直接的抚摸屁股甚至直接摸到下面去，隔着裤子摩擦自己的那里，那样的男人太下流、太粗鲁，就知道占点小便宜，只会让自己瞧不起，所以也只有占占那样的小便宜了。而他，却使用了这样独特的方法，这不仅仅只是占一下我的小便宜吧？再说，这样没人看见的，对他来说，也不算占了什么便宜啊，他是不是在暗示什么？看来，男人英俊帅气还是要占很多便宜的。
　　酒很快喝完了，二人分开了，不知道怎么的，彼此都好像有那么点依依不舍的感觉，感觉要再多抱一会，再多温存一会才好。
　　方全友怪叫道：“你们两个互相在对方的耳边说了什么悄悄话呢？虽然我没有听见，但我看见你们说话了，赶紧老实交代。”
　　薛忠良一边坐下，一边回答道：“没什么，她向我证实了一下刚才陪我去干什么的那个事，我呢，先说明了下刚才的情况，然后脸皮厚点，叫她别忘记了曾经答应过的事，然后她呢，就不说话喝酒了，我也喝酒了。怎么样，解释的够清楚了吧？”
　　方全友笑嘻嘻的望着美女领班开玩笑道：“怎么，刚才自己答应的事现在就反悔了？我们薛总可是一表人才啊，你瞧不上眼？”
　　美女领班连连摇头：“哪里的事？薛总长的跟大明星似的，而且又是大老板，我怎么可能会瞧不上眼呢？只是这么秘密的事，即使我和他达成了协议要一起去那个了，也不能给这么多人知道啊，是不是？不管怎么说，我家里也是有老公的，所以，干这种事得隐秘一些才行的，总不能图个一时痛快，就什么也不顾了吧？”
　　“这倒也是，这么秘密的事，还是你们两个到一边去说才对，通奸被这么多人都知道了确实不好。哈哈……”
　　方全友说的自己都笑了起来。
　　美女领班笑嘻嘻的说：“方老板就是爱开玩笑，再怎么说，现在也还只是口头玩笑，还没实质进展呢。”
　　“想进展那还不容易？先口头说好了，找个隐秘的地方，也就三、五分钟的事。现在喝了酒了，可能要耐久些的，怎么的也不可能会超过1个小时吧？人这一辈子，有这么多的时间，不至于这么一个小时都抽不出来吧？”
　　方全友马上说道。
　　薛忠良望着方全友说道：“老方，别急着说话，赶紧和我们的美女领班喝两杯，把她灌晕了，然后我好……”
　　“去，去，去，这么好的事，我才不便宜你呢。”
　　方全友嘴里说着，举起了酒杯，然后转向美女领班，说，“不过呢，酒还是要敬你一杯的。”
　　美女领班端起了酒杯，和方全友的杯子碰了下，两个人一起喝干了。
　　有了美女领班后，包厢里比之前那更是要热闹的多了，四个喝的晕乎乎的男人加一个年轻漂亮、能说会道、经验丰富、刻意逢迎的女人，那话自然就更多了，气氛好像也变得暧昧了些，玩笑继续开着，酒继续喝着……


正文 第286章 和美女领班单独交流
　　时间接近两点了，由于严主任和王主任下午都要上班的，所以，饭局终于结束了。出了包厢后，薛忠良说：“不好意思，你们先下楼，我要去趟卫生间。”
　　“嘿嘿……难不成美女领班真的在厕所里等你？你慢慢来吧，我先送送严主任和王主任，然后在下面门口等你。你千万别着急，尽管慢慢来好了。哈哈……”
　　方全友说着，和严主任、王主任往楼梯口走去。
　　薛忠良没有说话，去了卫生间，也真是巧，等他走出卫生间准备去洗手的时候，正好看见美女领班从对面的女厕所里走出来。
　　薛忠良笑了笑，指了指洗手池，意思是叫她先洗手。
　　美女领班也笑了笑，然后说：“薛老板，你先洗吧，方老板他们还在下面等你吧？洗好了赶紧走，我反正在这里不走的，时间有的是，没有关系的。”
　　“呵呵……没事的，女士优向先嘛。严主任和王主任应该已经打车走了，方老板在下面等我，他刚才说，给我和你那个的时间的，叫我慢慢来，他不着急的。”
　　“薛老板也变坏了。”
　　美女领班说着，不再推让，先去洗手了。
　　“呵呵……无所谓坏不坏啦，像我和老方这类人，总是喜欢开开这方面的玩笑的，更何况是现在已经这么多酒喝下去了？酒精的作用还是巨大的，自然脑子就总是会往这方面想，话题自然也就难免会往这方面靠了，平时不敢说的话也敢说了。更何况，你又长的这么漂亮、这么性感，实在是太吸引男人了，所以酒后的男人自然都喜欢拿你开玩笑了。”
　　“仅仅只是玩笑吗 ？”
　　美女领班的声音突然变得轻轻的。
　　“这个就真的不好说了，不是有个词叫半真半假吗？基本是就是这个意思了，又何必分的那么清楚呢？我们当玩笑说说，你当玩笑听听，不当真，那就只是开开玩笑，没其他别的意思了。或许，很多时候，也不算是玩笑，对你来说，上纲上线的话可能可以称的上是性骚扰了。一般而言，也就只能到这一步了，在这个饭店里强奸你，我想可能有很多男人酒喝多了后脑子里或许也会这么想想，但绝对是不会有人做的出的。”
　　美女领班洗好了手，一本正经的问道：“你是不是酒喝多了？”
　　薛忠良望了望美女领班的脸色，笑了笑，一边去洗手一边说道：“酒有没有喝多，我自己说了也不算的，是要别人来评判的。我不过是说了几句实在话而已，虽然可能有点难听，但确实是最实在的话。接着刚才的话题，刚才我说你当玩笑听听，那就只是开开玩笑，现在要说的是：可如果你不当玩笑听，那就不是玩笑了。所谓酒后吐真言，说白了，就是这些在语言上和行动上骚扰你的男人都是对你有着极大的兴趣的，他们的目的很明确也很明显，就是想要和你上床去行那云雨之欢的。男人嘛，总是这样的，看见了漂亮女人就心痒痒、想入非非了，只是有的胆子小，只敢暗暗的想想，有的胆子大，在你面前尽情的表现了而已。为什么在这里对你荤言荤语、动手动脚的男人特别多呢？无他，仅仅只是两个方面的原因。第一，是酒精的作用，酒精是能壮胆的，第二，在同一桌上是胆子大的人鼓动了胆子小的人。事实上，我也想动手动脚的占你便宜，只是，我觉得，那样实在是太不尊重你了，所以，我才忍着没那么做的。其实，我也和别的男人一样，想也是想的。”
　　美女领班听着薛忠良说话，竟然并没有走开，她自己也觉得奇怪，难道这仅仅是为了礼貌吗？
　　薛忠良洗好了手，转身望了望美女领班，笑道：“怎么还在听我讲酒话？我还以为是我一个人在自言自语了呢。”
　　美女领班随口应道：“我就这么走开，那岂不是太不讲礼貌了？”
　　薛忠良甩了几下手，甩去了些手上的水珠，然后说：“呵呵……一男一女在厕所门口谈这些，好像也不太好吧？你这样讲礼貌，不是助长了我的邪念吗？或许，以后我对你的骚扰会更严重的，你可别忘记，我可是有你的手机号码的。”
　　美女领班笑了笑，说：“邪念？呵呵……也没什么邪不邪的，这事，大部分成年男女都是要做的，哪又是什么邪事啊？而且，做的时候，还快活的很，要是做这事不快活反而双方都很痛苦，那这个世界上真的就会少很多事了。”
　　“这下，是你喝多了。我可不是老实人，你可别以为我会比老方老实多少，我身边的女人可不比他少。”
　　薛忠良也不想迈开脚步。
　　美女领班好像也没有走开的意思，嘴里淡淡的说着：“看的出来，以你这样的条件，围着你转的女人本来就不会少，更何况，你又 是整天和老方他们这些人混在一起的人，自然也不会是那类守身如玉的人，逢场作戏自然是你的拿手本领，而且看到漂亮的也会主动出击，身边和你有一腿的女人又怎么会少呢？”
　　“守身如玉？搞笑，这个词是形容男人的吗？我想问一下，你属于那类守身如玉的女人吗？不过，照目前的情况看起来，还算不错的，至少，我在这里认识的几个男人说起你来都说你是只能占占小便宜，从来不动真格的。”
　　美女领班嗔道：“哪有这么直接问的？无赖。”
　　“男人啊，不无赖点又怎么能搞得上别人的女人呢？小心防备着点，对你，我准备要主动出击了，目的就是逢场作戏。”
　　“仅仅只是逢场作戏的话，那我能得到什么？”
　　“呵呵……不是我吹，我保证你能得到心理和生理的愉悦和满足，这可绝对是钱都买不来的东西，但又是每个人都最渴望得到的东西。当然，同样的，我也能从你身上得到心理和生理的愉悦和满足。”
　　“切……”
　　“你还别不信，到时候你就知道了。”
　　薛忠良嘴里说着心里想到：你也不是那种守身如玉的淑女，在这类场合见的也多了，在这方面也不是那么放不开的人。虽然几乎天天受到性骚扰，但却很少直接跟男人出去，心里也是痒痒的吧？我倒也不信你真的就没有秘密的偷偷摸摸的跟哪个出去好过了。照目前的情况看来，你是愿意给我机会的，我可真的要出手了，逗的你开开心心的跟我上床，然后弄的你欲仙欲死的，我就不信还会没有下次了。呵呵……本来F市有个林婷在的，现在她忙着开店，几乎已经完全把我扔到脑后了，以后，估计也没什么机会再和她相好了，我也就算了，就这样平稳结束了，不强求她了，你刚好补上她的缺，只是，今天我也没时间。
　　薛忠良见美女领班没有接话茬，等了会，说：“老方还在下面等我呢，我得先走了，想你的时候，我会给你打电话的，再见。”
　　“嗯，再见。”


正文 第287章 闲聊散酒气
　　薛忠良匆匆的赶到了楼下，方全友一看见他就问道：“怎么这么久，莫非真的在厕所里得手了？还是你一个人耐不住了在厕所里自己打手枪了？”
　　薛忠良笑骂道：“去你的，你以为像你啊？尿尿不洗手，自然就快了。”
　　“你这就胡扯了吧？洗手要那么久的？我不信。”
　　“看样子，你老方是不怕非典的，难道你忘记了吗？非典期间是教人怎么洗手才能洗干净的？”
　　“去你的，那是零三年的旧事了，现在都已经零四年了，不会再有非典了，再说非典也没什么可怕的嘛。”
　　“你能保证今年四、五月份线也不会再有？”
　　“这个……我又不是医学专家，怎么能保证这个？”
　　“那就是了，好好洗手不就得了？预防第一嘛。咱们好不容易才比别人多赚了点钱，自然是要留着命开开心心的花的。接着去哪里？”
　　“去泡个脚？”
　　方全友问道。
　　“算了，我又没脚气的，没必要老是去泡脚，泡多了皮都能泡掉一层。”
　　“直接找两个妞去宾馆开房？”
　　方全友又问。
　　“你真想把铁棒磨成针啊？我现在身边的女人都应付不过来了，有点亏空，哪有多余的往小姐那里射啊？又费精力又费体力，还要给钱，我不干。除非我好久没碰过女人了才会去干这事。”
　　“靠，你小子现在终于开窍了？是不是勾引了一个又一个啊？娘的，凭你的长相和你新买的香车宝马，以及你的打扮和你的经济实力，那女人岂不是一个一个的被你弄到床上去？而且一定个个都是美女。那你说现在干什么去？”
　　“你也别说我，你也没少弄过，我才刚刚起步，怎么也不能和你比啊。要我说呢，我们还是回去吧，泡点你那的好茶叶喝喝，稍微聊几句，醒醒酒，过一会，我还有事要去办呢。”
　　“你还要拜年去？”
　　“嗯。”
　　薛忠良点了点头，然后问道，“你已经拜过了？”
　　“嗯，我趁着这个项目，上上下下基本都已经去过了。”
　　“这倒确实是个好时机。唉……不过这个项目，说实话，够垃圾的，也真难为你这么有兴趣。你想啊，要是零三年六、七月份就招投标，然后下半年开始施工，到零四年汛期就可以开始蓄水了，这样资金回笼多快啊？可现在才招投标，估计农历过年前是确定不下中标单位了，过年后，至少也得农历正月初十左右吧？然后你进场，等民工到齐估计也得正月二十几了，干不了多久，水库就要蓄水了，因为水库下游还有几万亩农田要灌溉呢，这样大部分项目都施工不了了，得一直等到灌溉结束才能施工了，那又是下半年的事了。事实上，这项目还不如等半年再招投标呢。”
　　“唉……那有什么办法呢？他们那帮人你又不是不知道，会这么为我们考虑吗？其实啊，这个项目我盯了好久了，本来呢，确实是零三年六、七月份要招投标的，最迟也是在八、九月份，因为，这样才合理啊。招投标结束后，马上开始施工，一口气到第二年的汛期，基本完成水下部分的施工，满足蓄水条件就可以开始蓄水了。可就是被你刚才说的非典给害的，这个项目就这么拖下来了，可是，市里和局里又不想拖到零四年的六、七月份去，他们急着要开工哪，所以，就在这个时候招投标了。这个项目在F市来说，可是个大项目了，虽然这样一来可能瘦了些，可瘦死的骆驼也比马大啊，所以我才决定要做的。”
　　“聪明，瘦死的杨村水库除险加固加固工程也比我的F市防洪工程二期要大的多了。”
　　方全友挥手拦住了辆出租车，然后才说道：“去你的，你又不是分不到肉。”
　　“我那匹瘦死的马你不也分到了点肉的？”
　　“利益均沾，大家一起发财才是真理嘛，你想独发那也太难了。上车吧。”
　　二人上了车后，就不再说这方面的事了，一会就到方全友的家门口了，下了车后，二人才继续刚才的对话。薛忠良等方全友付了钱后才说道：“刚才你说利益均沾，可你占了大利益，我得了蝇头小利啊。”
　　“你还惦记着这事啊？事实上，这个项目你要是运气好点的话，可不会少赚啊，我得付你多少陪标费啊？这只有天晓得了。”
　　“这个看运气的，要是运气不好，那就没多少了。”
　　“我可是希望你运气好点，我的运气也好点的，最好别人开来的资质一本也抽不到，那就完美了，这事情就变的简单了。不然的话，我还得东奔西跑费口舌呢。”
　　“资格预审过后，估计也咔嚓的差不多了，剩下来抽签的，别人开来的资质也没几本了。我和你开来的这些都是一定能通过资格预审的，倒霉的自然是其他人了，就概率而言，估计别人最多也就一、两个资质能来投标。所以，相对而言，还是比较轻松的。我倒是想和你说，要是其他有人想中标，干脆我们打包在一起把手头通过抽签的资质全都卖卖给他，然后我俩按比例分钱，这样赚钱快，而且没风险，又是直接拿现金，还不用上税，实实惠惠的，多好？”
　　“我也那么想啊，可是，估计没有哪个真的想做的老板能一下子拿这么大一笔现金出来啊。再说了，这个项目的资金大部分来自部里 和省里，地方上只是小部分，所以资金还是比较有保障的，自己做的话，资金回笼也快的，组织经营好了，赚头也不会太小，而且，我的队伍过完年之后也没什么活干了，所以，我还是自己中自己干算了。”
　　“要是这样的话，还真的是有点干头的。”
　　薛忠良点着头说。
　　二人一边聊着，一边走进了方全友的办公室——其实就是方全友的大院子靠近路边这里建的沿着路的相当于围墙似的二层的楼房。方全友平时也自己开着公司雇着十几个人的，就拿这个房子当办公室用了。
　　薛忠良找了个椅子坐下，嘴里说：“老方啊，还是你好，这么大的办公场所，比我在H市的办公室可大多了，还不需要租金。”
　　“呵呵……告诉你个秘密，这可是我自己搭建的违章建筑啊，什么时候要拆也不知道的。所以，我外面没有开门，就当是围墙，要 先进大门，才能进这里。”
　　“在F市，他们不会这么不给你老方面子吧？要拆你的违章建筑，恐怕也没那么容易的吧？”
　　“民不和官斗，他们要是说要拆，既然开了口，那我也总得给他们面子啊，只是，一般情况下拆不到我头上而已。”
　　“这倒也是。奇怪，你那三个小姑娘呢？还没来上班？老方，你老实交待，那三个小姑娘，你有没有碰过？”
　　“嘘……在家不适合谈这个，我老婆说不定什么时候就过来了呢。说实话，我倒是想，只是，在家里老婆看得紧，我也不敢乱来，再说，何必非吃窝边草呢？而且又这么不安全。我和你不一样，我可是有老婆、有儿有女的，而且儿女都已经不小了，所以我在外面可以乱来，但回到家里，可是要起表率作用的。”
　　“这倒也对，这普天下的父母啊，绝大多数都是要先为儿女考虑的。”
　　方全友点点头，说：“确实是这么回事，望子成龙啊，在他们身上，我可没少花钱，不过管儿女，还是我老婆的功劳大，我天天在外面混的，也没什么时间管他们。也还好，我这两个孩子也蛮争气的，读书也会读，其他各方面也都还不错，也算是我没白心疼，没白花那么多的钱在他们身上。”
　　“奇怪，怎么一说起这个话题，当父母的都会眉飞色舞起来？”
　　薛忠良笑问。
　　“这个我也说不清楚，但我知道，迟早有一天，你也会这样的，你信不？”
　　“应该也会的吧，不过我现在可感受不到。”……
　　薛忠良和方全友二人一边喝着好茶，一边抽着烟，一边胡乱的聊着，散发着酒气。


正文 第288章 拜年送礼
　　大约两个小时之后，薛忠良觉得酒醒的差不多了，就对方全友说：“报名也都已经报好了，我就不和你多聊了，还要去办正事呢。”
　　“都快到吃晚饭时间了，吃了晚饭再去办吧。”
　　“算了，我们一起吃的话，又难免喝酒，喝的晕乎乎的满嘴酒气的也不太好，我还是先去办事吧，晚饭等下再说，说不定会有饭局呢。”
　　“倒也是，那我就不影响你办正事了，说的不好听点，这事可要紧的很哪。呵呵……”
　　“明年的收成，可就全看今天烧香烧的那些神高兴不高兴了，自然是要紧事。我走了。”
　　薛忠良说完，起身往外走去。
　　方全友起身跟了出去，嘴里停说：“我给你开门。”
　　薛忠良匆匆的走到了自己的车边，上了车，启动，开到方全友的身边，摇下了窗户，大声说道：“方老板，我先走了，有事联系，今天和明天我应该都在F市的。”
　　方全友点了点头，朝着薛忠良挥挥手，没有说话。
　　薛忠良驶着车子出了方全友的院子，想也不用想的，直接往林市长家开去。他知道，这个时候，林市长一定不在家，但林师母一定是在家的。所以，这个时候去是最好的，因为这次，薛忠良不仅带了礼物，还想留点现金给林市长过年用，林市长过个年的费用也不小，可要是林市长在家的话，肯定是不会要的，不仅不要，自己还会被他教育一通。
　　F市的市区范围并不大，没一会儿，薛忠良就到了林市长的家门口了，车子直接开进了院子，停好，下车就看见了出门来看动静的林师母。
　　“我说是谁呢，原来是忠良啊，换了新车了啊？来，家里坐，家里坐。”
　　林师母客气的说道。
　　“师母，林老师不在家吧？”
　　“嗯，还没回来呢。怎么，他不在家，你就不进去坐了？”
　　“哪里的事啊，只是随便问一问。您稍微等一会啊。”
　　薛忠良说着，打开了车后门，拎出了那些自己早就准备好的东西。
　　“忠良啊，你每次来都这么客气，我们可担当不起啊。”
　　“师母，您这说的是什么话？林老师教育我成才，现在又帮我这么多的忙，我感谢还来不及呢，这马上就要过年了，这么点东西算什么啊？应该的，应该的。”
　　薛忠良双手拎满了东西，跟着林师母进屋了。
　　进了屋后，薛忠良把东西往客厅的角落里一放，找了个位置就老实不客气的坐下了。林师母马上去泡来了茶，二人聊起了家常。
　　“师母，林老师最近的身体还好吧？您的身体也还好吧？”
　　“年年都检查的，没什么大问题。老林啊，就是烟抽的太多，其他的都没什么，大家都说这烟可不是什么好东西，抽多了对身体肯定不好的。”
　　“呵呵……很多时候，抽烟也是应酬啊，所以，虽然大家都知道抽烟不好，可抽的人还是不少啊。”
　　“唉……你也是抽烟的，自然会找理由了。晚饭还没吃吧？忠良，今天就在家里吃点吧，我去做。”
　　“不用麻烦您了，我还有事呢，晚饭早就已经安排好了。”
　　薛忠良推辞道。
　　“已经安排好了啊？那就算了，你可是大忙人，我就不强留你吃饭了。本来今天老林要回来吃饭的，我给你们炒几个小菜，你们一起喝两杯，聊聊天多好哪？”
　　“呵呵……下次吧，等到正月里我来给你们拜年的时候吧，过年前，我确实很忙，主要还是为了钱的事。这年头，欠钱的可比要债的牛多了，不好好侍候着，他们可是说不给就不给的啊。”
　　“好像是有这个说法，小品都演过的，现代杨白劳可比黄世仁牛气多了。忠良啊，忙归忙，可这终身大事也该解决了吧？马上又要过年了，你可又要老一岁了呢，别怪我说话不好听哪，现在可不能说你是再大一岁了。”
　　“呵呵……正在努力中呢。”
　　“我听老林说，他给你介绍了个，怎么样了？”
　　“没怎么样，算是正在发展吧。”
　　“老大不小的了，该省的程序都省了，抓紧时间哪。”
　　“好的，我会的。时间差不多了，我得先走了，等下林老师回来，我可就走不了了。不好意思啊，师母，我真的还有事要办，而且已经安排好晚饭了。”
　　薛忠良说着，从衣服口袋里掏出个纸袋放在了茶几上，然后起身准备走。
　　“那是什么？”
　　林师母指着茶几上的纸袋问。
　　“没什么，一点小意思，不多，给你们买年货用的，你们过个年开销也不小啊。师母您放心，我是知道林老师的脾气的，不会多给的，也不敢多给，等他回来问起来，您就说是我偷偷摸摸的放着的就行了。就这样吧，我先走了。”
　　薛忠良说完，往门口走去。
　　林师母也知道过年要花费不少钱的，所以觉得薛忠良说的有道理，也就没有再多说什么，而是跟在薛忠良后面送他出门，嘴里说：“既然你忙，那我就不留你了，下次再来啊。”
　　“好的，师母，您请留步。”
　　薛忠良说着，出了门，上了车。
　　林师母还是走了出来，所以，薛忠良摇下了车窗，探出头，对她说：“师母，再见。”
　　林师母挥了挥手，说：“再见。”
　　薛忠良启动了车，走了。
　　出了林市长家后，薛忠良又轻车路熟的赶紧跑了几个局长的家。其实，知道地址又是熟人送起礼来速度也很快的，只要直接送到家里去放下就行了，因为都是以前就认识的熟人，自然也和他们的家属都互相认识的，所以他们回家后自然会知道是谁送的。但是新认识的领导送起来就比较麻烦了，那得送到对方手里才行的，即使知道了他们家的地址，由于家属不认识送礼的人，一则不敢收，二则收下了也说不清楚是谁送的。
　　薛忠良望了望手表，盘算着下一位是谁：林市长那已经去过了，水利局局长和副局长也全部跑到了，连两个已经退休的但还有点作用的局长家里也已经跑过了，剩下的，差不多是局长级别的只有中午还一起吃饭喝酒的严主任了。可由于他是新上任的，所以相对其他人而言，自己和他不是很熟，也不知道他住在哪里，住址估计方全友肯定知道，但这么问来直接去的话，也太唐突了点。该怎么办呢？打个电话给他吗？还是先把水利局下面的科长副科长之类的先打点一下呢？
　　薛忠良再次望了望表，下了决心，拨通了严主任的电话。
　　“严主任，你好，我是薛忠良。”
　　“薛总，你好啊。”
　　“我这次来F市，给你带了点年货过来，由于中午没开车去饭店，所以就没有拿给你，你看，给你送到哪里比较合适呢？”
　　“薛总，不用这么客气的。”
　　“快过年了，应该的，应该的。不知道您晚饭吃了没有？”
　　“还没呢。”
　　“要是方便的话，中午原班人马再聚一聚？这次我把车开到饭店来。”
　　“我都已经回家了。”
　　“那有什么关系？难得有这样的机会，中午又喝的这么开心，晚上继续好了。您看行不行？”
　　“这样啊？那你通知老方吧，老王就算了吧。”
　　严主任算是同意了。
　　“好的，我马上通知老方，就算他没空，我也把他找出来拉过来。”
　　“好的，那就继续溢香楼好了。”
　　“嗯，好的。我先挂了，严主任，您这就过去吧，我一定和老方一起过来的。”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后拨通了方全友的电话：“方老板，晚饭安排了没？”
　　“呵呵……还好我没安排，我就猜到你可能会找我。怎么，礼已经送好了？”
　　“还没送好呢，严主任这份先送掉，而且，反正要吃晚饭的啊。就我、严主任、你三个，没有其他人了，溢香楼，这就过去吧，行不？”
　　“好的，我这就过去，要不要找三个小妞陪陪啊？”
　　“F市什么时候开始流行这风气的？吃饭还要小妞陪的？你帮我找三个漂亮点的吧，严主任好像比较喜欢这一套的。要不要先打个电话问问溢香楼还有没有包厢啊？”
　　“嘿嘿……你就直接开车过去吧，其他的我来处理，溢香楼生意虽然好，但也不至于好到包厢都没了的程度吧。”
　　“那好，我马上就到了，你动作快点啊。”
　　“我出了家门，一脚油门就到了，不会比你慢多少的。挂了啊？”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”


正文 第289章 走一步看一步
　　孙玉芳一个人在家里吃着自己烧的饭，难得的心情不错。她今天已经知道自己今年能够拿多少年终奖了，虽然才工作了四个来月，只有四分之一的年终奖好拿，而且由于自己是新进单位的，还处于试用期，还得乘以二分之一的系数，这样算起来，也就只有八分之一好拿，但是，就是这八分之一也不算少了，竟然有五千多，那明年自己就能拿全额了，岂不是有四万多了？看样子，自己的运气还是不错的，找到的这份工作虽然平时的工资不怎么高，但年终奖发的可够多的，单位里和自己同一个办公室的好几个都是拿十几万年终奖的。这样看来，从现在开始更加努力的好好工作，过了明年，就一切都好了……
　　孙玉芳高兴了一会儿，又开始为过年回家的火车票烦心了：已经托了好多人了，可是这个问题一直没解决。过年前的火车票实在是太紧张了，前天和昨天，自己还请了会假大清早的去售票窗口排队买过了，可是，一直没票。该怎么办呢？这是自己第一次正式的亲自买从H市回家的火车票，没想到竟然是这么难买。以前上学的时候，是学校里组织买的，而且回家的时间也不一样，比现在要早的多了，所以感觉好像也没有那么难买。这眼看着离过年越来越近了，难不成今年买不到票回家了吗？还有谁能帮我买火车票呢？孙玉芳绞尽脑汁的认真的想着自己认识的人，好像没有……其实，有一个肯定能买到票的人的名字早就在她脑海了盘旋了很久了，只是，她下定决心绝不能再和他联系的。孙玉芳自己也觉得自己现在已经坚强的多了，时间确实是最好的疗伤药，现在想起薛忠良这个人，她已经没有以前那么大的反应了，只是感觉过去的那段时光有点不堪回首：虽然说，那整个过程其实还是比较美好的，但是，起点却实在是……幸好的是，这一段总算过去了，经过了这几个月之后，自己也变的更坚强了，逐渐的把他抛离了自己的新的人生规划。在那段特殊的日子里，谢谢你的照顾，忠哥，你的恩情和你对我的好，我是这辈子也忘不了的了，可是，我们再也不能继续那样的关系了，那样的话对你对我都不好。你别怪我狠心哪，忠哥，从你那里，我也学会了很多，现在，我也能自己独立的生活了，在我未来的生活中，绝不再需要你了。我坚信，虽然我是个女孩子，但是，只要我足够的努力，我也有能力改变自己以及我的家人的生活。最困难的时候已经过去了，现在，我也要和你一样去全力的去战斗了。你总是说，钱是好东西，没有谁会往你的口袋里放，如果谁想多要，就只有自己动手去抢。现在，我也有点明白了，虽然，我目前还做不到到谁那里去抢些来，但至少我可以更努力的工作，可以让单位能够多给我一些。放心吧，忠哥，我会努力的，我会好好的生活的，你不用担心我……
　　孙玉芳等到发现自己的眼泪滴到了饭碗里才回过神来，她拿起了桌边的餐巾纸擦掉了眼泪，心里异常勇敢的对自己说：这是最后一次了，忠哥，这是我最后一次为你流泪了，以后，不会了，绝不会了。
　　孙玉芳继续吃饭，脑袋里又开始问自己：这火车票，到底该怎么办呢？
　　袁卫国在外面吃过晚饭后回到了家，由于喝了不少的酒，所以头有点晕，就去了自己的房间里，躺到了床上。好奇怪的感觉啊，这个女人有什么好的？为什么？为什么啊？为什么呢？究竟是为什么啊？难道真的是上辈子欠她的吗？该我这辈子来还？唉……我怎么就这么死心眼呢？第一次见面看着觉得心动就有点喜欢上了，然后喜欢上了就是死心塌地的喜欢上了，拐弯都拐不过来了，而对于不喜欢的却怎么也喜欢不上，装都装不出来。很多人都说天涯何处无芳草，确实，自己也一直觉得这句话是非常正确并且是深信不疑的，中国这么大，人口这么多，还怕以后找不到一个年轻漂亮的女人当老婆？可是，现如今，我为什么就非要在这棵树上吊死呢？其实，仔细的想想，我和她之间好像也没有发生过什么事啊，也就是见了几次面、一起吃了几次饭、逛了几次街而已，真正二人相处的时间也不是很长，说起来，我对她好像都还不完全了解，可是为什么我总是要想着她、念着她呢？而且这段日子以来，自己的心情就没有好过，究竟该怎么办呢？这些天来，几乎所有能想到的自己都想过了，可依然还是想不明白。看样子，我的大脑还是不够用啊，再这么想下去，也依旧还是想不明白的……
　　袁卫国起身，出了卧室，去家厨房泡了杯茶，端着又回到了卧室里，可是脑子却依旧充斥着有关孙玉芳的事。这十几天来，袁卫国一直就是这种状态，他自己也解释不了这是为什么，也想不通。若说是爱，感觉认识了也没多久，好像也不至于爱的这么深啊，但若说这不是爱，那又是什么呢？即使是爱，再怎么说，自己也没有失恋啊，仅仅是她告诉了自己她已经有过男人不是处女了这么一个很简单的事实而已。我在意这个？说实话，我现在是自己在心里问自己回答，没必要欺骗谁啊，我好像确实不是很在意这个，道理我也能想的通。那为什么不能给她打个电话然后继续交往呢？我好像又很犹豫，感觉这样又好像太……要不，干脆放弃，可是我又下不了这个决心。左也不是，右也不是，到底该怎么办呢？
　　袁卫国坐了起来，拿起茶喝了口，思绪依旧混乱，可是，心底却不知道怎么的突然冒出了一个想法：他要给她打个电话。在他自己的心底，反对的势力依然非常强大，可是，这个弱弱的想法却在不断的变强、变强……
　　袁卫国犹豫一个多小时之后，终于采取了个折衷的办法，他没有打电话，而是发了个短信给孙玉芳：“最近好吗？”
　　孙玉芳正在无聊的玩着电脑，听到了手机的短信提示音，拿过来看了看，见是袁卫国发来的短信，有点意外，但心里不由的也有点高兴，连忙看了看，见只有四个字，又不由的略略有点失望，但还是连忙回道：“不太好，你呢？”
　　“我很不好，不开心，因为你。”
　　孙玉芳想了想，也只是回了三个字：“对不起。”
　　“错不在你，你不过是说了个很简单的既成事实而已，是我自己想的太多了而已，或许，这也算是庸人自扰吧。”
　　“我只是不想欺骗你，那样对你实在太不公平了，才告诉你的。其实，我也明白，或许过些日子以后告诉你对我而言会更好些，你也可能会更容易接受些，但是，我不想那么做。你是个优秀的男人，而我……我不想靠欺骗来得到某些东西，我至少要在你面前展现客观真实的我，至于结果会怎么样，那只有走一步看一步了。”
　　袁卫国读完孙玉芳的短信，心想：你倒是洒脱，在我面前展现了客观真实的你，然后就看我怎么办了。可是，你知道要让我接受有多难啊？算了吧，你说的对，还是走一步看一步吧，既然这样，那就先见个面再说吧。袁卫国想到这里，编了条短信，发了过去，内容是：“明天，我们见个面吧，好吗？”
　　孙玉芳马上回道：“好吧。什么时间？”
　　“明天一起吃晚饭吧，具体时间，明天下午再联系，好吗？”
　　“行，我听你的。”
　　袁卫国看了看短信，不知道怎么的，简简单单的一句“行，我听你的”就让他的心里一阵温暖。总算放下了个心事，袁卫国突然感觉轻松多了，开始盘算起明天去哪里吃饭、吃些什么、说些什么来了，短信也不再回了。
　　孙玉芳等了会，见袁卫国没有再发短信过来，就又继续玩游戏了。她也突然间轻松多了：既然你有这个意思，那就继续交往吧，至于最后成不成，到时候再说吧。这年头，计划总是赶不上变化的，结婚了的还会离婚呢，又何况仅仅是交往呢？我反正觉得你还是一个不错的男人，而且，该和你说的、能和你说的我也都说了，只要你不嫌弃我，那我还有什么好说的呢？或许，我是自私了点，不过，不是有那么句话吗？人不为己，天诛地灭，我总不能老实的把以前的事原原本本、老老实实的告诉你吧？我要是这么老实，那可能真的找不到男人嫁了，所以，只有对不起你了，我不能告诉你真相了，永远不能告诉你，不仅是你，我也绝不会告诉其他任何人的，这个秘密，只能永远的留在我的心中了。别怪我，我觉得那也不是我的错，即使现在我依然还是这么觉得，我也是迫不得已啊，能不走那一步，谁愿意走那一步啊？以后，假如我和你有了结果，我一定会对你很好很好的，我保证，就当我以此来弥补吧。


正文 第290章 酒话
　　林婷在店里有点坐不住了，从下午到晚上，自己空下来店里没什么人的时候，总是要想到薛忠良和他给自己带来的种种快乐，搅的她心烦意乱的，她实在还是有点舍不得薛忠良的。现在时间已经不早了，天气又这么冷，应该不会有什么客人进来了，即使有，也不会多了。要不，我干脆关了店门……不行的，老公在家呢，搞不好，他会觉察到什么的……我这一去，回家肯定早不了，老公要是问起来，我连借口都几乎找不出来啊。还是算了吧，不能去的。可是，今天是个机会啊，他正在F市呢，我也好久没见他了，确实也想和他……而且今天要是不去的话得有一段时间见不上他了，再见面至少得要半个月以后了，可能还会是一个月以后呢。这么久不见面的话，茶都凉了……凉就凉吧，反正是露水夫妻，迟早会有这么一天的，还是家里那位真命天子看看牢点更重要，再这么搞下去，一个不小心露了馅那可能就两头空了。舍不得又怎么样？我和他是绝对不会有结果的，我还是要理智点，要是有合适的机会，我倒也不介意……但是风险太大的话，还是不要去和他见面的好。
　　林婷渐渐的下定了决心，坚守在店里。
　　薛忠良、方全友、严主任三个人醉醺醺的走出了溢香楼，后面跟着三个陪吃陪喝的小姐。方全友嚷嚷着：“严主任，你没开车来，我送你回家吧，薛总那是新车，他还没摸熟呢，在这种状况下，绝对不安全。”
　　薛忠良连忙说：“你还知道我的是新车啊？你还知道不安全啊？算了吧，我们一起送严主任回去，谁也别开车，打车走最安全。或者干脆，先找个地方去活动下，散散酒气再回去吧。”
　　严主任推辞道：“我就不去活动了，活动下次再说吧，这快过年了，大家都忙，我得早点回去了，家里还有客人在等着呢。”
　　薛忠良向方全友使了使眼色枪，叫他去打发那三个陪吃饭喝酒的小姐，然后说：“既然严主任这么说，那也行，你稍微等下啊，我和老方送你回去。”
　　薛忠良说完，赶紧去边上自己的车，把准备好的东西提到了手里，然后回到饭店的大门口，方全友也已经把三位小姐打发走了。三个人拦了一辆的士，送严主任回家。
　　严主任双手拎满了东西，客气道：“薛总，方总，到家里坐坐？”
　　薛忠良推辞道：“严主任，本来我是绝对要去认认门的，但是一则时间也不算太早了，二则你家里还有客人，所以，今天就算了，下次再来，好不好？”
　　“那下次一定要来啊，你们不用下车了，直接走吧。”
　　严主任说道。
　　方全友开玩笑道：“看这架势，我们不走，你也不会往里走的。那，严主任，再见了。”
　　薛忠良连忙跟着说：“严主任，那我们走了，再见。”
　　“再见。”
　　的士司机一边启动车子，一边问道：“去哪里？”
　　薛忠良问方全友：“方老板，干什么去啊？”
　　“司机，你先往前开吧，边走边商量。”
　　方全友交待完了后转向薛忠良，“薛总，要不，去洗个澡，蒸点汗出来？”
　　薛忠良反对道：“泡澡还是少泡泡，那大池子里什么样的人都可以下去泡，不干净，蒸桑拿的小木屋里，酒喝多了随地小便的人多的是，实在是太不卫生了。”
　　“照你这么说，人民币你也不用摸了，不知道是谁摸过的，那些小姐服务完了都要摸人民币的呢，更不干净了。可你数钱还不是数的很舒服？可能还一边数一边沾沾唾液呢，而且钱又那么多，那你现在岂不是什么病都已经传染上了。”
　　方全友不服气的说道。
　　“你呀，也真想的出来，好吧，好吧，听你的，去洗个澡，蒸点汗出来，散散酒气，找一家新点的浴场啊？老浴场的装修太旧了，看着都脏兮兮的，不舒服。”
　　“这你尽管放心，我也喜欢找新开的浴场的。”
　　方全友说完后对司机说了个浴场，司机也是知道的，到了前面路口，转了个弯，直奔浴场去了。
　　薛忠良洗完澡后感觉清醒多了，躺在沙发上一边看着电视一边休息着。没过多久，方全友也过来了，在薛忠良边上的沙发上躺了下来，点了根烟抽了口后问道：“不去敲个背？这里几个妞可都长的不错的。”
　　“算了，最近有点过度，今天难得清闲，还是就这么躺着休息会吧。”
　　“嘿嘿……现在知道开发利用周边资源啦？”
　　薛忠良望了望四周，没什么人，才轻轻的说：“唉……三十如狼，四十似虎，我总算明白这话的含义了。男人哪，说实话，不是我自己小看自己，确实不如女人，一对一，也基本搞不定女人哪。前段时间思想上也好像突然想通了，在H市连续勾搭上了几个，现在真的感觉有点应付不过来了。”
　　“呵呵……对付女人，反正是玩玩的那类，你就别那么实在了，要以自己为主，感觉有劲就去玩玩，感觉没劲，随便找个理由推掉就行了。不要考虑她的感受，反正是玩玩的，没必要保持长久的关系，人家不让玩就拉倒，咱就再找新的目标，这样反而更安全，不容易让别人知道。千万不要人家一个电话打过来你就忍不住去了，那样会累死你的。你听说过这个比喻没？女人是地，男人是牛，地越耕越肥，牛越耕越瘦，没有耕坏的地，只有累死的牛。”
　　“哈哈……你哪里看来的，还真的挺形象的。”
　　“老弟，身体要紧，身体才是一切的本钱，没有了好身体，其他的都是空的。床上这点破事虽然干的时候很爽，但要是过度了，真的是会影响身体的。”
　　“呵呵……话是这么说，可对这新勾搭上手的，也不知道怎么的，总是会想着多去弄她几次，而对于那些勾搭已久的，就兴趣要小的多了。”
　　“典型的喜新厌旧，嘿嘿……其实，我也一样。”
　　“回头想想呢，也就那么回事，没什么特别的，可看到有兴趣的却又要想方设法的去勾勾搭搭，想尽办法的弄到床上去。只要一次过后，就会觉得也不过如此，即使开始感觉再好的，最多也就那么几次过后就又觉得不过如此了，仔细想想又觉得何必费那么大劲呢？费精力、费体力、还费钱，把她侍候爽了，自己却累坏了。有的时候想想，作为自己来说，直接活塞运动，射了就好了，又何必侍候女人呢？可是，真到了床上，却又觉得不把她侍候爽了显示不出自己的能耐。所以说，这男人哪，有的时候还真是贱啊。”
　　“实话，不过，应该不仅你和我是这样，大多男人可能都有这个感觉，对于这些说不明白解释不清的事，我的办法就是把它归结为人性。事实上，对于男人或者说对于雄性动物来说，最理想的状态就是想要异性了，就有愿意的陪自己，而不想要的时候，就不要来烦自己。可是，其他的动物可能能做到这一点，但人类却是怎么也不可能做到这一点的。人虽然是动物，但和其他的动物终究是不同的。好了，不说这个了，说也说不清楚的。快过年了，今年忙了一年，情况怎么样啊？你应该是不错的吧？都买了宝马了。”
　　“还不错，也是运气好。上半年非典时期，我的几个工地忙的热火朝天的，几乎没受到什么大的影响，下半年开始又有招投标了，刚好我上半年手里的活也干的差不多了，又接连接了几个项目，所以，施工这一块，还是有点赚头的。你呢？”
　　“我也还行，算起来请，应该是不少赚的，可F市的情况，你是清楚的，就是有些钱还没拿到手。另外，陪标这一块，也进账不少，不过，这块和你比，那真是小巫见大巫了，你全省都去投的，陪标费自然是大大的多。嘿嘿，这个钱好啊，都是拿现金的，发票都不用开的，直接就到自己的户头上了，还不用上税。”
　　“你敢去申报上税吗？这可应该算是非法所得啊，陪标、串标本身就是违法的，谁敢要求开发票啊？这不是自找麻烦吗？”
　　薛忠良说着，喝了口茶，然后继续说，“这一块，我去年的效益确实好的很，有的时候，我都想，干脆再多雇几个人做标书，就这么四处投标算了，拿拿陪标费多舒服啊？可是，我想来想去，虽然目前大家都在这么弄，但这毕竟不是正道，所以，继续弄下去赚些现钱是有必要的，但扩大再生产就没必要了。”
　　“没错，这事确实是这样，不搞呢很可惜，毕竟是直接拿现钱的啊，再说大家也都在这么搞，但是搞呢也不能搞太大，树大招风啊，万一招了人来查，那可不值当，我们老老实实的干施工，每年也不少赚钱，所以，没必要扩大陪标的规模。”
　　“唉……一年一年过过真快，你都已经开始为明年准备了，项目都快到手了，而我还得找几个项目养养人和设备呢。”
　　“得了吧，你明年上半年的活不是都有吗？”
　　“F市的项目你多费点心，需要我帮忙尽管开口，陪标费不少我就行了。我明年得把主要精力放到C市了，我就不信这么大个蛋，就一点缝也没有。”
　　“慢慢来，我就劝你两句：一别着急，二别太狠。”
　　“呵呵……我明白的，着急了会出错，太狠了即使赢了这一次，其他人见了就会防备着的，容易遭围攻。”
　　“知道就好，怎么样？差不多了吧？哦……F市的项目你放心好了，我俩联手，那就是绝对垄断，不会少了你的好处的。”
　　“呵呵……走吧，回去早点睡，养好身体。”
　　二人起身，一边聊着一边去换衣服回家。


正文 第291章 巧遇美女领班
　　薛忠良和方全友再次回到了溢香楼的门口，这次是过来开车的。巧的是，当二人下了的士刚刚走到溢香楼的门口的时候，美女领班正好挎着包走出饭店大门，看样子是刚下班准备回家。
　　方全友呵呵的笑着说：“真巧啊，哦……原来你还没有忘记和薛老板的约定啊？这个时候在这里碰面，然后陪他去……嘿嘿……怪不得呢，薛老板刚刚洗干净了身子就急着要回来开车呢，原来是醉翁之意不在车啊，而在于美女领班。”
　　“方老板，都快半夜了，大马路边的，你就别开这样的玩笑了，被别人听见了多不好啊？我羊肉没吃着，倒惹了一身骚，亏也亏死了。”
　　薛忠良接着转向美女领班说，“还真的是有点巧的，你怎么会这么晚才下班呢？饭店啊，又不是夜宵店。”
　　美女领班笑了笑，说：“命苦啊，有一桌人刚刚吃完才走，所以我就只有这么晚下班了。不过运气不错哦，看来可能有便车可以搭了，而且两部都是高级车。”
　　方全友叹着气说：“唉……薛老板，还是你有魅力，年轻英俊的就是占便宜啊，以前，我要送她，她都不肯坐我的车的，今天竟然主动提出要搭便车，这意思明显就是要坐你的车嘛。难不成今天被别人灌了半夜酒，灌醉了？”
　　“我又没怎么喝，怎么会醉空呢？他们哪有你方老板这么有面子啊？叫我喝多少我就喝多少，叫我怎么喝我就怎么喝。”
　　“你呀，就是嘴上说的好听，还叫你怎么喝就怎么喝呢，我可是很想嘴对嘴的喂你喝的，你肯吗？你没喝醉酒，那就是被帅哥迷醉了，晕头转向的要上贼船了。好了，好了，我不在这当灯泡了，你们两个风流潇洒该干什么干什么去吧，天好黑哪，我什么也没看见。”
　　方全友说完这些话后又凑到了薛忠良的耳边轻轻的说，“你小子，艳福不浅啊，现在机会来了，直接装去床上得了，不用保养身子了。嘿嘿……我可是想了好久都没得手的啊，还是你小子行，什么时候勾搭上的？酒桌上没见你怎么勾搭她啊。春宵一刻值千金啊，我先走了。”
　　方全友说完话后，快步的走向自己的车，打开车门，然后冲薛忠良和美女领班挥挥手，上车，启动，走了。
　　薛忠良先望了望四周，他有点做贼心虚，毕竟在F市，认识他的人太多了，在街上逛上半小时就能碰上一、两个认识的，所以他要先确认一下周边的人。还好，由于时间已经不早了，又是大冬天的，饭店周围根本就没什么其他人。这下，薛忠良的胆子就大多了，他盯着美女领班的脸看着，不由的暗暗的吞了口口水，才说道：“方老板倒是跑的快，先上车吧，我送你。”
　　“嗯。”
　　美女领班点了点头。
　　二人很快就上了车，薛忠良一边启动车子一边问：“住哪边？”
　　美女领班详细的说了地址。薛忠良对F市可是熟悉的很，自然知道该怎么走，不过，他可不想就这么送美女领班回去，不管她同意不同意，至少，自己总得努力的提出自己的想法，如果她严词拒绝的话，那再送她回去也不晚。若她含含糊糊或者欲拒还迎的话，那今晚可就发了，又将得到并征服一个美女。薛忠良仅仅是这么简单的一想，欲望就已经不可遏制的升腾了，胯下马上升旗，顶起了帐篷。他坏坏的问道：“中午你答应我的事，还没有办呢。”
　　美女领班装作不解，问：“我中午答应你什么事了吗？”
　　“你真的忘了？”
　　“我好像没答应你什么啊，要不，就是酒喝多说了酒话了，你可别当真啊。”
　　“可我当真了，那怎么办呢？”
　　“那我怎么知道？”
　　“呵呵……认识你也有一段时间了，还不知道你叫什么名字呢，冒昧的问一句，可以告诉我贵姓芳名吗？”
　　薛忠良突然转换了话题。
　　“程红，工程的程，红色的红。你叫什么？”
　　“好名字啊，做工程，红火，你要是嫁给我或者方老板，那一定是旺夫的。我叫薛忠良，忠诚的忠，优良的良。”
　　“你的名字更好，贤良的忠臣。”
　　“没你的好，嘿嘿……有没有兴趣旺我一把啊？让我以后做工程更红火。”
　　“听不懂，什么叫旺你一把啊？要我怎么做呢？”
　　陈红嘿嘿的笑着说。
　　“那我就说说明白点吧，就是陪我去开房做爱，借你的名字让我以后做工程更火。”
　　“现在没那兴趣，再说，这么吃亏的事我才不做呢。”
　　“哦……那什么时候有兴趣呢？”
　　“有兴趣的时候就有兴趣了，现在我自己也预测不到。”
　　“现在一定要回去吗？还是可以晚点再回去，要是可以晚点回去的话，我们先出去玩会吧，好不好？”
　　“F市没什么好玩的。”
　　“那就去H市玩好了，这里到H市，也就半个多小时的事，去了后，你想什么时候回来就什么时候回来，不过，高速公路上可掉不了头。”
　　“真的要去H市玩？”
　　程红好像有点心动了。
　　“那当然。”
　　薛忠良说着 ，就直接掉头，往去H市的高速公路入口的方向去了，同时嘴也没停，继续说着，“你运气不错的，我这车买了还没几天呢，你是第一个坐这个车兜风的女人。”
　　“我记得你以前开的是奥迪啊。”
　　“是的，时代在进步，我也得鸟枪换炮才行，不然，怎么泡得到美女啊？”
　　“从今天中午开始，才发现你原来是这么不老实的。”
　　“呵呵……那是因为……”
　　薛忠良故意顿住。
　　“因为什么？”
　　“因为你。”
　　“因为我？”
　　是啊，因为我觉得你不是那么排斥我，我感觉到我有机会一亲芳泽了，所以，我得坏点，耍点无赖，要不，怎么把你骗上床啊？说实话，中午亲你耳朵的时候，我真的是欲望难耐啊，真的就想那样把你摁倒，然后……”
　　“色狼。”
　　“不是我色，是你长的太美、太性感、太吸引人了，你不觉得好多男人都想干我想干的那事吗？我只不过是先向你打申请报告而已。”
　　“我怎么知道？我又看不到别人心里想什么。”
　　“真的不知道吗？我不信。”
　　“呵呵……一群色狼，整天就知道占人家便宜，骗人家喝酒，贼手乱摸，个个都巴不得当场就现场直播，男人哪，真的是没一个好东西。”
　　“可女人有的时候，还是需要男人的。”
　　“没男人，忍一忍，不还照样过日子？只是，有的人能忍，有的人思想放的开，不愿意忍而已，真要忍，也还是忍得住的。”
　　“这我信，主要是看生活态度。要上高速飚车了，先系好安全带吧，我们做工程的人，都很重视安全的，上工地要戴安全帽，开车要系安全带，做爱要带安全套。”
　　程红一边系上安全带一边问：“你每次都带套的？”
　　“说实话，不是，我是能不带就不带的。”
　　“呵呵……到了H市，干嘛呢？”
　　“随便干嘛咯，即使不干嘛，我们马上回F市的话，也兜了一圈风啊，你喜欢极速体验吗？”
　　“没体验过，你这车能开到多少码？”
　　“现在还在磨合期，卖车的说叫我不要开太快，不过，在高速公路上，开个一百八十码应该没什么问题的吧？等下试试看吧。等磨合期结束了，估计最高时速能飚到二百一十到二百二十码左右吧。”
　　“那么快，多危险啊？”
　　“你就放心吧，我还是很珍惜自己的生命的，一般最多也就开到一百四、五十码，等下到没测速的地段，试试一百八、九十码的感觉吧，就一会儿。”
　　“这还差不多。”
　　二人一边聊着一边上了高速，往H市飞驰而去。


正文 第292章 咖啡厅
　　H市，一家灯光灰暗的咖啡厅里，薛忠良和程红坐在那里边喝边聊。
　　薛忠良盯着程红的脸，说：“感觉你好像特别开心啊，看样子，你挺中意刚才的极速体验。”
　　“有一段路，你开的那么快，我的心都提到嗓子这了。”
　　程红一边说一边做着手势，把手放到了自己的脖子边。
　　“呵呵……刺激吧？刺激过后，感觉有点小爽的吧？然后来这安静的地方坐会，喝几口咖啡，随便的聊天，还是比较有情调的吧？”
　　“这是资产阶级的生活，你这样的资本家才能经常享受的，像我这样的打工的，就不能经常来享受了。所以，我说这咖啡不好喝。”
　　“呃……早知道就带你去酒农吧了，不过，我想，你对喝酒应该没什么兴趣吧？”
　　“嗯，喝酒还不如喝咖啡呢。”
　　程红说着，笑了笑。
　　薛忠良早就已经知道今晚必不会一个人睡了，程红既然愿意跟自己来H市，那自然是随自己的意了，不过，他倒也不着急，反正是玩么，那就大家都玩开心才好。他望着笑嘻嘻的程红，突然感觉到有些不可遏制了，就起身坐到了她的身边去了，嘴里说：“你真美。”
　　程红依旧笑嘻嘻的，嘴里说：“你真傻。”
　　“真的？”
　　薛忠良嘴里说着，脸又凑近了些。
　　“不过傻的蛮可爱的。”
　　“其实我又何尝不知道啊，刚才在F市就根本不必上高速，直接掉头去宾馆，也能拉你到房间去……做爱的，可是，我偏不喜欢那么做。我的想法很简单，要自己开心，也要让你开心，所以，才开来H市的。”
　　薛忠良说着，一只手已经放到了程红的大腿上，轻轻的抚摸着。
　　“坐你的车兜风，感觉真的很不错呢。”
　　“那是自然，男人都喜欢美女香车，我就推断，女人也应该会喜欢帅哥香车的。”
　　“喜欢帅哥没有错，又年轻又帅的男人在女人面前总是能占些便宜的。”
　　“我可不是要占一些便宜，我是要占全部的便宜。”
　　“呵呵呵……”
　　程红娇笑着。
　　薛忠良凑过去吻上了她，嘴分开后，他的嘴又找到了她的耳垂，轻轻的亲着，咬着。
　　“别，痒的很。”
　　程红轻轻的说着，但头并不避开。
　　“呵呵……哪里痒，是这里还是这里？”
　　薛忠良在程红的耳边轻轻的说着，同时手移到了程红的大腿根部。
　　“都痒。”
　　“原来，你喜欢男人亲你的耳垂。”
　　“嗯，亲那里，我会感觉很舒服、很兴奋的。”
　　“看来，我中午还真亲对了地方了。”
　　薛忠良继续亲着、咬着，抽空就说上一句话。
　　程红不说话，好像在享受。这样过了一会之后，她突然轻轻的说：“行了，再亲下去，我要受不了了。”
　　薛忠良听话的停止了行动，坐正了身子，一只手拉着程红的手，另一只手拍拍自己的大腿，要她坐到自己的腿上。
　　程红听话的坐了上来，薛忠良手上稍微一使劲，调整了下她坐下的位置，把勃起的尘根顶在了她的双腿之间，左手往上，进入了内衣里面，抵达胸部，右手轻轻的搂着她的腰，嘴凑到了她的耳边，轻轻的问：“感觉到了没？够雄壮的吧？”
　　“怎么这么不听话？等下回去好好教训它，一定让它服服帖帖。”
　　“呵呵……它巴不得呢。”
　　“是你巴不得吧？”
　　薛忠良的右手往下移了移，指头上使了点劲，嘴里说：“你这里也巴不得了吧？已经作好一切准备来迎接它了吧。”
　　“呵呵……死相。你说呢？”
　　“我说什么啊？直接就……”
　　薛忠良说着，右手动了动，划到了程红的裤腰内，在程红稍微一收腹的配合下，直接摸到了下面，果然已经湿淋淋的一片了。
　　“别再刺激它了……”
　　程红欲拒还迎的说道。
　　薛忠良在程红耳边轻轻的说：“没事的，现在这里已经没几个人了，别人不会来管我们的，这么黑不溜秋的，大家都自顾自，才没空来管别人呢，服务员不叫是不会来的。”
　　程红好像安心了些，不再说话，任由薛忠良抚摸着，只是享受他给自己带来的阵阵快感。
　　薛忠良不知道怎么的，心思突然飘远了，他竟突然想起了王珊，好久好久以前，在H市的好多公园里，他就和她偷偷摸摸的这样做的，但那时候胆子确实比现在小多了或者说那时候的自己比现在老实多了，好长一段时间都只敢这样而已，再不敢深入一步。其实，男人老实不老实还是要看女人的，薛忠良又想起了郑桦，就在不久前，即使在自己的家里，自己也只有这样摸过她，在她的强烈反对下，自己也有坚持再深入一步。其实当时自己稍微无赖一点，也就得手了，可是，不知道为什么，在她的面前，自己似乎不愿意那么做。人哪，有的时候还真是非常奇怪的，有些事，想到了却做不到，而有些事想到了却马上就做到了，冥冥中，到底是什么在起作用呢？比如，眼前的这个女人，确实，当初自己第一次见到她的时候，见她长的漂亮而性感，内心中就有那么点想法，想要和她有更进一步的关系，进而和她上床做爱。其实，最初的时候，也仅仅就是有这么一个想法而已，自己仔细想想都觉得不大可能，人家凭什么就要让你上啊？所以也没想到最终能够实现这个目标。可是，现在，马上就要达到目标了，真是奇怪啊。究竟是什么力量把我和她拴在了一起？原本不相识的风马牛不相及的两个人某一天在这人世间相识了，然后靠近，最后发生那男女之间只有最亲密的人才能发生的最奇妙的事，这一切是谁在引导呢？上帝吗？神佛吗？鬼怪吗？……我和她似乎自从认识起就不自觉的有那么点互相吸引，要不然，也不会有这么一天，这一切，究竟是怎么回事呢？……
　　薛忠良的思想飘的很远很远，并且有些混乱，但这并不影响他的嘴和手的行动。
　　程红尽情的享受着，渐渐的，她扭动起身子来，终于，她忍不住说道：“我们走吧。”
　　薛忠良停止了活动，也停止了胡思乱想，脑子一转，故意问道：“去哪里？”
　　“随便你。”
　　“舒服吧？忍不住想要男人了吧？”
　　不给程红回答的时间，薛忠良自己马上接着说，“在H市开个宾馆吧，明天一早再送你回F市，好不好？”
　　“不好。还是去F市开宾馆吧，好不好？这样，你明天即使有事，我也可以在宾馆睡到我该起的时候再起，我上班不用那么早的。要是在H市的话，就得比较早赶回去了。”
　　“好的，反正是要跑这一趟的，晚上跑过去还能快些，干脆回F市去开宾馆吧？你这回不赖了吧？中午答应的陪我去做爱，等下要实现了吧？”
　　“你呀，太坏了，非要我亲口说出来吗？”
　　“不用了，不用了，你心里同意就好了。你看你这水流的，都快可以给我洗手了。”
　　薛忠良说着，把右手拿给程红看。
　　“你摸女人的技术很好呢。”
　　“这样，女人才喜欢啊，结账走人吧。”
　　“嗯。”
　　程红又喝了几口咖啡后站了起来。
　　薛忠良看她喝，感觉也渴了，他把剩下的咖啡端起来一口喝完，然后起身买单走人，带着美女回F市开房去了。


正文 第293章 理理思绪
　　薛忠良睁开了眼，望着边上的程红，想着昨晚的种种，还觉得是在梦里一般，可事实就是事实，的的确确已经什么都发生过了。他的嘴角不由微微的露出了笑意，即使你常在男人堆中混，即使你平时瞧不上一般的男人，但我出马，还不是照样手到擒来？隐隐的，他也有那么点自豪，成就感、满足感、征服感突然充满了他的内心，作为一个男人，达到这样的境界的时候，还能不开心吗？
　　薛忠良开心了一通，突然又觉得这样不好。是啊，一直这样下去也不是办法，麻烦迟早是要来的，为了那短暂的快感，惹上一身的麻烦，或许未必合算。尤其是这些有夫之妇，这事要是被她们老公知道了，那可不得了。男人是绝对都受不了这事的，万一碰到一个或者几个火爆的、极端的，那可就麻烦大了。再怎么说也是我偷人家的老婆，我怎么的也是理亏的，而且事情闹大了对我的名声也是不利的。继续这么下去的话，再怎么小心，也总有一天会被别人发现的，不是有句话叫“夜路走多了，迟早是会遇上鬼的”吗？我这是怎么了？在这花花世界中，未婚的美女那么多，凭我的条件，也不是勾引不到，可我怎么偏偏要挑这些已婚少妇呢？我是不是思想出了什么问题了？还是这些少妇更有风韵，更吸引我呢？其实，原因还是有的，自己也能想的到，主要是自己怕被未婚的美女缠上，而已婚少妇，按照自己的想法，是应该不太会来缠着自己的，这可能是自己现在这样的最重要原因。
　　我是怎么走到今天这一步的呢？薛忠良努力的回忆着：自从自己有这方面的想法以来，就经常性的会想到美女，身边的也有，电影电视中的也有，想到如何去接近她们，想到如何发展，最后，无一例外的都是在想象中和她们上了床。这应该是属于意淫，只空想不去做应该是正常的，可能所有正常的男人都应该是这样的。这样的状态持续了好久，终于，自己开始正式的交女朋友了，终于，自己尝到了女人的美妙滋味。那个阶段的自己也是正常的，因为自己只和自己的女朋友一个人做，虽然脑袋里照样会想到其它的乱七八糟的女人，可那仅仅是空想，陪自己在床行Happy的还是只有自己女朋友一人。接着，事情产生了变化，女朋友又没有了，而自己在机缘巧合下又当起了包工头。包工头其实就是民工头，在工地混久了，为了解决生理需要，自己竟然被小姐们勾引了，于是，成为了她们的顾客，开始了自己的嫖娼经历。说实话，那段时间，自己还觉得这样蛮好，既解决生理需要，又不花多少钱，只要主意安全别染上病和别被警察抓住就什么事也没有，干一次付一次的钱，互不相欠。再接着，自己这个包工头发展的还不错，才干了两、三年就买起了车、开起了公司，业务越做越多，越做越大了，当然，钱也赚的越来越多了。又是一次机缘巧合，自己碰到了倩倩，看的出来，她不是那类人，她是迫不得已才那么做的，于是我事后一时心软，就干脆包养了她。从此，外面找小姐除了应酬是不再去找了，回到家里有倩倩陪伴，倒也没有任何问题。再接着，倩倩走了，又是一个机缘巧合，自己竟然得到了李红梅。突然间，自己好像醒悟了，原来，找个女人上床是这么的容易。在这个世界上，我承认大部分女人是好的，但只要有很小的一部分在这方面放的开的话，就容易被发掘。于是，我不断的发掘、发掘，乐在其中，直到昨晚，又发掘到了现在睡在身边的这个美女。这样继续发掘下去，有意思吗？好像也没什么意思，没意思吗？好像还是有点意思的。不管了，不管了，我这么想一通也解决不了问题，想想自己那个丧身车祸的同学吧，想想自己那个得了癌症去世的同学吧，人哪，真的算不准自己什么时候出事或者死亡，还是应该想开点，及时行乐吧。想要做的事现在不去做，或许将来会后悔，说白了，我觉得，因为做了某事而后悔总比因为没做某事而后悔要好的多了。像这样的美女……薛忠良想到这里不由的再望了望身边的程红，暗暗的告诉自己：像这样的美女，能搞到手而不去搞，还算是男人吗？
　　薛忠良这么想着，突然觉得自己晨勃的下身涨得实在是难受极了，他伸手下去替它调整了下位置，心里想到：我的身体还是不错的，不论前一天晚上干了几次，只要睡醒，就依然是一柱擎天。
　　薛忠良这么稍微一动，就吵醒了程红，她迷迷糊糊的睁开眼，问：“几点了？”
　　“还早的很，你尽管安心的门睡吧。”
　　“哦。”
　　程红应了声后，闭起了眼睛，不再说话。
　　薛忠良也不去吵她，继续着自己的胡思乱想。
　　几分钟之后，程红突然又睁开了眼，说道：“你睡着了吗？奇怪，我怎么突然觉得挺精神的，不想睡了？”
　　“呵呵……我一直醒着呢，再稍微在床上躺一会就要起来了。”
　　“几点了？”
　　“还早的，你尽管睡吧，应该是七点左右。”
　　薛忠良说着，伸手去床头柜上拿了手表望了望，继续说道，“六点四十。”
　　“还这么早啊，今天真是奇怪了，感觉完全睡醒了一样，一点也不想睡了，按道理，这个时间应该是我很想睡的时候啊。”
　　“呵呵……是不是你的小脑袋里在想什么事呢？”
　　“也没想什么，就是想昨天的事。”
　　“怪不得，原来你这么色的，专门想这些，身体开始兴奋了，自然是睡不着咯。”
　　“哪有？”
　　“我摸摸看。”
　　薛忠良说着伸过手去。
　　“呵呵……”
　　程红娇笑着。
　　薛忠良摸着干干的，就说：“原来你说的是真的，还没有开始兴奋呢。不过……我马上就会让你兴奋起来的哦。你看，我都已经准备充分了。”
　　“是吗？”
　　程红说着，伸手过来一摸，然后接着说，“果然呢，好强壮哦。”
　　“呵呵……那自然。反正，你也一下子睡不着了，我们就做一次早操吧？好不好？”
　　“嗯，好的，现在，我也逐渐开始有点感觉了。”……
　　暴风骤雨终于停歇了，薛忠良又一次彻底征服了程红，心灵上的感觉似乎更好了些，望着身体软软、完全满足的身下美女，那感觉可真的不是一般的好。
　　二人都沉默了一段时间，然后薛忠良翻下了她的身子，躺在她的边上，说道：“天天做操身体好。”
　　“才怪。”
　　“你感觉舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“满足吗？”
　　“满足。”
　　“快乐吗？”
　　“快乐。”
　　“那就得了，一个人，感觉到舒服、满足、快乐身体还能不好吗？身体真要不好了，连这事也做不了了。”
　　“歪理、谬论。我现在感觉又困了，想再睡会，你呢？”
　　“我起床了，你睡吧，我不会吵你的。”
　　“好的，那我睡觉了。”
　　“嗯，我起床洗漱去。”
　　薛忠良说着，起床去了卫生间。


正文 第294章 F市城市防洪工程指挥部
　　薛忠良洗漱完毕、穿戴整齐后，准备出门了，他轻声喊道：“程红，程红。”
　　程红已经睡着了，所以没有反应。
　　薛忠良走到床头，摇醒了她。
　　程红迷迷糊糊的说：“干什么啊？人家睡的正舒服呢。”
　　“呵呵，我先出去了，房卡我带走了，电还通的，你起来后只要带好自己的东西，走的时候随手关上门就行了，不用去退房的。”
　　“嗯，知道了。”
　　“那你继续睡吧，再见。”
　　薛忠良说着，拿好了自己的东西，出门了。
　　薛忠良到了饭店餐厅，吃完了早餐后，望了望手表，快九点了，觉得时间差不多了，就出门，开着车，到了F市城市防洪工程的项目部，还没进门，就看到来迎接他的何伟了。
　　何伟笑嘻嘻的望着薛忠良说道：“薛总，这就是你说的新车啊？宝马的，真不错，这下有派多了，早就该换这样的车了，这车才符合你这个老板身份地位。”
　　“什么身份地位啊？我就一包工头，还身份地位个P啊？只不过这几年，运气还不错，这包工头做着做着就做大了而已，没错，这车确实比较符合我这个暴发户的身份。”
　　薛忠良一边说着一边走进项目部。
　　何伟也跟着进了门，嘴里说：“管他包工头还是暴发户，有钱才是硬道理，就你现在这架势，走到哪里别人都说你是大老板。以前那车根本就不行，即使你是有钱人，人家不了解你的看了你那车，也觉得你才起步，开了这车可就不一样了，即使欠着n多的贷款，不明底细的人看了这个车，都会觉得车主是个大老板。”
　　“这倒是事实，开了这个车，以后谈项目的时候，给别人的感觉都好些，成功率也要高的多。”
　　薛忠良说着，走到办公桌边坐了下来，立刻转换了话题，“老何，最近这边情况怎么样？过年前能不能拿笔款子啊？”
　　“工地一切顺利，而且进度大大超前，毕竟因为是二期工程了，政策处理基本都是到位的，那两个施工班组也还是不错的，所以我们项目部也少操心的多了，进度也快了。而业主和监理也很给我们面子，对于我们的施工质量，基本是不提什么意见的，甚至连工地都不怎么来看的，偶尔的来了，也是走走过场，还有在工程量结算方面，业主和监理也是非常配合我们一路开绿灯的，基本是我们怎么报，他们怎么批。其它各方面，比如安全、资料、试验等等，也都很正常，一点问题也没有，今年绝对可以安安心心的过个好年。至于钱的问题，我想，薛总应该比我要清楚的多吧？”
　　“把你何总放在这边，确实让我省心多了，要不是这边要求，我还真舍不得把你外派呢，呆公司替我把把关，效益更好。不过呢，这里是难得的一个我们自己公司的业绩，也是你的业绩啊，还是要麻烦你在这边呆到工程结束的。这整天让你跑来跑去的，也的确不太方便的，毕竟，你家里是有老婆孩子的。”
　　“薛总，这你就别客气了。说实话，这里离H市也足够近的，算算车程，也就一个小时，平时跑回H市那也是方便的很。而且，这是城市防洪工程，就在F市边上，甚至可以说是在F市的市区里，我们水利工程的工地一般都没有这么好的条件的，呆这样的工地，那绝对是条件很好了，其它工地的条件可能都比这里要恶劣的多呢。再说，我跑来跑去的，使的是公司的车，烧的是公司的油，花的是公司的钱，你也从来没有吭一声，我已经知足了。”
　　“你要是真的这么想，那就太好了。”
　　“薛总，我这个人很实在的，说的都是实话，我要是有意见，我也会提的。”
　　“我也是实在人，所以，你有什么想法的话，尽管跟我说，我能做到的，自然是会替你做到的。走吧，一起去指挥部逛逛吧。”
　　“好的。”
　　二人一起到了F市城市防洪工程建设指挥部，先去主任室望了望，没人，就去了陈副主任的办公室。F市城市防洪工程建设指挥部的主任是F市水利局副局长担任的，平时一般都不在工地的，所以，平时在工地上，基本就是陈副主任在管事。
　　由于门开着，所以，薛忠良和何伟不用敲门就走了进去，一进门，薛忠良就赶紧寒暄道：“陈主任，好久不见，最近可好啊？”
　　陈主任抬头见是薛忠良和何伟，笑道：“哟，是薛总和何总啊，最近何总是经常来的，薛总可是稀客了。二位，坐、坐。”
　　“怎么会呢？我也算不上是稀客吧？不过呢，现在比较忙，这边又是何总在，我是完全放心的，所以确实来的次数不是很多。”
　　薛忠良一边说着，一边拿出烟发了过去。
　　陈主任接过烟，点上，然后说：“薛总是生意越做越大，工地越来越多，事情越来越忙，所以，老家都不常来看看了。”
　　薛忠良自己找了个椅子坐下，嘴里说：“哪里，哪里，正如陈主任所说，F市可是我的老家啊，我跑的又怎么会少呢？这不，快过年了，我又亲自给各位领导拜年来了吗？我给指挥部的各位领导都准备了份年货，不知道怎么拿给你们比较方便呢？”
　　“体积大不大的？”
　　陈主任问道。
　　“不大的，没有买水果之类的，那个太占体积了。”
　　“每个人都一样的吧？”
　　陈主任又问。
　　薛忠良点了点头，嘴里应道：“嗯。”
　　“那等下搬搬下车就行了，大家分发一下就好了。”
　　“好的，那过一会再去搬下车就行了。”
　　薛忠良说着，从口袋里掏出一张超市卡，递了过去，嘴里继续说，“陈主任，送年货来指挥部呢，我也不好意思搞特殊化了，所以，另备超市卡一张，还麻烦你自己去超市买一下，反正这超市F市也有的，方便的。”
　　“那多不好意思啊？”
　　陈主任嘴里是这么说，手却不带半点犹豫的接过了超市卡，马上塞进了口袋。
　　“这有什么不好意思的？不好意思的是我才对，工地上你们这么照顾我，而我平时由于太忙却来得比较少。”
　　陈主任客气的说：“那有什么关系？这个工地的项目经理本来就是何总嘛，有他在就行了。也是因为这个工地是F市的，所以你薛总要亲自过来，要是换在别的地方，这些事完全交给何总就行了，你薛总根本就不必亲自来。”
　　“确实，现在我们公司的工地比较多，我一个人哪忙的过来？一般情况下，像何总这样的有经验、有技术的老将在工地把把关，我也就放心了。但问题就在于，我们公司也就何总这么一个总工啊。”
　　“薛总，何总暂时肯定走不了，我们这里可离不开他。明年开年后，估计再过一、两个月，你应该就可以掉他回去了。”
　　陈主任连忙说道。
　　“呵呵……那就这么说定了？”
　　“好的，到那时候，你自己去找局长说，局长要是来问我，我就说可以放人。”
　　“这样最好了，那陈主任，我到监理部蔡总办公室去一下？”
　　“也是年货的事？”
　　薛忠良点了点头，说：“对。”
　　陈主任说：“我打个电话叫他过来就是了，年货的事说好后，我们刚好四个人，反正也没什么事，就打几副牌吧，你看怎么样？”
　　“那也行。”
　　薛忠良嘴里答应的很爽快，心里却想：打牌？还不是想让我输点给你？我本身打牌技术就一般，即使打牌技术好，也不能赢你们的钱啊，倒不在乎赢多赢少，输了的人总是心情不好的，我又何必这样惹你们不开心呢？
　　陈主任见薛忠良同意了，就拎起座机打电话了。


正文 第295章 牌局
　　蔡总监不一会儿就过来了，进了门，就喊道：“陈主任。”
　　陈主任朝他点了点头。
　　蔡总监这才说道：“薛总、何总，你们来了？”
　　薛忠良开门见山：“蔡总，你好啊？我是来拜年的，你们监理部反正连你在内一共也就两个人，所以呢，我就没有另外准备东西了，就和指挥部一样的年货买了两份，等下你也一起拿拿去。”
　　“陈主任，这个……”
　　蔡总监望着陈主任。
　　陈主任笑道：“老蔡，这大不过年的，薛总一片心意，我觉得是没什么问题的。你放心，我不会说你们监理和施工单位什么的。废话少说，来，来，来，离吃饭还有一会，这里刚好四个人，坐下打几把。”
　　陈主任说完话，站了起来，走向办公室另一头的四方形的牌桌。
　　薛忠良他们三个也跟了过去，薛忠良一边走一边问：“打什么呢？陈主任。”
　　“你们说吧。”
　　陈主任一边坐下一边说。
　　蔡总监笑道：“还是业主定吧。”
　　“老蔡啊，你就是爱开玩笑，打个牌还分业主、监理、施工的？”
　　陈主任也笑着说。
　　“陈主任，老规矩，打什么你说了算。”
　　何伟难的的说了句话。
　　“薛总？”
　　陈主任望着薛忠良。
　　薛忠良连忙说：“陈主任，你说打什么就打什么，我都奉陪的。”
　　陈主任说：“那就打红五吧，我和老蔡对家，薛总和何总对家。怎么样？”
　　其它三人都点头，表示同意。
　　陈主任见大家坐好了，就说：“先说好一级多少钱吧。”
　　“你干脆定定好么就行了，我们三个总是会配合的。”
　　薛忠良干脆的说。
　　陈主任笑道：“那我们小玩玩好了，就三百元一级吧。”
　　三百元一级其实也不算小，这种红五一般是从六开始打的，要是一方运气不好一直打六，而另一方打过A了，那就分出胜负了，要付钱了，差八级，三百元一级，那就是打六的这一方的每个人要给打过A的这一方每人二千四百元。当然，也有可能最后打到一方打K，另一方打过了A，那就是输的这方每人给赢的一方每人三百元。薛忠良和何伟这一方是绝对不可能赢的，主要是要看运气好不好，是输一级还是输八级了。
　　薛忠良拿发了一圈烟，然后笑着问蔡总：“蔡总，你没有意见吧？你要是没有意见，那我就切牌了。”
　　蔡总监和陈主任搭档，明显是赢的一方，又怎么可能有意见呢？所以，他笑着摇了摇头，然后说：“切牌吧。”
　　于是，薛忠良切了牌，四个人开始抓牌.薛忠良的运气不错，第02章牌就抓了个六，事实上，薛忠良也算是打牌的高手，水平还算是不错的，只是，一般在这种情况下，他不能赢而已。但是，他更明白，如果想少输点的话，这一开始是绝不能让的，要是一开始就让了，后面万一运气不好的话那可就麻烦大了，而以陈主任的地位，也没必要输给他太多，所以，他当仁不让就翻主抢庄了。
　　陈主任望了眼，说：“哟，薛总运气不错嘛，这么快就抢到庄了。”
　　薛忠良笑道：“哪里，哪里，谁笑到最后，谁才笑的最好。不是还有个说法嘛？赢头把，输脱裤。更何况现在我只不过乱翻了主抢了个庄而已？”
　　“呵呵……打牌主要看风头的，这可难说的。”
　　陈主任说道。
　　何伟笑道：“才开始呢，谁风头好还看不出来呢。再说，除了风头之外，还要看技术的，论打牌技术的话，薛总是还行的，我就和你们差的太远了。”
　　“若只论技术的话，这里应该是陈主任第一，薛总第二，我和何总是同一个档次的。”
　　蔡总监也一边抓牌一边说道。
　　薛忠良听了马上说道：“蔡总，你可别这么谦虚，打了这么多次牌，我几乎就没赢过你。”
　　“呵呵……运气，运气。”
　　蔡总监笑道。其实，他心里也是明白的，薛忠良和自己一起打牌的时候是故意让着自己的，要不然，怎么可能次次都输呢？
　　四个人一边聊着一边抓好了牌，薛忠良望了望手中的牌，运气很不错，抓了一手好牌，他接着望向何伟。何伟的右手在左手抓成蒲扇般的牌上微微的动了动，这暗号就已经打过来了，薛忠良一看心里就有数了。事实上，薛忠良和何伟打这种牌配合的次数实在太多了，互通消息的手法、暗号早都定好了，要是这么二对二真刀真枪的干，他们两个会输才怪。不过，具有讽刺意味的是，二人这样作弊搞鬼却不是为了赢钱，而仅仅只是为了少输点钱，而且，当初也仅仅只是为了不输太多才开始约定暗号和手法的。
　　薛忠良胸有成竹的下了底，开始出牌，可想而知，薛忠良几手大牌出了之后，非常顺利的就把出牌权交到了何伟的手里。何伟的牌也不错，几手大牌一出，又把出牌权交回给了薛忠良。薛忠良和何伟这把牌本来就抓的好，加上二人的打牌水平、记牌能力本来就不差，再加上二人互打暗号通消息，所以，这第一把自然是大大的赢了。陈主任和蔡总连四十分都没有抓到，所以，这把过后，薛忠良和何伟就打八了。对于薛忠良来说，这样一来，自己就少输一千二百块钱了。
　　薛忠良和何伟乘胜追击，牌风也很顺，竟然一路打到了Q，而陈主任和蔡总竟然一把没赢过，依然还是打六。薛忠良抓牌前就给何伟打了暗号了，这把不赢他们了，该让他俩发威了。
　　陈主任有点沉不住气了，说：“薛总，何总，你们今天的风头也太好了。”
　　薛忠良先发了一圈烟，然后说：“运气、运气，不过，这把牌就不太好了。”
　　“虽然牌还没抓完，但我也感觉这把风头转了，牌好看起来了。”
　　陈主任笑道，“我和老蔡也该抢庄了。”……
　　牌又一次抓好了，这次，薛忠良和何伟的牌抓的一般，不过，要是打打暗号，凭实力打的话也未必会输，不过，他们开始放水了，所以，自然是陈主任和蔡总监赢了……
　　牌局终于结束了，最后，薛忠良和何伟停留在K，而陈主任和蔡总打过了A，所以，陈主任和蔡总赢了。薛忠良拿出了六百块钱，给了陈主任和蔡总一人三百，笑道：“陈主任，今天我和何总运气好，你们想多赢也赢不了。”
　　“是啊，你们一开始风头太顺了，一口气就打到Q了，我都以为我们要输了，还好，后来风头转了向，我们逐渐的追上并且反超了。”
　　陈主任一边收下了赢到的钱，一边笑道。
　　“没想到刚才你们打十、我们打Q的时候来回交庄交了那么久，所以这一把打完，都到了吃午饭时间了，要不，我们就停了不打了，下去把东西搬下车分分掉，然后一起去吃个午饭？”
　　薛忠良提议道。
　　陈主任抬手望了望表，点头道：“好吧，我叫两个小伙子去帮你搬东西，搬了之后一起去吃饭吧。”
　　于是，四个人都站了起来，一边聊着刚才的牌局，一边去搬东西了。


正文 第296章 工程的包装
　　刚搬好东西准备走的时候，薛忠良的手机响了，他望了望，是方全友，就一边开门上车一边接起了电话。
　　电话一通，方全友就开口直接问道：“薛总，还在F市不？”
　　“在。”
　　“午饭安排了没？”
　　“正准备去吃呢，是F市防洪工程的陈主任和蔡总监。你要是不介意而且还没安排的话，可以一起嘛。”
　　“是陈赌鬼和蔡色鬼啊。”
　　法方全友说这句话的时候声音放的轻轻的，“好吧，反正都是熟人，那就一起吃吧。”
　　“那行，还是去溢香楼吧，你有意见没？”
　　“我没意见。嘿嘿……美女领班昨晚你搞到手了没？”
　　“你说呢？”
　　“要我说啊？还真不好说。若说就这么让你搞上手了，好像也太轻松了点，若说搞不上手呢，那她想找什么样的男人呢？”
　　“你自己慢慢琢磨吧，要不等下到饭店看见她的时候直接问她也行。先挂了啊？我要开车出发了，等会见面的时候再聊。”
　　“好的，等会见。”
　　薛忠良挂了电话，对坐在副驾驶的陈主任说道：“陈主任，多一个人吃饭，方全友要过来，你不介意吧？”
　　陈主任哈哈大笑道：“老方要来我介意什么啊？我和他可是老熟人了，等下一定要多灌他几杯。”
　　“陈主任不介意就好。那，我们出发了？直奔溢香楼？”
　　“行，走吧。”
　　薛忠良一边启动车子一边问道：“陈主任，据说我们工地年前可以到一笔款子？”
　　“薛总，你听谁说的？我真的还不知道呢。不过，你尽管放心，如果过年前有款子到我们这个项目的话，我肯定不会拖到年后再支付给你的。”
　　陈主任爽快的说。
　　薛忠良有点失望的说：“这样啊？连你都还不知道啊，看来没什么戏了。”
　　“那也不一定，你是什么时候听说的？”
　　陈主任问道。
　　“昨天晚饭前。”
　　“那还是有可能的，我昨天下午和今天上午都没到局里去，所以或许消息还没到我这里，我下午去趟局里，可能就知道了。薛总，你的消息可真够灵通的啊。”
　　“哪里，凑巧而已。既然这样的话，我叫他们把工程进度款报上来，要是款子到了的话，能给多少就给多少吧。”
　　陈主任干脆的说：“款子到帐了是绝对没问题的。不过呢，薛总，分管副县长、局长他们那里，你得去磨磨，不然，可能即使款子到了，也未必会拨到我们这个项目。”
　　“好的，我整天去缠着他们，让他们办不了工，我就和他们说，再不给些款子，我就做不下去了。”
　　薛忠良开玩笑说。
　　“薛总说笑了，这么小的项目，你又怎么可能干不下去呢？要不是市里领导点名要你来做，这么点P大的项目恐怕还请不动你这尊大神呢。”
　　“陈主任，你就别开我的玩笑了，大神我可绝对不敢当。不过呢，这个项目我确实没什么兴趣，至于原因，我相信你也是有数的。”
　　“呵呵……最主要的原因恐怕是这个项目做了没什么钱赚吧？”
　　薛忠良点了点头，说：“是啊，而且项目小，但麻雀虽小、五脏俱全啊，算算时间，也是基本要做那么久的，钱呢省不到哪里去的，该走的程序全部要走，可利润率基本是定死的，所以即使有钱赚，数量也不会多啊。”
　　陈主任笑了笑，说：“呵呵……这也是没办法的事，这一段也确实太短了点，不过你也知道的，市里财政比较紧张，城防工程一点都不做又不行，也只有这么一段段的慢慢来解决了。事实上即使这里做完，F市城市防洪工程也只是开了个头，下游和上游都还有大段堤防要重新做过的，要是算算总投资，可绝对是个大项目了。目前，规划是早就规划好了，就是资金没有着落，要是资金问题解决了，上、下游可都是上亿的工程呢。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良笑了。
　　“笑什么？不相信？”
　　陈主任问道。
　　“哪里啊，规划我都看到过，只是，等钱到位得等到什么时候啊？”
　　陈主任不同意薛忠良的说法，说道：“那也难说的，市里一直在向上面争取，自己也在积极筹措资金，你也该明白的，其实市里的领导也很想把这个事给做了。说不定哪一天关系疏通好了，就有钱拨下来了呢？”
　　“即使按照国家项目的比例来算好了，国家出百分之四十，省里出百分之三十，地方自己筹措百分之三十，就算其他的百分之七十都到位了，剩下的百分之三十到哪里去弄？让我来垫吗？这一垫可就是好几千万呢，我垫的起吗？”
　　“呵呵……所以，现在市里、局里都在想办法包装啊，现在不是有个说法，工程也要包装的吗？”
　　薛忠良一听就明白了，说：“这倒是个好办法，或许真能解决问题。”
　　所谓工程的包装就是指工程在概算的时候总投资做做大点，并且想尽办法安上一些名目去争取国家和省里的资金，只要上级行政主管部门同意拨款，那么等拨款到位后，这个工程就基本能建设完成了。由于开始总投资可以扩大成实际总投资的一点五倍左右了，所以只要国家的百分之四十和省里的百分之三十的钱到位之后就可以开始施工了，而且工程款也基本够了，地方上就不用投入资金了。比如本来做一个工程实际投资需要一亿的话，当初概算总投资可以做成一点四亿或者一点五亿，这样，国家和省里一共拨下来的百分之七十就有一亿了，自然是可以把工程做了，而市里就不用出一分钱了。
　　“呵呵……办法是好，可问题是，到目前还没有得到上面的同意啊。”
　　“呵呵，上面每年也就那么多钱，下面各个地方都想要，大家都在排队呢，哪里着急钱就先投到哪里去。”
　　“那是自然的，所以我们这里也要说的危急些。”
　　薛忠良笑笑，说：“但又不能说的太危急，要是太危急了那你们前面干嘛去了？”
　　“是啊，所以这个尺度得把握好，可正因为这个尺度把握好了，给上面的映象就是还不是那么着急，所以就一直没有同意拨款。”
　　二人一边聊着一边就到了溢香楼门口，薛忠良下了车，就看见程红迎上来了，这次，看见她的感觉可和以前有些不一样了。
　　程红微笑着打招呼：“陈主任、薛老板，你们来啦？方老板已经先到了，在包厢里等你们了，来，这边走。”
　　薛忠良一边跟着走一边笑道：“领班，你还真不简单啊，怎么这些人你都认识？”
　　“没什么，这些人都和你一样，都是经常和方老板一起过来的啊？来的次数多了，所以我就认识了。”
　　“哦，原来是这么回事啊。”
　　薛忠良说着转向陈主任，“陈主任，真是这样的吗？”
　　“哪里，哪里，我们都是见领班长的漂亮服务又热情才不约而同的来这里吃饭的。”
　　陈主任开玩笑道。
　　薛忠良听了陈主任的话后突然的心里就感觉到很有点不爽，不过呢，他马上就回过神来暗笑自己了，嘴里说：“是啊，领班确实漂亮多情呢，所以我也逐渐变成来F市就到溢香楼来吃饭了。”
　　陈主任说：“领班，你看，连薛总都被你的魅力吸引了，等下，非得来我们包厢和薛总好好的喝上几杯啊。”
　　美女领班点了点头，依旧朝前走，嘴里说：“那是一定的，你们这么照顾我们生意，等下我肯定会来包厢里敬你们的。”
　　陈主任满意的说：“那就好，那就好，我可是等你来咯。”
　　“行，等下一定过来的。到了，请进。”
　　程红把大家都领到了包厢门口，推开了门，请大家进去。
　　大家陆续的进了包厢，薛忠良找了个机会对着程红坏笑了下，程红摇了摇头，好像示意他不要太招摇，然后挥手示意他赶紧进去，最后等他们全部进了包厢后她就告退了。
　　薛忠良见程红这么郑重其事的保密，装作什么也没发生过一样，心里不由的就放心多了，看样子，即使等下方全友问起来，也问不到什么了，程红也不想别人知道他们之间的关系。还是这样最好了，要是被方全友知道了也不是什么好事，他在这样的情况下一定会拿这事开玩笑的。
　　薛忠良一身轻松的坐到了椅子里，感觉甚好，脑袋里还回味着昨晚以及今天清早的事，脸露微笑。
　　“嘿嘿……薛总，今天你好像特别开心啊，笑啥呢？”
　　方全友看了薛忠良的表情后不由的问道。
　　“哈哈……我在笑刚才陈主任和蔡总监想赢我点钱，结果，他们打过A的时候我们也打到K了，这样算是输的最少的了。”
　　薛忠良随便找了个借口。
　　“陈主任，你就只赢了薛总这么点？”
　　方全友问道。
　　陈主任回答道：“没办法，他们风头好，我和蔡总还差点输了呢。”
　　方全友好像恍然大悟的样子，说：“我说呢，打牌打的过你的人可不多啊。”
　　陈主任开玩笑道：“主要是蔡总的水平差了点，有几手牌出的很臭的，不然至少能赢他们两级，蔡总，你说是不是？”
　　蔡总监笑道：“打牌我确实不内行。”
　　薛忠良开始点菜，没空参与聊天了。


正文 第297章 一起努力
　　终于下班了，孙玉芳稍微收拾了下东西，就兴冲冲的往约会的地点赶去。好奇怪的感觉啊，以前好像一直都不曾有过，是紧张吗？绝对不是。是兴奋吗？好像也不是。是高兴吗？也不太像。反正说不清道不明的有点兴奋也有点高兴甚至也有点紧张，或许还有点甜蜜、有点幸福、有点憧憬……
　　同一时间，袁卫国也匆匆的赶往约会地点。他的心情倒是比孙玉芳要简单的多了，仅仅只是有些急切的想见到孙玉芳，至于之后该怎么办，那就等见了面之后再说了。反正现在怎么想也想不清楚，所以干脆就不用多想了，见了面后凭感觉吧。或许，有的时候，感性一点也不错，自己是当医生的，一直以来，可能都太理性了。人生哪，还是有那么多的事情光用理性是解决不了的，感情感情，或许本意就是感性的情，爱情也是感情的一种，所以，爱情可能也是感性的而不是理性的。
　　袁卫国先赶到了约会地点，四处望了望，没有看见孙玉芳，估计她应该是没到，他掏出手机，发了条短信过去：“我到了，你到哪了？”
　　短信马上就回过来了，袁卫国看了看，是：“我在公交车上，也快到了，还有三站路。”
　　袁卫国马上回信息：“坐的是几路车？我去公交车站等你吧。”
　　“十六路。”
　　袁卫国看了信息后，没有再回，他知道孙玉芳是从哪边过来的，所以就直接去了公交车站。
　　不久之后，远远的，一辆十六路车开过来了，袁卫国不自觉的感觉到自己的心跳都好像加快了些，盘算着见了面后话该怎么说。
　　十六路公交车终于缓缓的停下，袁卫国在车子停下的同时走到了公交车的后门边，望着从车上下来的乘客。一个、二个、三个……终于，那张令他牵挂的脸出现了……好像没怎么变，不对，憔悴了很多，原来，她也在受煎熬啊，如此说来，她心里也还是有我的……袁卫国突然心疼极了，或许，我该早点下这个决定的，那样，她也不至于……
　　孙玉芳微笑着走到了袁卫国的面前，轻轻的问道：“怎么啦？呆在这里一动不动的？”
　　“没……没什么。你好像瘦了，脸色不太好。”
　　“嗯，可能是有点。”
　　孙玉芳依然微笑着。
　　袁卫国呼出了长长的一口气，然后问：“有没有想好去哪里吃晚饭？”
　　“我没想过，你安排就是了，反正对吃饭，我好像吃什么都可以的。”
　　“那好吧，就近随便找个地方吃点吧？没意见吧？”
　　“没意见。”
　　“那走吧。”
　　孙玉芳点了点头，跟着袁卫国走了，二人一时都无言了，就近找了家不大不小看起来比较干净的饭店，点了几个菜，吃起晚饭来。
　　二人默默的吃着，气氛有些沉闷，孙玉芳几次抬头望望袁卫国，见他好像依然没有要说话的意思，终于忍不住问道：“怎么不说话？”
　　“唉……不知道说些什么好。”
　　袁卫国叹着气回答道。
　　孙玉芳努力的微笑着，说：“不要那么认真嘛，随便聊聊就可以，像刚才那样两个人都不说话，气氛显得多尴尬啊？”
　　“哦……”
　　袁卫国应了声后，觉得这样不太好，又马上接着问道，“最近过的好吗？”
　　“一般。”
　　“哦……想起话题来了，你要回老家过年的吧？”
　　孙玉芳点了点头，说：“嗯，回去过年。”
　　“现在火车票不好买吧？”
　　“唉……实在是太难买了。我是第一次买这么晚的火车票，发现工作后，火车票比上学的时候难买多了，想尽了一切办法了，还是没买到。”
　　“你想尽一切办法了吗？”
　　“是啊，能想的办法都想了，这几天为了买火车票，急都急死了。”
　　“那你怎么没想到找我帮忙呢？”
　　“这个……”
　　袁卫国一口干喝光了杯子里的啤酒，然后拿起酒瓶倒满一杯，顿了顿，又一口喝光，接着再倒了一杯，把瓶子放到一边，说：“你自己心里很介意你上次说的那个事吧？”
　　“这……”
　　孙玉芳不知道该怎么回答。
　　袁卫国望了望孙玉芳，端起酒杯又一口喝完，然后拿起酒瓶把里面剩下的啤酒全部倒在了杯子里，才说道：“有些事情，要是能说清楚的话，还是要先说说清楚的，你说是不是？”
　　孙玉芳轻轻的点了点头。
　　袁卫国轻轻的说道：“我曾经也想过这个问题，而且在很多地方，比如电视、网络、报纸等等地方都经常能看到男人的处女情结的表现甚至是讨论，所以，应该说我肯定是多次想过这个问题的。可是，以前，我每次思考的结果都是认为自己应该是没有那种情结的。因为，我认为，在现在这个社会，性是比较开放的了，我是当医生的，虽然不是妇产科医生，但也能从妇产科医生那里听到很多年轻的少女来人流啊什么的事。这些事在现在虽然称不上普遍，但绝对数量却也已经不少了。人嘛，到了一定的年纪总是要谈恋爱的，在热恋中，发生性关系应该说也是很正常的事，而一次恋爱就成功的也应该不多的吧？但贞操却只需要一次就没有了，所以，很自然的，就会有很多未婚的非处女。茫茫人海中，偶尔的相遇、相知、然后相爱，又怎么能保证对方一定是处女呢？所以，没有必要保持那该死的处女情结。我曾经是坚定的这么认为的。可上次你说了之后，我回去仔仔细细的思考了，却发现，我竟然在意这个。应该说呢，也不是非常介意，也并不是说非处女不娶，但是，心里总归是有那么点疙瘩在，不知道我这样形容你能听明白不？”
　　孙玉芳默默的点了点头，没有说话。
　　袁卫国又喝了一杯酒，好像是要润润嗓子，然后继续声音很轻的接着说：“我想过要放弃，可是心底有一个非常强大的声音在叫我自己不要放弃，因为，据我目前的了解，你是一个好女孩，而且，是我长这么大难得看着有感觉并且中意的女孩，我为什么要这样放弃呢？是的，我心里的确是有那么一点点的介意，可是，这些天来，我想的越多，那点介意就显得越不重要，而你却越来越重要起来。所以，我决定约你出来谈谈，我想继续发展，看以后会不会有一个好的结果。我现在不能承诺以后一定会有个好结果，因为人的想法是会变的，我也不知道以后我们之间究竟会变成什么样，可是，我现在能向你保证，我肯定会竭尽全力的往那个好的结果去努力，不知道……不知道你是否愿意和我一起来努力试试？”
　　孙玉芳听了，觉得有点道理，事实上，这事情本来也就是该这么慢慢发展的，既然二人都觉得对方不错，那就互相给对方一些机会，再继续的交往，一起努力不是很好的事吗？应该没有比这更好的解决办法了，所以，她点了点头，轻轻的说：“你说的对，我们再互相给对方点时间，再互相给对方些机会，继续互相深入了解吧。或许，我们努力了将会有一个美好的结局也说不定，即使没有结果，也应该会有一个值得回忆的过程，不是吗？所以，我愿意和你一起尽最大的努力去试试。”
　　袁卫国望着孙玉芳的脸，笑了，很灿烂。
　　孙玉芳好像觉得有点不好意思，脸微微的红了。
　　袁卫国忍住了笑，说道：“我可不希望下次见你还怎么憔悴啊，这样不漂亮了，要神采奕奕的看起来才更健康、更漂亮嘛。是不是被买不到火车票的事给急的啊？”
　　“那倒不是……”
　　“那是为什么？”
　　“呵呵……不告诉你。你真能买到火车票？”
　　“嗯，很简单的事啊，我要是考不上大学的话，或许可以去做黄牛。”
　　“是吗？”
　　“呵呵……以前我没和你说过吗？我爸就在铁路部门工作啊，而且还是个不大不小的领导，你说给你买张火车票有什么难的？不过呢，你别告诉别人，我从来都不帮别人买火车票的，一则我嫌麻烦，二则我不喜欢干那事，不过当然啦，你是例外。”
　　“这下我真的放心了，回家过年的火车票总算是有着落了。”
　　“嘿嘿……我是不是挺能干啊？”
　　“就……算你很能干吧。”
　　袁卫国和孙玉芳打开了话匣子，开心的轻轻聊着……


正文 第298章 C市工地将要质监活动
　　晚饭后，薛忠良没有活动，他回到了宾馆房间，望了望手表，还不到八点。事实上，薛忠良这次来F市要办的事已经都办好了。陪方全友投标的事，他和方全友已经完全沟通好了，他现在走了也没任何问题了，F市该打点的人他也已经全部都去打点过了，所以按理说，他这个时候应该是在回H市的路上了。唯一让他留在F市的理由就只有程红了，很奇怪的感觉，对于新勾搭上手的女人，薛忠良好像总是特别有兴趣的。
　　薛忠良无聊的等待着，估摸着程红有没有下班，他想稍微等一会再给程红打电话，因为暗示早就得到了，今晚，她是能陪自己的。只是，刚才薛忠良走的时候，溢香楼还有好几桌客人没吃好，所以她还不能走。
　　薛忠良的手机铃声响了起来，他心想：是她吗？这么快就好了？他掏出手机望了望，是C市工地的潘亚民，一边接起电话一边心想：难道又有麻烦了？
　　“喂，薛总。”
　　“老潘，我是薛忠良，什么事？”
　　“薛总，据说明天我们这里把要搞质监活动。”
　　“据说？”
　　薛忠良觉得奇怪了，一般，质监活动是要事先通知的啊，C市的业主和监理不至于吧？连这个也不事先通知了？真要被逮出点问题，他们也逃不了干系啊。
　　潘亚民解释道：“业主和监理没有通知我们，是王经理凑巧在C市碰到了一个他们单位在别的地区的合作单位的项目经理，也是我们这个工地某个标段的项目经理，闲聊之下，才知道的。”
　　“唉……不至于吧，他们也真算是做的出来的，真够绝的，质监活动都不通知我们一下的？也还好我们不怕质监活动。”
　　“没办法，现在，他们几乎是完全把我们当敌人看的。”
　　“那也好，免得以后撕不下面子。呵呵……我记得我们这个项目好像是省水利厅质量监督中心直接质监的吧？”
　　“没错。”
　　“那明天省质监中心有人来的吧？”
　　“是的。”
　　“这下好了，哈哈……看谁整谁，娘的，我得好好的害害他们，我找省水利厅质量监督中心于主任告状去。C市也归H市管，省厅质监中心里，C市归方高工分管，哈哈……这下不让他们吃个大亏才怪。”
　　薛忠良乐了，因为省水利厅质量监督中心主任于哲民是和他同一年参加工作的，年龄比他大几岁，当年，二人一起在同一个工地上整整呆了一年半，之后回到H市，也一直是朋友关系，平时联系非常多，那关系，铁着呢。
　　“没错，方高工是我们这个工程的质监小组组长，王经理刚才问来的。”
　　“呵呵……方高工的性格你知道的，这下真的好玩了。”
　　“嗯，我知道的，方高工人比较正直，质量要求比较严格，而且，我们和他打过好几次交道了，对我们的施工质量，他还是赞不绝口的。”
　　“他是质监小组组长，我们就基本没什么问题了，其他五个标就有问题了，我再去于主任那告告状，去方高工那吹吹风，说不定能烧把火出来。我们的五大员都在的吧？”
　　“嗯，都在的。”
　　“好的。其他五个标基本不可能五大员都在的，我要想个办法，让方高工带着五大员的证书来查五大员，对照着证件上的照片来查，他本来就喜欢干这事。这下，政府监督可是帮了我大忙了，监理和业主都要喝上一壶的了。谁叫他们对我这么不客气的？这下，我的娘家人来了，有他们受的了。我明天一早就过来，还有别的事吗？”
　　“没什么了，明天见了面再说吧。”
　　“行，那就这样，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，马上拨通了省水利厅质监中心于主任的电话，电话一通，他马上说道：“于主任吗？我是薛忠良。”
　　“我是于哲民。薛总，你好。”
　　“你好，于主任。听说，这马上就快过年的了，你们还要搞质监活动？还让不让人过年了？”
　　“怎么啦？你忙着四处拜年，没空管工地，所以工地一团糟，怕我们找出问题？”
　　“你还不了解我吗？我做的工地绝对是没问题的，尤其是这些有几个标的工地，我肯定是会受表扬的。”
　　“你的质量意识确实不错，虽然也难免有瑕疵，但是比起其他人，那是好的太多了。所以我们都常说，要是施工老板都像你这样，那我们就省心多了。”
　　“呵呵……确实，有些施工老板做的活可不太好啊，你们一般都是先通知再检查的，所以，他们都是准备好来迎接检查的。”
　　“你的意思是说明天老方要来的那个工地其他标段的质量状况不理想？虽然你没有亲自告诉我，但我知道，你在那里有个标的。”
　　“我可没那么说，质量状况，方高工来看了不就知道了？方高工可是正直的人，而且质量要求非常严格。我是想问你，过年前有没有空，到时候，几个老熟人一起聚一聚。”
　　“我们是什么关系啊？当年起步的时候是在同一个工地混出来的，你就别跟我来这一套了，赶紧说正事，知道老方要去你的工地，你打电话给我想干什么？”
　　“好吧，那我就实话实说。现在C市那边，他们都针对我，比如，这次你们要搞质监活动，我们标都没收到通知。所以……我希望你和方高工说说，从严质监。”
　　“老方的性格你还不清楚吗？不用交待，他也会从严的。”
　　“这个我当然知道，不过，要是你于主任再强调一下，那效果……”
　　“你呀……好吧，等下我给老方打个电话。不过我可提醒你啊，C市可是一潭浑水，深着呢，你要去那里抢市场，可得当心点。”
　　“好的，你打了我就不给他打了，我就明天在工地和他见面好了。谢谢你的提醒，我管他浑水清水、水深水浅，只要有项目、能赚钱就行，不过，你这么一说，我会更加小心的。”
　　“小心些的好，其他的我也不多说了，哪天有空，我们这帮兄弟也聚聚啊，好像有些日子没聚了。”
　　“哈哈……你现在可是省质监中心的领导，我怎么好意思找你玩呢？人家会说闲话的，我这可是为了你的前途考虑。”
　　“去你的，只是朋友聚聚，又不搞别的。”
　　“呵呵……等我回H市的时候再看吧，有空就组织。”
　　“行。那先这样？”
　　“好的，别忘了给方高工打个电话。再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，心里偷着乐：哈哈……你们想整我，也没那么容易，这次，轮到我整你们了，通过省质监中心好好的整整你们。方高工本来就正直严格，现在质监中心主任再一交待，明天有你们受的了，我就等着看你们有多少地方需要返工吧。


正文 第299章 好吃的面条
　　薛忠良乐了一阵子之后，望了望表，已经过了九点了，这心就开始痒痒了。他心里一直都惦记着程红呢，这个时间，溢香楼里那些吃饭的人差不多应该已经都吃好了吧？她应该下班了吧？她应该不会拒绝自己的邀请吧？不过也难说，她毕竟是有老公的人，怎么可能连续在外面过夜呢？不过既然昨天都可以在外面过夜，那今天或许也行的吧？
　　薛忠良终于按捺不住了，拨通了程红的电话，但不说话，他要等着她先说话。
　　电话里传来了程红的声音：“喂，请问是哪位。”
　　“呵呵……小红啊，还记得我吗？”
　　薛忠良故意怪腔怪调的。
　　“我是程红，请问您是哪位？”
　　薛忠良继续怪腔怪调的说：两“你连我都不记得了吗？你连我的声音都听不出来吗？我们曾经可是很亲密的。”
　　“真无聊，别玩了，你再不说你是谁，我就挂电话了。”
　　“呵呵……连我的声音都没听出来啊？我是薛忠良。”
　　“你早这么说话的话，我肯定能听出来，你故意玩我呢？”
　　“开个玩笑调节一下嘛，下班了没？”
　　“你倒会找时间的，我刚走出饭店门没一会。”
　　“我千算万算才选这个时间给你打电话的，自然是比较准的。你接着是有安排呢还是准备回家睡觉了？”
　　“嗯，本来是打算回家睡觉了，不过，看样子，你想安排一下？”
　　“我的安排很简单的，床上运动，你有兴趣没？”
　　“去你的，哪有像你这样直接的？又不是找小姐。”
　　“那你想怎么安排一下呢？去喝酒么你肯定是不想再喝了，去喝茶呢其实还不如在宾馆房间里喝我自带的茶叶，喝咖啡你的兴趣也不是很大……”
　　“难道非要喝东西吗？”
　　“逛街呢天气又这么冷，而且F市也太小，熟人太多了，赶到H市去逛呢现在又太晚了。要不，继续去兜风？”
　　“你在哪里？要不先见面再说吧。”
　　“我在F市大酒店，还是你说个位置，我过来接你方便点。”
　　“那好吧，就是我们饭店往西大约500米的位置，那里有个大超市，我现在在超市里买东西，你到门口来接我吧。”
　　“好的，那一会见。”
　　“一会见。”
　　薛忠良挂了电话后，不知道怎么的又想起了林婷。或许，也该给她打个电话，即使闲聊几句也好的，免得让她觉得自己仅仅只是对她的身体有兴趣，也免得她认为由于她没有时间来和自己相会，自己连电话都懒得打了。女人很多时候还是非常吃这一套的，所以，聪明的男人在女人面前从来不会表现成只是对她的身体感兴趣的，那样，是很难得到她的身体的。可是，有必要这样做吗？我到底想要干什么呢？维持下去，等到有合适的机会再续前缘吗？还是算了吧，该放手的时候还是放手吧，干脆一点的好，这么拖泥带水的，对我和她都不是什么好事。
　　薛忠良抑制住了要给林婷打电话的冲动，出了门，可脑袋里依然想着林婷，同时，借鉴着和林婷在一起的经验，盘算着怎么才能和程红把关系维持的稍微久一些。仅仅靠常去溢香楼吃饭肯定是不够的，因为在那种场合下，也不敢多交流。所以，还是得想点别的招，事实上，我会的招并不多，不过，有一招很简单的，那就是送花，或许，她也会吃这一套的。不管她吃不吃这一招，反正买花不用花多少钱，我还是买一束吧，等她上车的时候送给她。薛忠良想到了就做，找了家花店买了大大的一束花，放在后座上，才去刚才程红说的超市。
　　薛忠良到了超市门口，没看见程红，就拨了她的电话。电话通了，但程红没有接，掐断了。薛忠良估计她应该是知道自己已经到门口了，马上就会走出来了，所以也就没有再打。果然不一会儿之后，薛忠良看到程红走出了超市的大门，站住望了望，然后直接往薛忠良的车走过来。到了车边，爽快的拉开车门，上了车，坐在了副驾驶位置上。
　　薛忠良开玩笑道：“胆子这么大？也不怕附近有认识你的人？”
　　程红笑着说：“有什么好怕的？不过只是看见我上车而已，又能证明什么呢？有些女人看见我上这样的车，说不定心里还羡慕的很呢。”
　　“你倒真是想的开。昨天没回去睡，今天可能也不回去睡了，你老公没意见吗？”
　　“他要是在这里的话那自然会意见很大的，可他不在，呵呵……”
　　“原来如此，我说呢。”
　　薛忠良转身从后座上拿起了刚才买的那一大束花，递到了程红的面前，说，“送给你的，喜欢吗？”
　　程红明显的一怔，又惊又喜，这一刻她的心里可是百般滋味在心头，可是她马上掩饰了自己的真实情感，一边接过了花，一边淡淡的说道：“没什么喜欢不喜欢的，我已经过了那个年纪了，这一招，对那些少不更事的少女或许更有效。”
　　“是吗？原来这样的啊？我还以为花会对少妇更有效的呢，看样子我错了。有没有想过去哪里？”
　　“我肚子有点饿了，带你去一个地方吃碗面条吧，那里的面条非常好吃的。”
　　“是手擀面吧？F市的很多小吃部里做的手擀面都很好吃的，我以前也很喜欢吃，不过最近几年没怎么去吃过了。”
　　“原来你也喜欢吃啊，那实在太好了，我知道有一家做的特别好吃。”
　　“那赶紧指路吧。”
　　薛忠良说着，启动了车子。
　　二人很快到了一家小面馆，很小很小的面馆，营业面积不过20平米左右，卫生倒还可以，最好玩的是门口贴着一副对联：“忙里偷闲喝点小酒，急中放缓吃碗面条。”
　　二人点了两碗肉丝面，开始吃了起来。手擀面做的确实很好吃，还有那切碎的五花肉加辣椒熬出来的豆瓣酱更是非常非常的香。薛忠良一天也尽喝酒吃菜，没吃过饭，而且这面条和豆瓣酱实在是太符合他的胃口了，所以几口就把一碗面给吃完了，点了根烟抽着，感觉非常舒服。
　　程红笑道：“原来你比我还饿。”
　　“我倒还没个感觉到很饿，主要是这面条实在太好吃了，尤其是这豆瓣酱，实在是太开胃了。”
　　“再来一碗？”
　　“不要了，不要了，吃不下了。你慢慢吃吧，别着急。”
　　“呵呵……没想到，这三块钱一碗的面，你这个大老板也能吃的这么香，你手里点着那根烟都比这碗面贵。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良笑了笑，没有说话，却陷入了沉思：很多时候，好吃不好吃和贵或者便宜的关系可能并不大，三块钱自己也可以吃的很开心、很舒服、很饱，而当自己面对三百元甚至三千元一桌的饭菜时，却没有任何胃口。再好吃的东西，吃多了也就不想吃了，可能白米饭要稍微好点，当碰到很久没吃过的东西或者一直都没吃的过东西的时候，就会比较想吃一些。怪不得古人说食色性也，其实对于男人来说，女人在这一方面真的和吃的东西很像。想到这里，薛忠良不由的望了望程红，对于自己而言，她就像是这面条，昨天自己吃了第一碗，味道很好，所以今天还想吃。可面条不比白米饭，而她绝对不可能是自己的白米饭，所以，吃多了后，肯定是会腻的。可自己的白米饭在哪里呢？我是否会以后就只吃自己的那碗白米饭呢？对于外面的各式各样的美食的诱惑，我是否有足够的能力抵挡呢？
　　“看你好像若有所思的样子，在想些什么呢？”
　　程红差不多吃饱了，见薛忠良好像在想着心事，就问道。
　　薛忠良停止了思考，笑了笑，才说：“在想昨晚和今早的事呢，感觉像做梦一样。你吃好了吗？”
　　“嗯，饱了，剩下的吃不下了。”
　　“哦，那接着去干嘛？”
　　薛忠良接着转身叫老板娘，“老板娘，多少钱？”
　　老板娘一边走过来一边说：“六块。”
　　薛忠良掏出了一张二十的，递了过去，嘴里说：“不用找了，剩下的钱向你买这罐豆瓣酱，可以吗？”
　　“那太谢谢了。我里面有和这个一起熬好的整罐的，我去给你拿一罐吧，你稍等。”
　　老板娘接过了钱，去拿豆瓣酱去了。
　　程红问道：“这么喜欢吃？还买一罐回去？”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，很合我的胃口，难得碰上这么好吃的豆瓣酱，就买一罐回去慢慢吃。”
　　“哦……”
　　“接着干嘛去？”
　　“随便啦。”
　　“随我的便吗？”
　　程红不理他，老板娘拿着豆瓣酱过来了放在了桌上，薛忠良说道：“谢谢哦。”
　　“不客气。”
　　老板娘说完又走了。
　　薛忠良拿起了豆瓣酱，站起身子，说：“吃饱了，该去房间做运动了，你觉得怎么样？”
　　“呵呵……吃饱了马上做运动，对身体不好的吧？”
　　“那先上车吧，上了车慢慢商量接着去做什么吧。”
　　“也行。”
　　程红说完也站了起来。


正文 第300章 男欢女爱
　　二人出了饭店上了车坐好后，薛忠良才问道：“接着去哪？”
　　“说实话，我也不知道去哪玩才比较好。你看着办吧。”
　　“只是你不想马上去房间做运动，是吧？”
　　程红望着薛忠良，笑眯眯的说：“你真的这么猴急吗？”
　　“你说呢？要不，先让我亲一口解解渴吧。”
　　薛忠良笑着凑过嘴去。
　　“不要，刚吃完面口都没漱做的。”
　　程红移开了脸。
　　“有什么关系吗？两个人都吃了面的。”
　　薛忠良伸过手去把程红的脸转过来，亲了上去。
　　程红也不再躲了，大大方方的迎合着，任由薛忠良亲着，等到嘴终于空出来就说道：“你年纪也不小了，怎么还和小男孩一样，这么猴急呢？”
　　“呵呵……我可不是见到每个女人都会这样的。”
　　“是吗？”
　　程红有点不信的问道。
　　“当然。”
　　“那也不会只对我一个人才这样的吧？”
　　薛忠良点了点头，应道：“嗯。”
　　“没想到你这么老实。”
　　“呵呵……就算我说我只对你一个人这样，你也不会信啊，无谓的辩解有什么用？还不如老实承认得了，还能博得一个老实人的称号。”
　　“原来你是最不老实的老实人。”
　　“干我们这行的，真正的老实人是干不好的。”
　　“干你们这行好像赚钱很容易吧，平时基本都在饭店吃饭，抽的都是中华，喝的都是五粮液茅台，开的都是高级车。”
　　“这叫应酬，即使亏钱也得这么干，不然，怎么可能有活干呢？干我们这行的确实都要像你刚才说的这样做，可真正赚钱的，也只是一部分人，甚至还只是一小部分人。不是有个说法叫行行出状元吗？干我们这行，也得干好了才能当老板。要是像你说的那样赚钱很容易的话，那岂不是大家都来干这行了？可事实上，做这行的人也并不是特别多啊。”
　　“倒也是哦，几乎可以说不管干哪一行，干好了干大了都能赚大钱的。”
　　“就是这么回事。呵呵……我们总不至于就这样坐在车里闲聊吧？F市晚上能玩的地方真的比较少的，浴场之类的我们一男一女总不太适合去吧？要是可以的话，我倒不介意一起去洗个鸳鸯浴的，那也挺舒服的。我们俩能一起去的无非就是茶楼、酒吧、迪厅、卡啦OK、电子游戏厅之类的场所，你觉得去哪一类地方好呢？”
　　薛忠良一边说着话，一边启动了车子，他觉得一直这样坐在车里聊天也不是个事。
　　“说实话，哪一类我都没什么兴趣，算了，时间也不早了，还是去宾馆吧。”
　　“哈哈……早说嘛。”
　　薛忠良说完，一踩油门，车就动了。
　　“呵呵……竟然这么开心？”
　　“也没有啦，只是这个时间，我确实找不到什么合适的活动啊。本来或许可以陪你逛逛商场之类的，可是，现在的时间又晚了点了，去H市逛呢，赶到那里人家都关门了，在F市逛呢，碰到熟人的概率实在太大了。其他的，要是去茶楼喝茶，真的还不如在宾馆房间喝我自己带的茶叶，茶楼的环境还不如宾馆房间里的环境好呢；喝酒呢，我知道你肯定没什么兴趣，刚才还闻到你嘴里有好大一股酒味呢，你晚饭的时候没少喝吧？蹦迪呢，我们已经过了那个年纪了，老胳膊老腿老腰的，指不定一不小心还可能会蹦出点问题来呢，那可就麻烦大了；卡啦OK呢，一般也是要人多点边唱边喝才有劲的，两个人去找个迷你包厢，得唱的累死，还没劲；还有电子游戏厅、电影远之类的，也都是没什么劲的，我想，你也不会喜欢的。所以，我觉得一起回宾馆房间是最佳的选择了，可以上上网、看看电视、喝喝茶、聊聊天、洗洗澡什么的，等有感觉了，就可以直接上床做运动了，你爽我也爽。”
　　程红叹着气说：“唉……这年头我们这个年纪的人哪，还真是不知道玩些什么好了，好像除了赌博是永远的活动之外，其他的，都没什么意思了。可我呢，每天早上十点半上班，晚上基本都得九点左右才能下班，下午午饭和晚饭之间的空隙可以休息一下，但没有休息天的，连打麻将的时间都没有了。”
　　“不打更好，赌博不是好东西，呵呵……我个人认为，赌博和吸毒都不是好东西，是绝对不能碰的，所以，我除了打打交际麻将或者牌之外，其他时候是绝对不玩的。我说怎么有那么多的人喜欢赌博呢，原来是没什么可玩的缘故啊。”
　　“唉……我老公就是不争气，就是喜欢赌，而且老是输。”
　　“行行出状元，赌的好的有水平的会搞鬼的也能赢的。我忘记了从哪里听到过一句话了，是这么说的：赌博赌博，就是先赌后搏，没有实力的只会输，而有实力的即使输了，也能耍诡计甚至干脆抢回来。”
　　“我老公倒也没赌那么大，他也没钱赌那么大，就是平常这样打打麻将打打牌，一年多则输个几万元，好点也能输个差不多一万左右的。说了还不听，前几天，我们吵架了，他一怒就提前回老家过年去了，其实我知道，他回到了老家，没人管了，就可以日夜不分的打麻将打牌了。”
　　“权当娱乐吧，别赚的还不够输的就行。他也真够厉害的，竟然这样跑回老家去了，放着这么漂亮的老婆在外面，他也能放心？”
　　“呵呵……只是这样的娱乐花费也太大了。他回去了，不是正好便宜了你吗？”
　　“嘻嘻……你也占到便宜的哦，在床上的时候，你不是也爽的很吗？”
　　薛忠良和程红二人胡乱的聊着，很快就到了宾馆的房间。进了房间后，薛忠良关门的时候就顺便把请勿打扰的牌子挂了出去，然后说：“你随便，我给你泡茶去。”
　　“我先上下洗手间。”
　　程红说完，进了洗手间。
　　薛忠良看了看电热水壶，里面还有一大半的水，就摁了开关，开始烧水，准备泡茶。他做完了这些后，去找出电视遥控器，打开了电视，然后走到桌子边动了动鼠标，等屏保消失后，开始上网。
　　程红很快就出来了，走到薛忠良的身边，问：“你在看什么呢？”
　　“体育新闻。”
　　“你不上QQ的？”
　　“我从来不上的。”
　　“让我来上QQ吧。”
　　“行，稍微等一下，我这里已经点开的几个新闻看看好。”
　　“好的。你们男人真奇怪，体育新闻有什么好关心的。”
　　“你们女人真奇怪，电视剧有什么好看的。哟，水开了，我给你泡茶去，你玩电脑吧。”
　　薛忠良说着，站了起来，去找茶叶泡茶去了。
　　薛忠良泡玩茶后，两杯都端了过来，放在电脑边，然后坐到了程红的身边，看着她聊QQ。程红打字的速度倒也不慢，看样子，平时有空的时候聊QQ也是经常聊的。薛忠良自然不会只是无聊的坐在边上看，他有一句没一句的和程红闲聊着，双手更是搂住了她的身子，手掌在她的平坦光滑的小腹上轻轻的抚摸着，脑袋里却忍不住想起了倩倩。这样的场景，当初在H市自己的房子里和倩倩一起住的时候是经常发生的，现在，场景依旧，只不过是换了个女人而已，可是，现在自己最想的女人却是倩倩。倩倩，你还好吗？身体好吗？工作顺利吗？工资够不够花？你是不是也会经常想起我呢？……
　　薛忠良脑袋里比较乱，手上却不乱，慢慢的往上进攻，终于攀上了双峰，轻轻的揉捏着、抚摸着……
　　程红倒也不排斥，当然，这或许也和薛忠良的进攻速度有关系，慢慢的、慢慢的激发着她的情欲，弄到她心里也开始想了，再登上高峰，她自然也就不反对了，因为在这个时候，男人的爱抚和按摩对她而言绝对是享受。
　　薛忠良一点也不着急，他脑袋想象着倩倩，似乎有把程红当做倩倩的感觉，双手在她的胸前慢慢的活动着，感觉到很舒服、很快乐、很满足、很惬意……
　　就这样，一个呢眼睛盯着屏幕，双手打着字，脑袋转着别的事，和别人聊着天，同时感受着薛忠良给她带来的按摩般的舒适享受，虽然一阵阵的激发着她的情欲，但也不是那么着急。而另外一个呢脑袋里想着别的女人和之前的种种，双手却从身边这个女人的身上得到一些慰藉，甚至把身边的这个女人当成了想象中的那个女人，他还在做梦呢，自然也不心急。
　　许久许久之后，薛忠良的双手终于开始往下移了。当他把双手移到程红的腰部的时候，程红很自然的就配合着他收腹了，于是，他的双手很顺利的就到达了她的圣地。天哪，之前的爱抚和按摩的效果是极其良好的，下面早已洪水泛滥，内裤都已经湿透了一片了。薛忠良却依旧不着急，只是找准了位置，用手指不停的摩擦着、刺激着……
　　又过了一些时间，程红终于忍不住了，轻轻的夹起了双腿。
　　薛忠良这时候才问道：“舒服吗？”
　　程红点了点头，说：“嗯，很舒服的。”
　　“你好浪哦，这么多水，内裤都湿透了。”
　　“正常的女人都会这样的，这是忍不住的。”
　　“可以开始做床上运动了吗？”
　　“呵呵……这运动一定要在床上才可以做吗？”
　　“嘿嘿……角度合适就行，在哪里都可以，只要主动方能方便省力就好了。”
　　薛忠良说着，开始动手解除程红的衣物了。程红自然是非常配合的任由薛忠良脱去了她的所有衣物。
　　薛忠良望着身前这个站着略微分开双腿、双手轻轻的撑着电脑桌、眼睛望着电脑并且高翘臀部的完全赤裸的背影，竟然有点呆住了，实在是太像倩倩了，曾经，也是这样的姿势，倩倩也任由自己……
　　程红等了会，发觉背后没有动静了，觉得有点奇怪，不由的转过了头，见薛忠良衣服都还没脱，只是呆呆的望着自己，就笑着问道：“你怎么啦？难道我的背上开花了吗？”
　　薛忠良马上反应了过来，微笑着随口胡扯道：“说实话，从这个角度看女人，我以前看得还真的不太多呢，因为我总是喜欢看前面，即使偶尔的从背后看过几次，也都没这次看得这么仔细的。我现在才发现，原来，从背后仔细看你，也是这么美的，美背、美臀、美腿，真的很美，感觉没有一丝多于的地方也没有一丝缺少的地方，是那么的恰到好处，找不到一点瑕疵，就好像是一尊完美的艺术品，有点神圣的样子，我都有点不敢亵渎了，连手都不敢摸上去了。”
　　程红听了薛忠良的话后显然很是受用，犹如吃了人参果般，全身软软的，感觉就好像在云里飘啊飘的，嘴里轻轻的“唔嘤”了一声，并没有说话，只是望着薛忠良，无比灿烂的笑着，脸好像微微的有点红了。
　　事实上，本来薛忠良只是随口胡扯的，什么狗屁美不美的，什么像艺术品不敢亵渎那全都是那么随口一说的，要不是刚才因为在这个场景下突然想起了倩倩，他早就已经三下五除二的脱光了自己的衣服真刀实枪的干上了。但是，奇怪的是，眼前程红的这个姿势真的让薛忠良有点震惊了，美啊，真的是绝美。可能是刚才薛忠良随口胡扯的话影响了薛忠良的意识了吧，他现在真的觉得程红摆的这个姿势特别特别的美。程红本来脸蛋就长的漂亮，现在又笑的那么灿烂，脸色微微的有点泛红，皮肤又好，实在是太迷人了。往下看，是高耸挺拔的胸部，当然现在这个角度只能看到侧面一点点，可是，冰山只露一角才能给人以充分的想象空间。还有她的双臂、她的后背、她的有点扭的小蛮腰、她高翘的扭向一边的性感臀部、修长的双腿，在这个姿势下，看起来的感觉竟然是无一处不完美。薛忠良突然冒出了个念头，他想拿个照相机把自己看到的这一切给拍下来留做纪念，他坚信，这一定是程红最美的姿势之一了。看样子，有的时候对女人来说，角度和姿势实在是太重要了，怪不得网上的那些照片看起来基本上都特别好看，原来是专业人士找到了最合适的角度和姿势，自然拍出来就要好看的多了。
　　薛忠良有点迷迷糊糊的，甚至可以说是有点情不自禁的，慢慢的凑过去吻上了程红的嘴。程红怔了怔，对薛忠良的表现显然是感到有点意外，但是更多的是开心：这个男人，和其它的那些男人还是有点不一样的，他好像不仅仅只是为了找自己发泄欲望……于是，她也动了情，深深的吻着他。
　　程红想动一动，换个姿势。薛忠良制止了她，停止了亲吻，分开了嘴，说：“红，别动，我就喜欢你这个姿势，我觉得，你摆这个姿势是最美的，能迷倒所有的男人。”
　　程红点了点头，没有说话，一副任你摆布的样子。
　　薛忠良再也忍受不住了，飞快的脱光了自己所有的衣物，挺枪上前，不过并没有马上进去，只是不断的在外面刺激着她。当然，双手和嘴也没有闲着……
　　程红渐渐的不堪刺激了，她什么话也不说，坏坏的，找了个机会，臀部微微的一迎合，就把薛忠良的宝贝完全吞了进来，刹那间的充满扩大让她觉得很满足，然后，她嘻嘻的笑了。
　　薛忠良先是感觉一滑溜，然后感觉到一阵暖和，接着发现被紧包了，还有点湿滑柔软……好爽的感觉啊，男人，需要的就是这样的感觉……接着，那就要肆虐了……感觉她的身体已经充分的准备好了，应该是禁得起的……
　　薛忠良开始动了起来，嘴也不空着：“红，你好骚哦，这么主动，这不成了你强奸我了吗？”
　　“哪有啊？是你自己凑的太近了，一不小心就滑进来了。”
　　“是吗？那我抽出来了？”
　　“不要……”
　　“那你叫我几声好听的来听听。”
　　“好老公，疼我吧……好哥哥，爱我吧……好老公，我要……使劲……使劲的爱我吧……唔嘤……舒服……再使点劲……深一点……好哥哥……快点……手抓我这里……用点劲……哎哟……疼……稍微轻点……”
　　听着程红嗲声嗲气的话，薛忠良感觉特别的来劲，不知道怎么的，他突然觉得今天这次的感觉特别棒，状态也特别好，看样子，这次应该是持久战了。像这样子，才有点做爱的感觉嘛，如果仅仅只是发泄的话，是不可能达到这样生理和心理都非常愉悦的效果的。奇怪的是，为什么自己会对这个女人产生这样的感觉呢？她有什么特别的地方吗？好像也没有啊。难道是自己刚才突然发现了她的美才让自己这样的吗？应该不是吧。难道还是因为倩倩？我又一次把另外一个女人当成倩倩了？倩倩对我来说真的有这么重要吗？好像应该也不至于吧？那究竟是怎么回事？反正好像有个东西拨动了自己心底的某根弦才让自己这样的，究竟是什么东西呢？算了，算了，这个时候，我何必去想这些呢？反正都是想不通的，管他娘的呢，现在怎么干更爽我就怎么干吧，其它的什么都不重要，如此而已。薛忠良的动作不由的更粗野了些，同时嘴里也不忘记提醒道：“红，我要略微粗暴点咯，你要是受不了就说哦。”
　　“嗯……来吧……哦……嘶……爽……”
　　二人都迷失在了这无尽的欲海中……


正文 第301章 有原则的方高工
　　由于早上又忍不住做了一次早操，而且还等到程红起床之后才退房出的门，所以当薛忠良赶到C市工地项目部的时候，已经过了十点了。事实上，薛忠良心里是一点都不着急的，他认为即使这个时间才赶到也肯定是比省质监中心的人要先到的。因为，一般情况，省质监中心的人早上肯定是要先到中心上班的，然后可能还要稍微处理一点事或者闲聊几句话先，等到出门的时候，也差不多该是九点以后了，路上又不会急着赶路，所以，到达工地差不多也该是吃午饭的时间了。
　　薛忠良在潘亚民的迎接下进了项目部，寒喧之后随口问道：“老潘，他们到了没？有没有消息？”
　　潘亚民笑着摇了摇头，说：“不清楚。”
　　“哦，我习惯按常规思路了，忘了这里的业主和监理都不理我们的，是不会随时和我们通消息的，你也懒得打电话问他们，所以，我们暂时是得不到任何消息的，算我问了个笨问题。”
　　薛忠良笑着说完话后，打开包，拿出软中华，办公室的几个人每人都扔了一包。
　　潘亚民接过了烟，笑道：“薛总，你还是打个电话问方高工吧，他对你，应该说是格外的好了。王经理可是有点着急的，他听说方高工是质监小组组长，好像有点慌的。王经理，是不是啊？”
　　王勇锋点了点头，说：“这点个方高工，我可是领教过好几次了。整个省质监中心，他最难搞了，油盐不进的，要求又来得个严，样样都要上纲上线的，动不动就说按规范来。他好像认为他自己是拯救我省水利工程施工质量的救世主一样，软硬不吃，整天就是整改、返工，那质监意见书下来后，非得折腾的施工单位花很多钱不可。”
　　薛忠良哈哈笑着说：“哈哈……方高工确实是这样的人，其实，像他这样的有原则的人，我还是很佩服的，因为在这个社会，随波逐流容易，而坚持原则可不是那么容易的啊。我在施工，王经理你就放一万个心吧，我的施工质量，方高工可是一清二楚的，我的项目几乎全部都在H市的范围内，被他质监的次数可多了去了。就这个工地而言，从质量到进度，我们虽然遇到了那么多的麻烦，可依然是第一的，方高工怎么好意思批评我们呢？嘿嘿……这次，其他几个标可能要惨了，找哪里质监都好，干嘛非去找省质监中心质监呢？而且质监小组组长又是方高工，他们还不麻烦啊？在六个标中，本来我们标的施工质量就是做的最好的，而且又是在监理、业主的百般挑剔下，质量自然更是没的说，这点方高工绝对是看的出来的，我们只有受表扬的份，倒霉的只会是其他五个标。而且，我一直在F市、H市做项目的，方高工自然接触的多了，由于我的施工质量一直都比较过硬，他待我还是很不错的，经常说我是水利施工老板之中的楷模。所以，这次，绝对有好戏瞧了。”
　　听了薛忠良的话后，王勇锋心里的石头总算落了地，笑道：“薛总说的对，确实，我们有这样的施工质量在这里摆着，明显比其它五个标要好一、两个档次，而且，你和他接触的次数也多了，互相比较熟悉，他也比较看得起你，所以他不可能来挑我们的刺。这下，其它标段可真的有点麻烦了，确实有好戏瞧了。”
　　“哈哈……谁让业主和监理这么刻意针对我们的？造就了我们这么一个楷模出来，有比较才会有差距，这下啊，照我说，其它标是有难了。我们这样或许也叫苦尽甘来吧？”
　　潘亚民笑道。
　　薛忠良轻松的笑道：“呵呵……这次是运气好，刚好质量监督单位是省质监中心，要是质监单位是C市质监站的话，那我们可真的就麻烦大了。即使我们做的再好，也肯定是被挑刺的对象，而其它标做的再差也不会有事，要是那样的话，我们就会心里很不服但是又有苦没处诉，心态会变得很不好的。”
　　“这样说来，我们运气确实不错。不过，指挥部的人肯定也不想让省质监中心质监的，谁不知道方高工的认真仔细严格啊？业主见了他也都慌的，我们这工地安排省质监中心质监肯定是上面的意思。”
　　王勇锋推测道。
　　沈土根赞同道：“应该是这么回事，要不是上面安排的，当地的业主才不会去请这么一尊大神呢，这有点搬石头砸自己的脚的意思了。”
　　“王经理，沈总，其它三大员呢？”
　　薛忠良问道。
　　王勇锋笑着答道：“薛总，你就放一万个心吧，都在的，去工地了。”
　　薛忠良大笑着说：“哈哈哈……要是方高工拿着五大员的证书复印件在工地一一对号的查五大员的话，我看其它标能到几个，照方高工的脾气，他们不挨训才怪，连监理都免不了要挨训了。我猜方高工一定会这么说的：‘我都早就通知你们今天要搞质监活动的了，你们五大员都还到不齐，你们说平时五大员都是在工地的，骗谁哪？谁信哪？你们监理给五大员考勤，是怎么考考的？怎么都是满勤的啊？纸上画画容易的，事实上呢？’”“哈哈……”
　　沈土根听了大笑，笑完后才说，“就是这个语气，薛总学的真像。”
　　潘亚民笑着说：“呵呵……看样子，大家都和方高工接触的次数比较多的嘛。”
　　王勇锋点了点头，说：“那当然啦，我们K市还不是归H市管？只要是省质监中心质监的，H市范围内都是他负责，又怎么可能碰的少呢？现在几乎可以说在H市范围内的施工单位、监理单位、设计单位、业主单位等各参建单位见了方高工就没有不慌的。”
　　薛忠良解释道：“嗯，是这样的。省质监中心里那几个人的工作范围是按地域划分的，基本上是一个人负责一个地级市以及下辖的县或者县级市，方高工就负责整个H市以及下辖的县或者县级市。F市、C市、K市等县级市自然都归他管，所以，我们和他的接触自然就少不了了。我打个电话问问方高工，看他已经到哪里了。”
　　其余三人都点了点头。
　　薛忠良拨通了方高工的电话，等电话一通，就马上说道：“方高工您好，我是薛忠良。”
　　“薛总，知道我要来你们工地，就先来打招呼了？你知道的，这招对我是没用的，我肯定是一视同仁的。”
　　“哈哈……我还不知道你？你就放心吧，方高工，我又是稳拿第一的，绝对又是挨你批评最少的。我是欢迎你来的，你经常来给我提提意见，也是给我提提醒、敲敲警钟的意思，我也好趁机向您学习学习，争取在我赚钱的基础上把工程质量做到最好，你看着放心，我也睡的安心，这才是皆大欢喜嘛。你说是不是啊，方高工。”
　　“是的，是的，你说的太好了。要是所有的施工单位和施工老板都有你这样的素质、都像你这么想，那我就省心了。可目前的状况，唉……”
　　“所以，还需要您这样的人多受累啊。呵呵……这个话题太沉重，不聊这个了。你到工地了没？”
　　“快到了，对了，你是几标啊？”
　　“我是六标。”
　　“哦……怪不得他们叫我从六标开始看，原来是想让我看了你的觉得还比较满意，然后去看其它标的时候标准放低点啊？”
　　“有这样的安排吗？我还没接到通知说你马上要到我们标了呢。”
　　“本来我倒也无所谓的，先看六标还是先看一标随便的，现在，我改变主意了，先去一标，然后按顺序来，你的六标最后。”
　　“哈哈……我更无所谓了，你要是先来我们标，我还是那句话，等和别的标比较比较再说我们的缺点。你要是先去一标，那句话我都不用说了。”
　　“你放心，我肯定会公道的。”
　　“这我相信，那我就在工地等候您的大驾光临了？”
　　“别这么客气，其它还有什么事吗？”
　　“没事了，我打电话给您就是确认一下您什么时候到我们这边，现在我心里已经有数了。”
　　“那好，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，请向其它人说道：“方高工快到工地了，他到工地后先去一标，然后按顺序一个标一个标的过来，到我们这里，估计至少得是晚饭时间了。所以呢，我们现在没什么事了，该干什么就干什么去。你们三个呆工地呆的很辛苦吧？走，我们出去好好的搓他一顿，猛喝几杯，然后找个浴场泡泡干净，弄个小姑娘搂搂、摸摸，轻松轻松，怎么样？你们应该都没意见吧？”
　　王勇锋哈哈笑着说：“这种好事谁会有意见呢？”
　　“难说的，有些气管炎的同志会有意见的。哦，差点忘了，老潘，交代厨房，午饭后去买些好菜吧，晚上那桌菜整个三、四百块钱 的标准吧，不用整太好的，方高工有可能在我们项目部吃工作餐的。另外去买点白酒，千万别买茅台五粮液这些高档的，泰山特曲就行了，方高工就喜欢这调子。”
　　薛忠良交代潘亚民。
　　“好的。”
　　潘亚民应了声后，起身去厨房交代了。
　　不久之后，薛忠良、潘亚民、王勇锋、沈土根四人一起出发去C市潇洒了。


正文 第302章 各怀鬼胎
　　快五点了，薛忠良终于见到了省质量监督中心、指挥部、监理部的人一起来到了他的工地。在他们陆续下车之后，薛忠良赶紧迎上前去寒喧，同时叫潘亚民发烟。潘亚民给所有来的人包括驾驶员每人都发了一包软中华，倒也没有人不收。
　　寒喧之后，方高工首先切入了正题，他说：“薛总，前面几个标的情况可都不太好啊，希望你这里别让我失望啊。”
　　薛忠良笑了笑，说：“方高工，看你的脸色我就看出来了，前面的检查情况你一定很不满意，不过到了我这边，你尽管放心，我薛忠良的工地，不管哪一个，都禁得起你方高工的严格检查。虽然，我这里也不可能完全达到规范的要求，但是，及格水平绝对是绰绰有余的。耳听为虚，眼见为实，多余的话我也不说了，请，方高工、郭指挥、黄总监，请检查。”
　　方高工一马当先，往工地里走去了。
　　郭根华嘴里嗯了一声，也跟着方高工迈起了脚步，心里想：这薛忠良毕竟是H市来的，看起来和方高工的关系不错啊。他这里在我们和监理部的刁难下，质量确实是所有标段中做的最好的，这一次，可是被他大大的占了个便宜。他五大员也是在我们的强烈要求下一直都到位的，这次检查的情况，肯定是他最好了。人算不如天算哪，其它几个标，这次看样子是不返工都不行啊，而他这里却因祸得福，就不需要这笔损失了。
　　黄巨龙点了点头，也往工地力去了，心里也是百般滋味在心头：本来，是大家说好了联合一致对付薛忠良的，所以业主监理都对他看的比较紧，所以，他这里的施工质量确实是顶呱呱的。可现在看来，最终占便宜的还是他，其它标段很多地方要返工，要整改，这次损失可大了，而他这次可以偷着乐了。
　　薛忠良看着业主和监理们的脸色，心里就暗暗好笑：哈哈……你们就对付我吧，逼的我把质量做的这么好，这次我自然是不管怎么检查都不会有任何问题的了。看你们的脸色就知道了，方高工肯定是对前面几个标的情况相当不满意，难听的话都已经说出口了，所以你们一个个才会摆着这么一张臭脸吧？好玩的，要是接下去你们还这样的话，看我在H市没事的时候不整天跑到省质量监督中心去在方高工和于主任面前说你们的坏话才怪呢。我跑去说的多了，他们自然就对其他标段检查的更严格了，而我这样的施工质量，自然是不慌的，到那个时候，看你们怎么办？我的运气真是不错，幸好这个项目是省质监中心质监，如果是你们C市质监站质监的话，我可能真的要被你们活活玩死了。
　　大家各怀鬼胎的走进了工地，开始检查起来。应该说，薛忠良的工地上的质量情况确实很好，事实上这是由以下两个原因造成的：一则薛忠良本来相对于其他的施工老板来说胆子就要小些，法律后果要考虑的多些，本身质量意识也确实比其他人要稍微强些，所以施工质量也很自然的要比其他标段稍微好些；二则C市的业主和监理对薛忠良这个标段一直看的比较紧，平时处处挑毛病，薛忠良他们虽然也有些意见，但业主和监理的吹毛求疵的指示却也不得不执行，所以质量做的又更好些了。在这两个因素的影响下，薛忠良标段的施工质量比其他标段的可就好的太多了，当然，施工成本也增加了很多，可这次，在方高工的严格监督下，却是极可能占大便宜的。
　　在工地里才走了没几步路，方高工的脸色明显就缓和多了，他一边四处检查着，一边对身边的郭根华说道：“郭指挥，六标现在看起来施工质量还是不错的嘛。”
　　郭根华点了点头，说：“六标的施工质量一直都是最好的。薛总的质量意识还是比较强的，非常配合我们指挥部以及监理部的工作，对于他们的施工质量，我们指挥部也是比较满意的。”
　　“虽然不是十全十美，但是，能做成这样，确实从质量上来说，合格那是绰绰有余的了，我们的目标是保证合格，争创优良嘛，所以，算是基本达成目标了。不过呢，可千万别听了我这句话，以后就不能继续保持这样的施工质量了啊。”
　　方高工说着，终于脸露微笑了。
　　黄巨龙听了方高工的话，心里不由的一阵紧张：就这样的施工质量还仅仅只是合格？那优良要做成什么样呢？早就听说省质量监督中心的方高工要求特别严格，可没想到竟然严格成这样。事实上，很多优良工程本身质量做的并不怎么样，全靠关系好，资料做的好而评上优良的，要是质监人员都和方高工这样严格要求，那能有几个优良工程啊？看起来，方高工和这个薛忠良好像很熟悉的样子，可依然还是这么严格要求，嘴上都不肯松一松夸几句的，难道，刚才他前面发的火是真的？他真的会发一份文件到我们公司去吗？那样的话，公司会怎么看我呢？说实话，前面五个标的施工质量确实不怎么样，可是，我作为总监，又哪里管的住施工单位啊？施工单位和业主的关系比我们和业主的关系要好的多了，说白了，各地的施工单位和业主是儿子与老子的关系，每个地级市、县和县级市的施工单位的前身基本都是水利局的直属施工队，现在虽然改制了，但是和水利局关系那可是源远流长啊，多少水利局的领导或者工作人员的证件都放在这些施工单位啊？这是最直接的经济利益，另外，改制的时间并不长，很多局里的领导都是从施工单位上去的，也就是说各地施工单位的领导和水利局的领导以前都是同事关系，那关系，可是硬着呢。而我们监理单位不过是业主请来的家教而已，管呢是要我们管管的，但是打又不能打，骂又不能骂，具体该怎么操作还不是得业主说了算？所以，这个项目的施工质量做成这样，都是施工单位和业主的责任，作为我们监理来说，我们也是想管好的，可是我们没有权利啊，业主也不可能彻底的给我们权利，给了我们权利他们干什么去？我们没有权利，又怎么管的住呢？更不用说要管好了。
　　方高工和郭指挥一边轻声的聊着，一边在工地上逛着，碰到需要施工单位解释一下的时候就由王勇锋负责发言，很快，就在工地上逛了很大一段路了。对于整体的质量情况，方高工是相对满意的，所以，气氛也比之前在其他几个标检查的时候轻松了不少。
　　方高工见进了工地后，总监黄巨龙虽然一直在他的身边，却一直没有说话，就问道：“黄总，怎么不说话了？在想什么呢？”
　　黄巨龙笑了笑，说：“没什么，我在仔细听您和郭指挥说的话。”
　　方高工一边往前走一边说：“刚才我的话或许重了点，你可别往心里去，我就是见不得施工质量打马虎的。现在看来，你们监理的工作还是很有力度的，至少，六标，你们就监理的很好啊。这以后啊，要其他标段都向六标学习，你们质量控制要更严格一些，施工质量就得每个标都像六标这样才行。当然啦，安全工作等其他方面也不能放松。”
　　黄巨龙点着头说：“是的，是的。我们也要好好研究一下，找出自身的不足，争取督促其他各标段提高施工质量，达到省质监中心的要求。”
　　方高工点了点头，说：“嗯，这样就对了，我们来检查，不是刻意要针对谁的，但事实就是事实，事实上这次检查质量情况的确不好，那么我们就应该正视、应该整改，该返工的还是要返工。我下次再来工地的时候，要是发现这次暴露出来的问题还没有彻底改掉的话，那我就是再忙，也得在你们工地多住些日子了，督促你们一定要达到我们的要求。要是那样的话，恐怕你们都不会太欢迎我的。”
　　郭根华连忙说：“怎么会呢？我们肯定是欢迎方高工常驻工地指导我们的工作的，那样的话，我们这个工程的质量就绝对有保证了。”
　　“呵呵……”
　　方高工笑笑，没说话。其实，他自己心里是有数的，由于自己的公事公办和严格要求，各个工地事实上都是不太欢迎自己的，郭根华也仅仅只是嘴上说的好听而已，要是自己真的住到工地上来了，那他可就要偷偷的骂娘了。如今这世道，好多人都睁一只眼闭一只眼了，也有很多人劝自己不要那么较真，可自己的眼睛里就是容不下沙子，这也是没办法的事。其实，我这样的要求严格吗？凭良心讲，也不算太严格，可是，大部分施工单位的施工质量就是达不到我的要求。一个个都是来赚钱的，哪有半点做工程的样子啊？这个薛忠良还是有一套的，他施工的项目自己也监督了好几个了，个个都是在各个标段里最好的，可惜的是，这样的施工老板现在实在是太少了。要不然，哪用自己这么操心啊？
　　一行人在工地逛了圈，方高工提了几个无关紧要的小问题，王勇锋和薛忠良笑着说以后一定改进，然后大家开始往工地外走，这次质监活动看现场也就算结束了。当然，六标是这次质监活动看现场中唯一一个没有严重质量问题的标段。


正文 第303章 初战告捷
　　大家都走到了车边，薛忠良才笑着问道：“方高工，对我们标的施工质量还满意不？”
　　方高工点了点头，说：“整体情况应该说还不错，没有大毛病，但也有一些小缺陷，不过，薛总，这些小缺陷你也还是要改进一下啊。”
　　薛忠良又问：“对于我们标的五大员到位情况还满意不？”
　　方高工笑着回答：“满意，很满意，都快过年了，五大员还全部到岗到位，你们是最好的，其他标段没有一个像你们这样的。”
　　薛忠良故意说道：“这可都是业主、监理管的紧的功劳，要不然，我这里质量肯定是还可以的，但五大员就未必能这么整齐了。这里考勤很严格的，项目经理差一天就罚二千元，其他人员差一天就罚一千元，我是给罚怕了。”
　　“是吗？真罚款吗？”
　　方高进工问道。
　　薛忠良点了点头，说：“那当然，我给罚过的啊。”
　　方高工听了后，有点不信的问：“你都被罚了？那其他标段岂不是要罚的更多？”
　　“呵呵……其他标段的五大员出勤率比我们标可好的多了。”
　　薛忠良笑道。
　　“不太可能吧？”
　　方高工似乎不太相信，他转向黄巨龙，问道，“黄总，是这样吗？”
　　“这个……主要是第一个月，刚开始的时候，薛总对这方面好像不是太重视，他们标五大员一开始一个都没来，考勤的时候差了几天，我们就罚了他的款。”
　　黄巨龙解释道。
　　方高工继续问道：“真的其他标段的五大员都到齐了，不用罚款，唯独六标的五大员缺勤要罚款？”
　　黄巨龙硬着头皮答道：“是的，当时是这样的情况。”
　　方高工有点不信的说：“据我今天检查的情况来看，这好像不太可能吧？我早都通知今天要质监活动了，他们的五大员都到不齐，难道平时反而能到齐？骗谁呢？我倒要看看，明天开会的时候，其他标段的五大员能不能都到齐。”
　　郭根华皱了皱眉头，但却拿薛忠良没有丝毫的办法。他也明白，要是一直都像以前这样逼着薛忠良，他要是豁出去了，迟早是会想办法反击的。这一次，只是不大不小的在方高工面前告了一状，还不算背后捅刀子，明显是做给我和老黄看的嘛。看样子，明天开会的时候，是非得把其他标段的五大员全请到位了，不然，这个方高工可不太好对付啊。他代表政府实行监督的权利，公事公办、严格要求虽然显得与当前的实际情况有点格格不入，却是一点错也没有的，错的是我们没有把质量做好。虽然在工程上一直都有这么一个说法，说质监整天只是挑挑毛病，事实上，没人听他们的，但是，质监人员要是真的较起真来，那还是有权利的，也是相当难处理的。而方高工是个极其认真的人，在他的监督下，我们更是要小心从事了，不然，以后的麻烦可就多了。
　　薛忠良故意说道：“方高工你来搞质监活动，他们自然是不敢不来了。好了，不说这个话题了，现在一整天的工作已经结束了，天也快黑了，该吃晚饭了。方高工，你对我们工地的情况还是相对满意的，所以，不存在吃了我的就嘴软的问题，你应该不介意我请你吃一顿晚饭吧？”
　　方高工面露难色，说：“薛总，你是知道我的性格和习惯的……”
　　薛忠良笑着打断了方高工的话，说：“我当然知道啦，我还不清楚你吗？我又不是请你去饭店里大吃大喝，我是请你去我们项目部吃一顿工作餐。当然啦，由于是晚上了，接着就是休息时间了，所以会请你喝点小酒，你不会说连这样都不行吧？”
　　方高工问道：“真的是去项目部吃？”
　　薛忠良笑着反问：“方高工，我什么时候骗过你？”
　　方高工终于答应了，点了点头说：“那行，可是，这么多人都去你项目部吃饭，恐怕……”
　　郭根华很干脆的说道：“我、黄总、方高工、市质监站卢工一起去项目部吃饭，其他人自己解决。”
　　“那好，就这样吧，薛总，我坐你的车吧。”
　　方高工说道。
　　“行，那走吧。呵呵……实在不好意思啊，各位，本来我这里是最后一站，该请大家一起吃顿饭的。可是，项目部里条件有限，所以只有不好意思了。”
　　薛忠良说完，走向自己的车，心里却想：你们这些其他人，等下或许吃的要比我们好多了，C市水利工程建筑有限公司恐怕早就在某大饭店安排了好几桌在等你们了吧？你们肯定是不会客气的，不吃白不吃，倒是郭根华和黄巨龙倒了霉，得跟着方高工在我的项目部将就着吃点了。
　　薛忠良上了车，方高工也上了他的车，坐在副驾驶，关好车门后，方高工就问：“你做的这么好，他们也没说你好，其他标做的那么差，他们却拼命的给他们解释，这是怎么回事？”
　　薛忠良笑道：“呵呵……你没有狠狠的批评我，他们自然不用帮我说好话了。”
　　方高工微微的笑着说：“别以为我看不出来，我要是狠狠的批评你，他们可未必会帮你说话，说不定还会添油加醋、煽风点火呢。”
　　“切，他们又不是没长眼睛，在你面前，不会这么干的。”
　　薛忠良无所谓的说。
　　方高工笑道：“算你运气好，这次这个项目是我们省质监中心质监的，如果是C市水利质监站质监的话，你可真就麻烦大了。别以为我不知道C市的情况，我干工作都干了这么多年了，H市范围内的情况难道还不清楚吗？呵呵……外地人，想在C市做水利项目，就从来都没有成功过的先例。”
　　“我本来也不想淌这潭浑水的，这次中标，纯属是机缘巧合。本以为是天上掉了个馅饼下来，现在却感觉是天上掉了个陷阱给我。”
　　“你有这样的施工质量，也不用怕什么。”
　　“正如你说的，幸好质监单位是省质监中心，不然，他们依然可以叫我整改，叫我返工。不过，这次他们有难了，碰到了大公无私的方高工，该整改返工的就是他们了。”
　　薛忠良笑道。
　　方高工笑着说：“我可是不会帮你的。”
　　“哈哈……我也不需要你帮我，就我现在这施工质量，你也找不出什么大毛病，你只要按你的习惯和要求办就行了。”
　　薛忠良大笑道。
　　“你小子，确实比较对我的胃口，其他施工老板，见了我都慌的，唯独你见了我一点也不慌。究其原因，主要是你的施工质量相对来说还算是比较好的，所以你一向不怕我来挑刺。现在啊，像你这样的施工老板实在是太少了，C市，其实确实需要你这样的施工老板多几个啊。这次，本来这个项目也不是我们管的，只是C市的前任市长就是因为牵涉到水利工程方面的问题而被双规的，所以，新来的代市长才力排众议，要求我们中心来质监。你也知道我的性格的，我既然来了，其它的我不管，可我管的项目是一定要把质量管好的。”
　　薛忠良笑了笑，说：“现在，像你这样的质监人员也太少了，C市，首先需要多几个像你这样的质监人员才行。”
　　“呵呵……”
　　一行人很快就到了项目部开始吃晚饭了，菜自然还是不错的，酒却不怎么好，不过，这反而符合方高工的要求，所以，方高工是比较开心的。
　　郭根华、黄巨龙以及C市质监站的卢工就没那么开心了，更何况，薛忠良还在方高工的面前暗示他们的不是之处，说其他标段的不足之处，自然更是让他们难堪。
　　薛忠良呢反正也不管了，一直以来，他都是想处理好和业主以及监理的关系的，可是，人家根本就不鸟他，连见他们的面的机会都不多，更别说交流了，这样又怎么可能处理的好关系呢？而且，业主和监理一直在找他的麻烦，所以，趁着这个机会，他也给他们点颜色看看，敲山震虎，意思是告诉他们，我可也不是那么好惹的，你们千万别把我给惹急了，其他标段的情况我心里可都清楚的很哪，这次只捡些无关紧要的说说，要是你们还继续这样，下次我可就要告大状了。这些事，捅到省质监中心去，尤其是捅给方高工，对你们来说，可绝对不是什么好事啊。有意无意的，薛忠良还和方高工谈起了于哲民以及他和于哲民的关系。薛忠良做的这一切，都是为了争取以后有一个稍微良好的施工环境。
　　郭根华、黄巨龙以及卢工自然是听出薛忠良的言外之意了，那就是：你们要是不挡我的财路，那么就一切都好说，我也不来管你们的事，甚至，我可以帮你们把省质监中心给应付过去。可是，如果你们非要想让我在这个项目上亏钱的话，那么对不起，我也不管了，大不了鱼死网破，大家都别想有好日子过，其他标段的质量情况我可都清楚着呢。
　　郭根华、黄巨龙以及卢工其实对薛忠良也没有那么排斥，不管谁来施工，只要处理好关系，他们的利益是少不了的。只是他们要给C市水利工程建筑有限公司一些面子，才一起为难薛忠良的。现在觉得事情闹成这样确实以后可能会有些麻烦，而且看样子这个薛忠良的后台还是比较硬的，H市里、省里都可能有人的，所以，心里不由的都暗暗的觉得以后不能逼得他太狠了，狗急还跳墙呢，要是真把薛忠良逼急了，可说不准会做出什么事、惹出些什么麻烦来。
　　今天这一仗，薛忠良借着省质监中心和方高工，大获全胜。


正文 第304章 质监会议（一）
　　第二天上午，离会议时间九点整还差几分钟，薛忠良和六标的五大员一起到了指挥部的大会议室。大会议室里还没有其他人，看来，薛忠良他们是最积极的，是第一个到达会议室的。几个人找了个位置坐下，薛忠良把自己的茶杯往桌子上一放，拿出烟打了一圈，自己先点了根，抽了口，吐了几个烟圈，然后说：“王经理，看来，我们一不小心又抢了个第一。”
　　王勇锋也点上了烟，一边吞云吐雾一边说：“那也未必，从外面停着的车来看，已经有不少别的标段的人早就到了，估计是去了指挥部谁的办公室聊天套近乎去了，没有来会议室而已。w ”“呵呵……有可能，指挥部院子里的车也太多了点，我想，一个指挥部不会有这么多车吧？王经理，你们猜，除了我们之外，还会有几个标的五大员会到齐的？”
　　薛忠良笑着问道。
　　王勇锋随口应道：“我猜C市水利工程建筑有限公司的那个标的五大员一定能全部到齐，其他的标就不好说了，估计都有困难。”
　　薛忠良望了望表，然后说：“时间也差不多了，怎么都不来？都这么准时吗？时间哪能算的这么准？看着吧，说是九点开始，我猜九点整肯定开始不了。”
　　王勇锋点了点头，说：“嗯少，瞧目前这架势，九点整肯定是开始不了了，只剩下二、三分钟了，还就我们几个人，不会是我们跑错会议室了吧？”
　　薛忠良反对道：“怎么可能？昨天说的清清楚楚的，肯定是在这里，只是他们还没来会议室罢了，马上就要陆陆续续的来了。”
　　薛忠良刚说完话，门口走进来了两个人，是省质监中心的方高工和C市质监站的卢工。薛忠良连忙站起来迎上去，嘴里说：“方高工、卢工，你们好，我还以为我们走错会议室了呢。”
　　方高工一边走进来一边说：“你们来的挺早啊，时间还没到呢。”
　　薛忠良赶紧发烟，嘴里说：“也不算早了，提前了没几分钟。”
　　方高工走到位置里坐下，把手里的文件袋放到了桌上，掏出打火机点着了烟，说：“车子来了不少了，人差不多应该到了，等我和卢工一到，他们也马上都进来了。”
　　果然，方高工的话音刚落，门口陆陆续续的就开始有人进来，于是，薛忠良冲着方高工笑笑，没有再说话，回到了自己的位置里坐下。
　　这人陆陆续续的进来，速度倒也不慢，没一会，整个会议室就都挤满了人了。大家各自找位置坐下，最后进来的几个由于椅子不够，还到隔壁办公室里去搬了及把椅子。
　　方高工一边和附近的熟人聊着天，一边等大家坐下，他看看人到的差不多了，就先轻轻的咳了一声，然后问道：“人到的差不多了吧？可以开始了吧？”
　　方高工望了一圈，没有人回话，但嘈杂声却也渐渐的平息了，于是，他接着说：“下面开始开会。这是C市河道拓展工程第一次质监活动，按照质监活动的惯例，一般都是先查看现场，这个呢，昨天，我们质监小组在业主和监理的陪同下已经查看过各个标段了，然后呢，是质监会议，现在正在召开，会议流程呢也很简单，按老套路来，先是施工单位和监理单位汇报工程情况，接着是查看相关资料，然后是讨论总结，最后提出具体的质监意见。那么，施工单位先开始汇报吧，从一标到六标，按顺序来吧，一标先来。”
　　一标的施工老板杨顺发点了点头，示意让他们的投标项目经理开始汇报，虽然形势上算是项目经理汇报，其实项目经理几乎是完全不知道工地现场的实际情况的，他不过是照着已经打好的汇报材料读读而已。一标的项目经理拿起了一份汇报材料，把剩下的交给其他人让他拿去发一发，然后开始汇报：“下面我汇报一下一标的情况……”……
　　薛忠良听了一会，觉得挺没劲的，其他标段的施工情况也不关他什么事，所以，他也不想听，正好，感觉到需要小便了，他就站了起来，出了会议室，去了卫生间。解决了负担后，薛忠良一身轻松，感觉走路都轻快了许多，心情甚爽的走出了男卫生间的门，第一眼就望到了对面女卫生间里走出来的陈雯娜。薛忠良笑道：“陈总，还真是巧啊，竟然在这里都能碰面。”
　　陈雯娜笑笑，没有说话。
　　“你先请。”
　　薛忠良示意让她先去洗手。
　　陈雯娜一边走过去洗手，一边客气的说：“谢谢。”
　　薛忠良马上接道：“不客气，女士优先嘛。”
　　陈雯娜没有说话，到了洗手池边开始洗手。薛忠良望着她的背影，她由于洗手略微欠身而更加高翘的臀部特别吸引薛忠良的眼光，他盯着她的臀部，尤其是臀部下方双腿分开的位置，脑袋里开始想象着那里的无限风光，不自觉的又产生了以前自己曾经想过好几次的想法：就是要把这样事业比较成功的女人压在身下，搞的她不断呻吟、高声欢呼、连连讨饶那才显得男人更有本事，这样，才会更有成就感……
　　陈雯娜洗好了手，一边离开洗手池一边说：“薛总，你请。”
　　“呵呵……谢谢。”
　　薛忠良说着，快步走过去，一会就洗好了手。
　　“不客气。”
　　陈雯娜一边说着，一边离去。
　　薛忠良洗完手转身，见陈雯娜走的并不太远，他几步就赶了上去，嘴里问：“陈总，你也是来开会的吗？刚才在会议室里怎么没看见你？”
　　陈雯娜继续往前走着，嘴里应道：“我又不是五大员，也不是施工老板，我不用开会的。”
　　“哦……明白了。”
　　薛忠良嘴里说着，脚步还是跟着陈雯娜。
　　陈雯娜见薛忠良有继续聊聊的意思，就走到了花坛边停下，转身问：“薛总，你明白什么了？”
　　“明白你是来干什么的了。”
　　陈雯娜笑着说：“薛总自然是明白人。”
　　“哪里，我自己公司的资质等级还不够，鲜有这样的机会的。”
　　薛忠良笑道。
　　“是吗？不会吧。”
　　薛忠良有意无意的说：“你们C市的工程项目可不太好做啊，我初到宝地，还请陈总多多关照啊。”
　　陈雯娜心想：要是让你觉得好做了，做顺了，项目拿多了，那我们不是完了？不过她依然笑着说：“薛总客气了，有需要我帮忙的地方尽管说。”
　　“是吗？那我先谢谢了。不过，贵公司不会怪你帮外人吧？要是会那样的话，我可不好意思让你帮忙。”
　　“公司要是知道了，那肯定是会对我有点意见的，毕竟，我们公司和薛总你的公司也算是竞争对手啊。”
　　“目前来说，确实算是竞争对手，这主要怪我，机缘巧合下来这边中了一个标，其实也不能完全怪我，事实上，这个标我本来是想赚点陪标费的，并没有打算中的，只是……事情发展成这样，我都不知道该怎么说了。原本，我们合作的还是非常好的，本来或许可以成为合作单位或者兄弟单位的，但这个标一中，好像我们之间的关系顿时就紧张了，搞的我好像要来你们C市抢市场一样，事实上，我并没有那样的打算。”
　　薛忠良很诚恳的说道。
　　“我理解、我理解，这次确实是意外，只要下次没有类似的意外了，我想，我会去我们张总面前帮你说说好话的，到那时候，依然还可以是合作单位或者兄弟单位。”
　　陈雯娜笑着说道，心里却想：你嘴上说的好听，你说你不想抢C市的水利工程市场，鬼才信呢，问题仅仅只是在于实力够不够，能不能抢到手而已，要是你实力足够强，关系足够硬，恐怕早就已经下手了。说这次是意外，我倒还有那么点相信，但是，有了这块跳板，你绝对是想有所动作的。这么好的机会就摆在你的眼前，你就不行动？打死我也不信。
　　“谢谢、谢谢，你实在是太好了，我太感谢你了，都不知道该说什么好了。”
　　“不客气，薛总不进去开会吗？”
　　“呵呵……说实话，别的标段在汇报，我听不听还不是一样？碰到熟人了，况且还是个美女，我自然就开开小差了。这会没这么快开完，我进去也无聊，不如在外面聊聊天。陈总什么时候有空啊？我想请你吃顿饭呢。”
　　“说实话，我这样陪你在聊天都有点慌呢，被我们公司的人看见了，还以为我是胳膊肘往外拐或者拿了你的什么好处呢。我怎么还敢和你一起去吃饭啊？”
　　“呵呵……不至于这么严重吧？你不可以说是来打探消息的啊？别这样啊，搞的像敌人似的，多不好？要不，下次有机会，我偷偷的请你吃饭？”
　　“下次再说吧。薛总，不好意思，我还有事要办，所以……”
　　“哦，那你去忙吧，再见，陈总。”
　　“嗯，再见。”
　　陈雯娜说完，走了。
　　薛忠良在外面舒舒服服的再晒了会太阳，才慢慢的踱进会议室继续参加会议。
　　六个标都汇报完毕了，在汇报的过程中方高工并没有针对汇报材料发表什么意见，只是拿着笔在笔记本上不停的记着，见施工单位已经汇报完毕了，他也只是转向黄巨龙，说：“黄总监，施工单位都汇报结束了，下面，你汇报一下监理部的工作情况吧。”
　　“好的。”
　　黄巨龙点了点头，然后拿起一份汇报材料，把其他的汇报材料交给一个年轻人，示意他去发一发，等到汇报材料都发好了，黄巨龙才开始读汇报材料。
　　在黄巨龙汇报的过程中，方高工不停的打断他的话，提出自己的置疑和看法，要求黄巨龙解释和说明，并且不时的往笔记本上写着什么。这样一来，由于经常岔开话题，所以黄巨龙的汇报速度就慢了，等到他汇报完毕，时间也不早了。
　　方高工看了看表，说：“已经到了吃午饭的时间了，上午就到这里吧，下午继续，大家看怎么样？”
　　大家自然都不会有意见的，于是，郭根华就说道：“那，吃饭去吧。”
　　参加会议的人员都开始收拾东西，准备撤退。
　　方高工说：“郭局长，我就在指挥部食堂吃点吧，下午早点开始。”
　　郭根华笑道：“那怎么行？去C市吃吧，我们都定好饭店了。快去快回，下午也能早点开始的。”
　　“不用这么客气的，不就吃顿饭吗？哪里吃都一样。”
　　方高工推辞道。
　　郭根华笑着说：“就是啊，不就是吃顿饭吗？哪里吃不一样？我们都已经安排好了，还是去C市吃吧。”
　　方高工知道肯定拗不过郭根华的，就勉强点了点头，同意道：“那好吧。”
　　郭根华见方高工点头了，就大声的说：“午饭指挥部已经安排好了，C市大酒店，大家都一起去，由于是中午，所以大家都吃吃快点，吃完了就回来继续开会，中午就不午休了。”
　　大家陆续的起身，有说有笑的出发，去C市大酒店了。


正文 第305章 质监会议（二）
　　吃完午饭回来，会议继续。方高工望了望四周，然后说：“我们下午早点开始吧。”
　　方高工等了等，见大家都没有异议，就继续说道：“那么会议继续进行，在查看资料之前，我想先查一下各标段五大员的到位情况。我想问一下，各标段五大员有没有变更的？”
　　没有人回答。
　　“呵呵……”
　　方高工笑了笑，继续说，“变更应该是可以的，我们也不反对，只要有理由，手续办好，征得业主同意就行了，所以，有变更的话就在会上说一下，假如手续还没办好的话，那么就赶紧办办好。要是大家都不说话，那我就当没有变更了？”
　　其他人依然都不说话。
　　“那就是说各标段都没有变叫更了，那么现在我开始检查一下，叫到名字的到我这边来一下，在我准备好的名单上签个名。首先是一标的项目经理***。”
　　方高工一个个的点名，叫到了的人来到他的身边，在他准备好的名单上在自己的名字后面的空格里签上自己的名字。方高工呢，拿着证书，对照着，看有没有人冒名顶替，看到有的人的模样和证书上的照片不一样的，他还要看人家的身份证。这样一来，想要冒充也冒充不过去了。这一轮检查下来，除了C市水利工程建筑有限公司和K市水利工程建筑有限公司承包的这两个标段的五大员都到齐了之外，其他标段的五大员都没有完全到齐。
　　检查完毕了，方高工总结道：“五大员的到位情况不太理想啊，质监活动开会，都有这么多人没到，那平时的情况会是什么样呢？黄总，平时考勤还是要注意啊，对他们一定要严格要求，可别拿着自己造造的考勤表来骗我啊。”
　　黄巨龙马上说道：“不会的，不会的，怎么会呢？”
　　方高工不咸不淡的来了句：“哦，那就是说，他们平时都是到位的，从你们监理部提供给我的考勤表来看是这样的，难道是听说要搞质监活动了，就一下子跑了这么多？”
　　黄巨龙当然是知道平时的情况的，心虚了，就不再说话了。
　　方高工也不再深究，换了个话题，说：“下面开始查看资料，我上午叫你们准备的资料拿过来，由我和卢工检查。一标先来吧。”
　　一标的项目经理亲自把资料送到了方高工的面前，方高工开始翻查。由于工程开始了没多久，所以资料并不多，而且方高工只是抽查，并没有叫他们把所有资料全部拿过来，所以没一会就全翻好了。方高工只是皱了皱眉，没有说话，把一标的资料放在一边，没有马上还的意思，然后叫二标的把资料送过来。如此这般，六个标的资料没花多久就全部看完了。
　　方高工把所有资料分成了六堆，放在了自己的面前，然后说道：“监理单位的资料呢，我等一下再看，先总结一下施工单位的资料的问题。首先呢，六标的请先过来把资料拿回去，你们的资料做的非常好，一点问题也没有，所以呢先表扬一下，希望你们再接再厉。其余五个标的资料呢，问题就比较多了。”
　　沈土根比较勤快，马上站起了身子，去拿回了资料。
　　方高工不等沈土根回到座位，就说道：“我先说一下这五个标的资料的一个通病，资料上面的签名怎么和刚才各位在我这里的签名的笔迹是不一样的？”
　　方高工说着，环顾四周，手里扬了扬刚才那张让各标段五大员签了名的名单。
　　各标段的人都保持沉默，没有人回答这个问题。事实上，这个问题是明摆着的，除了六标之外的其他五个标，平时五大员根本就不在施工现场的，这资料，自然不可能是五大员自己签的字，而是由施工老板手下做资料的人代签的。而且，平时资料根本就没跟上工程实际进度的，这资料也是在得知要进行质监活动了才临时赶出来的，所以，难免会有些疏漏。这个问题其实在很多工地都存在着，只是，一般的质监人员来了工地，吃工地的，喝工地的，住工地的，玩工地的，拿工地的，事实上也知道就是这么回事，也就不仔细检查了，睁一只眼闭一只眼的随便挑几个小问题一说也就应付就过去了。可方高工不一样，他是对待工作极其认真负责并且大公无私的老共产党员，最容不下的就是这些东西了，所以，每到一个工地，都是必须仔细检查的，不会放过任何一个能查出的问题。
　　方高工等了等，见没人说话，就朝黄巨龙说道：“黄总，要不，这个事，你解释一下？这些资料，你们监理人员也都是签了字的，应该算是通过你们监理部的审查的。”
　　“这个……”
　　黄巨龙嗫嚅着，不知道该怎么解释。
　　方高工的声音并没有变大，但语气明显严肃多了，问道：“那你们是怎么监理的？现场的质量情况那么差，你们管不住，五大员到没到，你们也不清楚，资料做成这个样子，你们也看不牢吗？你们看着觉得不行，退回去让他们重新做都不行吗？还是，你们监理部就是这个水平？你们自己也不懂吗？不懂怎么能监理呢？还五大员平时都到位的，都到位的连这么几个名字都懒得签？这些表格的形式也各不一样，没有统一的表式吗？黄总，现在是总监负责制，这些有关你们监理的问题，你作为总监，总要给我个解释的吧？如果现在给的解释不能令我满意，那这些问题都是要记入质监活动纪要里的，过几天会作为省质监中心的正式文件发给你们的，而且会通报到你们各自的公司和C市水利局，也会报送到省厅。”
　　薛忠良听了方高工的话，心里偷着乐：哈哈……看样子，应该没我们什么事了，我们是不会挨批评了，接下来，就是看热闹了。
　　黄巨龙听了，觉得事态比较严重了，他望了望郭根华，期待能从他那边得到一点帮助或者暗示，可郭根华根本就连看都不看他。在这种状况下，是没有谁会把责任往自己身上揽的，谁都想推卸责任的，虽然，工地上的事态发展成目前这样，绝对不仅仅是监理的责任，施工方应该是负主要责任的，业主也有不可推卸的责任，但是在这个时候，质监中心的质监人员把矛头指向了监理，那么监理就是最好的替死鬼，就由他们承担责任好了。作为业主以及政府官员的郭根华自然是深明其中的道理和厉害关系，自然是绝不会帮黄巨龙出头的。或许，郭根华不仅绝对不会帮黄巨龙出头，在必要的时候，为了不惹火上身，还极有可能倒打一耙、落井下石，反而把责任都往监理身上推。
　　黄巨龙沉默着，当然，脑子在不停的在动着：方高工提的这些事情，其实都是些小事，而且应该说是工地上的通病了，一般的工地，几乎可以说也都是这样的。所以要是说没什么事呢，也确实没什么事的，只要质监人员不仔细查，不当回事，睁一只眼闭一只眼的，这事情也就这么翻过去了。可是，要说有问题呢确实也是有问题的，毕竟，这些东西都是有规定的，而我们没有按照规定办，连程序或者手续都没走，也确实是不太说的过去的。事情发展成这样，绝对不仅仅是我们监理一家的责任，而且，主要责任应该是施工单位，绝对不是我们监理，而业主也有不可推卸的责任。谁都知道，凡是能中标的单位，一般和业主的关系都是很铁的，我们监理也想按规矩办事，不想承担什么责任那是最好了，所以也想把施工单位管好的，但是却经常管不下去，主要原因是业主从中作梗，害得我们的工作做不下去。而施工单位仗着有业主撑腰，也不怎么把监理放在眼里，监理的指示，爱办的就办办，不爱办的就不办，我们监理也拿他们一点办法也没有。现在看起来，业主和施工单位是不可能主动来揽责任的了，可是，把屎盆子全扣在我们监理头上也绝对是说不过去的吧？最主要的问题是，要是方高工揪着这些问题不放，如他所说般的把事情闹这么大，这个责任我一个人也担不住啊，到那时候，公司里也不好交待啊。究竟该怎么回答呢？有些事在这个时候捅出来合适不合适呢？
　　黄巨龙思量着，四处望了望，心想：看样子你们是都不想惹火上身了，是不管我的死活了，你们不仁，可也休怪我不义。黄巨龙决定一下，就开口说道：“方高工，刚才你说的那些问题，我们监理确实是有责任的，但是，主要责任不在我们。我们是按照《水利工程施工监理规范》监理的，而且对于你提出的那些问题我们也早就看到了，并且多次提醒施工单位要注意施工质量，多次要求各施工单位的五大员要到现场，而且还给各标段发了格式统一的各类表格，要求施工单位做资料的时候采用我们提供的表式等等，这些工作我都做了，可是……”
　　薛忠良听到这里，差点忍不住笑出来，心想：为了推卸责任，你们终于开始狗咬狗了，不再是铁板一块了？
　　方高工听了，点了点头，平静的问：“你刚才说的，可有书面记录？”
　　“有。我们发了监理规划和各类监理细则以及旁站方案等资料，都清清楚楚的说明了质量要求，而且，为了现场施工质量和五大员的问题，我们还发过监理指示和监理通知，另外，在监理日记和旁站记录也也都有相关的记录。至于格式统一的表格，发放到各施工单位也有他们收到的回执的，噢，六标所使用的那套表格就是我们提供的。”
　　方高工转向薛忠良那边，问：“是吗？”
　　王勇锋点了点头，说：“我们所用的表式确实是监理部发的。”
　　“哦……”
　　方高工点了点头，然后转向黄巨龙，“把你刚才所说相关资料拿过来让我看一下。”
　　“好的，不过有些资料我没带到会议室来，我马上去拿，不会超过五分钟的。”
　　黄巨龙说着，整理了几份资料，送到了方高工手里，然后说，“这几份您先看，其余的我马上去拿来。”
　　方高工稍微浏览了一下，心里就有数了，所以他说：“黄总，不用去拿了，我相信刚才你所说的。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　黄巨龙一边说着，一边回到自己的座位坐下。
　　方高工抬起了头，问道：“那么，这究竟是谁的责任呢？”
　　郭根华连忙说道：“这都是施工单位的责任。”
　　“责任落实到位了，那么各施工单位，不包括六标啊，要接受教训，好好整改，现场该返工的要返工，资料该重做的要重做，另外，各类检测资料都要齐全。这次呢，因为开工没多久，所以造成的影响也不是很大，我呢，也就不再追究了，要是下次质监活动还是有这样情况发生的话，那我就没这么好说话了。你们也知道的，我在H市水利系统甚至我省水利系统都是出了名的爱找事的。那么，下面开始总结，提这次质监活动的具体意见。”
　　方高工说着，喝了口茶，然后继续说道：“第一，各施工单位，除了六标，现场的砼浇筑质量均存在较严重问题，部分地方厚度不够，部分地方漏振，很多地方都有蜂窝麻面，外观质量不好。第二，各施工单位，除了六标，现场的垫层厚度都做的不够。第三，……”
　　方高工一条条的宣布了二十几条，其中，有些是共性的，也有不少是个别标才有的质量问题，当然，还有监理的问题，但是，所有的意见里，没有一条是有关六标的，而且，方高工在总结完毕之后，还不忘记表扬了一下六标：“这次检查，六标的情况是最好的，可以说没有发现任何问题，所以，我在这里给予表扬。还有人要补充的吗？”
　　方高工望了望，见没有人说话，就说道：“那么，这次的质监活动会议就到这里，散会。”


正文 第306章 张宝江的对策
　　郭根华送走方高工后，脸色极其难看的回到了办公室，他的心事实上是向着施工单位即C市水利工程建筑有限公司的，所以他心里有点怪黄巨龙不肯把责任承担下来，可是，在那样的场合下，又不能逼着他承担责任。这个黄巨龙看样子还是比较狡猾的啊，留了这么多手，把自己的责任一下子就推的一干二净。这要是下次查起来，要是有什么责任的话不在施工单位就在我们业主这里了，他什么事情都处理过了，而且还留下白纸黑字在那摆着，只不过是施工单位不听他的而已，看样子，他也不简单啊。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声传到了郭根华的耳中。
　　“进来。”
　　郭根华大声的嚷道。
　　门被推开，进来的是陈雯娜，她微笑着打招呼：“郭局，你好。”
　　郭根华一开口就质问道：“小陈啊，这次既然事先就知道省质监中心肯定是老方来，你们的准备也不充分点的？他可是出了名的不好对付，你们难道不知道的吗？这个人迂腐之极，教条主义严重，什么事都要按规定来办，坚持自己的原则，顽固不化，这些，难道你们以前都没有听说过？”
　　陈雯娜一边仔细的听着，一咱边走到了郭根华的办公桌前，见郭根华说完了，就微笑着说：“这些我们都知道，事实上，我们也都布置下去了，只是没想到那几个老板竟然只是这么随便的准备了一下，是我们不好，没有监督好。不过呢，郭局，你也不用太担心，省质监中心的人肯定是不会经常呆在现场的，开会的时候让他说几句就说几句吧，他说了也没用，谁也不听他的，等他走了，我们照样干我们的。”
　　郭根华叹着气说：“唉……其他的质监人员都好办，确实如你所说，稍微应付一下也就过去了，不就开会的时候挑些刺吗？其他没什么的，说过也就算了，你们照样干你们的。可这个方高工，恐怕没那么好弄，他肯定会找麻烦的。你知道吗？这几年，我们C市的水利项目基本都是H市质监站和C市质监站质监的，一般不都不去找省质监中心质监，主要原因就是因为我们都怕了他。这次，他又杀回来了，你们要重视，老张以前就吃过他不少亏，他肯定还心有余悸的，不信，你回去问他。”
　　“这么说来，这事可能确实是有点难办了。”
　　“说难办倒也不难办，只要你们重视他就行了，不管怎么说，质监活动总是会事先通知的，有了时间给你们准备还应付不过去，说的难听点，纯粹是你们的态度问题了。你们要是不够重视，到头来，吃亏的肯定还是你们自己。就说今天会上的情况吧，监理把责任往外一推，我们指挥部也不可能会把责任往我们自己身上揽，你说，最终的责任会落在谁身上？还不是落在你们的身上吗？还有，平时施工过程中质量也要注意点，尤其是最后还要外露的部分，那可是大姑娘的脸，不好好化妆是绝对不行的，尺寸一定要做够，外观质量也尽量做的好些，这样，检查的人看了才不会有意见嘛。现在不同往日了，现在质监这边绝对是混不过去的了，所以，你们要好好的反思，再不能像以前那样做了，不然，大家都麻烦。说白了，我们指挥部和监理，只不过是听几句难听的话而已，不会有什么太大的麻烦的，可要是万一出现大面积的返工，你们损失的可是最直接的经济利益。话已经说到了这份上，我想我也没什么其他好说的了。”
　　“谢谢郭局的提醒。我回去和张总再讨论讨论，请郭局放心，我们绝对不会捅篓子的。这次质监活动检查出的问题，我们会好好的总结并且加以改进的，保证下次质监活动的时候不再出现这些问题。”
　　郭根华点了点头，说：“嗯，这样的态度就对了，这次的事，你回去确实要和老张说一下，他心里肯定有数的，应该知道怎么应付的。”
　　“好的，我回去就向他回报。听说，这次质监活动，六标一点问题都没有？”
　　“我们看的这么紧，他只有老老实实的施工，和其它五个标相比，他们各方面都好的太多了，这是事实，质监中心的人自然不会去找他们的问题了。你想想啊，要是连六标的问题都找，那其它五个标岂不是到处都是问题了？”
　　“没想到，这次给他占了这么大的便宜。他们可真是塞翁失马，焉知非福啊。”
　　“知道就好，你们现在在参建各方的照顾下施工，可也千万要注意啊，同样是塞翁失马故事里的道理，得了马，也未必是好事啊。”
　　“知道了，郭局，时间也差不多了，一起吃晚饭去？”
　　“今天我还有点其它事，下次吧。”
　　“哦……那我先走了？”
　　郭根华点了点头，说：“嗯，再见。”
　　“郭局再见。”
　　陈雯娜说完话，走出了郭根华的办公室。
　　郭根华想给黄巨 龙打个电话，但仔细想了想，又觉得没什么好说的，怪他不肯承担责任吗？这可是没什么道理的，本来就没他什么事，干嘛要跳出来承担责任呢？还是算了吧，只能下次旁敲侧击了，责任，还是大家一起分担的好，这样，谁也不会觉得太重。郭根华收拾了下东西，下班了。
　　陈雯娜急匆匆的跑进了张宝江的办公室。
　　张宝江望着喘着粗气的陈雯娜，开玩笑道：“娜娜，怎么这么着急？叫我在办公室等你做什么呢？怎么这么激动？不会是内裤都已经湿了吧？还喘着粗气呢，不至于发骚发成这样吧？”
　　陈雯娜嗔道：“张总，怎么一开口就是那方面的事？”
　　“这说明你太吸引我了，我看着你就觉得你好像什么也没穿一样，我就急着想干那事，所以自然一开口就说那事了，和你一起干那事，可是我这辈子中最爽的时间了。”
　　“这可是在办公室呢。”
　　陈雯娜提醒道，“说话的时候可千万要注意点啊，张总，要是万一被别人听到可就不好了。”
　　“怕什么，都下班好一会了，其它人早都已经走光了。再说，我们上次不就是在办公室里做的嘛？娜娜，过来，坐我腿上。”
　　“张总，先说正事。昨天和今天，C市河道拓展工程搞质监活动，我本以为是小事，就没有向你汇报。可是这次的质监单位是省质监中心，所以，工地上被查出了很多问题，要求我们停工整改、返工，要等整改、返工结束并且经省质监中心验收后才能继续施工。”
　　“省质监中心？”
　　张宝江似问非问的说道。
　　“是的。”
　　“质监小组组长是姓方的吧？”
　　“对，没错。”
　　“果然是他，叫我们的那三个标立即停下来，按照今天会议上的要求马上进行彻底的整改，整改完毕后通知省质监中心，让他来检查，等他验收同意后再复工，另外，没有其它的办法，碰到他只有自认倒霉了。”
　　“不过……这些都弄好的话，就得年后了啊，张总。”
　　张宝江果断的说：“不要存侥幸心理，要是再多干些，他下次来说不定会让我们把挖机开过去挖开来看呢，要是挖到不好的地方，更完蛋。所以，停工整顿吧，反正快过年了，该放假的就放掉吧，不过，该整顿的一定要整顿好。”
　　“呵呵……听郭局说，你以前吃过他的大亏？”
　　张宝江点了点头，说：“这个姓方的，又死板、又顽固、认死理，根本就没办法沟通，只有他怎么说我们怎么办。事实上，要是真的凭良心说的话，他做的绝对都是没错的，错的是我们，所以，摊上他来质监，我们要万分小心。首先，工程现场的质量，尤其是外观质量，他来检查的时候能够看见的部位，质量一定要保证。这方面，六标就做的比 我们好多了，这薛忠良确实是个人才。其次是资料，一定要做好，在他来检查之前，即使再忙，也得把资料做好了、做圆了、做齐了，绝对不能自相矛盾，并且我们的资料和监理的资料也不能矛盾，签字一定要投标五大员亲自签，大不了我们送到他们公司里去签。这样也不过是麻烦点，倒不需要增加多少成本。反正就一句话，就是造假，我们也得造好了，也得造的跟真的一样，让他检查不出什么问题来。”
　　陈雯娜点了点头，说：“我有数了，知道该怎么办了。”
　　“那就好，碰上了他，该多花点钱的地方还是得多花点，不然被他揪住了小辫子，只怕会花的更多。还好现在工程才开工，干了没多少活，返工就返工好了，不会花多少冤枉钱的。可要是这次不接受教训，他下次再来揪住我们很多大辫子，那就完蛋了。”
　　“我还从来没碰到过这样的质监人员呢。”
　　“呵呵……林子大，什么样的鸟都有，这年头，像他那样的人实在太少了。若不从他影响我赚钱的角度来讲的话，我还觉得，向他这样的坚持原则的人还是挺值得尊敬和佩服的。”
　　“也是，坚持原则尤其是坚持这样的原则的确是不容易的。”
　　“好了，正事已说完，现在可以说说歪事了吧？”
　　“张总，你可是越来越坏了。”
　　“我这叫焕发第二春了。来，坐在这。”
　　张宝江指了指自己的大腿。
　　陈雯娜回头先去关上了门，反锁，然后才走过去，坐到了张宝江的腿上。


正文 第307章 办公室偷情
　　张宝江轻轻的楼着陈雯娜请，把下巴温柔的放在陈雯娜的肩膀上，轻声问道：“娜娜，关门是什么意思呢？”
　　“呵呵……随便你怎么想。”
　　“办公室的温度比较高啊。”
　　“还不是你故意把空调温度开的这么高的缘故？天都已经快黑了，你的办公室还拉着窗帘是什么意思呢？”
　　“我的意思嘛，很明显的。”
　　“哈哈……那么我的意思就小是……很配合的。”
　　“原来，我的娜娜还是只小色狼啊，而且是只发情的母狼。”
　　“你才是色魔呢。”
　　“是吗？”
　　张宝江说着，手从陈雯娜的腰间滑了进去，轻轻的抚摸着陈雯娜平坦的小腹，脑袋不由的想到：真奇怪，她可是已经生过孩子的了，可怎么摸起来还这么平坦嫩滑呢？好像比摸那些年轻的小姐的感觉还要好的多。
　　陈雯娜不再说话了，脑袋里却想起了上次的情景：那一次的他很强，弄的自己满意之极，不过呢，那次他喝了很多很多的酒，有的男人是会在酒后这方面的能力特别强的，不知道他是不是那一类。今天他没喝酒，不知道还行不行呢？毕竟，他的年纪也不小了，这方面的能力即使还行，也不可能像上次那么强吧？男女之间这种事，只要开了头，肯定是不可能马上结束的，尤其是我和他这样的关系，经常能够有机会单独在一起的，作为他而言，反正已经得手一次了，所以肯定是会接着要的，而作为自己而言，反正已经给过一次了，只要你想要，那么再多给几次也无妨。男人和女人哪，就是那一层纸不能突破，一旦突破了，确实真的没剩下什么好坚守的了。要是我还未婚呢？我会不会这样呢？他是个好人，对待自己真的一直挺好的，确实，有点像对待自己的女儿一样对待着自己，而自己呢？也确实一直很尊敬他的，既把他当领导看，也把他当长辈看，对于他的教导和给自己的那么多的施展才能的机会，自己也是一直都很感激的。没想到的是，我们竟然还是走到这一步了。说实话，对于和他发生这样的关系，自己真的不是很排斥……
　　张宝江的手渐渐的往上，进入了胸罩内，爬上了峰顶，轻轻的抚摸着，偶尔的轻抠着……
　　陈雯娜只是一边顾着自己胡思乱想，一边享受着他的抚摸……
　　张宝江有点着急了，不知道怎么回事，他心里虽然很想也很着急，可是，下面却好像没什么反应，也不是完全没有反应，反应好像还是有那么一点点的，可就是硬度不够，不够坚挺，这样的状况，是不可能弄的进去的。可是奇怪的是，刚才好像还要好一点，起了那么点反应了，可现在自己一着急，反而好像又软掉了些，感觉一下子好像是硬不起来了。不论哪个男人，也不论什么年纪，碰到这样的事都难免会懊丧的，张宝江自然也不例外，这心情就低落了。可是，这其它方面想的多了，精神就越不集中了，那玩意就更是硬不起来，而越硬不起来就越着急……就这样，陷入了恶性循环了。
　　陈雯娜事实上对张宝江的性趣应该说并不是特别大，毕竟他的年纪和长相都稍微那个了点，只是上次的成功过程让她回忆起来还有那么点感觉，在还没有得到足够的刺激的情况下，也不是非常的渴望。所以，她只是想象着各种各样的情况，一下子也没有完全入戏。
　　时间老人对任何人都是平等的，悄悄的就那么溜走了……
　　终于，陈雯娜觉得有些奇怪了：他，怎么还没有开始进一步的行动呢？
　　张宝江终于有些泄气了，觉得今天可能不行了，可是，心理上，却又是绝对不愿意就这样放弃的，或许可以叫她……可是……怎么好意思开口呢？
　　陈雯娜伸手去摸了摸，好像有点明白了，她本来想说：那算了吧。可是，她明白，男人在这个时候可能最受不了的就是这句话了，不能这么打击他，无论如何，他也是自己一直都尊敬的人，所以，绝不能这样打击他。怎么办呢？或许，自己主动点会让他的性致更高点吧？至少，现在值得试试。于是，她试着稍微主动点，开始脱他的外衣。
　　这倒是给了张宝江一个启示，或许，脱了她的衣服后，自己的性趣会高点呢？于是，他也开始动手脱陈雯娜的衣服，有了行动了，好像脑袋里的胡思乱想也少了些，心里也没刚才那么着急了。
　　衣服一件件的褪去，张宝江觉得眼前越来越亮，当陈雯娜身上只剩下贴身内衣裤的时候，他竟然有点舍不得再脱了。太完美了，上佳的身材配着她那崭新的饶有情趣的绝美内衣裤，让张宝江觉得眼前的女人特别的性感，他只顾着爱不释手的抚摸了。
　　陈雯娜也把张宝江脱得只剩下一条内裤了，说实话，对张宝江的身材，她确实也没什么特别的感觉，但是，事情总得继续下去，扫了他的兴那也不好。所以，她凭借着自己的经验，轻轻的抚摸着他，刺激着他。
　　张宝江的感觉又起来了些，可是，好像还不太够，依然不能让他完全坚挺，他自己也明白，目前这样的状态，是怎么也不可能进入的。不过，和刚才比，好像已经有所好转了，张宝江不由的也有了点信心：或许，再过一会就行了。
　　陈雯娜不时的去摸摸张宝江的下面，大是已经大了些了，但不够坚硬，这模样应该还是搞不成的，不过这个话题现在绝对不能提，越说他会越没信心的，能有什么办法可以让他完全兴奋起来呢？他的年纪是大了点，这方面的能力可能是差了点，但是，上次还是挺行的，所以，这次应该也没什么问题的，主要可能还是刺激不到位，或者是他自己分神了，或者也可能是由于他不久前刚刚做过一次……
　　张宝江终于脱去了陈雯娜的性感胸罩，望着那两只小白兔，馋的差点要流出口水，可是，下面的反应依然不是很大。他暂时不管了，手口齐上，就是一阵抚摸和轻咬……
　　刺激的久了，陈雯娜的感觉终于被完全引诱出来了，她有点想要了，可是，他却还不行。怎么办呢？怎么办好呢？陈雯娜满脑子的思考着。
　　张宝江的眼突然直直的望着陈雯娜的内裤，天哪，在那关键部位，内裤竟然有一小块湿透了，原来，她那里已经洪水泛滥了啊？张宝江舍不得马上去脱她的内裤，只是在想象里面该是什么情况，突然，内心深处好像冒出些自豪，同时，突然说不清道不明的无端端的想到：原来，你是这么一个大骚货啊，只是这么刺激了一下，竟然连内裤都湿透了，水渍都印出来了。接着，他的右手滑入了她的内裤，只摸到暖烘烘湿漉漉的很大一片，好像手伸进了装着热水的盆子一般，好像那水里还溶解着洗衣粉，特别的滑……张宝江的心底在狂喊：我要进入，我要进入，我要……张宝江自己的也感觉到了，自己的那玩意终于开始不断的膨胀、膨胀……
　　张宝江还是有点担心好景不长，所以有点急切的扯掉了陈雯娜的内裤，手上使了点劲，指挥着陈雯娜摆好了姿势，赶紧凑上身子去合了体……
　　别看张宝江那东西从软到硬不容易，可真的硬起来后却绝对也算是个好家伙，又粗又长，而且，更可贵的是，这个时候要它从硬到软也不太容易了，着实花了些时间。得到实惠的是陈雯娜，她自己也没有料到，会是这样的结果，本都以为可能搞不成的了，可事实上却又得到了一次彻底的满足，而对于张宝江来说，他那老腿老腰老胳膊可真的都是够累的。张宝江虽然身体是累坏了，可精神却是异常的愉悦，彻底征服女人的身体对男人来说，绝对是最有征服感的事之一。对于一个男人而言，征服感、满足感、成就感是很重要的，而这个时候，张宝江是三种感觉并存，而且还都感觉比较深，所以，心情那是好的不得了。
　　张宝江稍微休息了一会，喘了几口气之后轻轻的问了个老问题：“娜娜，感觉怎么样？”
　　陈雯娜感叹道：“张总，你实在是太棒了。”
　　“呵呵……”
　　张宝江开心的笑着。
　　“我都好久没这样过了，没想到，张总，你最近都给我带来了两次。这样当女人，那还有点意思，很多时候，就好像口很渴很渴了，可喝了两口水之后，还没有完全解渴，但是水却没了，那是很无奈的，而刚才，却是可以喝个舒服喝个够的，那真是美妙极了。”
　　“娜娜，你喜欢就好。我还以为我年纪大了，可能会……”
　　“嘘……”
　　陈雯娜阻止了张宝江继续说下去。
　　张宝江不知道怎么的，有点感动似的，突然紧紧的搂住了陈雯娜，好像要把她搂进自己的身子里去一般，嘴里不停的说：“娜娜，你太好了。娜娜，你太好了……”
　　陈雯娜轻轻的拍着张宝江的背，不说话。
　　张宝江终于松开了手，笑道：“娜娜，你知道吗？你给我带来了逝去的青春。我很久很久都没有这样过了。几乎可以说，没有一个年轻女人会这样认真对待我这样的糟老头子的，你实在是太好了。”
　　陈雯娜笑笑，说：“我们一起了这么久，还是有感情基础的。张总，擦擦干净穿起来去吃饭吧，我肚子都饿了。”
　　“好，马上吃饭去。娜娜想吃什么就吃什么。”
　　不久之后，陈雯娜先出了张宝江的办公室，一直走到电梯，都没有发现有其它人，不由的放心了很多，不过还是觉得下次不能再在办公室里做了，这种事情要是被别人发现了可就不好了。她一边想着摁下了按钮，等着电梯。张宝江很快也过来了，二人一起进了电梯，出门找地方吃饭去了。


正文 第308章 便宜办公楼
　　袁卫国在公交车站等着孙玉芳，心里挺甜蜜的：她确实算是个比较会过日子的女人，叫她打个车过来，她也舍不得打，说是坐公交车比打车也慢不了多少。平时而言，花费也不太大，找老婆就是要找这样的女人，长的挺漂亮，又懂事，而且挺独立，不花男人的钱。穿着打扮方面，名牌倒是不少，可自己就没见她买过，也从来没叫自己给她买过，偶尔的去店里逛了，也总是嫌贵而不买，只是看看而已。从性格方面来讲，也比较符合自己的脾气，她好歹也是比较干脆利落的，也比较坦白，应该不会有其它的什么瞒着自己了。从学历而言，也符合自己一向以来的要求。
　　袁卫国正想着，突然看见了孙玉芳要坐的那路公交车来了，应该就是这趟车了吧？他的眼睛望向车的后门。门开了，车上的人一个个的走下来，果然，袁卫国看见孙玉芳从车上走了下来，他连忙笑眯眯的迎上前去。
　　孙玉芳快步的走到袁卫国的身边，笑着问道：“你到了好一会了吗？”
　　袁卫国摇了摇头，说：“没有，也不过才二十分钟左右。”
　　“真不好意思啊，这么冷的天，让你在外面等了这么久。”
　　“呵呵……没关系的，也不社算太久。有没有想过去玩什么呢？”
　　“我们先去吃饭吧，行不？”
　　“你已经饿了？”
　　孙玉芳点了点头，说：“嗯。”
　　“那就先去吃饭吧。呵呵……忘了告诉你了，火车票已经到手了。”
　　袁卫国说着，从口袋里掏出一张火车票，递给了孙玉芳。
　　孙玉芳接过了火车票，看了眼，乐呵呵的说：“你真厉害，我一直买不到的票，你这么快就搞到手了，这下我就可以安心了。不过，等下吃完饭，你要陪我去逛会街了，我要给我爸、我妈、我弟他们一人买一套过年的新衣服。”
　　“呵呵……你自己不买一套新衣服过年吗？”
　　“不用了，我自己的衣服已经够多了，而且都是比较新的，今年就不用再买了，反正有的穿。”
　　“我怎么感觉你身上穿的和你买衣服的理念不太一致啊？要不，等下逛街的时候，我给你买一套吧？你不会介意吧？”
　　“真的不用买了，那么多衣服，一下子穿不完的。”
　　“你们全家人过年都有新衣服穿，就你没有，那多不好啊？等吃完饭逛街的时候，你看到喜欢的就别客气，我买给你。”
　　“吃完饭再说吧，好不好？”
　　“好吧，那先去吃饭吧。”……
　　薛忠良也在晚饭时间回到了H市，看了半天的好戏，心情甚爽，看来，运气还算是不错的：C市河道拓展工程这个项目本身应该说投资不是很大，按照一般的情况，质监单位只要是C市质监站就可以了。要是那样的话，自己工程质量即使做的再好可能也是没用的，非得被他们整死不可，而现在，这一块就不用多担心了。这或许是个好兆头，以后，C市的那帮人逼的自己紧了，自己也可以借省质监中心的力量反击反击。不过，现在看来，暂时还没那个必要，方高工已经看的够紧的了，也够他们苦的了。哈哈……真是天不绝我啊。
　　薛忠良进了城后，正在考虑着车往哪个方向开呢，正好接到了史杰的电话。看样子，马上就有地方去了，薛忠良一边想着一边接起了电话。
　　“喂，我是薛忠良。”
　　“在哪呢？”
　　“刚进H市市区，正在考虑车往哪边开好呢。”
　　“这么说来，今晚是没有应酬了？”
　　“嗯，今晚没安排。”
　　“一起吃晚饭吧。”
　　“好的，哪里？”
　　“你定个位置吧，我打车过来就是了，快的。”
　　“那就干脆到我那小区的对面那几家饭店中找一家吧，口味也还可以的，我也可以顺便把车先开开回去，免得吃完饭再开车回家，那样太危险了，你直接过去好了，到时候小区门口碰头之后再确定去哪一家饭店吃吧。”
　　“那也行。你快到了没？我出发了啊？”
　　“你放心的出发吧，我肯定比你先到的。”
　　“那就好。一会见。”
　　“好的，再见。”
　　不久之后，薛忠良和史杰一边吃着饭一边胡乱的聊着。
　　“最近怎么样啊？有没有看到合适的妞啊？”
　　薛忠良随口问道。
　　史杰笑着回到道：“呵呵……你还别说，上次见了个，还真是我喜欢的那种类型。”
　　“那还犹豫什么，追啊。”
　　“追？哈哈……我一打听，人家才二十岁。”
　　“二十岁的怎么啦？差的也不算太多啊。”
　　“你别胡扯，这年龄差多了，是有代沟的，你不觉得你和八〇后的有代沟吗？”
　　“你这么一说，感觉确实好像是这么回事。其实啊，都是计划生育和生活水平提高的缘故，八〇后的基本上都是独生子女，而且，一般的家庭生活水平都有了很大的提高，几个老的不愁吃不愁穿的，就专门疼着一个了，那可真算是集万般宠爱与一身哪，衣食无忧，生活快乐，是家里的小皇帝，和我们兄弟姐妹多的苦过来的人确实有点不太一样的。总的来说，比较有个性，相对要张扬一些，吃不得苦，受不得累，尤其是城里出生长大的，就相对更严重一些。”
　　“所以啊，我们这样的年纪，不适合她们的，做她们的哥哥、叔叔都行，做老公就不行了。”
　　“说起来好像倒也确实是这么回事，不过这样一来，选择的余地就小太多了。”
　　“那没办法的。呵呵……”
　　史杰笑着话题一转，说，“有个和我们公司合作投资的台湾老板有几层写字楼要卖，你有没有兴趣接手啊？”
　　“开玩笑，几层，我哪买的起啊？”
　　“又不是非要几层一起买的，买一层也可以的，价格比较实惠的哦。”
　　“你这么一说，倒也是，我要是能自己买上一层，也不用再租房子办公了。在什么位置的，价格是多少？”
　　“天正广场边的，天正路上的雄鹰大厦知道不？”
　　薛忠良点了点，说：“有映象，看到过。”
　　“据说每平米才卖四千一百八。”
　　“不可能，你胡扯的吧？天正广场可以说是H市的黄金地段、商业中心，雄鹰大厦虽然不是正好在天正广场边上，但要是我没记错的话，它在天正广场的西面，距离天正广场也就一站路的样子，怎么可能卖这个价格？我在那附近有套房子的，现在挂出去卖的话，至少是八千起步的。”
　　“呵呵……具体情况我也不是很清楚，但这个价格确实是他亲口所说的，还问我们公司有没有兴趣接手呢。”
　　“那你们怎么不接手？肯定是有问题的吧？”
　　“我向领导汇报的了，领导们经过商议，否决了。你也知道的，我们这边牵涉到的太多，这么大的投资，我说了也没用的，要是按照我的意见，只要去经过核查之后这事是真的，房产证什么的都是能办出来的话，那肯定是要接手的。即使不搬过去办公，拿来出租和增值，那也是绝对合算的。”
　　“就是啊，这么好的事，不太可能的吧，不会是骗子吧？”
　　“骗子还能骗得了你？”
　　“一层有多少平米？”
　　“差不多一千五百平米的样子。”
　　“六百多万买一层？”
　　薛忠良心动了。他现在手头刚好有这么一笔款子，足够买一层的，本来这笔钱是打算投资到住宅方面去的，但是这几天忙，所以暂时还没有行动。如果真有史杰所说的这么好的事，那还不如买一层办公楼算了，自己公司那边的房租是付到2004年6月份的，买了的话那边就不用续租了，过完年，把买来的那层办公楼重新装修一下，搬搬过去办公算了。
　　“心动了吧？这么便宜的价格，谁听了都会心动，要买的话，下手就一定要快。”
　　“确实是这么回事，迟了恐怕早就卖掉了。问题是，不会是骗子吧？”
　　“他那个人和我们公司合作了一年多了，搞水电开发，看着不像是骗子，他可能是投资要转变方向吧，所以便宜点卖。事实上，他买进的时候，也不过是两千多一平米而已，也是没多久之前的事。你要是有兴趣的话，我帮你约约他吧，你们谈谈看，反正一切按法定程序走，他也骗不到你这个鬼灵精吧？”
　　“好吧，你帮我约约看吧，也是个机会啊，说不定真能捡个便宜也说不定的啊。不过这马上就要过年了，恐怕，不可能这么快就决定啊。”
　　“呵呵……应该也不是特别便宜的，我也打听到一些消息的，雄鹰大厦最近卖的价格也就是四千多。至于过年的事，大家都要过的，又不是只有你一个人过。”
　　“最近的成交价也是四千多？这不太可能吧？”
　　“那个楼比较老而且结构不太好的，这有可能影响价格的。”
　　“这倒也有可能，到时候去看看就知道了，反正这个价格，应该是合算的，我自己买它一层的话，以后就不用租了。要是还能有所增值的话，那可是……”
　　“这么好的信息透露给你，你怎么感谢我啊？”
　　“说不定早卖掉了呢，等买到手再说。”
　　“唉……有钱人就是占便宜啊，我也知道这个楼买着合算，可是，就是没有那么多的钱，我要是有那么多的钱，我就买下来出租，等着它增值，我赌房价一定还会继续疯涨。”
　　“关于这一点，我们的看法一致，来，干杯。”
　　“干杯。”


正文 第309章 抽签结果
　　薛忠良早早的就到了办公室，却没什么心思。一则他总是想着昨天晚上史杰和他说的那事，要是属实的话，那确实是个大好事，二则惦记着S市工地的江总监今天该过来拿飞机票了，等下还要安排人送他去机场。土老板就是土老板，这么点事还得自己担心，薛忠良自嘲着。
　　薛忠良靠在椅子里伸着懒腰，就快过年了，公司里好像没什么事了，其实，对他自己而言，过年前最主要的就是要钱和四处打点，现在也已经基本都告一段落了。能要到的钱基本都已经说好了，等时间到了他们资金到位了自然就会打过来的，至于要不到的钱现在再怎么去要也是基本没指望的了。同样，该打点的人也基本都已经打点过了，剩下的，想到了谁就去打点一下，想不到的话呢就算了，关系也不大了。真是难的的惬意轻松啊，薛忠良翘着二郎腿，舒服的抽着烟、喝着茶，不时的动动鼠标，眼睛望望电脑屏幕，随意的浏览着。
　　薛忠良听见有人敲门，抬头望见陈燕笑嘻嘻的走了进来，就先开口问道：“小陈，什么事？”
　　“薛总，好多人都在问年终奖什么时候发呢。”
　　陈燕一边走就一边说。
　　薛忠良奇怪了，问道：“还没发下去吗？”
　　陈燕笑着解释道：“表是早样就造好了，你也看过了，同意了，可是，你没下令，财务自然不敢发下去了。这离过年可真没几天了啊。”
　　“哦……那今天赶紧发发下去吧。”
　　“好的，我去和财务说。公司年夜饭定在十八号晚上，薛总你可别忘了，你有空的吧？”
　　“我自己定的时间我怎么会忘呢？那肯定没问题的，和公司员工聚一聚，我自然是会安排好时间的。”
　　“感觉真的有过年的气氛了，这几天，都好像没什么事干了。”
　　薛忠良笑道：“那自然，中国人还是很重视过年的，现在工地上的外地民工估计都已经走的差不多了，剩下的，估计都是我们的子弟兵了。明、后天一过，估计各个工地都得停下来了。小陈，你不会清闲这么几天都觉得受不了吧？”
　　“什么啊？我们最好一年中天天都这么清闲，聊聊天就有工资拿，那多好啊？小张，你说是不是？”
　　张慧涟点了点头，笑道：“那当然。”
　　“你们两个真是白日做梦了，这世上哪有这样的好事？一分耕耘一分收获，这句话你们没听说过？”
　　陈燕马上接道：“正是因为不可能，所以才向往嘛。”
　　薛忠良刚想说话，手机响了起来，就没有说，而是去拿手机了。
　　陈燕见状，说：“薛总，你接电话吧，我先回办公室了。”
　　薛忠良冲她点了点头，然后接起了电话：“喂，方老板，你好，我是薛忠良。”
　　方全友“哈哈哈”的笑的非常开心，没说话。
　　“你中邪了啊？笑成这样，搞什么飞机啊？”
　　“省了好几十万，能不笑吗？”
　　薛忠良一听就明白了方全友的意思了，于是就说道：“原来倒霉的是我，抽签没抽进几本啊？”
　　“他们还没向你汇报吗？”
　　“我让他们抽中了先打电话给你的啊，所以我还没有得到消息，抽签已经全部结束了吗？”
　　“怪不得。呵呵……抽签已经结束了，这次我绝对是人品爆发啊，我竟然抽中了五个资质，你才四个，还有一个是其他人。要是完全按比例算的话，你应该是五个，而我应该是三个，还有两个应该是其他人，你说，我运气好不好？”
　　“你个家伙，运气真不错，这么一来，可就是省下五、六十万了啊。”
　　“是啊，这次赚到了。”
　　“哈哈……不过我也不算亏啊。”
　　“那倒是的，你怎么也亏不了啊。过来不过来啊？过来吃午饭还来得及，我们好好的庆祝一下？”
　　“我就不过来了吧，你把那些委托人招待好就行了。”
　　“你尽管放心吧，我早都安排好了。你还是过来吧，反正快过年了，这两天估计你也没什么事干。”
　　“事情倒是没什么事情，等下要送一个人去机场。”
　　“你公司不是有车有驾驶员的？非要你亲自送吗？要塞点钱给他的话，在办公室里塞塞给他好了，然后让驾驶员送去不就行了？”
　　“那至少也要等他先到我的办公室啊。那这样吧，看他什么时候到了，他要是到的早，我这边把事情处理好了，然后过来吧。”
　　“好吧，那先这样，等下再联系。”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话，张慧涟马上说道：“薛总，刚才……”
　　“你是想说F市杨村水库抽签的结果吧？”
　　张慧涟点了点头，说：“刚才那几个固定电话说的都是这个事，我们一共抽中四个。”
　　“嗯，是的，我已经知道了，我刚才的电话里说的也是这个事。”
　　“他们说投标放到年后去了，看样子，今年剩下的这几天，我们比较空了。”
　　薛忠良笑着说：“呵呵……忙了一年，现在离过年没几天时间了，也是该空几天了，大家都调剂一下也好的。”
　　“也不知道怎么回事，现在总觉得过年没有以前那么有意思了，好像越来越没有感觉了。”
　　“这或许主要是生活水平提高的缘故吧，现在平时吃的穿的都和过年的时候差不多了，没什么大的差别了，一般的人再也不会盼望着过年的那些好吃的和新衣服了，所以，在过年前，就好像没什么盼头了，自然就没有以前那种过年的特殊感觉了。不过，在农村里过年还是有点年味的，至少，还要四处走走亲戚、拜拜年什么的，大家平时都在外面闯荡，趁这个机会聚聚也是蛮好的。”
　　“确实是这样，要是呆在H市过年，那就更没意思了……”
　　张慧涟的话还没说完，门口传来了敲门声。
　　薛忠良大声喊道：“请进。”
　　门被推开，江总笑嘻嘻的走了进来。
　　薛忠良站起来迎上前，嘴里说：“江总，你来啦。怎么不早点打个电话给我，我好叫人去车站接你啊。”
　　张慧涟连忙去泡茶。
　　江总笑着说：“没事，我反正没多少行李，打个车过来也很方便的，何必麻烦你呢？”
　　薛忠良望了望表，说：“江总，时间是还有点，但是这两天跑飞机场，路上可能车会比较多，所以，迟走不如早走，你看怎么样？”
　　江总点了点头，说：“也对，宁可早点到机场的，要是万一迟到的话，那可就麻烦了。”
　　“我也是这个意思，那我就不留你了，你一到我办公室我就赶你走，可真是不好意思了。”
　　薛忠良一边说着，一边从办公室抽屉里拿出了机票和早就准备好的装在信封里两千元现金，递给江总，嘴里说，“江总，我先给你拜个早年，这里一点小意思，你自己去买点年货，我就不给你准备了，我这里给你买好，这么大老远的，你带上飞机也麻烦。”
　　江总掏出了钱包，问：“飞机票多少钱？”
　　薛忠良把手里的东西往江总手里一塞，说：“算了算了。”
　　“那怎么好意思呢？”
　　“有什么不好意思的？不要在这里推来推去了，浪费力气，你还不知道我吗？我是绝对不会要的。”
　　“那太谢谢了，太谢谢了。”
　　江总接过了东西，放进了包里。
　　“我呢，马上还要赶去F市，就不多留你了，还是赶紧把你送到机场比较好，你看怎么样？”
　　江总点了点头，说：“行。”
　　“小张，安排车子。”
　　薛忠良吩咐道。
　　“好的。”
　　不一会儿，驾驶员就来了，带着江总走了。
　　薛忠良觉得这样呆在公司里也没什么意思，赶去F市吃午饭也还来得及，就觉得还不如去F市玩呢。于是，他给方全友拨了个电话后，就出发去F市了。


正文 第310章 偶尔想些事情
　　由于晚上在F市也没什么特殊的活动，所以，薛忠良晚饭后又回到了H市。他打开门进了屋，开了灯，走到沙发里坐下，只觉得寂寞、孤独、空虚、无聊……
　　薛忠良电视也懒得开，就那么半躺在沙发里，点了根烟，一边抽着一边思考着。事实上，今年的情况比去年要好的多了，去年这个时候，自己还四处奔波着要钱呢，还不知道过年前能要到多少呢，直到过年前一天，还在忙碌着，还有钱要打进来，去年，自己是在年三十的上午才回的家。今年情况就好的多了，手头的这几个工程，除了F市城市防洪工程的钱没有到位之外，其余几个工程的钱都是到位的。即使像C市那样针对自己的项目，只要符合付钱条件，资料做齐做好了，也还是都付过来的，只是相对于其他标而言，自己标的钱到账要晚上个把星期而已。而S市和H市郊区的这两个工程，就好说话多了，不仅都按月支付了月进度款，而且已经把一月份的工程进度款就预结好了，而且过年前肯定是会打过来的。既然是预结，那自然是多预结了一部分钱的，虽然说活都是迟早要干掉的，但钱能先拿到手总是好事。刚刚完工的那个项目，能结的钱也已经都结了，原班人马都搬到C市去了，业主和监理也算是好说话的。奇怪的是，今年形势好了，该拿的钱都拿到手了，剩下这几天没什么事可干了，也没什么好操心的了，按理说，没什么心事了，可以安心的过年了，自己该心情很爽才是啊，怎么反而是现在这样的感觉呢？寂寞、孤独、空虚、无聊等等感觉，不应该是这个时候出现的状况吧？唉……主要问题应该是回到这里就只有我一个人，只要这里有个人可以陪我说说话、聊聊天，我就不会是这样的感觉了。什么时候才能改变这样的状况呢？其实，应该说，要改变这样的状况好像也不是很难，只要找个合适的对象结婚就可以了，而且这也是自己的父母最最操心的事，可是为什么我总是没有想要迫切结婚的想法呢？我究竟在寻找什么？我究竟在等待什么？我究竟想要一个什么样的女人来做我的老婆呢？我已经不再年轻，难道还在追寻那心动的感觉吗？真奇怪，看到女人，尤其是看到美女的时候，欲动的感觉经常有，可心动的感觉却没有，难不成我真的已经心如止水了？我的心再不会为了女人而颤动了吗？我已经不会真心的去爱上一个女人了吗？是我的心已经死了呢还是我变态了？难不成是心理上有问题了？可好像也不像啊。难道是经历的女人太多了，所以我反而不再信任女人了吗？……
　　薛忠良又点了根烟，换了个姿势，继续想：若论潜在的结婚对象，仅仅是对自己来说的话，张琳应该是最合适的，可是，她好像不太会嫁给自己。郑桦其实也是比较合适的，而且，她或许更容易嫁给自己，也难说，只是她还没有彻底的了解自己的一切，若是了解到了自己的那一面，她也未必会嫁。好像没有其他更合适的女人了，真奇怪，一年又马上要过去了，我怎么还和去年一样，又没有找到一个女朋友呢？这一年，我忙啥去了？上半年，由于这房子里一直有倩倩在，她虽然不算是自己的女朋友，但毕竟是一直同居着，自己回来也有个可以聊聊天说说话的对象，所以自己想这方面相对就要想的少一点，日子也就这么一天天的就过去了。后来倩倩走了，可自己好像突然开了窍，突然之间不缺女人了，东找一个、西搞一个的，乐此不疲，日子又一天天的过去了，转眼又到年底，才发现，一年又没了。基本上，每天我都很忙碌，可我究竟是在忙碌些什么追寻些什么呢？生活虽然只是简简单单的两个字，生和活，生下来并且活着，多简单的两个字啊？可是对我来说好像很复杂很复杂，我怎么就搞不明白这两个字呢？这些我想了这么久又总是想不明白的问题的答案究竟是什么样的呢？我为什么又老是要去想起呢？其他的人会不会也会和我一样因此而迷茫呢？谁可以和我一起探讨一下呢？……事实上，回头仔细想想的话，我绝对是幸运的，就在我的身边，就是我的同龄人，有的出了车祸去世了，有的得了绝症去世了，有的犯了罪坐牢了，还有的穷的连日子都过不下去……而我呢，身体健康，生活富裕，自由自在，没什么不好啊，可偏偏也有这么多的烦恼挥之不去，人的贪心难道真的是无止尽的吗？可是，我又偏偏想不出来我究竟还想要贪些什么东西，要是知道的话，至少还可以为之去努力。唉……真的很迷茫啊……
　　正在薛忠良想不通的时候，手机来了，打断了他的思路，他自嘲的笑笑，然后拿起手机望了望来电显示，才接了起来：“高姐你好，我是薛忠良。”
　　电话那头传来了高颜玉的声音：“忠良，你在干嘛呢？”
　　“正无聊着呢，躺在沙发上少胡思乱想。”
　　“是不是想老婆了？”
　　“是有这方面的想法，还想着该娶个什么样的女人当老婆，为什么要娶老婆，我为什么娶不到老婆之类的等等，即使这些加在一起，也还仅仅只是一小部分。”
　　“呵呵……原来是在思考人生哪。”
　　“差不多算是这么回事吧。”
　　“那想通了没？思考出结果了吗？”
　　“没有。”
　　“那干脆留着下次再思考吧，要不，我和你一起探讨探讨？”
　　“这个办法倒是不错，一个人想实在是太困难了，而且关于婚姻，你是过来人，说不定会有建设性的意见哦。”
　　“说实话，虽然我是过来人，但我也还没有想通呢，所以应该不会有什么建设性的意见的。你不至于就这么和我在电话里讨论这么大的话题吧？”
　　“高姐，有个问题我现在就想知道答案，你是不是在给我打电话之前也感觉到寂寞、孤独、空虚、无聊呢？”
　　“嗯……你这么一问，我倒觉得刚才确实是你说的这个感觉。”
　　“我觉得最奇怪的是，我刚才也是觉得寂寞、孤独、空虚、无聊，可我为什么没主动的给你打电话呢？我也明白，这个时候，有个人在一起聊聊就会好多了，可我为什么不去找个人聊聊，而是躺在沙发里胡思乱想呢？”
　　“你的这些问题我可回答不了，不过，我也是犹豫了很久之后才给你打电话的。”
　　“呵呵……算了，不说这些了，我只是觉得有点奇怪而已，为什么有这么简单可行的办法，我却甚至想都没想到要去做呢？高姐，我们哪里碰面呢？不会又是我直奔你家吧？我们找个地方耍耍乐子先吧，直接到你家，聊不上几句又得去做床上运动了，怪累人的。”
　　“随便你吧，你想节目吧，我没什么想法。”
　　“嘿嘿……你就只想要我和你做床上运动，是不是啊，高姐？”
　　“这也没什么丢人的，我确实是想的，女人想男人，正常。”
　　“晕倒，我真想不到，高姐你会这么说。要不，我们先找个地方坐会，喝点什么吧，或者干脆去唱会歌，或者去哪个演艺吧看看表演也行，或者搞点不太累人的体育活动也可以。晚上的时间还长着呢，够我们快活的了。”
　　“都行，那你先过来接我吧。”
　　“好吧，我快到你那的时候打电话给你，你到小区门口等。我不开车，打的过来，到时候我就不下车了，接你上车后，直接去玩的地方就可以了。好不好？”
　　“好的，没问题。”
　　“嗯，那一会见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，马上就出发了，至少今晚，将不再寂寞、不再孤单、不再空虚、不再无聊了……


正文 第311章 看电影
　　在H市电影大世界的一个播放厅里，稀稀落落的坐着没几个人，灯光昏暗，薛忠良和高颜玉坐在最后一排的双人情侣座里，互相依偎着。二人碰面了之后，商量来商量去的觉得实在是没什么好玩的，刚好的士路过了H市电影大世界，于是决定一起进来看一场电影。
　　薛忠良其实对看电影没什么特别大的兴趣，应该说，曾经，他对电影、电视剧之类的还是比较有兴趣的，经常看，而且也看了很多很多，但是，现在，已经几乎完全不看了。至于坐到电影院里来看电影，那肯定都是陪别人来的，自己一个人是绝对不会想到来电影院看电影的。所以，他虽然人坐在电影院里，可看电影的兴趣是没有的，他的兴趣是在身边的女人身上。也真是奇怪，薛忠良自从见到了高颜玉之后，这心里感觉就突然踏实了很多，那寂寞、孤单、空虚、无聊的感觉就突然间轻了很多了。现在轻拥着她一起看电影，感觉又更好了些，寂寞、孤单、空虚、无聊的感觉统统的都不见了。生活，还是有它的美好的一面的，只是，需要自己不断的去寻找去开拓。所以，以后，再碰到这样的感觉的时候，绝不能再躺在那里胡思乱想了，越想只会心情越糟，对身体也没什么好处，搞不好还可能会患上心理疾病，还不如主动出击，去找个合适的人共度良宵，那样，心情就舒畅了，或许对身体都会好些，还能多活几年……
　　薛忠良轻搂着高颜玉的左手渐渐的开始不老实起来，在高颜玉的腰边寻找着空隙，准备侵入，右手呢，塞进了高颜玉的大腿之间，微微的滑动着，摩擦着她的大腿内侧。渐渐的，左手终于找到了位置，滑进了衣服里，直接抚摸到了她腰部光滑的皮肤。
　　高颜玉不仅没有任何反对的意思，反而略微调整了一下自己的坐姿，以便薛忠良更好的行动，眼睛依然盯着电影屏幕，事实上却是在感受着薛忠良的抚摸给她带来的那些许的快感。她知道，薛忠良的挑拨会非常的到位，会逐渐的让自己的感觉越来越强烈的，直至抑制不住欲望为止……到那个时候，或许电影也不用看了，可以直接回家去了……高颜玉想着想着，不知道怎么的又觉得有点不好意思起来，现在身边的这个任意抚摸自己的男人怎么会是他呢？于是，她又一次想起了从前的事，不可否认，在当年，他就很吸引我，只是，自己一直把他看成是个大男孩，有点把他当小弟弟看待的。可也不仅仅如此，当时那是什么样的感觉呢？除了大家一起的活动外，我和他也经常会两个人一起去吃肯德基、一起去逛街、一起去喝咖啡、一起去酒吧看足球、一起逛公园、一起看电影……这其实就是不正常的表现，那时候的我其实是很喜欢和他单独在一起玩的。仅仅只是喜欢和他一起玩吗？不，绝不是。在睡觉前，自己躺在床上的时候，有时会想到和男人做爱的场面，女主角当然是自己，而男主角可不是一个人，而他，当时是出现频率比较高的男主角，甚至，当初自己还想象过和他结婚，以后一起幸福的生活的场面。当然，那时候，仅仅只是在脑子里那么想想而已，做是无论如何也不敢做的，再说，那时候我也已经有固定男友了，虽然暂时还没有结婚，但也已经同过房了，所以，那时候的我只有想想而已，只恨相逢太晚。而他呢，当时也老实的很，而且对自己没有一点坏心思的，他知道自己是有男朋友的，所以也克制的很好，从未向自己表示过什么。其实，有的时候看的出来，尤其是在他喝了比较多的酒之后就更明显，他看着自己眼光中充满着欲望，只是，他却不知道，在那个时候，我真的有点盼望着他行动呢，只要他一行动，我肯定是不会拒绝的。天哪，高颜玉，原来你真是个骚货啊？都是有男朋友的人了，心里还暗暗的盼着和他有一腿。其实也不算，当时也仅仅只是那么想想而已，并没有实际行动的。那时候的他和现在的他可不一样，纯的很，老老实实的，玩笑话都不说的，更不用说动手动脚了，又怎么可能会有下一步的行动呢？而自己也是守着本分的，又哪里敢主动的去勾引其他男人哪？可是，现在回想起来，事实上，这样过也仅仅只是亏待了自己，自己后来结婚了，由于夫妻长期分居，生理需要一直得不到满足，但自己依然一直恪守妇道，死死的为他坚守，可有什么用呢？最终，还不是离了婚，从此陌路，什么都没有了。我真的不明白，为什么结果会是这样的？早知道，不如当初就放开了手脚，和薛忠良好上了先，也不至于这么多年的欲望憋的慌。那样的话，即使最后依然是这样的结果，那我心理也能平衡一些，而现在的我却真有点想不开呢。这么一算，我可真是亏大了，要是那时候就和他开始，那我们得多过多少次的性生活啊？自己苦苦的忍啊忍的，忍了这么久，可是依然失去了一切……还好，现在自己终于想开了，勇敢的迈出了这一步，女人哪，还是需要男人时常的温存的，比如像现在这样，我就感觉既舒服又开心……
　　薛忠良的脑子却没有想那么多事，只是专心的抚摸着高颜玉。他的左手早就已经突破了重重的阻碍，攀登到了高颜玉胸前的高地了，时而滑行在沟壑中，时而停留在山顶上……而右手呢，也早已经从高颜玉的裤腰间滑进，抵达了圣地，不停的上下抚摸着，感受着高颜玉禁受不住刺激而排出的液体，任由它漫流，浸湿了内裤……
　　高颜玉觉得薛忠良的手好像革有魔力一般，能拨动自己的每根神经，使得自己每个细胞都好像呼吸了一般，全身上下无一处不感觉到爽、不感觉到舒坦的。特别麻痒的时候，自己真的很想就那样轻轻的哼起来，可是不行，在这里还有别人，非得忍着才行。
　　再过了一会儿，薛忠良知道差不多了，不能再刺激下去了，于是，他渐渐的停止了动作，嘴凑到了她的耳边，轻轻的问：“高姐，舒服吗？”
　　“很舒服的。”
　　高颜玉的声音也轻的只有薛忠良才听的见。
　　“这么多的水，高姐，你好骚的啊。”
　　“正常的成年人都骚的，被这样刺激如果还没反应的话，那只能说是不正常的了。”
　　“那倒也是，高姐，你现在在想什么呢？”
　　“那还用问吗？”
　　“这电影好像也没什么好看的。”
　　“我也没怎么看。”
　　“那你的眼睛一直盯着屏幕在干什么呢？”
　　“你一直这样在搞，我哪能静下心来看电影啊？”
　　薛忠良抽出了双手，然后问：“这样，可以安心看了吧？”
　　高颜玉转过头去，眼睛盯上了屏幕。
　　薛忠良凑到她耳边，吻了吻她的耳垂，轻轻的说：“高姐，先转过来亲个嘴吧，让我尝尝你那香艳的舌头的美好滋味吧。”
　　高颜玉像没有听见般的不理他。
　　薛忠良才不管，从耳边开始，吻到腮边，然后找到嘴巴，吻了上去。
　　高颜玉故意咬紧牙齿，不让薛忠良侵入。薛忠良有办法，手上耍了点坏，挠了挠高颜玉的痒痒，她一笑，薛忠良的舌头就灵活的侵入了，两根舌头一碰到，就纠缠在了一起，再也舍不得离开。
　　吻毕，二人也还是没什么心思看电影，一直轻轻的附耳交谈着，互相开着玩笑。两个寂寞孤独的人凑在一起自然是有说不完的话的，唯有不断的交流，才能让人觉得不寂寞、不孤单，所以，二人一直轻轻的聊到电影散场。
　　出了H市电影大世界后，二人赶紧往家里赶，确实，已经被充分激发出的情欲自然是着急要去满足的……


正文 第312章 当初的感觉
　　薛忠良望了望手机屏幕上显示的名字，接起了电话：“喂，丹丹，我是薛忠良，有什么事吗？”
　　“哥，你准备什么时候回家过年？”
　　“我后天应该可以回家了。”
　　“哟，你今年回家过年挺早的嘛，那我可以搭你的便车了。我下午就到H市了，明天准备在H市大采购一番，既然你后天就回去，那我就懒得搬东西挤公共汽车了，连人带年货都让你装回去就方便多了。你给我找到嫂子了没？”
　　薛忠良没好气的说：“你还是关心关心你自己吧，你也老大不小的了，今年找到男朋友了没？是不是要带回家过年的啊？”
　　“听着你的语气，就知道你死今年还依然是我提灯笼给你爸爸照路，哈哈……照旧啊。把房间收拾干净点，我要在你那住两晚的。”
　　“放心吧，房间肯定是不用收拾也是干干净净的。不过你来了后，别老是哪壶不响提哪壶，不然，下次你再来H市，我不管住、不管吃、不管带你回家。”
　　“呵呵呵……”
　　电话那头笑了一通才说，“我才懒得瞎操心呢，你要不是我哥，我问都懒得问。”
　　“这年头也不知道怎么了，连你这样的小P孩也开始有事没事拿我没结婚当回事来说了，这要是回到家里那一大帮老的问起来，我这一张嘴巴哪够解释的啊？搞的我郁闷了，干脆不回家过年，来个春节欧洲游也不赖。”
　　“好啊，好啊，哥，你反正没有女朋友，春节欧洲游带上我啊，不过呢，我没什么钱的，你算是大款了，不会在乎多我一个人的这点钱吧？”
　　“你想的美，我才不带你。”
　　“嘿嘿……那你也别想去成。”
　　“我也就那么一说而已，你说我敢去吗？”
　　“呵呵……那也难说，你非要去，谁还能拉得住你？”
　　“好了，不和你扯了，你到了H市再给我打电话吧，我来车站接你。嘿嘿……你哥现在可是开着新买的宝马X5啦，够拉风的吧？”
　　“哇……什么时候买的啊？”
　　“买了还没几天呢，等你下午到H市后见面再聊，好不？”
　　“好吧，哥，再见。别忘啦，来车站接我的车可是宝马X5哦。”
　　“那肯定的，再见。”
　　高颜玉见薛忠良挂了电话，才问道：“谁啊？”
　　薛忠良一边把手机往口袋里塞，一边应道：“我表妹，下午要来H市，得在我那住两晚，然后搭我的车一起回家过年。看样子，吃了午饭，我就得走了。”
　　“本来还以为今天你没事的。”
　　“呵呵……高姐，原来你舍不得我走？”
　　“你说呢？”
　　“那就干脆跟我一起走吧。”
　　“那怎么行？”
　　“有什么不行的？我表妹又不知道我们之间是什么关系，她只会当你是我女朋友。我们都这个年纪了，即使同居又有什么关系呢？”
　　高颜玉似乎有点心动，不过最终她还是摇了摇头，说：“算了吧，这样不好。”
　　“怎么不好了？你一个人呆在这里也是无聊，和我一起过去好了，下午接了我表妹，一起玩一下，晚上一起吃晚饭，三个人不比一个人热闹吗？你要是不好意思住我那边，大不了晚上我送你回来嘛，而且到时候，我回不回去也没关系的。”
　　高颜玉犹豫了一会，才说道：“还是算了吧。”
　　薛忠良把高颜玉轻轻的拥进了怀里，问：“为什么呢？”
　　“不知道为什么，我只觉得我们只适合这样。”
　　“高姐，你现在已经离婚了，已经没有丈夫了，而且也没有男友，而且，我表妹也绝对不可能认识你，我们一起去玩，有什么不可以的呢？确实，我们这样的关系，被一些人知道了是不太好，可是……”
　　“忠良，你别说了，别勉强我，我暂时还是觉得这样不好。有些东西，在我自己内心里是根深蒂固的，不是那么几句话就能让我思想解脱的，你说对不对？”
　　薛忠良点了点头，说：“确实如此，好难解释的一个复杂的问题啊。我还记得我刚上班那天就认识你了，后来也不知道怎么回事，我、你、史杰、刘建刚、陈翠芝、张灿灿等几个就比较投缘了，大家经常一起活动，并且越来越了解了。当时，仅仅只是我们几个男的在一起的时候，我们还是会大胆的讨论你们这几个女的的。事实上，我们都认为，在你们三个女的当中，最漂亮的是陈翠芝，她那时候应该称得上是我们单位的第一美女，暗地里觊觎着她的、明着追求她的人可不少，可她谁也瞧不上，史杰小子当初就对她特别有想法，不过好像一直没敢去追。”
　　高颜玉笑了笑，说：“还好史杰没去追，他要是去追了也是碰一鼻子灰，陈翠芝可瞧不上他，你要是去追，可能还有点机会，当年，她可是非常欣赏你的。”
　　“呵呵……是吗？说实话，当年我虽然也微微的动了点心，可我也还是有点自知之明的，所以也就和史杰一样，不敢去追了。”
　　说到这里，薛忠良又继续了刚才没说完的话题，“我们几个认为在你们三个女的之中，最能干的是张灿灿，刘建刚小子不知道怎么回事，好像就喜欢那种能干的类型，而且对她展开了猛烈的追求，可结果，你也知道的。”
　　“那当然，现在刘建刚的孩子都会走路了，张灿灿还未婚呢。”
　　“唉……其实刘建刚不错啦，也不知道张灿灿那时候想找个啥样的，估计她现在一个人的时候会偷偷的唱《后来》吧。”
　　“瞧你说的，灿灿不至于那样吧？那我呢？”
　　高颜玉笑着问道。
　　“你是我们几个公认的在那三个女人中最贤惠的，最适合当老婆的，可惜的是，那时候你已经有男朋友了。所以……唉……当年我们可都是老实人哪，都是农村出来的，谁会想到去撬别人的墙脚啊？”
　　高颜玉歪着头问：“真的想都没想过吗？”
　　“用错一个词，不是没想过，应该说是不敢。”
　　“我们那个年代，确实放不开啊，也不是说没有放的开的人，只是，相对而言，那时候能放开的人少。我经历了这次失败的婚姻，算是想通了一些东西了，早知结果会如此，当初心动的时候就勾引了你算了。我感觉的到，有好几次，你都差点就要忍不住了。事实上，当时我的心里也很复杂，甚至有点盼着你有所行动，不管三七二十一的给了你算了，我也是硬忍住的，就只差那么一层纸了，我们就硬是没突破。说句最无耻的话，我们当初要是突破了那层纸，即使没有结果，但就冲着每次做爱所带来的那短时间的快感，也是合算的。算算的话，我们少做了多少次的爱啊？我苦苦的忍耐着，这不都是浪费吗？现在想想都觉得亏大了啊。”
　　“高姐，真没想到，你也会说出这样的话的。”
　　“这其实也没什么，只不过，大部分时候只敢在心里这么想想，嘴上不敢说而已。我想，我也应该还算是比较老实的人，我都会这么想，那么，其他的人也该会这么想的，所以应该是没什么大不了的。而你，只不过恰好听见我说出口了而已。”
　　薛忠良赞同的点了点头，说：“事实上，很多时候，我也会这么想，这些问题我也想到过，可是我从来没有和别人探讨过。我总觉得，人，有的时候真的是自己为难自己，我成熟了，有欲望了，想要性生活了，有需要了，可是，我非得忍着、忍着……事实上，我有的时候也这么想，假如从那时候就开始，每周两次，那我浪费了多少次啊？不过仔细想想呢，也有道理，那时候，自己连自己都养不起，要是能随便乱搞，生下一群孩子的话，那该怎么办啊？这个问题可是比较严重的。”
　　“呵呵……现在呢？因为你有钱了，所以不担心养不起孩子了，然后就可以乱搞了？”
　　“倒也不是这么回事。老实说，我也说不清楚，总觉得这样不好，可是，好像又忍不住要这样。”
　　“不管那么多了，这世界我们想不明白的事太多了，只要觉得这事是快乐的就行了，人追求快乐，并且不伤害到其他人，那就应该没有错。”
　　“或许吧。”
　　薛忠良说着，右手挪到了高颜玉的臀部，比较重的抓着。
　　高颜玉很是享受薛忠请良的那种抓法，随着他手上的一松一紧，自己的那里好像也一分一合的，非常的有感觉，欲望来的非常快，几乎是马上，就感觉那里分泌了不少的液体。她觉得自己的身子也软了许多似的，那感觉真的很棒，她的手也开始不老实起来，摸向了薛忠良的身子，嘴里说：“忠良，快带给我那至上的快乐吧，我以前享受的实在太少了，现在我要尽量多的享受那快乐。”
　　“你快乐，我也快乐，而且又不伤害别人，又不需花费太多的代价，何乐而不为呢？”
　　“嗯，就是这么回事。”
　　薛忠良抓了几把之后，觉得根本不过瘾，干脆解开了高颜玉裤腰上的扣子，手直接摸到里面去了……


正文 第313章 表妹来了
　　薛忠良等了好一会，抽了好几根烟之后，终于看见表妹朱旭丹从旅客出口处走了出来，他朝她使劲的挥着手。
　　朱旭丹终于看见薛忠良了，笑嘻嘻的走了过来，手里拖着个大行李箱。
　　薛忠良朝她挥挥手，示意她先往出口走，然后人也快步走到出口处去等着她了，不一会儿，朱旭丹也走到了出口。薛忠良接过了她手里的大行李箱，问道：“今年怎么改坐火车了？我记得去年你是坐飞机回来的啊？”
　　“买到了火车票么就坐火车，能省则省嘛，我也得存点嫁妆钱，你说是不？你的宝马车停在哪边啊？”
　　“跟着我走就是了，有点距离的，不过也不太远，这里附近找不到地方停车啊。”
　　薛忠良说着，转身开路，同时又说道，“小丫头长大了嘛，知道存嫁妆钱啦？”
　　朱旭丹跟着薛忠良走，嘴里胜说：“都已经二十七了，也不小了。唉……我现在回家过年的压力也不比你小多少。你真算是厉害的，我真服了你了，这些年，也不知道你是怎么扛过来的。你的耳朵是不是有自动关闭功能的？是不是想不听的时候就完全关闭耳朵就什么也听不见了？”
　　“哈哈……没什么，习惯了就好，如此而已。不过，你是女孩子家，可绝不能拖到我这个岁数啊。”
　　“切……男女平等。不说这个，说了烦心，我已经和忠义哥、丰庆小舅联系过了，他们说晚上大家一起聚聚。”
　　“好的，等下到了车上再给他们打电话吧，通知他们吃饭地点就行了。我这段日子比较忙，倒确实没和他们怎么联系。”
　　“我现在觉得广州那边也没什么呆头了，离家又远，认识的人又少，即使可能比这边要多些机会，但也不是给我这样的人准备的，我都有点想回H市来发展了，好歹这边还有你们可以互相照应一下。”
　　“我早都说过了，那时候就叫你不要去广州工作，在H市找个单位上班就行了，可你就是不听，非要跑那么远，现在怎么办呢？想把工作调过来总没有那么容易的吧？”
　　“学你呗，那边先辞了，这边再找工作。”
　　“那你前几年的积累不都没了？回到H市又等于是大学刚毕业，一切又得从头开始了。”
　　“那也是没办法的事。”
　　“你自己看着办吧，我不给你出主意。在那边，还没找男朋友？”
　　“这事想想好像很容易，但真的想找个人嫁，好像又不是那么容易的，主要是下不了那么大的决心。”
　　薛忠良停下了脚步，指着自己崭新的宝马X5说道：“这就是我的新车。”
　　朱旭丹仔细望了望，笑道：“还真是崭新的宝马X5呢，哥，你真厉害，已经发这么大财啦？现在可真算是大老板了。”
　　薛忠良打开了车的后门，把大行李箱往上一放，关门，然后说：“我这两年的形势确实不错，尤其是今年下半年运气很好，赚了点。上车吧。”
　　二人上了车后，朱旭丹问道：“哥，你说这人与人之间的差别怎么就这么大呢？看着你一年一个样，赚钱好像很容易，而我觉得我也很努力了，可怎么就总是赚不到钱呢？每个月就那么三、四千块钱的工资。”
　　“你也不错啦，很多人每个月才赚千把块甚至几百块呢。像你这样的，找个老公工资比你稍微高一点，有个四、五千或者五、六千一个月的，小日子也能过的比较滋润了。我开车前先打电话给丰庆和忠义，通知他们吃饭的地点吧，时间也差不多了，可以直接去吃晚饭了。”
　　“好的，你打吧。”
　　薛忠良拿出手机，很快就打好了电话，约好了地点，然后一边启动车子一边说：“吃完饭干什么？”
　　“吃饭的时候再商量好了。”
　　“那也行。”
　　“忠义哥和丰庆小舅的情况怎么样？”
　　“先说丰庆，你别一口一个丰庆小舅的，我听着别扭，大了没几岁东西，就不用老挂在嘴巴上喊了。他运气不错的，虽然书读的少了点，学历低了点，但初中中专毕业后就在H市上班，参加工作的时间早，后来结婚的时候刚好赶上最后那几批福利分房，他们单位的效益也不错，他如愿分到了房子，所以不用买商品房了。现在工资也不算高，但肯定是四千以上，他老婆一个月也能赚个两千多的，所以应该说他的小日子还是过的蛮滋润的。忠义的运气就更好了，虽然福利分房没轮到，但是H市第一批经济适用房就被他摇号摇到了，才两千多一平米，而且现在来说，那个地段算很不错了，他和他老婆的收入加在一起，也还是不错的，所以条件也还是比较好的。”
　　“唉……看着你们的条件，再想想自己，我这几年真算是白混了。”
　　“你的情况和我们不一样，你毕业的晚了点，福利分房是轮不到了，而且货币分房现在来说基本属于瞎扯淡，即使工资里含有那笔钱，也是杯水车薪，根本不可能靠那钱来买房，所以，房子问题就成了你的大问题了。不过呢，你是女的，找老公的时候实际点，眼睛放亮点，虽然不要求有房有车，但也得找个收入比你稍微高点的男人，这样的话，两个人一起努力也不是买不起房。按揭买个一百平米左右的，按揭时间长一点，弄个三十年好了，首付比例高一点，弄个四五成的，一般月付也就两千多，那么负担也不算太大的。毕竟，要用发展的眼光看问题，你现在毕竟还年轻，以后，收入总该会越来越好的。”
　　“唉……这房价涨的实在太快，简直是疯了，等我存够了首付的时候，不知道涨成什么价了。”
　　“呵呵……你要是赌房价还会涨的话，那就早下手。广州现在的房价怎么样？”
　　“我不打算在那边买房了，我真的打算回H市了，哥，你帮我想想办法，在H市帮我找个好点的工作吧。你知道的，辛苦点没关系的，我不怕的，就是工资要高点。”
　　“这样啊？你自己再琢磨琢磨吧，好不好？要是下定决心了，就告诉哥，哥试着帮你找找看，我可不敢保证有合适的啊。”
　　“嗯……我再考虑考虑吧。哈哈……哥，我要是来了H市上班，我可真要下手买房了，到时候，你可要借我点啊。”
　　“那行，只要明年的能延续今年的状况，应该问题不大的，不过，嘿嘿……最多只借你房子总价的三成，还是要给你留点压力的，你觉得怎么样？”
　　朱旭丹点了点头，说：“嗯，这样也差不多了，你这里借三成，我自己还有点，然后家里出一点，我就能首付五成了。办它个三十年按揭，月付二千左右的话，我一个人应该也能应付下来，我其它地方花钱花的少。”
　　薛忠良笑问：“哈哈……你自己买房干什么？把自己嫁了难道还送房一套吗？那男人也太幸福了吧？”
　　“嘿嘿……就当投资啊，不行吗？”
　　“投资有风险。”
　　“我仔细考虑过了，有风险我也认了，反正将来自己住的一套房总归要有的，而且我认为房价还没到顶点，还会继续涨，所以，迟买不如早买。”
　　“哟，你什么时候变的这么有经济头脑了？”
　　“你不知道吧，哥，我可是整天都想着怎么才能多赚点钱呢。股票我不懂，也不敢玩，所以东想西想的，就想到房子了。”
　　“一个女孩子家，脑袋里整天想着怎么多赚点钱，不想着怎么找个有钱的男人，怪不得还没有男朋友。”
　　“切……赚钱又不仅仅是男人的事，女人就不能想着多赚点吗？”
　　“我可没那么说。”
　　“你刚才明明就是那个意思，叫我们女人找个有钱有房的老公就行了。”
　　“能那样的话不是最好吗？”
　　“嘻嘻……在没找到之前，我就只好想着多赚些钱并且努力的多赚点钱了，不好吗？”
　　“这样的话，那是最最最好了。”
　　“呵呵……这还差不多。”
　　兄妹两个一边聊着，一边往饭店赶去。


正文 第314章 兄妹闲聊
　　晚上，薛忠良和朱旭丹坐在客厅里一边看电视一边闲聊着。
　　朱旭丹拿起苹果咬了口，咀嚼了一会，吞下，突然说：“哥，我真没想到丰庆小舅竟然也已经开上车了。”
　　薛忠良听了，笑了笑，然后说：“我下午不就和你说过的吗？丰庆的运气不错的，他来H市上班早，是分到福利分房的，虽然面积小了点，但一家三口住住也足够了啊。所以只要想的开点，把别人用来买房的钱拿来买车就行了，现在H市的一套房，地段好点的、面积大点的，都够的上换一辆宝马车开。咱不说那贵的大的房子，就说忠义的经济适用房吧，全部办好也得二十几万，不也能买辆广本或者帕萨特开开？丰庆买房这笔钱不用出了，自然就有钱买车了。上次他好像就在我面前提起过这事的，不过后来我实在太忙了，联系的就少了，也没问他，没想到他已经买来了。”
　　朱旭丹认真的听着，不时的点头，等薛忠良说完了后才说道：“不过呢，我觉得……丰庆小舅不该先买车的，毕竟，车纯粹是奢侈品，本身每年越开越旧，当然也越开越不值钱，而且，每年的费用也不小。有这笔钱，还不如再买套大点的房子，按揭也行，装修好了住进去，把原先自己住的那套租出去。这样，既能增值，又能有些收入，不是更好吗？”
　　“哟，小脑瓜挺聪明啊，最近老是想着怎么发财了吧？这样的办法都想到了啊？问题的关键是，房子也是越住越旧的，房价就一定能长吗？”
　　“呵呵……”
　　朱旭丹开心的啦笑了通，才说，“这就是投资的风险问题了，至少，我觉得现在买房还能算是投资，而投资是有风险的，而买车就纯属是消费了，几乎创造不了任何价值。”
　　“不得了了啊，丹丹啊，没想到，你在广州混了没几年，现在回来开口闭口都是投资投资的啦？比我这个乡巴佬可是厉害多了，我依然还是老农民一个，开口闭口都还是赚钱亏钱的。”
　　薛忠良说完，大笑。
　　朱旭丹不依了，撒娇道：“哥，你怎么这样？”
　　薛忠良连忙忍住了笑，说道：“我的错，我的错，丹丹已经不是以前的小姑娘了，现在已经是完全独立自主的新女性了，自然见识比我这样的乡巴佬要广的多了。”
　　“哼……不理你了。”
　　朱旭丹说着，咬了一大口苹果，恨恨的嚼着。
　　薛忠良笑嘻嘻的望着她，也故意不说话，从茶几上拿了个雪梨，找到了水果刀，开始削起皮来，削好了后，一口一口的吃着。
　　朱旭丹苹果吃完后，见薛忠良还一直不说话，终于忍不住了，问道：“哥，刚才我的说法不对吗？”
　　薛忠良笑了笑，把嘴里的梨子全部吞下去后才答道：“很对，但是不是每个人都是从这个方面来考虑的。举个简单的例子，有一个人开了一个店，假设他效益比较好，每年能赚不少钱，然后那个人就一直那样开着店，不愁吃、不愁穿的就这么过下来了，每年年底往银行里存些钱进去，该花的时候就拿出来花。而有的人开了一个店，每年也赚那么多，他就会想到既然能赚钱那就再开一家，赚的更多了就接着再开……长此以往，连锁店就产生了，国美、苏宁可能也就是这么来的，如此而已。可事实上，像国美、苏宁这样的毕竟少，要达到这样的状况绝对是太难了，说不定哪天连第一家店都没了，还可能欠下一屁股债。所以更多的人都只开了一家店来赚钱维持生计，或许也有不少结余，可也不会想到再去开一家同样的分店了，或者想是想到过，可是却一直没有去做。”
　　“原来差别仅仅是在于做与不做啊？”
　　朱旭丹说完，沉吟了一会，突然抬起了头，说，“哥，明年我不去广州了，你现在就帮我留意起来，看看H市有没有适合我做的工作。”
　　薛忠良有点吃惊，问道：“怎么突然想起这个了？”
　　“广州那边对我来说已经没什么意思了，我一个人，单枪匹马的也混不出什么名堂来，还是H市好，至少有你们可以照顾我一下，另外，这边同学也多几个。”
　　“怎么决定下的这么突然？”
　　“事实上，我一直在考虑这个事，只是一直在犹豫，还没有下定决心而已，刚才听了你那番话，突然想通了，差别仅仅在于做和不做而已，所以就下定决心了。再说，要辞职，过年过完了去辞最好了，今年的年终奖也已经拿到手了。”
　　“你可别乱来啊，我可不一定能给你找到好工作的，主要还是要看你自己的。”
　　“怎么是乱来呢？等我在H市的工作稳定了，收入明确了，我得赶紧下手买套房，现在我也有好几万的存款了。”
　　“丹丹同志，你搞清楚状况了没？好几万块的存款能在H市买房的？”
　　“怎么不行？我动员我爸我妈支援个十万，然后从你这借个十几二十万的，加上我自己的存款，总够首付的了吧？剩下的，办个三十年按揭，慢慢还呗，我认为房价还会涨，早下手肯定比迟下手好。按目前这个趋势涨下去，我狠赚一年存下的这点钱还不够房子涨上来的钱呢，这样我猴年马月才能赚够买房的钱啊？”
　　薛忠良有点不可思议的望着朱旭丹，细细的打量着她。他实在没有想到，他眼里的小妹妹竟然这么有男子汉气概，这么果断的就下了这样的决定，而且说起来还理所当然似的。最主要的是，她的这个看法和他的看法基本一致，所以有那么点英雄所见略同的感觉，看样子，她大学毕业后在外面混了这几年倒也不是白混的。
　　“干嘛这么盯着我看？你不会说连十几二十万都拿不出来吧？我又不是问你要，只是问你暂借一下，你不会不借给我吧？”
　　“借，借，借，一定借，你放心，我也认为房价还会继续涨，你现在买房子肯定是能增值的，不怕你以后还不出。我只是疑惑，你什么时候变得这么聪明能干了？”
　　“嘿嘿……其实，这些我早就都想到了，只是，在广州的时候，我一个人没条件办到而已。首付少了，每个月按揭的就多，我一个人就那么点工资，还要租房吃饭买衣服，所以再怎么省也还是付不起按揭的。而我要是来了H市，就不怕了，首付可以家里拿点，再四处借点，我早算过了，就算一套房子总价要七十万吧，我首付一半，剩下的三十年按揭，这样每月付款不到二千，要是我月薪能有三千，那我就能应付了，毕竟我是女孩子，平时开销省啊，而且，在H市，我还可以四处打秋风啊。再怎么说，现在也还年轻，以后，一定会发展的更好的，现在都能应付过去，那以后就更没问题了。”
　　薛忠良肯定的点了点头，说：“丹丹，我支持你这个想法，运气好的话，房价一年涨来的钱比你一年赚的钱还多的多呢。我以前的一个同事，她二〇〇一年就和你这么想了，按揭买了房，那时候房价二千七，她买了一百二十平米，总价才三十二万多，现在她那房子每平米至少值六千，总价值七十多万，你说，才多久啊？就赚进了四十万。还有个更狠的呢，也是在二〇〇一年，她当时在H市的繁华地段一口气按揭买了同一单元同一层的两套房子，当时的房价是三千三，一套的面积是一百四十平米，所以一套才四十六万多，现在，那地段的房子每平米没有一万一绝对拿不下，你想想看，才几年啊，这一套房可就是赚一百来万啊，两套就是两百来万，比干什么都好。我听说我那个同事最近刚刚卖掉了其中的一套，把自己住的那套提前还贷了，然后买了辆帕萨特开开，还剩下好几十万存银行呢。这可真是白捡一套房和一辆车还赚了好几十万呢，这样的好事到哪里去找啊？”
　　朱旭丹听得兴高采烈的，笑道：“哈哈……哥，有你支持，大计可施。”
　　“嘿嘿……你可不要以后带了房子眼光就更高了，那找老公可就不太好找了。”
　　薛忠良开玩笑道。
　　“管他呢，现在还没找到老公，所以暂时指望不上他了，还是得靠自己才行。可惜了，我们是表兄妹，不能结婚的，不然，找你当老公那是最合适的了。要是早个几十年，我非追在你屁股后面嫁给你不可。”
　　“想的美，就算早个几十年，你以为你要嫁我就非得娶啊？”
　　“嘿嘿……那时候可不是你说了算了，只要舅舅、舅妈同意了，你赖也赖不掉。要是真是几十年前，你这么大年纪都还没讨到老婆，舅舅、舅妈见我愿意嫁你，肯定就点头啦。再说我们青梅竹马的，你一直都对我挺好的，干脆凑成一对有什么不好的？”
　　朱旭丹说着，还站了起来，一边摆了几个造型一边说，“像我这样的，长的又漂亮，身材又好，学历也是大学本科，又哪里配不上你了？你以后给我找个嫂子，可还未必有我漂亮呢。”
　　“哪有你这么厚脸皮的人的？自己说自己漂亮身材好的？”
　　薛忠良嘴里这么说，可心里也不得不承认自己的这个表妹确实是个迷人的大美女，也不知道怎么的，看着眼前的表妹，他的想法竟开始有点下流起来。
　　“我只是陈述一个事实而已。”
　　朱旭丹说着，坐回了沙发。
　　“嘿嘿……真是可惜了，要是法律允许，娶你回去的话倒也不错。好了，不开玩笑了，明天你要买些什么东西，要不要我陪你去的？”
　　薛忠良赶紧岔开话题。
　　“我爸我妈的新衣服、新裤子、新鞋子，另外再买点烟酒保健品之类的，过年了，总得拍拍他们的马屁吧？说实话，和你逛街挺没劲的，我已经约好我同学了，不过呢，要是到时候我买的太多了，搬不动了，说不定还要叫你来接我一下的。”
　　“好吧，那随便你了，到时候打我的电话吧，要早点啊，明天我晚饭有安排的，我要和公司员工一起吃年夜饭。时间不早了，你还不睡吗？”
　　“知道了。我们难得见面，就再聊会吧，明天反正不用起的太早。”
　　“那好吧。”
　　兄妹二人接着又聊了一通家常。


正文 第315章 被敲竹杠
　　第二天一早，薛忠良起来后，一边做着早餐，一边想来想去的又觉得不太对：其实自己也该买些东西回家过年才是，我真是忙昏头了，怎么连这事也忘了？看样子，还是得和丹丹一起出去逛一圈啊。给老爸、老妈从头到脚都买一套全新的，烟酒什么的倒不用买了，车上还有，足够用的了。哥哥、嫂子、姐姐、姐夫们就算了吧，可侄子、侄女、外甥可不能就这么算了啊，还得一人一套新的，或许还要买些玩具。今年我这是怎么了？怎么直到今天才想起这些呢？往年的话，可绝不会这样的。是因为特别忙吗？好像不是的，今年算是这几年中最不忙的了。可是，奇怪的是，自己好像把这事完全给忘了似的，幸好现在终于还是想到了，也不算太晚，买买东西总是来得及的。或许是因为今年过年实在是太早了点，所以自己还没有完全进入过年的状态吧……
　　薛忠良吃了早饭后，看了会电视，好不容易才熬到九点钟，终于忍不住了，走到朱旭丹睡的房间门口，使劲的敲门，同时嘴里大声的喊道：“丹丹，该起床了，都快好吃午饭啦，还去不去买东西啦？”
　　薛忠良努力了会，里面竟然没有丝毫反应，他试了试门上的手柄，发现门没锁，老实不客气的就打开门进去了，刚走到床边，就看见朱旭丹睁开了眼睛望着他，他有些不满的说道：“都被我敲门敲醒了怎么也不应一声啊？都几点了？好起床了，大懒鬼。”
　　朱旭丹还嘴道：“大清早的，凶什么凶嘛？不理你了。”
　　她说完话，拉起被子蒙住了脸。
　　薛忠良一愣，想想也对，大次清早的叫别人起床，何必语气这么不友善呢？本来别人被吵醒了心情就不好，自己还这么来一下，自然难免不高兴了。他想到这里，就缓和了语气，柔声的说：“丹丹，起来了。我也要去买些东西带回家的，所以，一起去逛街吧？”
　　朱旭丹根本不理他。
　　薛忠良等了会，见朱旭丹没理他的意思，就继续柔声说道：“丹丹，刚才是哥不好，打扰你睡觉了，不过，现在时间也不早了，你也该起床了，等你洗漱完毕吃好早饭再化个妆什么的之后出门就差不多得吃午饭了。逛街的时间不多了，怎么精挑细选啊？”
　　朱旭丹还是没反应。
　　薛忠良就是拿这个唯一的表妹没有丝毫办法，因为在薛家，他爸爸是同辈里最小的一个，而他又是他爸最小的儿子，所以在堂兄妹中他只能当小弟弟。而在他母亲那一边，由于他母亲恰好也是最小的一个，而他又是他母亲的最小的儿子，所以那边的表兄妹里他又只能当小弟弟。据他妈妈说，他三四岁的时候，就整天缠着他妈妈要她给他生一个小弟弟或者小妹妹。后来，他爸爸最小的姐姐又生了个女儿，就是朱旭丹了，他这才有了个妹妹，这可是唯一一个喊他哥哥的人，所以自小，他就非常疼她。而对于朱旭丹来说呢，同辈份的人中，薛忠良是年龄和她差距最小的了，所以从小就愿意和他一起玩。所以二人的关系那可不是一般的好，简直是比亲兄妹还亲了。所以薛忠良现在见朱旭丹用被子蒙着脸不理他，这心就软了，他好言好语的说：“丹丹，别这样，要不，等下哥给你去H市商厦买套国际名牌服装？”
　　朱旭丹依旧不理。
　　“再加双靴子吧。”
　　朱旭丹从被窝里伸出了只手，摇了摇。
　　薛忠良趁热打铁，马上说道：“再加一个包，敲竹杠你也别敲的太狠了啊，丹丹。你要再不马上起床，刚才我说的就全部作废啦。”
　　“那可不行，你是大男人，说话要算数的，我已经起来了。咯咯……”
　　随着话音刚落，朱旭丹一把掀开被子坐了起来，开心的娇笑着。
　　薛忠良望了望朱旭丹一身深红色的内衣裤后，眼睛不由的停留在她胸前那特别凸出的两点上，伴随着她的笑声上下起伏着，脑袋里就猜到她睡觉的时候是除了胸罩的，还真是诱人哪。不过他随即反应过来，笑道：“你也是大女人了，怎么还这么不注意？怎么能在男人面前这样起床呢？”
　　朱旭丹无所谓的说：“你又不是外人，有什么关系？咯咯……刚才你说你要给我买什么的？可别赖哦。”
　　“我答应你的事，什么时候赖过？”
　　“真的没赖过吗？我怎么记得有呢？”
　　薛忠良想了想，没想起来什么事，就说：“没有过吧？”
　　“肯定有的，你想不起来就算了。”
　　朱旭丹说着，变戏法似的从边上拿出了个胸罩。
　　“我去给你热早饭，你赶紧起来洗漱。”
　　薛忠良一边说着，一边连忙转身走了，走出卧室的时候还顺手关上了门。
　　朱旭丹穿戴整齐后就去洗漱了。她洗漱完毕后，懒洋洋的走到了餐桌边，由于才起来没多久的缘故，所以没有什么食欲。
　　薛忠良递上了一杯温开水，朱旭丹接过，慢慢的一口一口的喝完，然后说：“哥，你还一直坚持这个起床喝温开水的习惯？”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯。歇会再吃早饭吧，我知道你现在没什么食欲，反正时间也不早了，咱也就不着急了。十点再出门也来得及，也就买那些东西而已，大不了少挑一会。”
　　“你只要看中了就付钱拿货，爽快的很，也不管衣服上有没有瑕疵什么的，买买自然是快的，我买起来可就没你那么快了。”
　　“那你今天动作要快点的，我晚上公司吃年夜饭，我这个老板绝不能不参加的。吃完年夜饭，明天上午去公司把剩下的一点事了了掉，下午我就回家过年了。我可是好多年都没这么早回家过年了。”
　　“到了晚饭时间，你走你的就是了，只是，到那时候把已经买好的东西都放你车上就行了，我和我同学继续逛街购物。”
　　“那也行。”
　　朱旭丹有意无意的说：“哥，我那同学好像还没有男朋友哦，而且长的非常漂亮，身材一流，为人也不错，呆会见了她或许你可以留意一下哦。”
　　薛忠良一口回绝道：“哥的事不用你操心，你什么时候对干这事有兴趣了？”
　　“好心你当驴肝肺，你要不是我哥，我和她去逛街，还不要你去呢。”
　　“谁稀罕？不去就不去，我一个人自己去买还快些。你不要我一起去，那刚才我说的东西可都省下了。”
　　“那可不行，刚才你答应我的东西，一样也别想赖。”
　　“我也没想要赖，只是，你不和我一起去，我怎么知道买什么样的啊？等到了今天晚饭时间开始，我可就没时间陪你去买了。你自己看着办吧。”
　　“你放心吧，到那时候，我一定已经选好了。”
　　朱旭丹说着，好像也感觉到时间有点紧张了，拿起筷子迅速的吃了起来。
　　薛忠良看着她狼吞虎咽的样子，觉得好笑，不由的劝道：“小心，慢点吃，别噎着了，也不在乎这么一会吧？”
　　朱旭丹好容易才把嘴里的东西全部咽下，快速的说：“能快则快嘛，时间不等人哪，时间就是金钱哪。”
　　她一说完，又是一大口。
　　薛忠良笑着摇了摇头，说：“唉……刚才赖床的时候，怎么就没想到时间宝贵呢？”
　　“哥，你就少说一句，别打扰我吃早饭，行不？”
　　朱旭丹由于嘴里含着食物，含混不清的说道。
　　“好吧，我不说了，你慢慢吃吧，别着急。”
　　薛忠良说完话后就不再说话，只是静静的看着朱旭丹吃早饭。她现在的吃相确实不太能让人恭维，满口满口的往嘴里塞，恶狠狠的咀嚼，使劲的吞下，没有一点女人的样子。不过，薛忠良看着却觉得挺好玩、挺可爱 的，事实上，他也知道，平常时候，她可不是这样的。现在这模样，一则是因为在他的面前她不需要掩饰什么了，二则是因为她惦记着自己早上催她起床的时候给她的承诺，她现在确实觉得时间有点紧张了，所以心里有点着急了。美女用餐，有的时候也是很好看的呢，要是她不是自己的表妹那该多好啊，论年纪、论学历、论长相、论性格、论感情等等，都比较合适呢。渐渐的，薛忠良又想歪了……
　　不多久之后，朱旭丹终于风卷残云般的吃好了，她一吃完就站了起来，嚷嚷道：“哥，准备动身。”
　　薛忠良笑笑，说：“我没什么要准备的，随时可以出发，你赶紧去准备吧。”
　　“那就起身吧，我也没什么要准备的，只要去拿个包就行了。哦，稍微等我下，我去上个厕所先。”
　　朱旭丹说完，跑向了卫生间。
　　“这么大的姑娘了，要去厕所非要先打报告吗？自己去就是了，说出来多难听啊？”
　　朱旭丹回头摆了个鬼脸，进了卫生间。
　　不一会儿，薛忠良和朱旭丹就一起出发去逛街了。


正文 第316章 兄妹斗嘴
　　来到H市吃年夜饭的基本上都是昌顺工程有限公司的骨干和精英，因为一般的职工在各个工地由项目部组织一下年夜饭也就算了，所有人都赶回H市来吃年夜饭也实在是太麻烦了点。所以在这样的场合下，薛忠良既不会喝的太多，因为他是最高领导，自然没人敢逼他喝酒，也不会喝得太少，因为对于这些人，他还是要给点面子的。
　　一番觥筹交错之后，终于酒足饭饱，也不知道是谁先开始嚷嚷的，要去活动下。薛忠良本来就由于今年形势大好而很高兴，现在又喝了适量的酒，自然是心情大好，既然有人提议，他也马上就同意了。一大帮人，有男有女的，也没有什么其他合适的活动好安排的，只有去KTV唱歌了。于是，大部队就往附近的一家KTV开去了。大家一起到了KTV包厢里，免不了又要觥筹交错一番。
　　薛忠良没唱了几首歌就接到了朱旭丹的电话，通话完毕后，他给陈燕打了个手势就走出了包厢，陈燕自然是马上就跟了出来。
　　“小陈，我有个亲戚来了，所以我得先走了。这里你照应一下，安排好，可以吗？”
　　陈燕点了点头，说：“你有事就先走吧，这里就交给我好了。”
　　“你身上的钱够不？”
　　“我身上带那么多现金干什么？不过，我有卡的，这里应该可以刷卡的吧？”
　　“那肯定可以，你买一下单吧。今晚就别控制成本了，让大家好好的爽一把吧，能喝的都多喝一点，能唱的都多唱一会，随便他们折腾到几点吧，反正一年也难得有这么一次的。今年一年，他们也够辛苦的了，公司的效益也不错，所以今晚，只要大家开心就好。”
　　“明白了。”
　　“那就这样，你进去吧，我走了。”
　　薛忠良说完，匆匆的走了。
　　薛忠良知道晚上不会少喝，所以就没有开车过来，他出了门，打了个的，很快就赶到了和朱旭丹约好的地点。
　　朱旭丹见了他，有点奇怪的问：“哥，你怎么没开车来？”
　　薛忠良笑着解释道：“我早就料到今晚不可能少喝酒，又怎么会开车去吃饭呢？没看我现在人都快站不稳了吗？打车走吧，也方便的。”
　　“先送我同学吧。”
　　“好。”
　　薛忠良一边挥手拦车一边继续说，“早知道直接回去，刚才我就不用下车了，你们吃过晚饭了吗？”
　　“都几点了，怎么可能还没吃呢？我们俩都在减肥，要不倒是可以吃消夜了。”
　　毕竟是在闹市区，只一句话的工夫，薛忠良就拦到了车，他一边招呼着朱旭丹和她同学上车，一边说道：“减什么肥啊？自然就是美。”
　　朱旭丹一边上车一边笑道：“胡说八道，你说自然就是美，那你以后找个猪一样肥的嫂子给我看看。”
　　薛忠良笑笑，没有说话，上了车。
　　朱旭丹上车了后，就和她那个同学一起坐在后排叽叽喳喳的聊着，一直到她的同学下车为止。车子再次启动之后，朱旭丹问道：“哥，你怎么看都不看她一眼，理都不理她一下的？”
　　“有什么好看的？为什么要理她？总不至于因为年龄稍微大了点了，看到个女人就要上去献殷勤吧？我可没那么空。”
　　“我就不明白，我同学这么漂亮，什么地方不好了？”
　　“我也没发现她什么地方不好。”
　　“那为什么？”
　　“不过，我也没发现她什么地方特别好的。你呀，就别瞎掺合啦，年纪轻轻的就想当媒婆啊？媒婆不是带个婆字吗？那是老太婆干的事。哥在H市也呆了这么多年了，难道见不到女人吗？还需要你特意给哥介绍女的认识？”
　　“你呀，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。再说，今天我也不是特意给你介绍的啊，本来我和她约好逛街的，是你自己非要和我们一起逛的啊。”
　　“现在逛完了，东西给你买好了，你就说是我非要和你们一起逛的了？你才是狗咬吕洞宾，不识好人心呢。不错，我是要买东西，但我非得和你们一起逛吗？我一个人买买东西一会就买好了，还需要你们当参谋？”
　　“哼……”
　　朱旭丹往后一靠，不理他了。
　　薛忠良和朱旭丹是从小一起长大的，自然有对付她的办法，见她不说话，他也不再说话了。
　　终于，的士停下了，薛忠良付钱后下了车，去后备箱拎东西，朱旭丹也下车走了过来。因为大包小包的实在买了不少，所以薛忠良挑了挑，把那些相对较轻的递给了朱旭丹，较重的那些自己拎着。由于他的双手拎着东西，所以就说道：“丹丹，后备箱盖起来。”
　　朱旭丹重重的关上了后备箱，笑道：“哥，还是你先理我的。”
　　“丹丹，你都几岁了啊？还玩这个小时候玩的谁先理谁？”
　　“那你几岁了？不是也还陪我玩的吗？”
　　“有吗？对了，你今天东西都买齐了没？”
　　薛忠良一边走着一边问道。
　　“当然都买齐了，不然，明天上午不还得早起？我难得休息，明天上午就好好的睡个懒觉吧。明天上午你管做你自己的事去吧，别打扰我睡觉了，下午回来带上我一起回家就行了。”
　　“还得早起？你的意思是，今天还算是早起的咯？”
　　“咯咯……那当然啦，要不是你喊我，我非睡到十一点多不可。不过，今天起得早了点可赚大了，怪不得有人说早起的鸟儿有虫吃呢，还是有一定道理的。”
　　朱旭丹说完了还继续大笑着。
　　“你呀……不过千万记住了，回去别说这套是我给你买的，不然，姑父姑妈又得说我了。”
　　“要是他们知道这么贵，而且是我自己买的话，那我不被骂死？所以呢，还不如说是你给我买的，他们怎么也不会骂你啊，即使嘴上说你几句，心里还是暗暗高兴的。”
　　“他们会知道这些东西这么贵的？不可能吧？”
　　“他们自然是不知道啦，不过，万一我同学或者朋友之类的到家里来来玩，或者差不多年纪的亲戚来玩的时候，他们可能可以看出来啊，要是说起价格来被我爸我妈听见了，那不完蛋了？而且事先还说了谎，那就更要挨骂了。”
　　“你不好说是仿冒的啊？”
　　“那多没面子啊？”
　　“反正别说是我买的就行了，其他我不管。”
　　“你怕什么？我是你唯一的妹妹，你疼我是应该的，其他人不会说你的啦。”
　　“那侄子、侄女和外甥呢？这价格差距也太大了些了吧？你算算，你这从头到脚一套加那个包是多少钱？反正你记住，不要说是我买的，你要是说了，那以后我就再也不给你买了。”
　　“好啦，好啦，我记住啦。”
　　“这还差不多。”
　　兄妹二人一边聊着一边进了屋，进屋后，朱旭丹走到沙发里一坐，伸着懒腰说道：“好累啊。”
　　薛忠良感到口有点渴，赶紧去厨房烧开水，准备泡茶。他烧上了开水后，发现吃过早饭后的碗还摊在桌子上没来得及洗，就赶紧去收拾了，然后开始洗碗。等到洗好了碗，水也开了，薛忠良泡了两杯茶，端着到客厅，看见朱旭丹靠在沙发上闭着眼，好像睡着了。他把茶杯放到了茶几上，然后拍醒了朱旭丹，说：“丹丹，你想睡的话就洗洗去床上睡吧，这样睡，很容易感冒的，过年感冒了可不太方便哦。”
　　朱旭丹迷迷糊糊的“哦”了声。
　　薛忠良又去厨房收拾了下，关了灯，回到客厅，发现朱旭丹还坐在那，不过这次是睁着眼睛在看电视，就问道：“怎么，又不想睡了？”
　　朱旭丹点了点头，说：“嗯，刚才好 像感觉很困，眼皮都睁不开了，就打了个盹，可被你叫醒后，过了没一会，又精神了。”
　　“你当然精神啦，早上什么时候才起床的啊？晚上么深更半夜不肯睡，早上么不到中午不肯起，什么习惯吗？”
　　朱旭丹反驳道：“难道不想睡的时候非躺到床上去睡，不想起的时候非要起来就是好习惯了？那不是自己难为自己吗？何苦呢？”
　　“养成习惯就好了，到点了自然就想睡，早上自然起的来。你这么懒，怪不得找不到男朋友。”
　　“呵呵……你习惯这么好，还这么勤快，还不是没有女朋友？而且，你还比我大了四岁呢，我想，在这四年之中，我肯定是能解决问题的。”
　　薛忠良无言，默默的端起茶杯喝了口，掏出烟盒，拿出一支烟，然后把烟盒往茶几上一扔，再掏出打火机，点上，抽了口，一边吐着烟一边把打火机放到了茶几上。
　　朱旭丹说完话后，见薛忠良没有马上说话，就望向他，把他的这些动作都看在了眼里，见他抽了一口烟后还不准备说话，不由的有点后悔刚才自己的 话说的太重了些。是啊，其实表哥对自己一向都很好的，今天还给自己买了好几千块钱的东西呢，并且都是自己平时看着喜欢却舍不得买的东西。可我为什么总是要哪壶不响提哪壶呢？其实表哥从各方面来说都很优秀，唯一的缺憾就是年过三十了还没有结婚，我为什么非要挑这一点来刺激他呢？事实上这一点或许也不是缺憾，人家自身条件好，要求高点不行吗？像他这样的，还找不到一个女人结婚？只是他不愿意随便找一个而已。说实话，如果他不是我表哥，我都愿意嫁给他，长的帅、有风度、有气质、有能力、还有钱、又勤快、又体贴……这么好的男人到哪里去找啊？……既然这些我都知道，为什么我偏偏难得见到他还要攻击他呢？看样子，这下把他惹的不开心了，该怎么办呢？
　　薛忠良倒也没有生气，只是不想和朱旭丹扯这个话题了，所以，他见朱旭丹不说话，也就懒得说话，只是一口接一口的抽着烟。不过在朱旭丹看来，觉得他是在抽闷烟，所以就更确定他是生气了。两个人就这么僵持着，谁也不说话。


正文 第317章 兄妹情深
　　一支烟很快就抽完了，薛忠良把烟头放到烟灰缸里掐灭，又端起茶几上的茶杯，一小口一小口的喝着，依然板着脸不说话。
　　朱旭丹的脑子一直在活动着，见薛忠良到现在还懒得搭理她，就觉得自己可能真的是把他给惹脑了，左思右想之后，她终于开口说道：“哥，对不起，刚才我不是有心说那些话打击你的，你不要往心里去啊。”
　　薛忠良听了一怔，马上随口应道：“没事，哥又怎么会和你计较这些呢？”
　　朱旭丹刚才一直想的都是薛忠良从小就对她如何如何的好，而自己却总是会惹的他不高兴，但事后几乎每次都是他来向自己赔不是的，哄自己、宠自己，几乎可以说，除了自己的父母之外，就他对自己最好了。若只是光论宠这个字的话，他应该是到目前为止最宠自己的人了。所以现在见自己又一次惹的他不开心了，心里满是懊悔，而听了薛忠良这句话后，不知道怎么的，心里突然觉得特别难受，堵的慌，差点就落下眼泪来。
　　薛忠良看着朱旭丹的脸色，渐渐的觉得有点不对劲了，轻轻的问道：“丹丹，你这是怎么了？怎么突然就不开心了？你可千万别哭鼻子啊，今天哥可真没惹到你啊。”
　　“哥，我心里难受啊。”
　　朱睛旭丹说着，真的流下了眼泪。
　　薛忠良奇怪之极，连忙劝道：“丹丹，你先别哭，你这是怎么啦？有什么事和哥说，哥替你做主。是不是有谁欺负你了？告诉哥，哥帮你去扁他。”
　　朱旭丹听了薛忠良的话之后，不由的又想起了自己这几年在广州的种种不如意，而在那边，却没有一个这样贴心的人可以安慰自己、关心自己。这下，她可真的是越想越伤心了，于是，渐渐的干脆就痛哭了起来。
　　薛忠良从小到大安慰痛哭的朱旭丹也不知道安慰了多少次了，不过近来这些年已经很久没看到她这么哭过了。凭着小时候的经验，薛忠良知道，朱旭丹哭的时候，越是安慰她就越哭的厉害，所以，还不如暂时什么也不说，静静的等她哭完再说。所以，他一直不说话，只是一个劲的给她递着餐巾纸。
　　朱旭丹开始一边哭还一边接着薛忠良递过来的餐巾纸擦擦眼泪，后来，干脆连餐巾纸也不接了，一把搂着薛忠良，把头枕在薛忠良的肩上一个劲的哭了。薛忠良也不再给她递餐巾纸了，只是用手轻轻的在她背上拍着，以示安慰。薛忠良听着自己最疼爱的表妹一直痛哭着，心里也觉得很不是滋味。虽然他不知道她究竟为什么突然痛哭，但是见她哭的这么伤心，就猜她内心里一定是有很痛苦的事的。薛忠良突然想到：她是不是失恋了啊？她都这么大年纪了，肯定是在谈恋爱了，而很可能是刚刚失恋不久，现在感受到亲情了，又想起失恋的事来了，所以就忍不住痛哭了。可能真的就是这么回事。等她哭好了问问她吧，开导开导她，免得她回家过年都还不开心。不过呢，这事也不是我能轻易摆平的，还得看她自己的疗伤能力的，心病还需心药医啊，我也帮不上什么忙的。不过无论如何，自己也得好好的劝慰劝慰她，可不能再往她伤口上撒盐了，如此说来，等下这事还不能明着说呢……
　　渐渐的，朱旭丹的哭声终于渐渐的小了下去，再过了会，变成了抽咽。
　　薛忠良再等了会，觉得朱旭丹的情绪差不多已经稳定下来了，就一边轻轻的拍着她的背一边说道：“丹丹，乖，咱不哭了，噢……有什么不顺心的事尽管跟哥说，哥能帮上忙的一定尽全力帮，好不好？”
　　朱旭丹终于一边抽噎着一边说：“哥，你不知道我心里的苦啊。”
　　“是不是碰到什么不顺心的事了？”
　　薛忠良一边问，一边轻轻的想推开朱旭丹。
　　朱旭丹使劲的搂着薛忠良不肯松手，嘴里突然说：“哥，你知道吗？我喜欢你。”
　　薛忠良笑了笑，说：“傻丫头，哥怎么会不知道呢？哥从小就知道你最喜欢我了，我也最喜欢你啊，谁叫你是我唯一的妹妹呢。”
　　“不是的，不是那种喜欢，是爱，哥，你知道吗？我爱你，我一直爱你。”
　　朱旭丹的声音说的很轻很轻，却很坚决。
　　薛忠良吃了一惊，不过反应还是很快，马上说道：“丹丹，你别傻了，亲情和爱情完全是两回事，你要分清楚。”
　　“呵呵……”
　　朱旭丹苦笑着说，“我当然知道亲情和爱情是两回事，我都思考了这么多年了，自然是能分清楚的。经过这么多年的思考，我终于确定，我爱你，并且到目前为止，我还只爱你一个男人，其他男人……我都瞧不上眼。知道当初我为什么死活不肯留在H市工作吗？就是因为我知道我和你绝对不可能，所以我要避开你，离你远远的，可是，这根本没有用，虽然我们之间的距离很远，可我朝思暮想的男人却始终还是你。哥，你为什么要这么优秀啊？你为什么要一直对我这么好啊？你知道吗？每个来追求我的男人，我都要拿来和你比一比，结果就没有一个能如我意的，而更糟糕的是，比的越多，你就越完美，我就越爱你，我真的快疯了。今天一开始，说介绍我同学给你认识，其实，我心里是酸溜溜的，很不是滋味，真的，后来，你见了她，并没有兴趣，而且并不怎么理她，我就高兴起来了。你说我这是什么心态啊？简直就是变态。我虽然想的明白，可是，却总是不由自主的会这样……”
　　薛忠良打断了朱旭丹的话，笑道：“丹丹，你先松开手吧，你不至于就一直这样占哥的便宜吧？难不成你还想强奸哥不成？”
　　“去你的。”
　　朱旭丹说着，终于松开了手。
　　薛忠良坐直了身子，说：“丹丹，你或许是有些迷糊，也或许是没彻底搞清楚状况，也或许是爱错了人……反正我也钻不到你的脑子里去，所以不可能完全明白你的思想。我只劝你一句，希望你能听哥的，绝对不会有结果的事就不要去做。”
　　“可是，结果并不重要，重要的是过程，有没有结果又有什么关系呢？我记得你曾经和我说过这样的话：不管什么样的人最终的结果都只有一个，那就是死亡，所以，对于人来说，最重要的是从出生开始到死亡来临前的这段过程，只要这段过程精彩，那就足够了。这话我听着也一直都觉得很有道理，怎么现在你开始自相矛盾了？又开始和我说起结果的重要性来了？”
　　薛忠良笑了笑，胸有成竹的说：“丹丹，过程不是还在继续着吗？只要是精神上的，你只是心里想想，随便你怎么想，我都不会干涉。但是，你以后不能在我面前说这些，更不能在我面前展开行动，这仅仅只是属于你个人内心深处的秘密，是不能让别人知道的。我想，这没什么的，我也有我的梦中女神啊，当然，仅仅只是精神上的而已，只是自己偷偷的想想而不去做，那是没有任何关系的。”
　　“你的梦中女神是谁？”
　　“不能告诉你。”
　　“不行，我的秘密都被你知道了，我亏大了，你一定要告诉我才行。”
　　“我又没问你，是你自己说出来的。”
　　朱旭丹知道接着逼问也是逼不出来什么的，所以就只气鼓鼓的说：“小气。”
　　“丹丹，这几年，在广州是不是不太如意啊？”
　　薛忠良趁机转换了话题。
　　“唉……也说不清楚。反正以自己来说，收入呢比上不足比下有余，过过日子呢也还算凑合，只是来H市看了你们几个的生活，心里又有点不平衡了。另外一个问题就是男朋友总是找不好……”
　　“你也别不平衡，过了年，你干脆来H市上班算了。你不是说你有买房的打算吗？这里的南面路那边的小区，哥有套房子的，一百二十平米，粗装修的，本来是出租的，刚刚前几天，他们租期到了没续租，所以空着。现在那边的市场价是八千多，哥给你打个八折吧，六千五一平米卖给你。你过年回去的时候筹些钱吧，首付五成三十年按揭买下吧，首付不够的钱哥借你。以后按揭呢，如果工资够付呢，那就没问题了。如果工资不够付呢，哥教你个办法，房子反正已经粗装修过了，有三室两厅呢，你自己一个卧室住住够了，其余两室，租给自己的同学、同事、朋友之类的吧，租金收收都有一千了。等你快结婚的时候，别人也不好意思继续租的，但到了那个时候，你们两个人的工资，月付总是够的。这房子的价格我认为肯定是会涨的，到了那个时候，要是觉得想换个地方住那也简单的，把这里的卖了去别的地方再买也是方便的。哥呢帮你也只能帮到这一步了，你也该明白的，哥对你再好也不可能直接送你一套房子，你说是不是？所以，剩下的，就要看你自己的努力了。”
　　“哥，你刚才说的都是真的？”
　　薛忠良点了点头，说：“当然是真的。”
　　朱旭丹跳了起来，一把搂住了薛忠良，压在他的身上，在他的面颊上四处乱亲，嘴里说：“哥，你太好了，你太好了。那里的房子，要是按现在的趋势涨下去的话，估计一年以后就会突破一万了，你这简直就是送我钱啊。”
　　“谁说房价一定会涨的？要是跌了你可别怨我啊。”
　　薛忠良嘴里这么说，心里却想：事实上，我只不过少赚一点而已，也亏不到哪去，我虽然借给你一些钱，房子也打折卖给你了，可你从银行贷来的钱又都到我手上了，我去别的地方买一套照样能继续涨价。
　　“不会的，不会的。”
　　“你可千万别和任何人说那房子是我卖给你的啊。”
　　“我明白，我就说是我一同学要出国了，所以低价处理给我的。”
　　“聪明。”
　　“呵呵……那自然。哥，你好色哦……”
　　“哥也是个男人啊，你这么热情，我怎么会没有点反应呢？你赶紧松开手，再这么压下去，这里又只有我们两个人，哥可能会犯错误的。”
　　“嘿嘿……哥，你要是真想，我倒也不介意……”
　　“别胡扯了，快松开，哥可不想坏了你的名声，更不想坏了自己的名声。”
　　“天知、地知、你知、我知的事，又怎么可能会坏了名声呢？”
　　朱旭丹嘴里虽然这么说，但也马上松开了手站起了身子。
　　薛忠良坐直了身子，正色的说：“丹丹，我们都这么大年纪了，以后这样的玩笑千万别再开了，要是万一被别人看到或者听到，那可就麻烦了。早点去睡吧，我明天上午公司里还有点事要处理，要吃过午饭之后才能回家。”
　　“嗯，好的，我先去洗漱。”
　　朱旭丹说完，乖乖的去了卫生间。


正文 第318章 回家路上
　　薛忠良早早的就赶到了办公室，这半天的扫尾工作可绝不轻松啊，基本上要做到面面俱到了，吃过午饭后，可就回家过年了，公司里的事，要是错过了今天，那就至少要等十天以后才能来处理了。好在陈燕事先都已经安排通知到位了，张慧涟提醒的又非常及时周到，所以看似杂乱无章的那些事，一件件的办起来之后速度倒也不慢，没花了多少时间就都办好了。
　　薛忠良往椅子里一靠，问道：“小张，还有什么要办的事没？”
　　张慧涟拿出一张打印好的A4纸仔细的看了看，然后回答道：“应该没有了，我这里有记载的都已经办完了。”
　　“那就是办完了。呵呵……没想到，今年就这样收工了。”
　　薛忠良如释重负的笑着说道。
　　“薛总，你下午就回家过年了吗？”
　　“嗯，吃过午饭就回家过年是了。我一年忙到头没几天空闲日子的，所以过年这几天，我就不忙乎了，靠这几天再怎么忙也赚不了几块钱，还是回去好好的休息休息吧。今年算是运气最好的了，什么事都比较顺利，所以今天就把事情都解决了，下午就可以走了，往年可都得忙到过年那天才能回家去呢，基本都是刚刚赶上吃年夜饭。呵呵……你们也都今天放假吧，大家都能早点回家过年，今年就到此为止了，明年咱们按照国家规定的时间，初八按时来上班就行了。”
　　“公司里其实也没剩几个人了，好多都已经先走了。”
　　“路远的确实也是要早点走，春运实在太挤了，车票不好买，只要不影响工作，能放的自然就先放了，强留着人家，人家也没心思好好干活，即使在干着也没什么效率。事实上，很多工地外地民工早就陆陆续续的走了，坚守工地的也基本全部都是本地的民工。”
　　“薛总，你还是比较通情达理的。”
　　“这没什么，我自己都已经这么着急着想回家过年了，自然也能想到别人回家的迫切心情，又何必非不让人家回去呢？”
　　“别的老板可不一定会这么想。”
　　“每个人的想法都是不一样的，处理问题的方式也不一样，这很正常。”
　　“能给你这样老板当秘书，真是我的福气呢。”
　　“小张，你说的这话我虽然爱听，但是，我也知道你是在拍我的马屁。哈哈……在我这里，拍马屁是不管用的，活要做好才是第一位的。”
　　“不知道这段时间下来，薛总你觉得我这个秘书当的怎么样呢？”
　　“不错，我对你的工作还是挺满意的。”
　　张慧涟松了口气似的说：“那就好，我还怕你不满意呢。”
　　薛忠良开玩笑道：“我确实还有不满意的地方。”
　　张慧涟吓了一跳，连忙问道：“不知道薛总对我哪里不满意呢？”
　　“小秘，小秘，据说都是可以……可是，你是我的秘书，但不是我的小秘啊。哈哈……”
　　“薛总，你可真会开玩笑，刚刚吓了我一跳呢。”
　　“呵呵……你胆子不会那么小吧？这样也会吓一跳？”
　　“那当然要吓一跳了，要是老板对我不满意，那我不得下岗了啊？”
　　“老板对你的工作满意不满意，你自己还感觉不到吗？再说我也不是心机那么深的人哪。你工作认真努力，我自然是满意的，只是，要是能……的话，我就更满意了。嘿嘿……”
　　“薛总，你今天心情不错喔。”
　　“呵呵……要过年了嘛……”
　　薛忠良正说着，手机铃声响了，他望了望，是朱旭丹，就接了起来，“喂，我是薛忠良。”
　　“哥，下雪啦，你事情都办好了没？如果办好了就早点走吧，雪下的好大啊，迟了路上可能就危险了。”
　　“雪下这么大了吗？”
　　薛忠良说着，眼睛望向窗外，果然外面雪花飘飘，密的很，虽然算不上是鹅毛大雪，但在H市来说，这么大的雪也是要好几年才会下一次的了。不知道怎么的，薛忠良望着窗外飘飞的雪花，心情好像突然又好了很多，思绪也杂乱了起来，隐隐的，还有点期盼着这雪能下的更大些才好。
　　“你看看窗外吧，雪已经下的很大了。”
　　“我正在看呢，确实下得比较大了，H市可有几年没下这么大的雪了。我记得我们小时候，比这大的多的雪都经常下呢，要过年了，下点雪也好的，这样才有过年的气氛嘛，放起鞭炮来也不用提心吊胆的了。”
　　“好是好，可问题是我们还没到家啊，要是已经在家里等着过年了，那下大点就下大点，我们这边也不可能下暴雪，了不起也就三、四十厘米厚，没什么可怕的。可是照现在这个趋势这么下下去，我们回家就成麻烦了，山路上积了雪，车子就不好开了啊。”
　　“呵呵……没这么夸张吧？这么大的雪，下不了一会的。”
　　“你事情要是办完了就早点回来吧，我们早点回家，也免得家里人看到下雪而担心我们路上的安全啊。”
　　“好吧，我事情已经办完了，马上就回来。”
　　“那快点啊。”
　　朱旭丹一说完就挂了电话。
　　薛忠良挂了电话，说：“小张，雪下大了，我要早点回家了，我们那边是山区，要是路上积了雪，那车子开起来就危险了。反正也没什么事了，你也趁早回家吧，要是H市的路上积起了雪，那交通就麻烦了。”
　　张慧涟望了望窗外，说：“是的，还是早点回去的好，要是这样下到晚上下班的时候，那可就麻烦了。”
　　“嗯，趁早走，到家附近的超市里多采办点东西，免得雪后出门麻烦。”
　　薛忠良一边收拾着东西一边继续说，“你去和小陈说一声吧，就说是我的意思，公司里剩下的这些人，现在就都开始放假了，大家都早点回家吧。”
　　“好的。”
　　张慧涟应了声后，赶紧起身出门。
　　薛忠良继续收拾东西。
　　张慧涟很快就回来了，一进门就说：“大家都开始收拾东西，准备走了。”
　　“你也收拾收拾，赶紧走吧。走之前，别忘了关窗锁门，然后打几张封条，每个办公室门上都贴上一张。我先走了，明年见。”
　　薛忠良背起背包，一边往门口走一边交待道。
　　“嗯，我知道了。薛总再见。”
　　薛忠良朝张慧涟挥了挥手，出了办公室门，又去其他几个有人的办公室道了个别，才下楼回家。
　　不多久，薛忠良就回到了家，才开门进屋，就看见朱旭丹马上着急的拎起了包，说：“赶紧搬东西上车，开路吧。”
　　薛忠良愣了下，笑着说：“丹丹，怎么急成这样了？”
　　“反正又没别的事，所以能早走就早走，下雪天啊。”
　　朱旭丹一边说着，一边提着两个大包走到了门边。
　　“好吧，走就走吧，雪下的可真不小。”
　　薛忠良伸手接过朱旭丹手里的包，回头又往门外走了。
　　朱旭丹又去提了两包，跟上薛忠良，然后说：“哥，多带一个人行吗？”
　　薛忠良一边锁门一边说：“车里反正坐的下，你说要带就带吧，我无所谓的。”
　　“我就知道没问题的，反正从这里过去也顺路的，是我的一个同学，刚刚上午通电话的时候她问我在哪里，我就说我在H市，等下有便车搭的，她就问我可不可以也搭一下。”
　　“你肯定说是没问题的，对吧？我门都锁上了，你窗户都关好了吗？”
　　“这个？我没在意。”
　　薛忠良听了放下了手里的东西，开始开门，嘴里说：“还是进去看一下吧，窗户都关关好，电源也都关关好。”
　　“动作快点。”
　　薛忠良又进了屋，四处逛了圈，把没关的窗户都关关好，然后把总电源也给关了，才出门锁门。
　　兄妹二人把东西搬上了车，雪似乎下的更大了些，薛忠良急忙启动了车子，然后到了朱旭丹说的地方，去接她的同学。手机联系的就是方便，薛忠良的车子才停下没一会，就看见小区门口走出一个拎着大包小包的美女。
　　“是她吗？”
　　薛忠良问道。
　　“是她。”
　　朱旭丹说完话后，赶紧开门下车。
　　薛忠良也开门下了车，发现地上已经有点积雪了，他几步就走上前，去帮朱旭丹的同学拎东西，趁机打量了一下她。长的很不错，穿着也很得体，就是瘦了些，不过也很有骨感美，胸倒不小，不知道是真的还是假的，两条腿可是瘦的跟筷子似的，由于穿的是羽绒大衣，屁股翘不翘就看不太出来了……不过，奇怪的是，薛忠良不知道怎么的，看着她总觉得她有股骚劲，看了几眼就感觉到她好像不是那么正经的。
　　三个人一起很快把东西都放到了车上，人也赶紧都上了车。薛忠良以最快的速度启动车子，然后往家的方向开去。
　　“今天好冷啊，车上的空调开的真足，真舒服。没想到会突然下起雪来，还好运气好，有便车搭，不然就麻烦了。”
　　朱旭丹的同学说道。
　　“呵呵……还真是巧啊，你今天上午给我打了个电话，就有便车搭了。”
　　“本来还想吃了公司年夜饭再回去的，但下起雪来了，就只好赶紧走了，幸好上午给你打了个电话，要不然，大包小包的去挤班车，那就麻烦大了。”
　　“你们公司年夜饭这么晚的？”
　　“没办法，公司还没放假呢，我是调休才能走的。”
　　薛忠良一句话不说，只顾开车，两个女孩却一直聊个不停，就这样，三个人到了西口镇，薛忠良把朱旭丹的同学送到家后，才往自己家去，雪依然下的很大。
　　“哥，这么长时间，你怎么几乎一句话都不说啊？”
　　车子才启动，朱旭丹就问道。
　　“我不知道说什么好，你们两不是聊的很开心吗？我也插不上嘴啊。”
　　“我这个同学长的怎么样？”
　　“要我说实话吗？”
　　“那当然。”
　　“长的还行，不过给我的感觉就是……怎么说呢？说的直接点，就是……一个骚货，我的感觉就是这样。”
　　“不会吧？上高中的时候，她可是最老实的老实人。”
　　“上高中的时候？都已经多少年过去了？人是会变的，不过……我的感觉也未必准的。”
　　“唉……本来还想怂恿怂恿你的，现在看起来，没戏了。”
　　“丹丹，你就别瞎操心了，像这样的女人，全身上下包括动作语气都透着一股难言的骚劲，凭哥的条件，只要愿意，随手逮逮都能逮上一个排的，可是，都不是能当你嫂子的料。”
　　“你怎么看出来的？”
　　“不知道，纯粹是感觉。反正你明年就来H市了，到时候和她接触多了，可能就会知道了。不说这个了，这雪还真的下大了，车子得慢慢开了，这里到家，还要段时间呢，肚子饿了没？要不找个饭店吃点再走？”
　　“算了，坚持下吧，到家再吃吧，雪会越积越厚的，还是早点到家安心些。”
　　“也对。不过我这新车可得慢慢开，不然万一有情况刹不住车碰上一下，我可得心疼死。”


正文 第319章 年终思想总结
　　薛忠良安全的回到了家，很快就到了除夕这天了。父母在厨房里忙着张罗年夜饭，薛忠良一边烤着火一边四处拜年，该发短信的发短信，该打电话的打电话，也忙的很。
　　拜年终于都拜完了之后，薛忠良不由的又陷入了沉思：回家的这几天，老娘一有机会和自己一起就会问起自己的婚事，实在是让自己心烦。可是，错在自己，也不能在老娘面前说什么。老爸倒是不提这事了，不过，看的出来，每当老娘提起的时候，他那期待眼神和竖起的耳朵就泄露了他心中所想，他也同样着急着呢。过了今天，就又要长一岁了，或许现在可以说是又要老一岁了，可是女朋友依然还不知道在哪个角落里藏着呢，究竟这样的日子要过到什么时候呢？这时间哪，一年一年的过过也快的，这不，又是一年的的最后一天了，过了今天，就又是全新的一年了，还剩下没几个小时了。即将过去的这一年，应该说，自己在事业上算是一帆风顺的，就昌顺工程有限公司而言，发展是迅速的，利润是巨大的，有的时候，自己都觉得这钱来的确实是比较快的。还有房产这一块，由于自己的运气好、判断正确，房价持续高速的增长，使得自己的固定资产不断的增加，不禁意间，光光自己所拥有的这些房产现在都已经值几千万了。还有和张琳合作的俱欢颜房地产开发有限公司，虽然才起步，可目前看来，前景还是美好的，西口镇的这个项目虽然不算大，可应该还是挺有赚头的。如果一直照目前这样的形势发展下去，只要不出什么意外，那么资产破亿也应该是指日可待的事了，真的是做梦都没想到，像自己这样的人，也会有这么一天，竟然能成为亿万富豪。可是，事业上的成功掩盖不了自己在生活上的失败，尤其是感情上的失败，乱了，真的乱了，现在的生活那真的是一团糟。怎么会这样的呢？这个问题我问了自己不止一遍了，可是却始终找不到答案。
　　想起了这些事，薛忠良总是会有点心烦的，他点上了一根烟，脑袋里继续想着：今年可是把以前只敢躺在床上想想的事都做了，其实仔细回头想想，女人之对于男人，也不过如此而已，可是，奇怪的是，自己依然乐此不疲。总不能一直这样放荡下去吧？现在来说，那些不知道的人，还认为自己是比较正派的，要是他们知道了这些事，那会怎么看我呢？是说自己风流呢还是说自己下流呢？奇怪就奇怪在自己虽然在做着这些不可见人的事，但是自己却始终认为自己不是那样的坏人，这简直就是松于律己嘛。可以说一直以来，自己都没有想到过自己会成为一个这样的人，可是，现在事实上却在做着这样的事，这究竟是什么原因呢？是自己天性风流吗？好像也不是，年轻的时候自己都不会这样，现在都已经过了而立之年了才开始这样，所以这应该不算是天性使然吧？最可怕的就是现在自己根本下不了决心就这样和那些女人全断了关系，然后安安心心的去找个女朋友结婚生子。是的，没错，自己就现在而言，还是舍不得那些女人的，而且，总是会给自己找各种各样的理由或者借口要继续和那些女人保持关系，甚至，还想继续去开发新的资源。这是一种什么样的生活态度？游戏人生吗？或许人生真的只是一场游戏一场梦，我又何必那么认真呢？可是，我都已经到了这个年纪了，已经不是才二十出头的小伙子了，不认真能行吗？即使我现在马上就结婚生孩子，等到孩子大学毕业能完全自立，自己也得快六十岁了。也还好这几年自己还算比较有出息，赚了不少钱，要是自己只是一个老老实实的上班族，并且每个月的工资不怎么高的话，还要应付房贷的话，那等到孩子上大学的时候，自己年纪那么大了，怎么供养他啊？照这么想的话，也确实该着急了，可是，自己怎么总是一直没有想迫切的娶妻生子的那种感觉呢？好像也不能说一直没有这种想法，和阿珊在一起的时候，自己曾经有过那样的感觉，并且考虑了很多很多，只是，当时自己总是觉得条件还不够成熟，所以就拖了又拖，最后就不了了之了。从那以后，自己一则忙着一门心思的拼命赚钱，没心思考虑这些事了；二则好像经历了一次失败的感情后对女人怀有戒心了；三则觉得自己这样一个人忙碌着过也蛮好；四则在赚钱的过程中自己渐渐的学会了去各种娱乐场所嫖小姐，并不存在欲望解决不掉的问题。所以几年时间很快就这么过去了，自己也始终没有把婚姻大事提上议事日程，然后就是有了倩倩，后来倩倩又走了，于是自己就成为现在这个模样了。明年，自己究竟该怎么办呢？一直这样拖着绝对不是办法，这事迟早总是要解决的，自己也绝对不是独身主义者，所以，总是要在这方面多花点时间、精力和心思的。可是，奇怪的是，自己总是觉得身边没有合适的女人，或者即使自己偶尔的发现了可能会比较合适的女人之后，自己好像也不会很主动的去采取行动，或者即使主动的去采取行动了也仅仅只是打人家身体的主意，并没有长久厮守的打算。就目前而言，好像还没有哪个女人能让自己有死心塌地的想和她一起过一辈子的感觉，连这样的感觉都没有，那还结什么婚呢？无论如何，继续这样下去总不是个办法，自己明年怎么也不能只顾忙着赚钱了，找女朋友也得当做一件正事来办，感觉目前身边没有合适的，那就继续扩大交往的范围，想办法去认识结交更多的适龄女人，甚至也可以去相亲或者征婚。这样一来，认识的女人多了，迟早总是会有合适的出现的。就这么办吧，娶妻可是终身大事，我自己也要给自己点压力了，争取明年能够把这个目前最大的问题给解决掉，然后再安安心心的赚更多的钱，过更好的、更幸福的生活。
　　很难得的，薛忠良的脑袋里开始设想起和她如何相遇、如何认识、如何进展、如何相知、如何相爱……最后步入婚姻的殿堂，生个孩子，幸福生活，白头偕老……
　　可惜的是，薛忠良才想了没一会，就被手机铃声给打断了，他拿起手机看了看，是家在西口镇的一个高中同学，就接了起来：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　“阿良，年夜饭之后来西口情大家一起聚一聚吧。”
　　“路上的积雪都还没化完呢，要是气温低，路上可能会结冻的，开车来西口，不太安全哪。”
　　“公路上肯定是好的，各村早都把积雪扫到路边了，应该问题不大的。”
　　“等下再说吧，你也知道的，我吃年夜饭肯定要陪我老爸喝几盅的，喝了酒之后，我可不太想开车出门。”
　　“知道要出门，你不能少喝几盅的啊？机会难得啊，我们正月里可都没空了，现在大部分人拜年的任务都比以前多了一倍啊，以前只要去自己的亲戚家拜年就可以了，现在还要去配偶家的亲戚家拜年了，所以过年这几天的假期可就不怎么够用了。大家平时都在外面上班，也难得有时间聚聚，所以，就趁这个时间聚一下吧。你吃过年夜饭之后又没什么事，要不就是参加赌博活动，要不就是看看电视上上网，多无聊啊？另外，你坐在家里，你就不怕你父母烦你啊？难道你的耳朵还没有长茧吗？所以啊，三十六计走为上计，你还不如找这么个理由逃出来的好，在十二点之前赶回家放鞭炮烟花爆竹除夕就行了。”
　　薛忠良听了，觉得很有道理，所以就说道：“好吧，我吃完年夜饭之后就来西口吧，不过现在具体时间还定不下来。”
　　“好的，到西口打我电话就行了。”
　　“那行，等会见。”
　　“好的，再见。”
　　薛忠良挂了电话，也没有心思继续设想了，他点上了根烟，干脆起身出了屋，到了大门口，望着对面山上的白雪。室外的气温有点低，还有点风，吹得薛忠良感觉到比较冷，不过这样也好，好像使得他的头脑突然间清醒了许多。他又想起一些其他事来了……
　　薛家村虽然是个山村，却并不小 ，人口比较多，而且居住的比较集中，这在山区是不多见的。现在正值过年，平时在外面的打拼的人也都回来了，所以村里也显得挺热闹的，薛忠良家门口也不时的有人路过。都是乡里乡亲的，而且算起来还基本都是本家亲戚，所以碰了面难免要寒喧几句。薛忠良见了熟人都要发根烟聊上几句，所以反而觉得没刚才一个人坐在屋子里那么无聊了，感觉也好了许多。不过即使如此，他的情绪也不是很高，因为即使是路过的人也大多会问起他的婚事，会使他感到婚姻大事的必要性、重要性和迫切性，所以他真的有点觉得这事是非要解决不可了。


正文 第320章 新的开始
　　对于薛忠良而言，回家过年是快乐的，同时也是繁忙的，而快乐又繁忙的日子总是让人感觉过的特别快的，所以，他感觉才回到家就又到了该出发的时刻了。
　　吃了午饭没一会，薛忠良拎起了自己的背包，说：“爸、妈，我还是早点走吧，F市那边还要去拜几个年的，到了人家家里，总要坐一会的，可能晚饭还得在F市吃呢，等我赶到H市，可能也不会早了。”
　　薛忠良的父亲点了点头，说：“嗯，早点走吧，路上车开慢点，专心做你的事去吧，家里的事不用你多操心的。”
　　薛忠良一边站起身来准备走，一边说道：“爸、妈，你们两个注意身体，千万不要太操劳了，平时也不要太节约了，该吃好点吃好点，想吃什么就吃什么，你们劳碌了一辈子，也该享享清福了。要是呆在家里实在闲不住，稍微种点菜啊养几只鸡啊鸭啊什么的就当是锻炼身体了，其他的活就不要去干了，毕竟现在你们的年纪都不小了。”
　　“我和你爹你就放心吧，我们也不是那么想不开的人，现在你会赚钱了，而且赚的还不少，我们也知道享福的，争取养好身体多享几年福。我和你爹最放心不下的就是你的婚事，在我们的心里，儿女的婚事永远是最大的事，你一直不结婚，我们也一直不能安心哪。所以阿良啊，对于这事，你还是要上心点，要求不要那么高，以你的条件，找个老婆还不是容易事啊？不要太贪玩了，年纪也实在是够大的了，还是安安心心的挑一个合适的姑娘赶紧结婚吧，只要人好身体好会生孩子就行啦，其它的方面就不要那么讲究了……”
　　“妈，我知道了，今年结婚师不结婚不敢保证，但我保证今年过年一定带一个回来。”
　　薛忠良阻止了母亲继续唠叨下去。
　　薛忠良的母亲听了正想接话，薛忠良的父亲挥了挥手阻止了她，说道：“阿良，我上次就说过了，你自己开始着急了，我就不为你着急了。可是，真要不为你着急我好像又不可能做到，所以我只是嘴里不再催你了，可心里依旧是着急的。不过，男子汉说话要算话，从小，我都是这么教你的。今年，爹可就等着过年了。”
　　薛忠良无奈了点了点头，说：“你们就放心吧，我今年过年无论如何也要带个回来。”
　　“那就好，赶紧走吧。”
　　薛忠良的父亲说着，站了起来。
　　薛忠良开始往门口走，嘴里说：“爹、妈，你们就不用送了。”
　　二老并不听他的，而是一直送他到车边，一边走还一边交待着，这个没结婚的儿子虽然已经三十几了，可在他们的眼里却依然还是小孩子，他们依然免不了要为他而操心。薛忠良也一直明白他们是在为他操心，所以他更感愧疚，父母一年年的老去，而自己一年年的长大并且能够独当一面甚至可以说是事业有成了，可他们依然还要为了自己而操心，想想也实在都是自己的不是。就在他打开车门准备上车的那一刻，他下定了决心：等到今年回家过年，一定要给他们带个儿媳妇回来，即使不是儿媳妇，至少也要带个固定的女朋友回来。有整整一年的时间呢，我就不信我认真的去执行这事，一年的时间都还会找不到合适的人咯。
　　一路上，薛忠良的情绪都不怎么高，想到就要去做，这才是硬道理，可是，从哪里开始着手呢？其实，这并不是大问题，首先，想想自己周边已经认识的人中有没有合适的人选，如果有，那么就发展发展，如果没有，那就想办法再去认识一些合适的女人。至于认识的方法，一般可以是熟人介绍，要是这样还没有合适的人选的话，大不了登征婚启事，再不行，就去婚姻介绍所，还不行，那就去网上交友中心……我就不信了，中国这么多人，还找不到一个合适的了，只要肯花时间和精力，总是应该能找到的。我的那一半啊，你到底躲在哪里藏着啊？你怎么藏的这么好啊？你知道不知道，你这样躲藏着，我们都是在浪费青春啊，不仅浪费青春，还浪费了那么多的资源啊，要是我们早认识个七、八年，那我们能做多少次的爱啊？那会给我们带来多少愉悦啊？而现在，就这么白白的都浪费了，并且两个人都还忍的挺难受……薛忠良想着想着，又想歪了。
　　薛忠良的脑袋虽然随时可能会想歪，可开车却从来不会开歪，一个小时之后，他驶进了F市的市区。由于早就和林市长打过招呼了，所以薛忠良直接就去了林市长家。因为是大白天，又才是正月初七，所以薛忠良拎的礼品就不那么夸张了，稍微拎了点寻常拜年的礼品就走了进去。
　　林市长家里果然很热闹，有好多人在，看模样，好像都是林市长家的亲戚。
　　林夫人见是薛忠良，赶紧起身客气的招呼道：“忠良，你来啦？”
　　“林师母，你只管忙你的。正月里嘛，我总要来给你和林老师拜个年的，本来不该这么晚来的，可由于家里亲戚多，所以直到今天才过来。”
　　薛忠良一边说着，一边走过去把手里的东西都放在了茶几上。
　　“不晚、不晚。呵呵……我们也一样，前几天一直忙着四处拜年呢，长辈多，没办法的，所以你要是来早了，估计我和老林可能还不在家呢。”
　　薛忠良望了一眼，林老师并不在客厅里，就随口问道：“林老师呢？”
　　“他在书房里。”
　　“一个人吗？”
　　“嗯，他刚进去，你自己去吧，我去给你泡茶。”
　　“好的，谢谢林师母。”
　　薛忠良说完话后，也不客气，直接走向书房。书房的门并没有关，所以薛忠良没有敲门就走进去了。
　　林市长听到了动静，望向门边。
　　薛忠良见林市长眼光望了过来，连忙说：“林老师，我给你拜年来了，恭喜发财。”
　　林市长拿起桌上的烟，扔了根给薛忠良，自己也拿了根迅速的点上，吸了口，才笑道：“我可不会给你红包。”
　　“呵呵……林老师，我可早就过了拿红包的年龄了，你要是给红包的话，我怎么好意思拿啊？下次有机会，带着下一代到你这来拿红包。”
　　薛忠良一边说着，一边走了过去，找了个位置坐下。
　　“下一代？你还是赶紧先找到另一半再说吧，我可不想明年正月里还看到只是你一个人来，都几岁了啊？你还好意思这样来？”
　　薛忠良掏出打火机点上了烟，然后说：“从我回家过年开始，就天天听这些话，我都已经产生免疫功能了。”
　　“你还还意思说？为了你的个人问题，有多少人在替你操心啊？说实话，我真搞不明白你的想法，个人问题这么一直拖着，有意思吗？该解决的问题总是要解决的，迟解决不如早解决，早点解决了，大家都安心，有什么不好的呢？这个道理你又不是想不明白，其它方面你也不是这种拖拖拉拉的人啊，怎么一牵扯到你的个人问题，你就变了个人似的？”
　　林师母端着茶进来了，接着林市长的话茬也说道：“忠良啊，你可又老了一岁了，这人哪，过了三十，可真的是过一天就老一天了，关于你个人的问题，你确实也该有所行动了。你这么好的条件，还怕找不到合适的吗？”
　　薛忠良站了起来，恭恭敬敬的接过林师母递过来的茶，嘴里客气的说：“谢谢。”
　　“现在的年轻人哪，唉……”
　　林师母说着摇了摇头，然后转过身一边往门口走一边说，“你们聊吧，我出去陪陪他们。”
　　“忠良，你看，连你师母都这么说你了。她说的没错的，这人哪，过了三十真的是过一天就老一天了。别说平常人了，就是那些优秀的运动员，过了三十身体也明显的是一天不如一天了，何况是我们？早点解决个人问题吧，早结婚早生孩子，你想想，就算你今年结婚，等你孩子大学毕业的时候你得几岁了？”
　　“林老师，说实话，对于这事，我自己也并不是不着急的，只是，这日子好像就这么一天天的过去了，快的很，而我稀里糊涂的，然后又是新的一年了。”
　　“光着急有什么用？要重视，最好是列个计划，一步步的去实现，就像你想搞一个项目一样，要使出浑身解数才行的。不然，你事情多，忙的时候多，玩的时间也多，空闲的时候少，这样时间过过也快的，稀里糊涂的又要一年过去的。何谓终身大事？所谓终身大事就是你一生中最重要的大事情，比你投中十个标还要重要的多。其实找老婆就像你投标一样，是一个道理，看到合适的、喜欢的，那就去投，这个投不中，难道下个还投不中吗？下个再不中，那就再继续，只要花费了时间和精力去不断的努力，总会有中标的那一天的。别投了一个或几个标没投中亏了几百万就再也不去投标了，你想想，要真是投标，你会在失败后打退堂鼓吗？我看不会，我觉得你会计划更周密更努力甚至是使劲全力的去继续投下一个标的。一直以来，你投标不是投的蛮好的吗？为什么仅仅是把标换成女人你就不知道该怎么办了呢？”
　　薛忠良听着也觉得有道理，又不知道该怎么回答，就只好说道：“我试试吧。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　林老师满意的点了点头，接着转换了话题。
　　师生二人开心的聊了整个下午，薛忠良在林市长家吃了晚饭后，才回到了H市。


正文 第321章 确定计划
　　薛忠良回到了H市自己的房子，开门进去，发现虽然有个把星期没住人了，但卫生还不错。他放下手里的大包小包后，先去打开了一些窗户，然后到厨房去烧了开水，泡了自己最喜欢的茶后，回到客厅懒懒的半躺半靠在沙发里，电视也没打开，就那么想着心事。确实，薛忠良对于自己的终身大事终于还是开始重视起来了，而且，他觉得林市长说的有道理，以前，自己总是好像觉得就这样过着也很舒服，所以有点无所谓，可时间是不会等人的，所以一眨眼这几年就这么混下来了，总的来说，确实应该是自己对自己的终身大事太不重视了。所以，现在开始应该马上就重视起来，要不，今天就开始排个计划吧？不过，这时间可不怎么好确定啊，或许只能定个总目标，要不，还是想想从何时开始入手以及从哪里开始着手的问题？不对，或许首先应该确定的是对象吧？就对象而言，目前身边自己认识的女人中相对而言比较合适的好像就只有郑桦和张琳了。先想想郑桦吧，从各方面来说，她倒是好像也没什么不好的，自己对于以后的女朋友或者老婆是什么样的好像也从来都没有非常仔细的去想过，所以好像也没有什么具体的条件，如此一来，郑桦应该算是满足自己的要求的。可是，最奇怪的是，在她面前，自己好像始终没有什么感觉，当然，不可否认，自己确实有占有她的感觉，在元旦的时候，差点就要得手了。我所认为的没有什么感觉主要是好像没有觉得自己特别喜欢她，也没有那种几天不见就非常想念的感觉，更没有那种想和她一起过一辈子的感觉。最初应该只是觉得郑桦这个人工作认真仔细，所以有点欣赏她的工作态度而已，而后，略有交往，电话联系比较频繁，但是，支撑我继续和她交往下去的理由却好像仅仅只是自己的欲望在作祟，只是想多一个李红梅、林婷之类的人。只是自己心里一直有点担忧，怕真的和她有了关系之后，她会想方设法的缠着自己，毕竟她是未婚的，和李红梅、林婷她们几个不一样，要是吃了亏后，是极可能会有麻烦的。所以，自己得到她的决心也不是那么大，虽然也有过机会，但自己也有点犹豫，所以并没有把握住。事实上，元旦的时候，自己只要稍微坚持一点，稍微无赖点，就应该能得手了，一直没有和她发生关系，主要还是自己有别的想法。她的身材真的是不错的，细皮嫩肉的，摸起来的感觉还真是不错，也是个禁不起刺激的主，稍微摸几下，下面的水就会一个劲的流……晕，我怎么又想到这方面去了？现在可是在考虑正事。她究竟适合不适合当自己的女朋友呢？看她平时的表现，对我应该还是比较满意的，要不然，也不会让自己摸到那里去了，她几乎已经对我不设防了，现在，主要是看我的态度了。我要是决定选择了她，那么进展就应该会比较快的，或许，几句话一挑明，然后按部就班的走走过场，可能今年真的能把婚都结了。可是，她真的合适吗？她真的愿意吗？我真的愿意吗？就这样，我和她就一起组合起来过一辈子了？好像，我还不是那么了解她呢，我连她月薪多少都还不知道呢。唉……这个决定可不好下呢。要不？……管她呢？反正迟早是要结婚的，下了决定就下了决定了吧，娶了就娶了吧，不就是过日子吗？两个人互相体谅一下，互相迁就一点，难道还过不下去吗？反正现在又不缺钱，至少不会为了钱太少而争吵吧？虽然说知人知面不知心，但是，郑桦的心机应该没有那么深的，她应该不是冲着自己的钱来的，她应该是确实对自己有所好感的，所以才会把自己放在她的心上。相对而言，娶她应该还是比较安全的。只是，这终身大事，就这么下了决定了吗？终身大事也是件事，真的下起决定来应该也就是那么回事，和自己想到了就决定拿起根烟点上也没什么两样，也就那么一闪念的事，有什么不好下决定的？只是……接着该怎么行动呢？首先，要增加和她见面的次数，这个简单，只要知道她什么时候休息，只要自己愿意，自己都有时间赶过去陪她的。其次，双方的年纪都已经不小了，就直奔主题好了，虽然不能是一步登天，但也可以明显的往那个方向走。再次，等互相之间都知根知底了后，去见见双方的父母，要是大家都没有意见，那么，这事也就等于成了。不错，就应该这么去做，我是得在这方面多花点时间和精力了，不过，就在这一棵树上吊死吗？要是最后不成呢，那不是又得重新启动吗？
　　薛忠良突然坐起来拿了根烟点上，为了更靠近烟灰缸，就换了个姿势躺着，一边抽着烟一边继续刚才的思绪，不久，又陷入了沉思：要是这边万一不成再重新启动的话，那么时间就浪费的太多了，或许，还可以同时确定别的对象，可以一起发展，这样，既可以省却不不必要的时间浪费，也可以仔细挑选挑选，从而找到让自己更满意的人。不错，就应该这么办。相对而言，目前自己认识的潜在对象还有张琳，说实话，从自己的内心来讲，她绝对是最理想的结婚对象，甚至可以说，自己是巴不得把她给娶回家的。可是，自己好像不愿意这么做，或者可以说，自己也已经考虑到了即使这样去做的话，若自己仅仅是抱着这样的目的的话，那是不可能得手的。张琳可不是个简单的人，哪这么容易上当受骗啊？对于她而言，只有以真心换真心，以真情感动真情，其余的手段，那都是没用的。所以，首先，自己的这些恶习都非要戒了不可，可是，人在河边走，要保持鞋不湿，也不是那么容易的。而且，她深刻的明白目前的我是怎么样的一个人，当然我一开始就没有打算瞒着她，所以，即使她动了真心动了情，即使她深深的爱上了自己，只要自己的动机不纯，她也知道该如何选择，她也绝不会嫁给自己的。我深信，以她在社会上混了这么多年的经验以及她目前的成功事业来看，她绝不会是那种凭感觉的人，她是一个非常理性的人，她是绝对是能做到这点的。所以，对于她，只有自己真心的去爱上她，然后为了她来改变自己，让她爱上自己，这样，才有可能走到婚姻那一步，这对于现在的我来说，应该说是有相当的难度和挑战性的。尤其是现在自己身边这几个和自己有性关系的女人，说实话，我可能可以下定决心和她们断了关系并且不主动的去找她们，但是，若是她们主动的来联系自己，那么，我基本是抵挡不住她们的诱惑的，肯定是会偷偷摸摸的去和她们相会的，毕竟，我有生理需要，毕竟，这美好的感觉是其它地方感受不到的……所以，要想和张琳谈婚论嫁，那难度实在是太大，或许，我重生一次早点去认识她还差不多。所以，和张琳，还是就这样继续吧，也不要去想改变什么，只要公司能继续合作下去就行了。这样，或许哪一天，我真的幡然悔悟了，可能还会有一丝丝的机会。
　　其它自己认识的未婚女人呢？薛忠良脑子里一个个的过了一遍，没有找到一个另外的合适的潜在对象。看样子，自己忙着赚钱，虽然应酬很多，可认识女人的机会却真的少的可怜啊，这或许是做工程的人的通病吧？或许是时候了，该开口叫自己那些在H市上班的同学、朋友、同事之类的给自己留意一下了，有合适的也让他们给介绍介绍。以前，偶尔有几个人会在自己面前说给自己介绍啊什么的，自己总是一句话就挡回去了，所以久而久之，就没有人在自己面前提这事了。现在，或许自己得找个机会请大家吃顿饭，然后拜托他们给自己留意留意了，至少，得发出信号，这次，我薛忠良是动了真格的想找个老婆一起好好过日子了，或许，这样一来，也会多些机会。另外，关于婚姻介绍所和征婚的事，现在应该暂时还不用着急的，现在要做的是尽量发现身边的资源，然后看可不可以利用，然后通过自己的熟人，继续发现资源，继续……只有等到实在没有别的办法了，才去婚姻介绍所或者采取征婚的办法。我想，只要我真的花了时间、精力和心思，我不至于会走到那一步吧？
　　薛忠良的思考终于告一段落了，也算是下了决定，对于自己的终身大事，他给出了一个可以执行的方案，并决定要去花时间、精力、心思了，要把它当做一件正儿八经的事来努力了，接着，就看他怎么执行下去以及执行的效果如何了。
　　不过，他的脑子还是没的空，考虑完了这些，他又得仔细考虑公司和赚钱的事了……


正文 第322章 再次开工
　　薛忠良故意起的早了些，所以第一个到了公司，他得意的望了望各个办公室门上的封条，确定自己是第一个到的，也不知道怎么的心里就有点暗暗的高兴。他撕开了自己办公室门上的封条，开了门，进了办公室，走到自己的座位里坐下，随手打开了电脑，点上了根烟抽了起来，盘算着今天要做的事。
　　没多久之后，张慧涟也到了办公室，看见门已经开了，知道薛忠良已经先到了，也不觉得奇怪，只是一进门望见薛忠良就赶紧打招呼：“薛总，新年好啊。”
　　薛忠良抬头望了眼，说道：“小张，来啦？新年好。”
　　张慧涟把包放到了自己的办公桌上，然后说：“薛总，今天你可真早啊。”
　　“呵呵……没什么，新年第一天嘛，我特意过来的早点，争个第一嘛，心情也会好些。对了，小张，年过的怎么样？”
　　张慧涟一边走到薛忠良的桌里边，一边说：“还行吧。现在过年，好像没有以前那么有感觉了。”
　　“呵呵……那是自然，主要可能是因为人长大了而且生活条件好了，平时都穿的好吃的好的了，不在乎过年那套新衣服和过年的美食以及过年的压岁钱了，所以就没有我们小时候对过年的那种企盼了，过年的感觉也就淡了许多了。不过，我总感觉，农村里过年的时候比城市里过年的时候年味要浓很多，至少，现在平时难得回家，趁过年四处拜年的时候也是个走亲访友的机会。”
　　“嗯，应该是这样的，城里人，吃个年夜饭好多还是在饭店里吃的，正月里，亲戚来了，也是去饭店里吃一顿算了，没有以前的那种感觉了。”
　　张慧涟说完话，拿了薛忠良桌子上的茶杯，去洗了。
　　没一会，张慧涟洗干净了茶杯，烧好了开水，给薛忠良泡上了茶，然后拿起抹布开始擦薛忠良的办公桌。
　　“桌子挺干净的，不用擦了。”
　　薛忠良眼睛望着电脑，嘴里说道。
　　“都这么多天没擦了，总有点灰尘的，还是擦擦干净吧。”
　　“呵呵……那随便你。事实上，我对卫生这方面，要求好像并不是那么高的，只要看起来还算干净，也就可以了。”
　　“那不行的，搞好办公室卫生，保持办公室整洁，那也是我的本职工作啊。这个办公室里要是看起来不干净乱糟糟的话，别人可不会说你薛总不搞卫生不整理办公室，只会说我这个秘书太懒了，本职工作都没有做好。”
　　“我可没有考虑这么多，只是觉得你天天擦桌子拖地板实在太麻烦了。”
　　张慧涟笑笑，说：“做习惯了也就不麻烦了，要是来办公室了后不做这些事，我自己看着都会觉得脏，看不过去的。”
　　“那可真是辛苦你了，你看，平时，我也不太注意保持卫生的。”
　　“哪里啊，薛总，其实你也挺爱干净的，办公桌都收拾的整整齐齐的，要是我不来擦的话，估计你自己也会擦的干干净净的。”
　　“呵呵……太脏了，我肯定是会擦一擦的，但是天天擦，我肯定是不会那么干的。”
　　“嘻嘻……你这就叫不拘小节了，你是做大事的人，没必要天天盯着这些小事。”……
　　二人随口的聊着，渐渐的，张慧涟也把办公室的卫生搞好了，然后拿着文件夹又走到了薛忠良的身边。
　　薛忠良知道接下去又要例行公事了，随口问道：“小张，今天可是今年第一次上班啊，也有日程安排？”
　　“那当然，去年放假前，你不是都交待过的啊？”
　　张慧涟说着，翻开了文件夹，开始提醒薛忠良今天的日程安排。
　　由于是新年上班第一天，所以张慧涟很快就提醒完毕了。薛忠良抬起了头，问道：“就这些？”
　　张慧涟合上了文件夹，点了点头，说：“就这些了。”
　　“好的，你去忙吧，这些事都要等下再开始处理的，无非就是打几个电话而已，只有哪边出状况了，那么我才去哪边一趟，我就一个人，没有分身术，不可能面面俱到啊。”
　　张慧涟走回了自己的座位，薛忠良在网上四处找着自己感兴趣的新闻看。过了没多久，陈燕进了办公室的门，笑着打招呼：“薛总、小张，你们早啊。”
　　薛忠良抬起了头，说：“小陈早，新年好。”
　　张慧涟连忙站起来说道：“陈总早，新年好。”
　　“新年好，新年好，大家新年好，恭喜发财，恭喜发财。”
　　陈燕笑嘻嘻的说道。
　　“谢谢，谢谢，要大家一起发财才好。”
　　薛忠良望着陈燕笑道。
　　陈燕不急不慢的说：“发财也得有个先后顺序啊，还是你薛总先发的好，你先发财了，就说明我们公司的效益好了，我们公司的效益好了，那么我们的工资就能加了，于是，我们也算小发财了。小张，你说我说的对不对？”
　　张慧涟急忙点着头说：“没错，没错。薛总，我们都是靠你的啊，只有你先发财了，那我们才有可能发财。”
　　薛忠良笑嘻嘻的应道：“什么靠我的？我靠你们的才对，你们干的好了，公司效益才会好，公司效益好了，那么我就发财了，你们可千万别搞反了啊。”
　　陈燕反驳道：“我们都是在你的领导下工作的，最重要的还是你，我们不过是出点力气而已，大方向始终是你把握的，要是方向错了，我们再怎么努力干也是没用的。”
　　薛忠良笑道：“互相依靠，互相依靠，行了吧？说实话，我倒是很想和你们两位美女靠靠紧一点的。”
　　“得了吧，你就别拿我们寻开心了。”
　　陈燕笑着说。
　　薛忠良正想说话，手机响了，他望了望，接了起来：“喂，蒋涛，新年好啊。”
　　陈燕见薛忠良接起了电话，就说道：“我先回办公室了。”
　　薛忠良朝她点了点头，陈燕就转身走了。
　　电话里传来了蒋涛的声音：“新年好啊，忠良，开工了吧？”
　　“嗯，开工了，刚到办公室没一会，你也开工了吧？”
　　“开工了，今年可有点不一样了，得好好干才行了。真是不当家不知道柴米贵啊，接了手才发现，实在是个烂摊子啊，本来过年前就想和你说的，但是想想反正年前也没什么好干的了，所以就没说。”
　　“是不是除了张资质证书以外，其他什么都没有啊？”
　　“嗯，差不多就是这么一个情况。还有几个遗留项目，基本没什么钱好赚的，可还得做下去啊。但是，原先的人大多都回原单位了，给我剩下的几个是老的老，小的小，而且还都是没什么能力的，根本就不是做事的人，我现在头都大了。”
　　“刚起步，困难总是会有点的，钱哪是那么好赚的啊？要是办监理公司赚钱这么容易，那你原单位也不会把它给私有化了。还有几个人就好，别管有能力没能力会不会做事了，各个工地上先安排人手过去再说，数总是能凑上的嘛，接着呢，该招人就招人，首先把手头上的这几个遗留项目做好，这也是创品牌和积累关系。接着，想一想如何打开市场，如何去接新的项目。事情总是一件件的做的，想急也是急不来的，谁都是这么一步步的做起来的。”
　　“去年你说你会安排个会计过来的，人呢？什么时候来上班啊？”
　　“你放心吧，监督你的人，我自然是早就安排好了，要不然，你每年都把帐做成没利润，我岂不是亏大了？再过两天吧，等我有空了就亲自送他过来。”
　　“靠，你就这么不信任我？”
　　“这不是我信任不信任你的问题，在这个世界上，没有监督的权利实在是太可怕了，公司要发展的好，首先制度要好才行，我们不怕互相监督，怕的就是没人监督。你说是不是？”
　　“你小子，说的也有那么一些道理。”
　　“呵呵……其实，只要你够滑头，你们原单位占的股份根本就分不到利润的，帐做做好，年年都是亏本经营，没有利润的，哪有分给它的份？所以，你提出给固定数，他们才会欣然同意，他们也都明白的，要是非要按股份分红，往往到了年底他们就一分钱   也分不到了，除非他们也安排一个财务人员进来，所以他们宁可少拿一点的，至少还可以年年都有的拿。事实上，即使他们安排财务人员进来也不行，只要你给的利益够大，最终那个他们安排进来的人还不是帮着你一起做假帐？目前我们这个社会的状况，帐可都是人做的，拿到台面上来的哪里还能找得到真帐啊？还不都是按照我们说的来做？”
　　“靠，这样也行？你可真够狠的？那你怎么不早说呢？”
　　“呵呵……你还心疼那点固定数了？那没什么的，我们也没必要做的那么坏，便宜占点么就行了，你要记住，任何时候都绝不能占尽便宜，好处么，要大家分的，大家好才是真的好，如果只是你一个人独好，那就是出头椽子了，迟早是要烂的。你才刚上路，要学的东西还多着呢。”
　　“呵呵，有道理。”
　　“其他还有什么事没？没事的话，今天的课就先上到这里了，哈哈……”
　　“反正你也快要过来了，其他事等你来了再当面说吧。”
　　“那行，那就这样？”
　　“嗯，就这样吧，再见。”
　　“再见。”


正文 第323章 进入状态
　　薛忠良挂了电话后，望了望时间，觉得差不多了，就决定开始办正事了。其实，新年后第一天上班也没其他什么正事，主要是要打电话了解一下各个工地的情况，若哪个工地的业主要求比较严格的话，那么可能还要亲自走上一趟，薛忠良自然是哪边要求最强烈就去哪边救火了。今天才是正月初八，工地上的施工情况肯定是不可能完全正常的，最多只是几个项目部的管理人员到达施工现场，然后有个挖机在动动，那也算是按要求开工了，而事实上，民工基本都要过了正月十五才会逐渐的到达工地的，所以，各个施工班组也得到那个时候才能逐渐开始正常施工。可是，按照国家有关放假的规定，正月初八可是上班天，指挥部的人员大多都是公职人员，自然是要按时上班的，而施工单位的主力军是农民工，就不可能那么准时的到达工地现场开工了，所以，这个时候，就要看指挥部的意思了。事实上，只要是搞过工程的人都知道，要求正月初八施工班组就完全到位、施工工地就能马上正常运转几乎是完全不可能的事，但是，有的指挥部在这方面就放的开一些，关系也好一些，所以一般也就不多说什么了，那就没有什么问题了，只要时间到了，人员自然会慢慢的齐整起来的。而有的指挥部，尤其是工期紧张而且和施工单位又不是那么熟的，就会要求更严格一些，看到这样的状况是可能会说些难听的话的。在这个时候，要马上拉齐人马去工地事实上也是不可能的，只是，既然人家有这个要求了，作为老板的薛忠良就要亲自跑一趟去解释解释然后给个承诺什么的了。
　　薛忠良拿起桌上的固定电话，先拨通了S市工地金志远的电话，电话一通，他就说道：“小金，新年好啊，我是薛忠良，你现在在哪里呢？”
　　金志远恭恭敬敬回道：“薛总新年好，我已经在S市工地了。”
　　“哦，已经到工地啦？什么时候到的？”
　　“我是昨天赶到工地吃晚饭的。”
　　“其他人到了没有？”
　　“我们公司的人都已经到齐了，曹仁他们几个刚刚也已经联系过了，说是赶过来吃午饭。”
　　“那工地上的状况呢？老杨他们到了没？”
　　“老杨已经到工地了，今天有个挖机在动了，其余的施工班组都还没到。”
　　“指挥部的人来工地看过了吗？”
　　“还没有呢，刚刚吴工打过电话来了，问了一下我们这边的情况，我跟他说了我们这里项目部的人员情况和工地上已经有个挖机在动了。他说这样就差不多了，应该能应付过去了，指挥部的人今天会来全线检查一下的。”
　　“能应付过去就好，我也可以放心了。那就先这样吧，有事再联系吧。”
　　“好的，薛总再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，准备给老杨打个电话，可脑袋里冒出来的却是杨敏那个小丫头片子。小丫头年纪小，嫩的很，在性方面经验不是很丰富，可是却贪玩，可能是她还没有完全长大成人的缘故，也可能是她经历男人的次数还太少的缘故吧，她那里特别窄紧，所以在床上的时候，那滋味绝对能让很多男人着迷的，尝了之后还想再接着尝……过了一年了，她也长大一岁了，不知道这方面是否也有长进呢？不知道她有没有到工地，等下给她打个电话吧，或许，她最近会路过H市呢。不过，现在还是先给她爸打个电话吧。
　　薛忠良拨通了老杨的电话：“老杨，新年好，在工地了？”
　　“薛总新年好，我敢不按时到工地吗？”
　　“哈哈……去年赚了那么多钱，这年过的挺好的吧？”
　　“那当然啦，不过全是拖您的福啊，跟着薛总这几年，钱总是能按时到位，我也不用欠农民工工资了，也没有人追在我屁股后面要债了，每年过年都过的挺安稳的。”
　　“你就放心干吧，今年还是会和往年一样的，钱我不会拖你的，但是，活你要按时保质保量的给我做出来。手下的农民工，你可赶紧给我拉到位啊，S市工地干完了，我们还有别的工地可以干的。”
　　“薛总，你尽管放心，这几天我是实在没什么办法，不过人员也会逐步进场的，接着我会作好一切施工准备工作的，只要一过了正月十五，我保证工地上就一切都正常了。”
　　“好的，你可要说话算数啊，老杨。”
　　“我老杨说到做到。”
　　“行，那就这样吧。再见。”
　　“薛总再见。”
　　薛忠良挂了电话后很想给杨敏打个电话，可是，他望了望张慧涟，觉得在这样的场合给杨敏打电话不合适，于是，他又拨通了吴建国的电话。
　　“吴工，新年好啊。”
　　“呵呵……是薛总啊，新年好，新年好。”
　　“过年过的好吗？”
　　“还行吧。”
　　“呵呵……可惜假期短了点啊，这不，又要上班了。”
　　“是啊，早上起来都觉得不想去工地呢。”
　　“那是，工地哪有温柔乡里舒服啊，一家人团团圆圆的，共享天伦之乐多好哪。”
　　“干我们这一行的，没办法的，整天都得呆在穷乡僻壤。”
　　“是啊，命苦啊，谁叫我们当初没选对专业呢？不然，应该也可以在城里坐坐办公室而不用整天东奔西跑的，尽住穷乡僻壤，还美其名曰环境好。”
　　“哈哈……薛总，你可不是城里办公室没的坐，你可是自己不要坐的。”
　　“呵呵……干我们这一行，整天在城里坐办公室，那不是脱离了实际了吗？这样可是不行的。”
　　“呵呵……”
　　吴建国笑了笑后转换了话题，“薛总，你在哪呢？”
　　“我在H市。”
　　“今天不打算过来吗？”
　　“看情况，现在我手头上工地多，我只有一个人，说实话，我也只有哪边紧张先去哪边了。我工地上的状况你也知道了，我想，我们这边，问题应该不大了吧？”
　　“能有什么问题？每年这个时候一般都是这样的状况，工地要完全正常施工，估计总得到农历正月二十左右吧。”
　　“呵呵……我保证，我们标不用到那个时候的，正月十六，最晚正月十七，我们标就能完全正常了。从现在到正月十五这段时间，也只有做做施工准备工作了。”
　　“这么有信心？”
　　“那是当然，这是我每个工地都能做到的。吴工，你不会今晚就住我们项目部吧？”
　　“那有什么办法？现在我们指挥部有这个规定，我不住你们项目部住哪里？”
　　“这两天人少，住项目部很无聊的，要不，我叫小金晚上送你回家好了。”
　　“算了吧，今天晚上我就在项目部住上一晚吧，明天下午再回家好了。”
　　“哦，那也行，今天都已经星期四了，明天就是星期五，明天下午送你回去，你安安稳稳的在家里过个周末再来工地好了，反正工地上最近这几天也没什么事。要是没什么问题的话，那我就迟几天再过来给你拜年了，行不行啊？吴工。”
　　“嗯，你就忙你的吧，这边应该是没什么问题的，现在主要就是那段政策处理的问题，现在处理的权利交给你了，你还是要重视一下啊。”
　　“这个我有数的，先晾一晾吧，免得让他觉得我们很着急，争取砍点价下来，也好给你们指挥部省点钱。反正只要不影响我的总体进度就可以了，也不是那么着急的，还是有一点机动时间的。”
　　“也是，或许我们表现的越着急，这事反而越不好办，要是能拖到他沉不住气主动来找我们的时候就好办多了。”
　　“对，我就是这个想法，能拖就拖着，咱不主动出击，看他沉不沉得住气，或者说比比看到底是谁更沉得住气。呵呵……谁沉不住气可就是谁亏钱哪，而且这数字还不小呢，有玩头的。实在不能省，那是没办法，要是能省的不省，我都会觉得过意不去的。”
　　“呵呵……这事你自己掂量着办吧，不过，千万别影响到总体进度啊。”
　　“你就放心吧，吴工，对于总体进度，我看的比你紧多了，我们只会提前，是绝不会滞后的。”
　　“那就好。”
　　“吴工，那就先这样？祝你新年新气象，更上一层楼。”
　　“好的，就这样吧。我也恭喜你新年发财。”
　　“谢谢、谢谢，那再见？”
　　“再见。”
　　薛忠良接着给其它的工地也一一打了电话，除了C市工地他有点担心外，其它工地肯定是都没什么问题的。可是，这也没有别的办法，人家农民工难得回家过个年，现在过年还没有过好，又怎么可能都叫的过来呢？总要让人家安安心心的过个年的吧？不过据薛忠良自 己想想，问题也应该是不大的，又不可能只是他这个标段这样，其它的标也肯定都存在这个问题的，不管怎么样，C市工地那边的业主和监理也只有口头上说说而已，又能拿自己怎么样呢？不就挨几句说嘛，有什么了不起，脸皮厚点就是了，又不会少一块肉少赚一分钱的，反正那边做的再好人家也能找到理由说我，还管它这么多干吗呢？不过，C市那边自己是得多费点心思和精力了，总这样下去也不行啊。


正文 第324章 孙玉芳返城
　　H市火车站旅客出口处，由于正值返城高峰期，所以人流密集，显得特别的拥挤。袁卫国站在一个不起眼的角落里，眼睛一直望着旅客出口处，搜索着孙玉芳的影子，心里暗暗的着急：刚刚通过电话了，她坐的就是这趟火车，已经出来了好多人了，都已经到最后了，现在的人流已经明显稀疏的多了，她怎么还没出来呢？是不是她东西带的太多了，拿不动了才这么慢啊？
　　孙玉芳把东西都放到了地上，望着前面的旅客出口处，心里也不着急了，反正已经下了火车了，慢慢来好了，歇口气再说吧。唉，早知道这么重，就不带这么多东西了，可是，这些都是父母的一片心意，不带呢也说不过去，还好，终于快到出口了，剩下没多少路了，歇口气后再使把劲，走出那里就好了。袁卫国就在那里等我呢，他人高马大的，这些东西对他来说，应该不算太重的。不知道怎么的，孙玉芳想起了袁卫国后就觉得心里暖暖的，就有点想马上见到他的想法，力气好像也突然大了些。她定了定神，使了把劲，把所有东西都拿上，然后快步的往出口处走去。
　　袁卫国看看人流都已经过去了，就剩最后稀稀落落的几个人了，不禁有点着急了，她究竟是怎么回事呢？怎么到现在还没有走出来呢？他忍不住的掏出了手机，准备眼睛往出口处再望一眼后就打电话了，就是这一眼，他望到了那边扛着、背着、拎着、拖着大包小包蹒跚而来的孙玉芳。袁卫国第一眼望着觉得有些好笑，这真比搬家还要夸张啊，她的力气也真够大的，竟然一个人带了这么多的东西。紧接着，袁卫国内心充满了怜惜：这么漂亮的有气质的一个女人，却干起了搬运工，她那小小的身躯，要把这些东西从家里搬出，然后搬上火车，再到搬下火车，搬到出口处，得禁受多大的痛苦啊？好了，好了，就剩最后这一小段路了，加油，孙玉芳，加油啊，只要你再搬几十米路，搬到我面前，剩下的一切就交给我吧，我一定会替你搬到家的。
　　孙玉芳抬头望了望，终于看到了在出口处望着她的袁卫国，她朝他笑了笑，然后努力的朝他走去。
　　望着孙玉芳的笑容，袁卫国不知道怎么的心里就产生了一种想要守护她一生的想法，他希望，以后，就由自己来替孙玉芳搬这些东西，他再也不愿意看到她这样辛苦的负着重物蹒跚而行了，这，应该是男人干的事。
　　慢慢的，孙玉芳终于走到了思袁卫国的面前。
　　袁卫国赶紧一边接过她手里的东西一边说：“怎么带了这么多东西？你一个女孩子带这么多东西挤火车多辛苦啊？瞧把你给累的，下次不要带这么多了，H市这么大，什么东西没得买啊？累坏了吧？接下来，就全部交给我吧，你休息休息吧。”
　　孙玉芳听了，心里甜甜的，嘴里说：“没办法啊，是我父母的一片心意，其实我也不想带的，可是拗不过他们啊，所以，只好全部搬来了。也还好的，不是很重，总算是搬到H市了。呵呵……谢谢你来接我啊，要不然，我还得一个人搬呢。”
　　“还好今天我休息能来接你，不然，你可真要自己搬回去了。过年过的好的吧？”
　　“嗯，还行吧。我现在能够赚钱了，家里的负担一下轻了很多，过年也比以前开心的多了。你呢？”
　　“呵呵……你们家最艰难困苦的日子应该已经过去了，以后会一年比一年好的，等你弟弟也毕业上班了后，那就会更好了。我也还好，就是过年的时候父母、亲戚、长辈都一起催我赶紧结婚，让我有点心烦。走吧，今天这么多东西，打个车回去吧。”
　　“嗯，打车吧，东西实在太多了。这些我来拿吧。”
　　“不用了，我一个人拿的动，你一个人都拿了这么多路了，还怕我拿不动吗？全部我来拿，你就休息一下吧。走吧。”
　　袁卫国拿起了所有东西，往前走去。
　　孙玉芳赶紧跟上，嘴里说：“那多不好意思啊？”
　　“有什么不好意思的？你跟我还客气什么？本来，力气活就该是咱们男人干的。你明天上班的吗？”
　　“本来今天就该上班的，我买不到早点的票，实在没办法就只好买了今天的票，我已经打过电话请假了，不过就请了一天，所以，明天我要去上班的。你呢？”
　　“我明天、后天、大后天都不用上班的，呵呵……我过年那几天都值班，所以这几天可以休息了。下个礼拜一开始恢复正常上班。”
　　“过年值班，这么辛苦啊？”
　　“呵呵……其实也不辛苦啦，一般的病人，过年的时候哪会来医院看病啊？所以，过年的时候，医院反而会比平时空闲些。”
　　“但上班总是上班，总得呆在医院里啊。”
　　“那倒是的，不过轮到我了，那也是没办法的事啊，总得有人值班啊，你说是不？”
　　“嗯，医院里总不能没医生啊。要是那样的话，万一有紧急病人，可就麻烦了。”
　　“是的。你吃过午饭没？”
　　“我算是吃过吧，反正坐火车嘛，我就吃了些自己带的东西。”
　　“呃……我还没吃呢。不过，先把东西搬回去吧，然后找个地方吃饭。”
　　“嘻嘻……不用找地方吃饭了，我带了好多我们老家那边的特产哦，等下东西搬到我那里后，我下厨烧给你吃，你不想尝尝吗？”
　　“是吗？有特产啊？那我一定要尝尝了，一般情况，你们那边的特产在H市不大吃的到的吧？”
　　“嗯，H市不大吃的到的。”
　　“可是……你坐了这么久的火车，不累吗？”
　　“不累的，下厨又不用费多大劲。”……
　　二人一边聊着，一边打了个车，很快就到了孙玉芳租的房子里。袁卫国把东西都放在地上后，甩了甩手。
　　孙玉芳笑着问道：“有点重吧？”
　　袁卫国点了点头，说：“嗯，确实有点重的，我真佩服你，竟然搬了这么远的路。”
　　“也没什么啦，只要坚持就可以了。我先上个卫生间，你先坐一会吧，我等会马上给你烧午饭，保证好吃。”
　　“哦。”
　　袁卫国点了点头，一屁股坐进了沙发里。
　　孙玉芳把自己的小包往沙发上一放，就去了卫生间。不一会儿，卫生间里就传出了水声。袁卫国一惊，他没想到，看起来这么漂亮的孙玉芳尿起尿来竟然动静是这么大的，从这声音听起来，和自己尿尿的时候也差不多了，但是，自己是站着尿的，那高度可比她坐着尿要高的多了……她那里会是什么模样的呢？唉……好想看哪，不过，即使这样去偷看，也看不到什么东西的。什么时候能亲眼看到她那里呢？什么时候能长驱直入呢？……袁卫国想着，身体就起了反应了。
　　孙玉芳出了卫生间，见袁卫国只是无聊的坐着，就说：“要不，你先看会电视，或者打开电脑上会网，我马上就去给你做吃的，一会就好吃了。”
　　“哦。”
　　袁卫国应了声，起身去开电视。
　　孙玉芳从刚才搬回来的一个袋子里拿了些东西，然后去了厨房，开始做午饭。
　　袁卫国拿着遥控器胡乱的换着台，找不到好看的电视。
　　不多久之后，二人坐到了餐桌前，准备开始吃午饭。
　　“想喝啤酒吗？”
　　孙玉芳笑着问。
　　“你这里有啤酒？”
　　“嗯，上次我几个同学过来吃饭，其中有几个男的，买了一箱来，没喝完就一直放这了，不知道有没有过期。”
　　“嘿嘿……这么多菜，那我就喝点吧。”
　　孙玉芳又去了下厨房，拿过来两瓶啤酒和一个启瓶器，放到了桌上。
　　袁卫国也不客气，打开了一瓶酒，先给自己倒上了，才问道：“你也喝点？”
　　“不用啦，你喝吧，我喝汤就行。来，尝尝我们家乡的特产和我的手艺吧。”
　　袁卫国夹了菜，吃了口，马上赞道：“真好吃。”
　　“呵呵……好吃你就多吃点。”
　　“你也吃啊，我一个人哪吃的了这么多啊？”
　　“嗯。”
　　孙玉芳也开始吃了。
　　“我说啊，以后哪个男人娶了你可真是好福气啊，人长的这么漂亮，又有这么好的工作，而且做菜还这么好吃，真是……真是……”
　　“真是什么？”
　　“呵呵……我也不知道真是什么了。”
　　“其实也没什么，从小受穷的人，这些事自然都会做，而且学学也简单的。”
　　“会不会做是一回事，做不做又是一回事，做不做的好又是一回事，有的人会做但是却不愿意做啊，有的人会做也愿意做却未必做的好啊。”
　　“没你说的那么玄乎吧？不就是做个饭吗？有这么复杂吗？”
　　“当然复杂啦。虽说是家务事，要做的话大家应该都能学会做，但是，做饭做菜做的好吃不好吃可就大有讲究了，而且愿意不愿意天天做也是个问题。洗衣服也几乎可以说是谁都会洗，可是，要洗的干净并且愿意一直洗，那也不是容易事啊。人，总是有勤快和懒惰之分的。”
　　“嘻嘻……你这是夸我勤快咯？”
　　“算是吧。”
　　“我也没那么勤快啦，周末也是要睡睡懒觉的啦。”
　　“哈哈……”
　　二人一边吃着饭，一边开心的聊着，气氛融洽而温暖。


正文 第325章 激情春梦
　　午后没什么事，办公室的空调又很足，薛忠良靠在椅子里就觉得有点困了，眼睛都快睁不开了，迷迷糊糊的，就那么坐着睡着了，进入了梦乡。
　　朦胧中、恍惚间，薛忠良突然来到了一条河边，虽然是在睡梦中，可薛忠良也够神的，在刚开始的时候他的脑袋里好像还保持着一丝丝的清醒，所以他在梦中还不由的想到：这是怎么回事，刚刚不是还坐在办公室里的吗？怎么突然就到了河边了？哦……我一定是在做梦，反正是做梦，那就随便吧。不过也就到此为止了，接着，薛忠良开始打量眼前的河，正是自己家乡的那条河，好清的水啊，薛忠良不由的就踩了进去，真舒服啊。他四下望了望，没有人，于是迅速的脱光了衣服，然后在碧波里畅快的游了起来，心里还暗暗的觉得有点不好意思，都这么大年纪的人了，还学小时候偷偷摸摸的赤身在河里游泳。薛忠良尽情的游了个爽，然后回到岸边，奇怪的是找不到衣服了，正着急呢，突然看见远处有人走过来，也真是奇怪，虽然人影还远的很，可自己一眼就瞅出来的那人是林婷了。怎么会是她，她来干什么？我这样光着身子的丑样怎么能让她见到呢？薛忠良迅速的躲到了水中，只露出一个头在外面，看着林婷渐渐的走近。薛忠良突然有些混乱了，我干吗要躲啊？我都已经和她发生过性关系了，干吗见了她就要躲到河里去呢？这是为什么啊？薛忠良怎么也想不明白。可是看着已经走到眼前的林婷，他更是吃惊万分。天哪，林婷她……她竟然只穿了件薄薄的几乎全透明的白纱裙，里面的风光那可真是一览无余啊：傲立的双乳随着她走近的脚步一上一下的自然晃动着，峰顶的两粒红色小葡萄也是精神焕发，好像要突破薄纱的束缚冒出来一般。天哪，受不了了，霎那间，薛忠良感觉到自己的下身已经坚硬如钢了。不过，不知道怎么回事，他还是没想明白怎么回事，所以依然不敢从水里走出来。他呆呆的望着林婷的健美纤细的腰部，再往下，望到了那一片浓密的草地，好想好想摸过去，然后……可是，薛忠良依然呆在水里没动，接着眼光往下，望着她那修长性感的双腿。更令他惊奇的是，林婷的双腿没有停下，依旧朝他走来，已经走到水里了，可她依然没有停下来的意思，水渐渐的深了，已经满到她的胸部了，她开始摇晃，天哪，难道她不会游泳？薛忠良赶紧伸手扶住了她，很玄妙的感觉，好像是还很有点距离的，可自己一伸手，就轻轻的搂着她了。林婷依旧没有说话，只是轻轻的靠在了他的身上，薛忠良狂喜，他不管三七二十一了，一手从水里把林婷的裙子往上一拎，接着就挺枪上马，异常顺利的就进去了，那感觉，特真切，更是非常的好。真奇怪，我和她好像不是第一次了啊，怎么我感觉还是第一次啊？林婷的脸怎么好像还是高中的时候啊？我们不都已经三十几了吗？她早就已经变了模样了，早就已经不是那时候的样子了啊？
　　薛忠良想归想，活塞运动当然是不会停止的，阵阵快感传到了全身。他还没有完全想通，突然场景就变了，好像是放电影一样，突然就切换到了室内了。薛忠良仔细的望了望被自己压着的女人，确实是林婷，没错，自己也正在和她做着爱，没错。可是……可是……好奇怪哦，实在是太奇妙了，床上那个女的确实是林婷没错，那个正在努力干她的也确实是我自己没错，但是……但是我却好像正在看着他们的表演，那我是谁？我什么时候拍了和林婷做爱的时候的录像了？好像从来都没拍过啊，那这是怎么回事？薛忠良迷惑了一会，又发现，现在又变成是自己亲自在干着林婷了，好爽，有点想射了，可是，不管自己的节奏弄的有多快，爽是极爽，可就是差最后一步，怎么也射不出来。薛忠良有点着急，拼命的加速使劲抽动，可是就是一直非常想射但总是射不出来，憋得慌……这是怎么回事？不管它，只要坚持下去，迟早是会喷薄而射的。
　　薛忠良感觉自己已经弄了很久很久了，有点担心林婷可能会吃不消，就望了望她……奇怪了，身下的女人竟然已经不是林婷了，而是杨敏。这是怎么回事，怎么突然变成她了？不过不管了，换谁都一样，我现在就是想射出来。薛忠良继续努力……
　　场景又换了，这时候，那个女人成了高颜玉了，而那个在埋头苦干的男人，正是自己。今天真是怪了，我又一次自己在看自己和女人做爱了，难道，是我的灵魂出窍了吗？灵魂出窍后在外面看着自己的肉体在和女人做爱？灵魂出窍那怎么行呢，那可是要死人的啊，得赶紧回去才是。可是怎么好像回不去啊？好像不是回不去，而是我根本就不知道怎么样才能回去啊，这可怎么办啊？薛忠良万分着急，可是却没有丝毫的办法……
　　就在薛忠良急得不行的时候爱，场景又一次切换了，这次，又变成是他自己在和女人做爱了，他终于放下心来，可是，也小吃了一惊，身下的女人又换了一个，这次变成了程红。不过薛忠良马上就安心了，反正已经接连换了好几张面孔了，他虽然搞不清楚状况，但也逐渐的习惯了。反正身下的女人是谁并不重要，重要的是现在总在要射的边缘却一直射不出来，憋的实在有点难受啊……接着好像又换了个人，是陈燕，不管她，反正也是自己搞过的女人，继续搞，可还一直是老样子……我倒还真不信咯，今天怎么会这么强悍，怎么就是一直不射呢？
　　薛忠良继续努力了好一会，然后抽空望了望身下的女人，大吃一惊，不由的停止了动作，怎么会是张慧涟？怎么可能会是她呢？她不是我的秘书吗？我是什么时候和她有这样的关系的？我是什么时候插进她的身体的？薛忠良怎么也想不明白，可下身却渐渐的软化下来，他当然很不甘心就这样结束，于是，想要继续，可是身子一动，就完全掉了出来。还没射呢，薛忠良很不甘心，他想再插进去，可是，已经软化的下身却任凭他怎么努力也插不进去了。他异常着急，却是没有任何办法，只是望了望她的脸，她的脸上好像有一丝嘲笑、有一点鄙夷、有一点讥讽、有一点蔑视，很复杂。接着她开始动了，准备起身，看样子她是要放弃了，他想摁住她，可又觉得这样不好。场景就在这一瞬间切换，接着薛忠良就望到了穿戴整齐的张慧涟准备开门出去了。又气又急又不甘心的薛忠良连忙大声喊道：“慧涟，别走，我行的，一会儿就能硬起来的。”
　　几乎就在喊话的同时，薛忠良醒了过来，他自己似乎都听见自己在梦里喊的话了。
　　张慧涟突然听到薛忠良这样喊她的名字，一阵奇怪，一边琢磨着薛忠良后面的话的意思，一边问道：“薛总，喊我什么事？”
　　薛忠良终于明白了，原来刚才的一切仅仅只是一个梦，真是倒霉，刚才自己最后那句话在梦中说出声来了，被张慧涟听到了，所以她才会问我喊她什么事，该怎么解释呢？薛忠良刚睡醒，还有点迷糊，没有多想，就随口答道：“没什么，刚才只是一句梦话，刚喊完我就醒了。”
　　“梦话？薛总，你睡着的时候在梦里梦到我了？”
　　“嗯。”
　　薛忠良嗯的一声出口了才觉得不合适，我梦到她，这什么和什么吗？于是他马上又说道，“没，没有。”
　　“有什么不好意思的，不就是个梦吗？你肯定是在梦里梦到我了，刚才你喊的那句‘别走，我行的，一会就能硬起来的’是什么意思啊？你梦见我在干什么或者你和我一起干什么啊？”
　　薛忠良马上想起了梦里的场景，这时候的他清醒多了，所以不知道该怎么解释。
　　张慧涟笑道：“不就是个梦吗？又不是真的，还有什么好保密的啊？”
　　薛忠良完全清醒了后望着开心的笑着并且一直盯着他盼望着他说出梦中场景的张慧涟，没有来由的就起了点坏心思：人家都说秘书或者小蜜就是老板的情人，或许，我也能和她有梦里那样的关系呢？管她呢，就借这个梦，试探试探也好的，或许什么时候还真有机会上了她呢。长的这么漂亮，身材也是一级棒，整天都和自己一个办公室的，不干干她还真是觉得有点亏呢。薛忠良想到这里，就问道：“你真的想知道？”
　　张慧涟肯定的点了点头，应道：“嗯，当然想知道。”
　　“可是，不太好说出口哦。”
　　“不就是个梦吗？又不是真的，有什么不好说出口的？”
　　“那我真的说了？”
　　张慧涟完全上当了，催促道：“快点说吧，薛总，您就别再吊我胃口了。”
　　薛忠良不客气了，说道：“我梦见和你……做爱了，可是，做了一半，嘻嘻……我突然不行了，然后你很鄙视我，穿起衣服就走了，我眼看着你就要打开门出去了，于是就大叫了，后面的话，你应该听到了。”
　　根据薛忠良说的，再结合刚才自己听到的那句话，完全合情合理，张慧涟找不出矛盾，心里就有点觉得薛忠良说的八成是真的，脸刷的就红了。
　　“怎么不说话了？刚才非要逼着我说出梦里的情况，现在我老实交待完了，你又不乐意了。嘿嘿……不就是个梦吗，又不是真的，你担心什么啊？”
　　张慧涟是个聪明人，知道现在自己怎么说都不是了，所以，她干脆就一直保持沉默。不过心里也还是有那么点想法：你怎么会梦到和我干那事呢？恐怕是有所思才有所梦吧？原来，你对我有这方面的想法？看样子，你也不是什么好东西。
　　薛忠良本来还想多开几句玩笑来旁敲侧击的，但是见张慧涟不再接话茬，觉得自己一个人老是往这方面说也不是个事，于是就起身去刷牙洗脸了。


正文 第326章 求欢
　　薛忠良一边洗漱着脑袋里还一直回忆着刚才那个梦呢，觉得挺好玩的，大中午的，自己竟然会做这样的梦。确实是有段日子没碰到女人了，看样子，是体内积蓄的太多了，或许得找个女人释放释放了，不然，什么时候睡着的时候自动释放掉了那可就亏大了。不过，也没什么亏的，事实上，梦中释放的感觉也很彻底，很畅快，甚至比一般做爱的感觉还要好呢。刚才还真是有点奇怪的，在梦中轮换了这么多的女人，可是刺激好像还是不够，竟然一直都没射出来，要是刚才在梦中怒射的话，一定会很爽的。不过，可能是由于刚才在梦里突然发现最后一个女的是张慧涟的缘故吧，要不然，自己可能就不会那样了，要是仍旧是那些和自己有过性关系的女人，自己肯定是要等到射的时候才会迷迷糊糊的醒过来的。
　　薛忠良洗漱完毕后精神焕发、神清气爽、感觉好的不得了，他迈开脚步往办公室走的时候才发现在自己意淫下，跨下那玩意又早就已经勃起，感觉胀的不得了。或许是下半身指挥着大脑吧，当他走过陈燕的办公室的时候，不由的就推开门走了进去。
　　陈燕抬头见是薛忠良，先笑了笑，然后说：“薛总，刚午睡睡醒？”
　　薛忠良一边走进去一边点了点头，说：“嗯，刚才坐在椅子里打了个瞌睡，小眯了一会，效果还不错，精神好多了。”
　　陈燕见薛忠良毫不掩饰的直愣愣的盯着自己胸部色眯眯的看，心里是有点自豪也有点紧张，自豪是因为自己还具有能让他着迷的魅力，紧张是怕他这个胆子大的就这样伸手直接摸过来。马上，陈燕就意识到怕他摸过来仅仅只是个借口，事实上，她甚至还有点盼望他摸过来呢，只是因为现在是在办公室，她担心的是别人突然进来撞到，从而知道了他们之间的关系。陈燕终于轻轻的提醒道：“薛总，别这样盯着看，要是万一有人进来撞到了可就麻烦了。”
　　薛忠良无所谓的笑笑，说：等“有什么关系？不过就是让别人觉得我色而已，你是做贼心虚了吧？我只是这么看看别人撞到了会有什么麻烦呢？”
　　陈燕不由的点了点头，说：“或许……是有点做贼心虚吧，不过，我们还是小心点的好。”
　　薛忠良点了点头，轻声的说：“嗯，是小心点的好。刚才，我坐在椅子里睡着了，竟然做了个春梦，梦见和你做爱了。不知道怎么回事，我使出了全身的力气，可最后就是没射出来。刚刚洗漱的时候偏偏又想起那个梦了，现在，我可是硬的发胀，难受极了……”
　　“所以，你就进来找我了？”
　　陈燕打断了薛忠良的话。
　　薛忠良一听，感觉语气不对啊，不过他马上知道了问题所在，女人，都是不愿意仅仅只当男人的泄欲工具的，尤其是像陈燕这样的女人，是要先动之以情，才能得之以性的。而自己刚才的那番话说的好像是自己突然觉得有这方面的需要了，就进来问她要了。该怎么补救呢？薛忠良心里盘算着，嘴里马上说道：“刚才，我只是表述了一个事实而已，我觉得那个梦挺好玩的，没有别的意思。”
　　“真的没有别的意思？”
　　薛忠良肯定的点了点头，说：“确实没有别的意思，只是刚才路过你的办公室门口的时候，想起梦里的场景，突然特别的想见见你，所以就走进来了。”
　　陈燕得理不饶人似的说：“那现在已经见过了。”
　　“我这不是还想多和你聊几句嘛？我也想多看你一会，多听听你的声音。”
　　“老都老了，还有什么好看的？”
　　“你都已经老了？唉……你就别刺激我了，好不好？小陈。我都始终觉得我还年轻着呢，你一个才二十来岁的小姑娘，竟然也开始说自己老了，这世道真是乱了，年轻的非要说自己老了，而年老的却偏偏又不肯服老。”
　　陈燕微笑道：“我跟你级别不一样，我可是已经是妈妈级的人了，你可还只是别人的儿子呢，你说，看着自己生出来的孩子都在一天天的长大了，会跑会跳会说话了，能不感觉到自己在慢慢老去吗？”
　　“得了吧，你可真是杞人忧天啊。如今这科技，四十几岁的女人看起来还能跟大姑娘没两样的，你呀，还有二十年可以青春靓丽呢，老什么老啊？就现在你这模样，去买套少女装穿起来，怎么看也都还像是个学生，又有谁能瞧出来你已经生过孩子了？产后体形恢复的这么好，依然这么性感靓丽，看得我都心痒痒，你该知足啦。你还不知道吧，公司里的好多小年轻，还都把你当梦中情人呢，看到你的时候，哪个不是都明的暗的多看你几眼的？同时心里面可能还暗暗的想象着能和你来点什么。”
　　陈燕听着薛忠良的玩笑话，觉得有点不好意思，可是同时心里也高兴的很，哪个女人不喜欢别人说自己漂亮、性感、吸引人的啊？要不然，天天费那么大劲化妆打扮干什么？吃的空啊？不过虽然心里暗喜，但嘴里是不能表现出来的，所以她说：“你千万别瞎说，自己是色狼，别把人家小年轻也都说成和你一样。”
　　“呵呵……信不信随便你，你觉得我有必要编这样的事来说给你听吗？”
　　陈燕笑了笑，没有说话。
　　薛忠良呆呆的望着陈燕的脸，看的出来，她心情极好，荣光焕发，满脸的灿烂笑容中洋溢着幸福和满足。突然间，薛忠良觉得自己其实不该打扰她原本的生活的，当时，自己确实是欲望战胜了理智啊，一时冲动之下，所以才……不用想那么远，就刚才在进这个办公室之前，自己不也是欲望难耐吗？其实进来的目的说白了就是想问问她能不能抽点时间让自己打上一炮的。我竟然成了这样的人，完全靠下半身指挥大脑了，还真的是有够无耻的啊。我究竟为什么要这样呢？诚然，我承认，得到女人确实能很大的满足自己，但是，也不过是如此而已啊，或者说也不过就那短短的一点时间而已，我在追求些什么？怎么会这样呢？我这是怎么了？难道仅仅只是因为多赚了点钱，生活无忧，然后彻底想开了吗？我知道，自己一直在变坏，可是，也不至于变成这样啊。而更可怕的是，自己虽然偶尔的会想到这样做不对，可是自己压根就没有想改的意思，即使错，也宁愿就这样错下去。说白了，看到漂亮性感的女人，只要有机会，自己依然还是要去追，依然还是要想方设法的去得到她，而且就目前而言，自己依然还想不断的去开拓新的美女。为什么要改变呢？对了，问题就好像出现在这里，好像我根本就没有想要去改变的理由，或者换个说法，我觉得现在这样挺好，根本就没有想要去改变的动力和压力，所以就继续这样。不仅如此，我还能找出n个无耻的理由说服自己不用去改变目前的状况，我老是会认为这些女人我不去搞别人也会去搞的，要是大家都不去搞，那么她们也忍得挺辛苦，简直就是浪费大好的天然资源，所以只要征得她的同意，让我来搞搞也是双方都受益的事，何乐而不为呢？天哪，原来我竟然已经是无耻之极了。我怎么可以无耻到这个地步呢？
　　陈燕见薛忠良一直沉思着不说话，忍不住问道：“薛总，在想什么呢？”
　　薛忠良笑了笑，说：“突然想起了些很玄乎的东西，属于那些不太想的通的问题。”
　　“自己明知道想不通的那些东西，就少去想想。”
　　“呵呵……我也不是故意要去想那些的。只是，突然的就冒出来了，所以我就稍微思考一下。你忙吧。”
　　薛忠良说着，转身欲走，他现在突然对陈燕已经没有欲念了。
　　陈燕好像感觉到了点什么，可是又捕捉不到薛忠良真正的意思，但是有一点，她心里是有数的：薛忠良刚进来的时候，明显已经是欲望难耐了，从他望着自己的那眼神，她就可以感觉的到，他这次极可能是来向自己求欢的。可是，他现在目的还没有达到就要走了，甚至提都没提那事，这有点不正常啊。难道是我说错话了？好像也没有啊，从他进来到现在一共说了也没几句话啊，那究竟是怎么回事呢？对了，他沉思了一会之后，看自己的眼神就突然变了，变的没有欲望了，他刚才究竟想到了些什么了？他难道对自己不再有兴趣了吗？
　　薛忠良已经迈开步子往门口走去了。
　　突然，陈燕淡淡的说道：“薛总，我老公还在家里过年呢。”
　　薛忠良听了后，停住了脚步转过身来，望向陈燕，眼光突然变的灼热起来。
　　陈燕的脸有点微微的红了，可是她依然勇敢的望着薛忠良。
　　唉，薛忠良心里深深的叹了口气，刚刚好不容易才压制下去的欲望根本禁不起陈燕的这一个小小暗示的诱惑，马上贼心又来了，而且他根本就不想抗拒，也根本就不愿意放弃这难得的可以和陈燕欢好的机会。所以他又走了回去，故作轻松的笑道：“那今天，我来当你的老公，好不好啊？小陈。”
　　陈燕红着脸点了点头。
　　薛忠良迅速的凑过嘴去在陈燕的腮边轻吻了一下，然后说：“等下下班的时候一起去吃晚饭，然后在吃饭的时候讨论接下去的活动，行不行？”
　　“嗯。”
　　陈燕轻轻的应着。
　　“我快受不了了，我要情不自禁了，我得赶紧回办公室了。”
　　“你赶紧回办公室吧，等下班了再说吧。”
　　“嗯，我会盼望着快点下班的。那我走了。”
　　薛忠良说完，转身走了。
　　陈燕任由他走了，她可不敢出言留他，他可是个胆子大的，要是在这里乱来，那可就麻烦大了。


正文 第327章 偷情
　　陈燕小鸟依人般的靠在薛忠良的怀里，轻轻的问道：“你下午在办公室的时候望着我的脸沉思的时候想了些什么呢？为什么沉思结束之后好像换了个人一样，还没达到目的就转身要走了呢？”
　　薛忠良笑了笑，没有马上回答，而是问道：“你怎么知道我进你办公室的时候是什么目的？”
　　“呵呵……那还看不出来吗？你刚进我办公室的时候明显已经是欲火焚身了，肯定是想来问问我有没有时间给你灭火的。”
　　“你还真是善解人意啊，连这都看出来了？然后因为我目的这么明确而生气了？”
　　“呵呵……我也不是真的生气，只是，那样的话，我感觉不好，搞得我像个充气娃娃似的，你想用的时候拿过来就用，不想用的时候，就随便往边上一扔。”
　　薛忠良伸手去刮了刮陈燕的怕鼻子，笑道：“没想到，你连充气娃娃都知道，是不是还曾经偷偷的使用过自慰棒啊？”
　　“切，如今这世界是开放的世界，网上几乎什么都有，我又天天上网，怎么可能会不知道呢？知道这些也没什么稀奇的吧？你先别扯远了，你还没说你下午沉思的时候想了些什么呢？”
　　“其实也没什么啦，当时，我看着你的脸，发现你笑的很灿烂、很满足，一副心情很好非常幸福的样子，我就突然想到我们之间这样做合适不合适，我觉得我不该打扰你原先平静幸福开心的生活，所以……”
　　“嘘……”
　　陈燕阻止了薛忠良继续说下去，笑道，“你这个大傻瓜啊，你知道不？你也是构成我生活的一部分啊，我现在那么开心幸福满足也有你的功劳，真的，我绝对没有骗你。关于这点，我也曾仔细考虑过，可是却始终想不通，我感觉，我们之间发展成这样好像是很自然的。按理说，我是有老公的人，现在怎么说也都是背着他偷汉子了，本来我应该感到羞耻，应该感到对不起他，应该感到无法面对他，应该有很大的负罪感才是。可是，事实却好像并没有我原先想象的那么严重，而且我依旧想要做他的老婆，和他一起继续生活，也依旧想要做你的情人，和你继续偷情。那是一种什么感觉呢？好像可以这么说，如果我还没有嫁人，现在让我在你和他之间选一个人嫁的话，我肯定会选择嫁给你。本书首发于第一文学可是，事实上是我早就已经爱上他并且已经嫁给他了，而且孩子都已经生了，已经形成稳固的家庭了，偏偏在这个时候，又遇上了你。在和你的朝夕相处中，我不自觉的又喜欢上了你，在你向我发出性要求的时候，我怎么也拒绝不了，事实上，我也很期待和你发生性关系呢。我既不想放弃他，暂时也还想拥有你，因为你们两个我都喜欢，但是，我知道的，我和你注定是不可能长久的，所以，我倒也不担心会一直这样持续下去，你迟早是会作出选择的。可能有些事只有自己经历过后才不会后悔吧，我始终觉得，即使经历过了而后悔也比后悔当初没去做要好的多。呵呵……好像有点乱，你能明白我的意思吗？”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，完全明白了。”
　　“真的吗？”
　　“嘿嘿……当然是真的，你这个贪心鬼，是想一女嫁二夫，反正你能应付的过来。”
　　“古代男人不是可以三妻四妾吗？皇帝还后宫三千呢，就许你们男人博爱，我们女人就不行吗？嘻嘻……再古一点，在母系社会的时候，可能确实是一女好多夫的呢。”
　　“哈哈……原来你是这么一个有野心的女人啊？看样子和我不谋而合啊，要是法律允许，我真的愿意多娶几个，就像韦小宝一样，那多爽啊？”
　　“大色狼，还多娶几个呢，你吃得消吗？应付的过来吗？”
　　“小色女。”
　　“切……”
　　薛忠良的手伸过去捏了捏陈燕的鼻子，问：“难道你不是吗？”
　　陈燕摇了摇头，说：“不是。”
　　薛忠良双手扶住了陈燕的头，吻了过去。二人的舌头很快纠缠在了一起，久久的不愿分开。
　　吻毕，陈燕伸手摸了摸薛忠良的跨下，早就硬了，笑意盈盈的来了句：“切……”
　　“切什么切？要是现在还没硬起来，那你等会不着急吗？”
　　薛忠良一边笑着说话，一边双手就开始活动了，右手直接从腰部往上，摸到了一只乳房上，左手塞进了陈燕的双腿间，隔着裤子来回的抽动，尽量摩擦着她的大腿内侧以及裆部。
　　“我有什么好着急的？我才没你这么猴急呢。”
　　“这个我懂，嘿嘿……女人一般是不会像男人这样靠想象就能一下兴奋起来的，即使有些兴奋，但一般也不会充分的兴奋的，先要有足够的语言刺激、直接刺激和爱抚才会有感觉的，才能调动起女人所有的神经。这就叫前戏嘛，前戏做足了，而后才能在做爱的过程中达到高潮。”
　　“坏家伙，原来你对这方面有过专门的研究的？”
　　薛忠良的手在陈燕的大腿内侧抓了一把，以示惩戒，嘴里说：“要是我不坏，我们之间能这样吗？你总不会主动的投怀送抱吧？你还没那个胆子吧？再说了，关于这些事，现在也用不着专门研究了，网上什么都有，随便找个地方点进去看几次，也就明白了。”
　　“唉……”
　　陈燕叹了口长气。
　　“怎么啦？”
　　“我真的搞不明白，明明知道这样做不对，而且要是被别人发现了后果会很严重，可是，我们为什么还要这么做呢？”
　　“我把这统统归结为诱惑，我认为我只是抵抗不了诱惑。从你的角度来说，可能有这四个因素来里面：第一，你对我有好感或者说我足够吸引你，你拒绝不了我的要求；第二，这样偷情很刺激、很好玩；第三，和我做爱你能得到高潮；第四，侥幸心理在作怪，总以为只要自己足够小心，别人是发现不了的，这点也很重要，要是明明知道最后肯定会被捉奸在床的，那肯定就不会这么做了。总体而言，应该说在我这里你能得到在你老公那里得不到的一些东西，包括生理上的和心理上的，比如兴奋、高潮、刺激、快感等，这些是生理上的，再比如满足、得到、施予、占有、征服、甚至报答、甚至那种被重视、被关怀、被宠爱、被呵护等等等等的感觉，这些或许是属于心理上的或者说是意识里的。而这些东西是很难解释清楚的，或许根本就是你本能的想要的。所以，才会心里明明知道是不对而且后果可能会比较严重的可依然还要继续这么做，偶尔的时候，人也该跟着感觉走走，要是对待什么都那么理性，那也太累了。”
　　薛忠良嘴里说着，手可一刻也没停下，一只手一直不停的时而揉捏着乳房，时而轻抠着，另一只手也一直不停的刺激着陈燕的大腿内侧和大腿根部。
　　“薛总，我就是佩服你这点，基本上，什么事你都能说出点道道来，而且基本都是你自己的思想，可见，你是一个十分善于思考的人。”
　　“嘻嘻……个人观点，仅供参考。我认为人和其它动物的最大差别就是人的大脑更发达，更善于思考，所以，我这只不过是发挥了我们人类的长处而已。好奇怪的感觉啊，竟然一边准备要做爱了还一边说着这些。”
　　“是喔，话题扯的有点远，也有点沉重喔。”
　　“那……我们先轻松一下？”
　　“好吧，你先说个笑话来让我轻松一下吧。”
　　“说笑话，我真的不擅长，脑子里转了一圈，就没能想起一个笑话来。真奇怪，我记得我好像看过《笑林广记》的，可是现在却一个笑话也说不上来。”
　　薛忠良说着，终于开始动手去解陈燕的裤腰了。
　　陈燕似乎有点动情了，不再说话，配合着薛忠良，让他脱去了自己的裤子、鞋子、袜子。薛忠良望着脱下来的棉毛裤上的一小片水渍，故意拿到鼻子下闻了闻，才说：“一股骚味，小燕子，你好骚哦，就这么隔着裤子摸了几下，竟然已经兴奋成这样了。”
　　“你岂不是更色？早就硬的不行了，肯定也已经有先头部队出来了。”
　　薛忠良望着陈燕的裆部，只见一条肉色的薄纱内裤，有一些不知名的黄色花和褐色叶镶边，可是，重要部位却依旧都是薄纱，半透明的，本书首发于第一文学一眼既能望到内部，又有点朦胧，真的是比完全脱光还要吸引人，不由的说道：“你的内裤也太性感了吧？我一直以为这样的内裤仅仅只是模特拍照的时候穿穿的啊，因为稍微有点分泌的液体就会直接渗到外面来的，没想到，竟然能在你身上看到。”
　　薛忠良说完话，不等陈燕说话，左手就直接摸上圣地去了，隔着薄薄的内裤摩擦刺激着她，右手开始解陈燕的衣服扣子。那层薄纱在的作用下，好像完全没有了一般，薛忠良不由的又说道：“真的好薄哦，一湿掉就好像没有一样了，穿在身上是不是好像没穿一样的？那感觉是不是很舒服啊？”
　　“其实，这内裤只是看看好看而已，穿在身上，我觉得有的时候还比是较难受的，并不那么舒服，可能我习惯穿全棉的吧。”
　　陈燕说着，手也开始解除薛忠良的衣物了。
　　二人互相配合着对方，速度快的很，很快，就全身都赤裸了，虽然是大冬天的，但在大功率空调的作用下，是一点也不会冷的。


正文 第328章 春曲
　　薛忠良仔细打量着眼前的身体，他还是第一次这么仔细的研究陈燕的身体呢。上次由于是在办公室里，总归感觉有点不一样的，所以匆匆了事，都没来得及仔细看。这一次来到了自己家里，时间充裕了，他非得好好的看个仔细不可。
　　陈燕都被他看的有点不好意思了，轻轻的说道：“用都已经用过了，还看这么仔细干什么呢？”
　　“好看才这么看啊，简直就是艺术。呵呵……人体艺术，果然是美啊。这个……”
　　薛忠良轻轻的抚了抚着陈燕的双乳，然后问道，“这真的是奶过孩子的吗？”
　　“那当然，奶孩子是它最主要的功能啊，我孩子可都是喝母乳的。告诉你个秘密哦，奶过孩子之后，反而比以前大了好多。”
　　“不知道现在还能不能吸出奶来。”
　　薛忠良说完，嘴凑过去叼上了一只。
　　“呵呵……”
　　陈燕娇笑着问叫，“你说呢？”
　　薛忠良极尽能事的表现了通，才笑嘻嘻的说道：“原来吸不出来的啊。”
　　“当然吸不出来啦。”
　　“奇怪，我好像在哪里看到过，在以前，有孩子喝奶能喝到五、六岁甚至七、八岁的啊。”
　　“那可能是一直不给孩子断奶的吧，其实根据现在的科学来说，母乳到了后期，对孩子好像反而是有害的，所以不能太晚给孩子断奶。”
　　薛忠良一边爱不释手的抚摸着，一边说道：“你的身材真的保持的很好。”
　　“你不会现在才看出来吧？”
　　“嘿嘿……你穿着衣服的时候，谁知道是真是假啊？”
　　“你少来了，我这里……”
　　陈燕指了指自己的胸部，然后接着说，“你都偷看到过多少次了？”
　　薛忠良一脸坏笑的说：“原来你都知道的啊？我还以为我偷偷的看，你不会知道的呢。真奇怪了，既然你知道的，那你夏天的时候干吗还穿成那样来上班啊？角度合适的时候，可真是一览无余呢，看得我恨不得伸手摸两把，嘴也凑上来吸上几口呢。”
　　“我当然知道了，你来上班的时候，要是进门的时候我刚好给你擦桌子，你会在背后看我的屁股，要是等你坐到位置里的时候我再来给你擦桌子的话，你就偷看我的胸部。开始只是偷偷的瞄几眼，眼光迅速的转向别处，渐渐的，胆子越来越大，眼光停留的时间越来越长，最后就直接的往里瞅，有的时候角度不对，你还会调整调整坐姿，不仅如此，还会开些黄色的玩笑，说些本书首发于第一文学荤段子。人哪，有些时候还真是奇怪，有些事真是说不清楚的。最开始我刚发现的时候，真的，当时我是有点害怕的，对你也是很反感的。可是渐渐的，当我对你有了一定的了解之后，当我们渐渐的熟悉了之后，就没有那么反感了，甚至觉得男人这样看女人也很正常，只要不动手动脚就好。再渐渐的，当你那样看我的时候，竟发展成隐隐的有点自豪，心里甚至还暗暗的有点高兴起来……嘶……轻点，痛。然后……我也不知道怎么的，竟然变得更爱打扮了，好像就有那么点想吸引你的目光的意思，再接着，就会偶尔的想到和你……做现在做的事。虽然觉得很不应该，也知道这样不对，可奇怪的是，心里的这个念头却总是顽强的存在着，好像生了根一般，怎么也挥不走。然后，事情果然就往这个方向发展了，就好像那生了的根发了芽了，终于在办公室里，我们之间有了第一次最亲密的接触。真的，那次的感觉非常非常的好，于是，我又开始期待第二次……终于，今天我们又要发生第二次了，可我不知道会不会有第三次。很奇怪很奇怪的感觉，我明明知道，你绝不是我所能抓的住的人，我们之间绝不会有结果，可我为什么愿意把自己给你呢？这是爱吗？我无数次的问自己，但答案只有一个，那就是这不是爱。你对我而言很重要，这可能是超乎你所能想象的。遇到你之前，我没有高学历，也没有发现自己有什么特别的能力，职高毕业以后一直只是个打工的，所以，生过孩子之后，一直都没有找到合适的工作，虽然我很努力很努力的到处找工作，可是没有地方要我。而且，我丈夫赚的钱并不多，我们每月还要付房子的按揭，经济压力很大，所以，我必须工作。我一直找，一直碰壁，直到在报纸上看到你招人的广告，我就来试试看，结果，你录用了我。那一刻，我决定，我一定要好好干。再接着，不用我说了，你也都知道的，一步步，我自己都没想到，我一打工妹竟然成了传说中的白领了，而且，我还觉得我自己干的挺不错。所以，我很感激很感激你，或许正是因为这份感激，才让我以身相报的吧。”
　　陈燕一边轻轻的说着，一边享受着薛忠良的抚摸。
　　薛忠良把陈燕拥入了怀里，感受着她坚挺的双乳紧紧的顶在自己胸前的感觉，双手到了陈燕的臀部，稍微使点劲的抓了几把，右手上滑，搂住了她的腰，左手从腰间滑入内裤，直捣黄龙，嘴冲着陈燕的耳垂一通舌舔牙咬。
　　几个敏感点同时被薛忠良刺激到，陈燕哪还顾得上说话？只是感觉全身都酥软了，嘴里也不由的呻吟起来，甚至感觉自己的下身都有少许液体往外流了，已然是要情不自禁了。
　　薛忠良恰到好处的停止了刺激，在陈燕的耳边轻轻的说道：“燕，你真傻，其实，你完全没必要这样。事实上，你人挺聪明，办事认真，又肯努力刻苦的学习，学的也快，当初我们公司也才起步，我不用你用谁？几年的实干下来，积累的经验，那不比上一个大学强？人又不是天生就什么都会的，能力、才干、威望等等也是可以培养的，各方面你都在不断的进步，现在以你的能力、才干、威望来说，当我们公司的副总经理是绰绰有余了。”
　　陈燕身体往后靠了靠，面对着薛忠良，问道：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“嘻嘻……其实还不仅仅是感激，对你，我还有钦佩、崇拜、欣赏、爱慕等等等等，相当复杂。反正我已经被你迷住了，我已经神魂颠倒了，我不管那么多，在你结婚之前，我要当你的情人，有机会的时候，我们就要像现在这样，好不好？”
　　“好极了，我巴不得呢。”
　　“色狼、花花公子、坏家伙……”
　　陈燕嘴里这么说着，手却伸过去握住了薛忠良的命根子，轻轻的套弄着。
　　薛忠良坏坏的笑着，开玩笑说：“这样不过瘾，要不，用嘴巴给我舔舔？”
　　陈燕听了，二话不说，头往下，嘴就凑了过去。
　　薛忠良没想到她会这么干脆，连忙说：“我是开玩笑的，你不用……”
　　薛忠良话还没说完，就感觉到下身已经被陈燕含住了，温暖、湿润、酥麻的感觉马上传递过来，全身舒爽。再加上被那灵巧的舌头一舔，薛忠良一个激灵，实在是爽呆了，差点就叫起来，人世间，再也没有比这更舒服的事了。薛忠良闭上了眼睛，细细的感觉着，发现陈燕的技术虽然比不上那些专门提供此类服务的人，但是也算是技术很不错的了，看样子，这事她以前就做的次数不少。怪不得，自己才开了个口，她就二话不说的替自己服务了，原来，是有过不少次先例的。
　　薛忠良闭着眼睛享受了会，觉得只是这样享受那也不是个事，总得做点什么吧？于是，他睁开了眼睛，略略调整了下姿势，双手开始展开了行动。左手掏到了陈燕的胸前，抓住一只白兔就揉捏起来，当然，手指也不会忘记经常去抠那峰顶的紫葡萄。右手抚上了陈燕高翘的臀部，揉捏了几把，继续往前探，中指到了后庭花，在外面轻轻的抚摸了通，然后试着往里探入，很紧、很小、很干，虽然可能强行进入，但那样绝对不会让她快乐的。薛忠良试了几次后就放弃了，继续往下，找到了那温暖湿润的妙缝，液体依然很多，连双腿内侧都已经有了不少，好滑啊。由此可见，她虽然在给自己服务，可自己也还是处于兴奋状态，原来，给我服务也是能给她带来持续的兴奋感觉和快感的。薛忠良的中指好好的的在妙缝外上端的突起上摩擦了一通，弄得陈燕嘴里含着东西还含糊不清的呻吟起来之后，他改变了方式，中指直接滑进缝里，来回的轻轻抽动着，伴随着他的抽动，效果非常的明显，妙缝中不断的有少许液体溢出来。伴随着陈燕含糊不清的呻吟加剧，薛忠良也更兴奋了，手指的抽动速度也加快了，左手在陈燕胸部的揉捏也更使劲了些。
　　薛忠良觉得自己快要禁受不住刺激了，臀部往后一撤，雄伟挺拔粗壮的尘根脱离了陈燕的香嘴，往上一翘，顶到了陈燕的鼻子。
　　陈燕近距离的看着薛忠良巨大的玩意，她是明白这大玩意的妙处的，想到了上次的感觉，不由的更激动了些，有点急切的盼望它进入自己的身体了。所以她也动了动身子，准备调整好姿势，来迎接它的进入。
　　薛忠良的手上动作也变了，变成帮着陈燕来摆姿势了，不过，等陈燕摆好姿势后，他控制了下节奏，并不着急进入。他明白，自己刚才已经被陈燕吮吸的差不多了，要是现在马上就真刀真枪的干的话，可能不用一分钟就射了，所以，他要缓一缓再进入。所以，他仅仅只是在妙缝外面逡巡着，摩擦着，而没有马上就进去。当然，手也不会空着，在陈燕的胸前滑动着。
　　陈燕微闭着眼睛，只是感受大腿根部以及胸部传来的阵阵刺激，她知道，今天的自己全身的神经都已经完全的被挑逗到了，都已经完全的兴奋了，接下去，就是攀登那快乐的巅峰了，而且，不用多久，就能到达到的，或许，这次还可能会不止一次的攀登到顶呢。今天，绝对又是奇妙的一天，这个过程，恐怕自己又得回味很久很久，或许是这辈子也不会忘记的。
　　薛忠良稳定了会，觉得差不多了，调整了下姿势，不用任何外来帮助的，就找到了位置，微微的一往前，开始进入。好紧啊，真奇怪，本书首发于第一文学她肚子上也没有疤痕，孩子应该从这里生出来的啊，经过那次的扩张，怎么会还这么紧呢？
　　陈燕感觉到进来了，但是速度比较慢，她干脆臀部主动往前一送，把薛忠良的尘根一下子就全部吞了进来，被充满的感觉，真好。
　　薛忠良苦笑，他知道陈燕已经比较迫切了，只是，他也知道要是进的太快动的太猛的话，自己用不了一会就会忍不住射出来的，所以，他只有放慢节奏。薛忠良慢慢的开始动了，同时，双手也游离在陈燕的身上，刺激着她最敏感的地方，挑动着她的神经。
　　于是，一首春曲又开始了激烈的演奏了……


正文 第329章 去西口镇的路上
　　接下来的几天，薛忠良先是各个工地都去跑了趟，拜了年，打了招呼，当然，C市工地的紧张关系依然没有怎么缓解。之后，薛忠良又去Y市蒋涛那边好好的玩了几天，当然，也把会计带过去了，顺便还向蒋涛提了几点如何发展监理公司的建议，并且和蒋涛一起制定了奋斗的目标和计划。薛忠良回到H市之后，工作重心就转移到西口镇那条路上来了，那边，马上就要开工了。
　　二月八日，农历正月十八，虽然是星期天，但确实是开工的好日子，图个吉利呗。一大早，薛忠良和张琳就一起从H市启程往西口镇赶。
　　也许是开车挺无聊的吧，薛忠良脑袋里不知道怎么的就想起了陈燕。自从今年刚上班那天晚上在家里合奏了一夜异常激烈并且十分完美的春曲之后，二人互相之间的关系就好像又深了一层，明显感觉到互相之间的吸引力更强了。昨天，二人又刻意抽出世间找了个机会幽会了次。她的滋味，还真是妙不可言呢。薛忠良想象着，这兽欲就马上又升腾起来了，胯下顶起了高高的帐篷……
　　张琳见薛忠良好像一直在思考着什么，终于忍本书首发于第一文学不住问道：“薛总，你在想什么呢？”
　　“呵呵……没什么，胡思乱想而已，想到了点好玩的。”
　　“看样子，你是胸有成竹啊四，还有心思想别的事。”
　　“那是，人员设备昨天晚上就已经进去了，今天不过是举行个仪式而已，走走过场罢了，没什么好担心的。”
　　“路是开始建了，可我们的房子什么时候才能开始建呢？”
　　“你就放心吧，又不是在H市建房子，在西口镇这么巴掌点大的地方，那还不是一路绿灯啊，快则就在这一、两个月之内，慢则三、四个月，肯定可以开始动工了。”
　　“这边我倒是放心的，关系网你也是通的，以后一切事情交给公司里的员工来办办基本也就行了，我们也不是白付他们薪水的，一般的事，他们总能办掉的。我们自己也就是偶尔跑几趟而已。可是，薛总，我们的下一块地在哪里呢？”
　　“张总，你是不是想吃西口镇城市防洪这块大蛋糕了？”
　　张琳点了点头：“你叫他们做的项目建议书和可行性研究报告以及经济评价等等，都已经做出来了，我也都看过了，还是很有做头的。不过，这边一口吃下后，可有段世间好消化的了。”
　　“真想吃就别着急，我们去求着他们和他们倒过来求我们，这之间的差价可是不小啊。”
　　“你就不怕别人先下手？”
　　“呵呵……想下手的一般都没有我们这样的实力，虽然他们想要干，但是镇里也不放心交给他们啊。有我们这样的实力的大多又看不上这样的项目，呵呵……人家哪有我们这么傻？有多少钱就办多少事，人家可是有一块钱就能办十块甚至百块钱的事的。不过呢，咱们虽然笨点，但也有好处，那就是资金充裕，不用担心哪一个环节出了问题就急得上窜下跳，总还是能有回旋余地，而那些拿着一块钱就干十块、百块钱事的人，一旦资金链出了问题，可就基本死翘翘了。你就放心吧，现在镇里面是想让我们干，也知道其它那些想干的人事实上是没什么实力的，所以，我们不能急，缓一缓能多弄点地，到时候缓一步卖房可能房价也能再上去些，何乐而不为呢？就是赌，我们也要赌这一把啊。”
　　“呵呵……原来你打一开始就想要做这事的？只是在等着他们开更优惠的条件？”
　　“嗯，可以这么说吧，当初陈志伟一说这个事，我脑袋里随便那么一估，就觉得这事应该可以做。当然，仔细计算过之后心里才会更有底，所以，我才让他们按照我的意思作了项目建议书、可行性研究报告以及经济评价，事实上，做出来之后各项经济指标都非常好，这证明我当初的估计没有错，所以，这应该是一个可以做的项目。但是，现在机会就在我们眼前，我们还能争取到更大的利益，所以，即使是有点风险或者说有点赌博的性质在里面，但我也愿意赌这一把。嘿嘿……估计，今天开工之后，他们应该会再次提起这个事的。我再探探他们的口风，看看他们究竟还能让多少利给我们。”
　　“你呀，贼精贼精的，他们找上你，只怕想不吃亏都不行了。”
　　“他们手里握着的资源反正又不是他们自己的，他们才无所谓吃亏不吃亏呢。只要他们能够换到他们自身的经济利益和政治利益，让他们多拿一些来换他们也是愿意的。说实话，我还不太乐意充当他们的帮手呢，帮着他们化公为私并且大赚政绩，而要是他们万一出了点什么事，那我可也是有逃避不了的责任的，要是没有足够的利益，我才懒得冒这个风险呢。”
　　张琳听了薛忠良的话，不由的无言，确实，她深刻的明白，相对而言，薛忠良的风险要比她大的多。有些事，自己是不需要做的，而他却是不得不去做的，这个社会很现实的，要建立关系，除非像自己这样有一个好爸爸，天生就有很多人照顾，否则就只有是金钱铺路了，而用金钱开道，那是有极大的风险的，一旦被牵扯出来，可就有的苦了。张琳忍不住又望了薛忠良几眼，心想：这小子，据说是白手起家的，也没几年啊，就挣下了这么大一份家业，确实是有点能耐的，他挣钱，靠的是真本事啊。这些年，他也不容易啊，晚上，他能安稳的睡觉吗？
　　薛忠良笑问：“干吗突然不说话？还好好的瞄了我几眼？”
　　“没什么，只是突然发现你也挺不容易的。”
　　“哈哈……知音啊。唉……个中艰苦，只有自己慢慢咀嚼回味了。”
　　“问个不该问的问题，你晚上可能安稳的睡着？”
　　“看样子，张总你是饱受失眠之苦啊。我还好，近几年也算修炼有成，心理素质绝对过硬，一切顺其自然吧，甚至有人都说我已经达到高僧的境界了，既然都能跳出三界外，不在五行中了，那么睡觉自然也不在话下。”
　　张琳有点不信的问：“真有那么洒脱吗？”
　　“自然不能时时那么洒脱，但大多时候确实可以做到那样。偶尔想起那些烦心事的时候，也不是完全束手无策，总会想到一些办法去解决啊。人嘛，没有别的办法，只有自己调节自己的心态了，把心态调整好了就行了。我可不想得抑郁症或者精神分裂之类的心理疾病啊，那可是治都治不好的。乐观一点就是了，想那么多干什么？说的不好听点，全世界每天死于交通事故的人都那么多，难道我还不开车了？这不该开还是要开的吗？人生嘛，也不外如是。”
　　“你还真是想得开啊。”
　　“呵呵……想得开想不开不还都是一天吗？不都是二十四小时吗？日子总得这么一天天的过下去，我干吗非要想不开呢？”
　　“别在这里吹，你也没有完全想开。”
　　“何以见得？”
　　“你要是真完全想开了，还会到现在都不娶妻生子？”
　　“这应该是两码事吧？”
　　“你确定这两件事之间没有任何关系？”
　　“应该没什么关系吧。”
　　薛忠良嘴里是这么说，可心里却想：真的完全没有关系吗？搞不好可能还真的有那么点关系呢。或许正是因为自己对自己所做的事完全了解，知道后果的可怕，所以才会担心未来，自己心里对未来没什么底，不知道是否真的可以给自己所爱的人带来幸福，所以才一直不敢结婚的？好像有可能是这样的，我已经未雨绸缪，把自己所爱的父母的一切都安排好了，在他们二人的账户上都存了不少钱，还在西口镇给他们造了栋大楼，即使现在自己就出事，凭借这些，他们也能过富裕的生活。难不成我真的是因为对自己的未来没有什么把握，所以才一直不敢结婚的？
　　“感觉，你好像也不至于那么没有责任心啊，所以我才觉得你会这么想，既然没这么想那就算了。”
　　“算了？你不提，或许我也不去想这方面了，说实话，以前我还真的没有这么考虑过。现在你这么一提起，我不得多死好多脑细胞啊？”
　　张琳笑了笑，说：“那还真是不好意思了，一不小心给你造成困惑了，不过……你反正想得开的，怕什么？”
　　“你就不怕这个困惑就是那压死骆驼的最后一根稻草啊？”
　　“就算是那根稻草又有什么关系呢？你又不是骆驼。”
　　薛忠良听了，不由气结，干脆不说话了。
　　张琳等了会，见薛本书首发于第一文学忠良不说话，就乐呵呵的笑道：“薛总，你不至于这么快就去钻那个牛角尖了吧？”
　　“现在我没那么空，等我什么时候有时间再去想那些吧。一年之季在于春啊，现在得好好想想今年怎么才能多赚点钱。”
　　“是吗？”
　　张琳听到赚钱，好像也来了点精神，说，“还是先想想西口镇防洪工程吧。”
　　“这个不用多想了，就再等他们主动提好了。”……
　　一路上二人一直随便的聊着，直到西口镇。


正文 第330章 青水宾馆
　　西口镇政府为了这个工程还搞了个小小的开工典礼，不过也很简单的，搭了个台子，几个领导坐在台上，大家都说了几句场面话后，就宣布开工了，然后礼炮一放，挖机就开始动了，总共也花了也没多少时间。薛忠良和张琳合作的公司的第一个项目就这样开工了。
　　开工典礼结束后，西口镇镇委王书记快步走到了薛忠良身边，说：“薛总，这个项目总算是开工了，我也就放心了。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良先笑了笑，然后说，“王书记，我说过的，只要你们政策处理一完毕，我们就马上开工。我还是说话算话的吧？”
　　“像你这样的大人物，又怎么会说话不算呢？”
　　王书记有意无意的捧了薛忠良一下。
　　薛忠良连忙说道：“我哪里算是什么大人物啊？王书记，你可千万别这么说，这么说被人听见了可要笑话我了。”
　　王书记笑着解释道：“这大科人物也是有范围的嘛，在西口镇，你绝对是大人物了，在整个F市，你薛总也能算是个大人物了。”
　　薛忠良谦虚道：“哪里，哪里，在西口镇，你王书记才是最大的大人物。”
　　王书记连连摇头，嘴里说：“薛总，你可千万别这么说，现在讲的是民主，我不过是为人民服务的公仆而已，怎么可能是西口镇最大的大人物呢？你这个说法流传出去的话，别人会说我官僚主义、家长作风的，那可就……”
　　薛忠良见王书记的话说到这里顿住了，连忙接道：“了解、了解。今天是星期天啊，王书记，这里开工典礼也结束了，还有什么工作安排没有？要是没有的话，我们找个地方好好的喝几杯？”
　　王书记笑了笑，轻声的说：“呵呵……工作安排是没有了，不过我另外有安排。我想介绍个人给你认识，这里不太方便，我们去青水镇吃午饭，这里，你就交给其它人安排好了，你看行不行？”
　　薛忠良点了点头，说：“这没问题，张总是否……”
　　“张总当然一起去。青水镇上有个青水宾馆的，208包厢，我们分开过去好了。”
　　“那行，时间也差不多了，我这里稍微安排一下，马上走。”
　　“行，我也准备马上动身了，那一会见。”
　　薛忠良点着头说：“一会见。”
　　王书记朝薛忠良挥了挥手，走到别处去了。
　　薛忠良赶紧去交待，心里却想：搞的这么神神秘秘的，会是什么事呢？吃饭还要跑到青水镇的，或许是因为西口镇认识他的人实在是太多了，所以才要去青水镇吧？看样子，可能是不太能见人的事。问我直接要钱？还是有人想分一杯羹呢？算了算了，反正过会就能知道了，我在这里瞎猜个什么劲啊？浪费脑细胞。
　　薛忠良安排好了一切之后，就和张琳一起往青水镇去了。不多久，就到了青水镇了，就在他望到青水宾馆招牌的时候，电话来了。薛忠良拿起来看了看，是王书记，就接了起来：“喂。”
　　“薛总，你到了没？”
　　“我刚到青水宾馆门口了。”
　　“呵呵……我看见你的车了，我在宾馆门口。”
　　“呵呵，你先上去吧？难道还怕我找不到吗？”
　　“你快去停车吧，我在门口等你好了。挂了啊？”
　　“好吧。”
　　薛忠良说完挂了电话，去停好了车，和张琳一起走到了宾馆门口。
　　薛忠良大老远的就朝王书记挥了挥手，笑呵呵的问：“你干嘛站在门口等我啊？怕我找不到包厢？”
　　王书记听了，只是朝薛忠良挥了挥手，没有马上说话，等薛忠良走近了，才轻轻的说：“薛总，包厢里还有其它人的，等下喊我赵总。”
　　“知道了，赵总。”
　　薛忠良然后转向张琳开玩笑一般的说，“张总，你记住了没？他现在是赵总了。”
　　张琳点了点头，没说话，好像见怪不怪的样子。
　　王书记笑了笑，然后轻轻的说：“薛总，其实刚才我说的我要给你介绍的那个人你也认识，就是我们西口镇的派出所所长翁兴华。”
　　薛忠良一听，原来是他，怪不得王书记非要在门口等我呢，原来是想事先交待一下啊，看样子，他知道我最初在西口镇做那些小项目的时候和翁兴华有点小过节的了。把我看成什么人了，那么点小过节，都过去这么多年了，我还会放在心上？当初，我才起步，他都拿我没辙，现在，我可是居高临下了，他还能把我怎么样？薛忠良心里想着，停下了脚步，嘴里不置可否的说：“是他啊……”
　　王书记一把拉住薛忠良往里走，嘴里说：“听说你们以前有点小小的过节？”
　　“呵呵……也没什么。”
　　“那就好。薛总，他在西口镇可是黑白两道都很吃的开的人物，有他照应一下，会少许多麻烦的。”
　　薛忠良轻蔑的笑了笑，心想：笑话，我还需要他照应？别弄的我不爽，我要是真不爽了，连锅端了他他也不知道是谁干的，还黑白两道都很吃的开呢。西口镇也就巴掌这么点大的地方，还黑白两道呢，可笑。不就是个派出所所长吗？我现在在H市都和公安厅副厅长打交道的了，在F市是和整个市委打交道，一个派出所所长算个什么东西啊？正宗的井底之蛙，还不知道外面天有多开，海有多大呢。薛忠良想是这么想，嘴里说：“呵呵……那是，那是。出门在外嘛，多个朋友总比多个敌人要好。”
　　“你能这么想就好。等下包厢里会有其他人的，他的身份……所以，等下，你和张总就喊他孙总吧。”
　　薛忠良点了点头，说：“行，我有数了。”
　　张琳其实这样的情况见的也多了，有些人的身份是不太方便到某些场合去玩的，所以几个熟悉的人一起出来玩的时候换个称呼，也很正常，所以她也点了点头，表示明白了。
　　王书记不好意思的笑了笑，然后解释道：“有些时候，我们不得不这样。”
　　“呵呵……我明白的，这种情况在外面见的多了，太正常不过了。”
　　薛忠良笑道。
　　王书记领着薛忠良和张琳进了包厢，包厢里已经有三个人了，一个是身材魁梧、满脸横肉的壮汉，年龄大概在三十五到四十之间，这个就是西口镇派出所所长了，另外两个是打扮时尚、千娇万媚的年轻美女，看年纪大概是二十左右。薛忠良的经验是何等的丰富，一看就知道这两个女的肯定一个是王书记的搭子，一个是翁兴华的搭子。
　　翁兴华见三人进来了，马上站了起来。
　　王书记先开了口：“老孙，薛总你是认识的，我就不介绍了，这位是张总。”
　　“二位好、二位好，欢迎、欢迎，快请坐、快请坐。薛总、张总，请上坐，请。赵老板，你也坐。”
　　翁兴华一边客气的招呼大家坐下，一边冲服务员喊道，“泡茶，叫厨房上热菜。”
　　薛忠良一边坐下一边问道：“赵老板、孙老板，人齐了？”
　　翁兴华连忙客气的说：“不敢、不敢，在薛老板和张老板面前，我哪敢称老板啊？你要是看得起我，喊我声老孙就行了。人已经到齐了，今天没其他人。薛总、张总，你们二位喝点什么？”
　　“我喝啤酒。”
　　薛忠良说完，转向张琳，问道，“张总，你喝点什么饮料？”
　　“牛奶类的吧，要不就旺仔好了，热一下。”
　　王书记笑了笑，说：“张总喝旺仔，我没意见，薛总，你喝啤酒，这大冬天的，不冷吗？喝多了还胀肚子，要不喝点白的或者红的吧，要不黄酒加热也行。”
　　薛忠良笑着说：“其实啊，说真的，酒类，我喝起来还是觉得啤酒好喝点，白酒、红酒、黄酒那味道我真的不喜欢，一般是实在没办法才喝喝的，虽然这些年也没少喝，但还是一直喝不习惯。我们还是各自喝自己喜欢喝的吧？好不好？赵总、孙总。”
　　王书记点了点头，说：“那好吧，我喝点红的，老孙，你呢？”
　　“红的吧。”
　　翁兴华说着点了点头，然后转向那两个年轻女人说，“你们两个也喝红的，红酒美容的。”
　　一桌人定好了喝什么酒之后，然后随遍的聊着。不多久，酒菜开始上来了，开始了觥筹交错，酒喝的很快，菜吃的也不少，可嘴里说的全是些没有丝毫营养的废话。
　　薛忠良知道，事情肯定不会这么简单，不过，人家不主动提起，他也懒得问，反正现在在F市的范围内，能动他的人几乎已经没有了。不过，王书记和翁兴 华的耐心也真够好的，一会和薛忠良、张琳说些毫无作用的话，一会又和身边坐着的美女打情骂俏，饭都吃的差不多了，硬是没有说到正题。薛忠良更是不会问，他也是一会敬敬酒，等王书记和翁兴华和他说话了，他就和他们胡乱的扯上几句，剩下的时间，就和张琳随便聊聊。
　　就这样，一顿饭吃完了，大家都还没有切入正题。


正文 第331章 临时有事
　　大家都吃好了，坐在那里商量着接着去干什么。薛忠良举了举手，喊道：“服务员，买单。”
　　“好的，您稍等。”
　　服务员连忙去了。
　　翁兴华连忙说道：“薛老板，今天是我请你，怎么能让你买单呢？”
　　薛忠良笑道：“那怎么好意思呢？”
　　“让你买单的话，我才不好意思呢，怎么说，我和赵老板也是地主，当然该我们买单了。”
　　翁兴华也是微笑着说。
　　薛忠良一副很想买单的样子数，说：“哪能让你们买单呢？你们可都是……我怎么过意的去呢？”
　　“你远来是客，当然是我买单。”
　　翁兴华也是寸步不让。
　　薛忠良正想说话，手机铃声响了，他看了看，是史杰，嘴里说了句“不好意思，接个电话”后就直接接了起来：“喂，史杰啊，我是薛忠良。”
　　“你小子在干吗呢？去年和你说的那事，你忘了吗？”
　　薛忠良习惯性的问道：“什么事啊？”
　　“我说的台湾老板要卖办公楼的事啊。”
　　“这事啊？我怎么可能会忘呢？年前的时候，你不是说那老板回台湾去了吗？你说等他再来H市的时候你再帮我问问的。过年那几天，我们通电话的时候，你说他还没来，我想，等他来了，你自然会联系我的。”
　　“你倒真是会使唤人。他已经来H市了，你小子运气好，房子还没卖掉，要不要我帮你约约他看？”
　　“你帮我约好吧。”
　　“哦，那我约约看吧。你现在在不在H市？”
　　“我不在市区，现在在F市这边。”
　　“那你说约在什么时间比较好呢？”
　　“越快越好，免得夜长梦多。”
　　“要是约在今天晚饭时间，你看你来得及吗？”
　　“今天晚饭啊？你等等。”
　　薛忠良拿开了手机，望向王书记，问，“赵总，这边也已经如期开工了，也没别的什么事了，那帮施工人员，你就放一万个心好了，施工方面的经验丰富的很，肯定是没有任何问题的。我H市那边有点生意要谈，有点急，我怕夜长梦多，机会稍纵即逝，所以我想赶紧回H市了，你看行不行？”
　　“这样啊，本来下午还想和你一起玩一下的。既然你有事，那我就不留你了，不能耽误你赚钱，是不？”
　　薛忠良笑道：“这天下就没有肯定赚钱的事，我只不过是想把握一个赚钱的机会而已。”
　　“哈哈……这话有理。”
　　王书记大笑道。
　　薛忠良朝他点点头示意了一下，然后对着手机说：“我马上就回来。”
　　“大概几点能到？”
　　史杰问道。
　　“我马上就动身，两个小时后肯定能到了。”
　　“好吧，我有数了。再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，一脸歉意的说：“赵总、孙总，实在是不好意思，本来，我也打算下午呆在这边的，可现在……真是不好意思。我下次过来再给你们赔罪？怎么样？”
　　翁兴华哈哈笑道：“薛老板，言重了，言重了。谁都有临时有事的时候，那边这么急，那你就赶紧走吧。下次来西口，我们再说。”
　　张琳客气的说道：“赵总、孙总，谢谢你们的盛情款待，下次有机会到H市，别忘了给我和薛总打电话啊。”
　　王书记和翁兴华几乎是异口同声的说：“一定的，一定的。”
　　薛忠良起身，拎起了包，然后说：“实在不好意思啊，我们得先走了。赵总、孙总，下次带这两位美女一起来H市玩，别忘了和我们联系啊。”
　　王书记连声说：“一定的，一定的，慢走，慢走。”
　　翁兴华说：“走好。”
　　薛忠良和张琳站了起来，走了。
　　出了包厢，走了才没几步路，张琳就气乎乎的说道：“哼，你们这帮臭男人。”
　　薛忠良笑笑，说：“这种场面你难道见的还少啊？这年头，像这样是很正常的事。”
　　“见是见的不少，但见的多并不代表我认同。早几年，这样的情况还不多见，也不知道怎么回事，就这几年，如雨后春笋般的发展起来，突然变的到处都是了，这模样就好像一个稍微有点钱有点地位的男人出去要是没有这么一个女人陪着就很没面子一样，甚至还有互相攀比的可能。唉……不以为耻，反以为荣了，真搞不懂现在的男人都怎么了。”
　　张琳叹着气说。
　　“呵呵……你别一棍子打倒全片啊，应该说，目前这样的男人按比例来说只是很小一部分，不过，中国的人口基数大啊，虽然比例是不高，但绝对数量也够瞧的了。而我们所接触的这个阶层的人，由于经济条件相对比较好，所以……比例就相对高一点。外出应酬的时候，现在很多人也不藏着掖着的了，要是有个小情人，巴不得带出来亮亮相呢，所以见的就比较多了。更何况，还有那些小姐，要是长的好看一些的，稍微有点气质的，打扮不那么俗气的，有的男人也会喊来陪吃饭充充场面，她们呢反正不吃白不吃的，大部分一喊也就来了，吃完呢还有别的活动安排，比如唱歌什么的，她们也是不玩白不玩。所以呢，现在这样的状况就比较多了，正如你刚才所说的到处都是了。”
　　张琳突然问道：“真奇怪，今天他们怎么没给你安排一个啊？”
　　“主要原因是给你安排一个太困难了，估计他们也找不到，所以就没有给你安排，于是，自然就不好意思只给我一个人安排了。”
　　“去你的。我问你个问题噢，要是他们给你安排了，你会怎么办？”
　　“不可能的，我和你一起去应酬，是绝对享受不到这个艳福的。先上车吧。”
　　二人上了车，各自系安全带。张琳一边系一边说：“那如果是你一个人来这样的场合呢？”
　　“那他们肯定也会给我安排个漂亮妞的。”
　　“那你会怎么办呢？”
　　薛忠良一边启动车子一边问：“你让我在你这么一个女人面前怎么说这事呢？”
　　“实话实说吧。”
　　“这要具体情况具体分析的，要看陪我吃饭的人是谁的，如果是今天这种状况，他们给我安排了一个的话，我只会嘴巴上和那小妞开开玩笑。”
　　“真的？”
　　“那自然。”
　　“我不信。”
　　“有什么好不信的？美女，我见的还少啊？我要出手，正儿八经的也泡得到，难道还会和这样的小姐牵扯不清？”
　　“你就不会趁机占点小便宜？”
　　“像今天这样的状况，能赚到什么便宜？如果是夏天的话，那我可能会偷偷的摸摸手臂啊、大腿啊之类的，酒多喝几杯下去之后甚至连领口露出的那半个球我都敢摸。不过呢，说到底还是要看长相的，要是美丽迷人，那我可能就多占点便宜，要是一般，那就下手的想法都没有了。”
　　“这样啊？那要是足够漂亮迷人的，会带出去开房吗？”
　　张琳不依不饶的继续问道。
　　“我傻啊？再漂亮迷人的，最多也就只是摸几把，绝不会亲嘴或者带出去开房的，这样的女人，怎么能带出去开房呢？要是别人给我下套，那我岂不是被套进去都不知道？”
　　“真的假的？”
　　“你这不是浪费我口水吗？你既然不相信我给的答案，那你还问这么起劲干什么？”
　　“呵呵……我只不过是好奇嘛，只是想多了解一点男人在这种情况下的反应而已。原来，你在这样的情况下也是层层防备的，并不是一看见美女就流哈喇子的人哪。”
　　“玩美女，我固然喜欢，但是，被美女玩或者被美女算计我可得仔细防着呢，能玩的就玩，玩了后果太严重的，那又怎么能玩呢？总还是要比较比较风险和收益的吧？我可不想一失足成千古恨啊。不好意思，太粗俗了，太粗俗了，张总，你大人不计小人过。”
　　张琳笑了笑，说：“你反正就是这么一个俗人，要你雅你也雅不起来，我才懒得和你计较。今天这顿饭的气氛怪怪的。”
　　“呵呵……这个翁兴华是个流氓头子，而且又批着警察的外衣，我当初刚起步的时候在西口镇做了几个小项目，和他有点小过节。那时候，王书记还  不在这边，翁兴华也只是派出所里的一个警察而已。我也不知道这次王书记这么安排唱的是哪一出，不过呢，在F市范围内，黑的白的我都不怕，别妨碍我赚钱就好，要不然，见神杀神，遇鬼诛鬼。既然人家辛苦的给我安排了一桌，不吃也太说不过去了，也算是给王书记一个面子吧。今天由于我有事急着要走了，可能还没说到正题吧。”
　　薛忠良解释道。
　　“哦……原来是这么回事啊。你急着回H市，是什么事啊？”
　　“我有个朋友要给我介绍一个老板，说那老板有办公用房低价出售。你是知道的，我昌顺工程有限公司的办公场地现在还是租的，所以，既然有便宜卖的，我就去看看，要是合适的话，我干脆自己买点就是了，也免得年年付租金，而且，要是运气好的话，房子本身还能增值。”
　　“哦……”
　　张琳长长的哦了声后没有马上再说话，好像在考虑什么。


正文 第332章 商量买房
　　薛忠良等了会，见张琳还没有继续说话，就问道：“张总，怎么突然不说话了？在想什么呢？不会是你也想置办点固定资产吧？”
　　“不是，我只是在想，你好像时刻都能捕捉到赚钱的机会，而且往往能够一举数得，你究竟是怎么做到的？就比如这个买办公用房，应该说是买也可，不买也可，而这个时候偏偏你知道有人要便宜卖房，你肯定已经算过了，买了更合算，所以你就打算买。这样低价介入的话，既解决了办公用房的问题，也还能算是一笔投资。”
　　张琳若有所思的说道。
　　“没有的事，我不过是运气好点而已，就好像一赌徒，看准了机会连续都压了几把全部身家，但刚好把把都赢了，所以身价一下翻了那么几番而已。现在，也舍不得一下子就压上全部身家了，但也不过是把身家分成了几份，每一份都还是在四处寻找机会下注，只不过是看到了机会就下注了而已，到目前来说，运气还是不错的。”
　　“谦虚了吧？你可千万别这么谦虚，你这么谦虚，我可有点不习惯。”
　　“几句实话而已，事情没发生之前，我能做的只不过是可以放手一搏而已，至于结果，那可未必会按照我的意思发展的。不是有句古话叫：谋事在人，成事在天吗？我也只不过是尽人事而已。简单的说，就是每一天都付出百分之百的努力，然后做好每一天就行了，这天底下就没有百分之一百赚钱的事。”
　　“怎么一下子说的这么深奥教了？不过听起来还是有点道理的。是H市哪里的房子让你这么感兴趣啊？”
　　张琳问道。
　　薛忠良马上回答道：“天正广场附近的雄鹰大厦。”
　　“是天正路上的雄鹰大厦啊，那地段比你现在的地方要好的多了，价格不会便宜吧？”
　　“具体价格我还不知道，但据我那朋友说，每平米只卖四千一百八。”
　　“不太可能吧？那地段，现在至少应该在五千以上。”
　　“我当时听了这个价格也觉得不太可能，现在也还是不太相信的，只是叫我朋友替我约一下那位老板，当面谈谈。要是真的是这个价位，而没有什么其他的问题的话，那我就买它一层下来。”
　　“一层多少平米？”
　　“据说是一千五百平米左右。”
　　“薛总，你蛮有钱的嘛，过年前就收进了这么多的现金？”
　　张琳突然问道。
　　“呵呵……你怎么知道我一定是现金买？不过我也没必要瞒你，我确实打算用手里的现金去买一层。”
　　“一共有几层要卖啊？”
　　“我也还不知道是几层，不过肯定不止一层。”
　　“你就没打算和银行合作？”
　　“按揭就按揭吧，还跟银行合作？开什么玩笑？银行需要和我合作吗？”
　　“这么便宜的价格，你不想按揭全拿下吗？”
　　“怎么说呢？我好像觉得一层就已经足够大了。张总你是不也有兴趣啊？你要是有兴趣，剩下的你买好了。”
　　“感觉你好像比较害怕贷款啊？”
　　“我这种小打小闹的老板，说白了现在也还只是个包工头而已，何必去欠银行钱，给银行去打工呢？说白了，就目前而言，我也没想说要把自己的公司发展成什么上市公司啊，什么多少多少强之类的公司啊，我还没有那么大的野心，也知道那样的可能性不大。再说了，欠银行钱欠多了会上瘾的，贷了还会再贷的，从银行大量贷款固然可以加速发展，可要是万一出点什么状况，这资金链一断，我该怎么掉头呢？到时候就只有破产了，还得欠一屁股的债。我觉得现在这样挺好的，有多少钱咱就办多少事，每年我也不求多赚，扣除一切开销后，能稳稳的赚个几十万那算是保本，要是能赚个几百万那我就知足了。赚来的钱留点在银行存着备用，其他的，置办点房产或者买点股票或者投点到别的小公司去等等。我这样稳扎稳打，固然是没什么大前途，成不了什么大公司大集团的老板，也成不了什么大富豪，但是就目前这状态，在H市过过日子，那不要太舒服太潇洒哦。人嘛，不要太贪心，钱也不是那么好赚的，尤其像我这样就是从这群山后面的山沟沟里出来的人，对比一下我现在的生活和我小时候的生活，我也该知足了。”
　　薛忠良一边说一边用右手指着右边车窗外的山。
　　“你老家就在这山后面？”
　　“嗯，不过距离还远着呢，就这样的方向进去，还有几十公里路呢。”
　　“哦……刚才听你那么说，感觉都有点不像是你，你原来是这么现实的人吗？”
　　“那是你没发现而已，难道我在你面前不是这么现实的吗？”
　　“还是那个问题，要是那房子真那么便宜的话，你也不打算多买点？”
　　“我现在还不用花未来的钱来买房子，不论是住房还是办公用房。要是那样的话，我还不如去炒房呢。”
　　“房价一定会涨吗？”
　　“不涨才怪呢，为了GDP，它也得涨，至少得这么坚挺着，现在的GDP还不是靠它撑着的？更何况房价现在还处于快速增长期，要跌，恐怕一时也没那么容易。现在啊，不论什么东西，涨上去容易，可要让它再跌回来，那可是难上加难，股票除外。特别是房地产，要是价格一下子狂落的话，那多少大老板、大企业得破产，银行贷出去的那些款怎么办？怎么的，也得保护一下的吧？反正就目前这价位，存钱不如买房，对我而言，贷款买房就算了吧，我都是要造房卖的人。对于想冒一下险的人来说，贷款买房炒房也绝对值得一试，确实是个赚钱的大好机会。这仅仅只是我的个人观点哦，仅供参考，哈哈……若遵照执行的话，风险自负。”
　　薛忠良大笑着说。
　　“你也不过这么说说而已，你自己都不去执行，可见，你也不是那么有把握的。”
　　“对于未来，谁敢确定自己有100％的把握？咸鱼都还可能会翻身呢，煮熟的鸭子都还可能会飞呢，更何况是虚无缥缈的未来？”
　　张琳笑着说：“呵呵……等下你去和他见面之后，也帮我问问看吧，要是价格真是你刚才说的那样，除去你买的那一层，剩下的我全要了。反正我也一直都是租的办公场所，等买来了之后，装修一下，把我的公司和我们的公司都搬搬过来算了，这样楼上楼下的，有什么事联系起来也方便点，也方便我们同时兼顾两头。你说好不好？”
　　“你的意思是剩下的都你出钱？那我当然乐意了。”
　　“呵呵……你想的美。最好是有三层，你一层，我一层，我们合作的公司一层，这样就刚好我们一人出一半钱。至于装修嘛，你那层你自己装，我那层我自己装，我们这层我们商量着装。”
　　“如果有四层呢？”
　　“你出一层半的钱，剩下的钱和房全归我。”
　　“唉……女中豪杰、巾帼英雄啊，有钱人，就是牛气冲天啊。”
　　“去你的。反正按照你的分析，肯定会涨价的，至少也能保值，还能省房租，这么合算的事，怎么能不做呢？”
　　“真奇怪哦，要是事实真的肯定是这样的话，人家为什么要卖呢？那不是傻子吗？我还是那句话，关于房价肯定涨只是我的个人观点，仅供参考……”
　　没等薛忠良说完，张琳就说道：“知道啦，风险自负嘛。你怕什么嘛，要是房价跌了，我还能拿你怎么样啊？”
　　“我压力很大的，要是真那样的话，估计以后每次见面，你都得提一次这事，然后取笑我说：‘诺，薛总，当初你说的闹，看，现在跌了吧？’那我岂不是颜面扫地？”
　　“切……要是那样的话，就这么说你几句又怎么啦？亏掉的可都是真金白银唉。再说我即使那样说了，也只是表述了一个事实而已，都不行吗？要是房价真的涨了，你不也能经常听到我夸你有眼光？再说啦，现在你的想法，绝对是觉得受夸奖的机会大大的超过受批评的机会的啊，你有什么压力？”
　　“不怕一万，就怕万一啊。”
　　“不会吧？”
　　“呵呵……开玩笑的。现在还不知道今天约不约的到他的人呢，等消息吧，要是可以的话，你的方案确实挺不错的。这样，即使以后再办几个公司，我们也不用东奔西跑的了，什么事都在一栋楼里搞定。不过据说那楼比较旧的，可能结构不太好。”
　　“这关系不大的，到时候装修的稍微本书首发于第一文学豪华一点就行了。”
　　“我想也是，即使光线不怎么好之类的，咱们灯点亮些就行，重新装修过之后，别人来看，也看不出新旧了。这样看来，下半年，我们有机会在同一栋楼里上班了。”
　　“还是有可能的，希望他还没有卖掉就好。”
　　“嗯，可能马上就有消息了。”
　　“希望传来的是好消息。”……


正文 第333章 合伙买房
　　手机铃声响了起来，薛忠良满怀期待的望了望，果然是史杰，马上就接了起来：“史杰，我是薛忠良，怎么样了？”
　　“我帮你约好了，时间是四点钟，地点就在雄鹰大厦1801室，你们可以一边谈价格一边看房子。这次给你介绍了这么好的一条发财路，你怎么谢我啊？”
　　“这个好说的，到时候你开口就是了。我现在还要确定几件事，第一，价格真是你上次所说的每平米四千一百八？”
　　“嗯，我刚才也问了，确实是这个价格，不过他说这是底价了，不能再砍了。”
　　“每层一千五百平米左右？”
　　“没错。”
　　“他一共有几层要卖？”
　　“一共要卖四层，分别十五层、十六层、十七层、十八层，每层的结构都是一模一样的。怎么，你胃口这么大，想全部吃下？”
　　“都还没卖掉吗？”
　　“都还没，他去年过年前只是和几个合作过的朋友提了提这事，看看有没有人要，还没有发布广告或者找中介的，他本来是打算过完年后过来才正式的办这事的，而他现在还是刚刚到H市。所以你是第一个来看房的，他说你要是诚心想买的话，让你先挑好楼层，这样，他发布卖房信息的时候就不发你那层了。”
　　“我这边有一个朋友，对这房子也有兴趣，要是价格真的只是四千一百八左右，而房子我们看着也相对满意，并且没有其他什么特殊情况的话，我们准备一起多买几层，甚至全部拿下。你看，是不是问问他，我等下可不可以带这个朋友一起过来呢？”
　　“好吧，那我先打个电话问问看吧。你四点钟肯定能赶到雄鹰大厦1801室的吧？”
　　“只会早到，绝不会迟到的。”
　　“那你等我消息吧。”
　　史杰说完，挂了电话。
　　薛忠良把手机放下，嘴里说：“开价还是四千一百八，并且说是底价，不能再还价了，总共有四层，每层一千五百平米左右，四层结构都是一样的，楼层是十五到十八。你看怎么样？”
　　张琳干脆的说：“去看看再说吧，就像你刚才电话里说的，房子要看着相对满意，并且没有什么特殊情况的话，那就按照刚才我们说的分配方法全部买下吧，你一层半，我两层半。雄鹰大厦的地理位置还是不错的，离天正广场也就五六百米路，而且面临天正路，交通便利之极，这个价格，低的有点不可思议啊。不过不怕他，要是有什么其他的特殊情况，我去打听一下就能打听出来的，办过户手续之类的，我们交给专业的律师去办就行了。所以，现在主要是看房子的现状，以及房子的建造时间和还有多少年产权，我们俩对这些满意不满意，等我们拿定了主意后，其他的，都好办的。即使是骗子，也骗不了我们的。”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，要是有别的问题的话，应该是能调查出来的，我们确实还是要仔细小心一点的好。”
　　“价格卖的这么低，肯定是有原因的，只不过我们猜不到而已。不过呢，他为什么要这么卖的原因我们根本就不用理会，只要我们买的物有所值就行了。”
　　“那张总，这方面就麻烦你去调查一下？你在H市的路道比我开多了，调查起来比我要方便的多了。”
　　“这个没问题，等看了房再说吧。”
　　“嗯，那行。”
　　薛忠良和张琳聊了没几句，史杰又打电话过来了，薛忠良马上接了起来：“喂，怎么样？”
　　“没问题，你们一起过来好了，他说要是能这样一次性处理掉，那实在是太好了。”
　　“他这么说的啊？那看样子，还可以砍砍价啊。”
　　“这个，你们见了面再谈吧。”
　　“现在来说，价格应该不是大问题，主要还是其他的问题，比如房子的新旧程度、有没有产权、有没有房产证、产权的年限、近期是否要拆迁、房子结构是否合理，空间能否充分合理利用、施工质量是否有问题、是不是危房等等。”
　　“哈哈……价格低的连你都不信了啊？这些，应该都骗不了人的吧？既然你自己已经重视了，我想，别人总骗不了你吧？你应该有办法可以调查清楚的。”
　　“倒也是，希望只是我想的太多了。”
　　“正常，天上不会掉馅饼的，你还是小心点的好。你这么一说，我都有点慌起来了，要是以后真出了什么问题，我岂不是很难做人？”
　　“桥归桥、路归路，我也不是胡乱找替罪羊的人，自己的责任总是要自己担的，你就放一万个心吧。他有没有说过，为什么要以这个价格卖？这个价格低的别人不得不起疑心啊。”
　　“这个问题我是没问过他，不过呢，他也有提起过，他只是说要套现，好像还说什么风水不好。”
　　“风水不好？这倒可能是个合理的理由。”
　　“现在有好多老板好像都比较相信这一套的，你不会也信吧？”
　　“我信个鬼，即使我信，每个人的命都不一样，或许那里对他而言风水不好但又未必对我也风水不好，我怕什么？要真是这样，那这次就赚大了。”
　　“等下见了面再说吧，好不好？我也差不多得过去了。”
　　“好的，等下见了面再说。再见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话，问道：“张总，你说有没有人会因为风水不好而贱卖房子的？”
　　“风水不好？这有可能的。现在好多人信这一套的，阴阳师、风水师这个行业现在也逐渐红火起来了，好多老板在开业之前都要找个阴阳师或者风水师来看看风水的。”
　　“你信不信这套的？”
　　“我反正还没找人看过风水，应该说是不怎么信的吧。”
　　“那就好，我还怕你听说了那边风水不好，就不打算买了呢。”
　　“我买不买和你关系也不大吧？”
　　“谁说没关系啊？我们要是搬到一起，以后多方便啊？比如俱欢颜房地产开发有限公司那层都不用设我和你的办公室了，有事，直接到我这层或者你那层去就行了。”
　　“这倒是……不过，如果真的风水不好的话，那……”
　　“切，你别信那套东西，要是房子没问题，我们都买下，十八层给我好了，不是有人说十八层是地狱的吗？我把昌顺工程有限公司搬到十八层去，我就不信咯，即使十八层是地狱，那我也得在那里当阎王。”
　　“呵呵……薛总你别着急啊，我跟你开玩笑的啦。对于风水什么的这类东西，我也是不怎么信的。关于这些，我的观点是：信则有，不信则无。”
　　张琳娇笑着说。
　　薛忠良异常肯定的说：“心理暗示结合精神寄托而已，说不清道不明的可能有的时候会起些作用，但是，对事态的发展绝对不可能起到决定性的作用。最多只能成为失败者推脱责任的一个借口或者理由而已，或者说是一种特殊的精神胜利法，天不容我、非人之力，奈何？像我们这样的人，暂时还不需要这个。”
　　张琳有点不可思议的问道：“你连这都有研究？你也太强了吧？薛总。”
　　“你就别笑话我了，还研究呢，我能研究出些啥啊？只是有的时候无聊了，就想到过这些东西，结合自己所知道的一些知识，有那么一点点自己的看法而已。”
　　“那你倒也别谦虚，你可是名牌大学的毕业生，只是从事的行业不一样，你要是当初去搞研究，现在也肯定是专家学者了。”
　　“没有那个命啊，当初我们毕业的时候可是分配的，自己基本上没有什么选择余地的，我可没有被分配到哪个研究机构啊。”
　　“呵呵……你现在这样不是很好吗？”
　　“人哪，有些时候还真是不好说的。就拿我来说吧，按理说，出生农村而且没有什么特殊关系，能够达到今天这个模样，应该说是该知足了。确实，现在一般该具备的东西都具备了，也开上宝马了，房子又大又豪华还多，这生活条件，以前可真是想都没有想到过。可是，却总觉得也不过如此，和以前比比，发现自己并没有开心多少，反而是多了不少的烦恼……明明知道不应该是这样的，可是，事实却总是这样的。”
　　“人嘛，总是这样不知足的，当达到这一步的时候，就开始望着下一步了，这样，才会有进步啊。举个例子来说，比如你的目标是赚到一千万块钱，今天，你终于达到目标了，赚到一千万了，接着该怎么办呢？难道把钱存到银行，关闭掉自己赚钱的那个公司，然后坐下来重新思考接着做些什么吗？事实显然不会是这样的。其实，你还没赚够一千万可是你知道基本已经问题不大的时候，你就产生了新的目标了，那个能够达到的目标从那个时候起就不再是目标了。在不知不觉中，你就提高了目标。唯有不断的提高目标，你才会不断的进步，要不然，你就这么停下来，你干什么去呢？那样，生活就只剩无聊了。”……
　　薛忠良和张琳就这么一路聊到H市。


正文 第334章 和李红梅结束
　　薛忠良一边开着车往S市去，一边思考着最近几天的事：雄鹰大厦买房的事基本上已经定下来了，反正就那么回事，看看呢，房子也还好的，不是很旧，结构虽然差点，但也还是能凑合。价钱方面呢，确实也没什么好谈的了，已经够便宜的了，薛忠良和张琳也认可了。其他方面，张琳一直在打听，到目前为止，也没有打听到什么有关雄鹰大厦的负面消息。至于具体签约办证之类的流程，一切都交给律师去办了，等律师安排好一切之后，自己和张琳只要去签字付钱就行了。这几天西口镇工地上的情况一切都很正常，虽然才开工，但大刀阔斧的，速度也是快的很。王书记也不知道怎么回事，到现在都一直没有联系我，也不知道他把翁兴华介绍给自己是什么意思。C市工地、F市工地、H市郊区工地、S市工地现在都已经全面开工了，目前各工地都没有发生任何问题。S市工地的政策处理难点户张晓飞昨天终于打电话过来了，口风有点松动了，看样子，这次过去，应该是能把这事给解决了。这样一来，除了C市工地有点让自己操心外，其余的工地都应该没什么问题了，现在各工地的进展都非常迅速……嘿嘿……薛忠良好像看见那满天的人民币往自己的身上飘过来，最后一张张的都落进了自己的口袋……
　　车子渐渐的驶近S市，薛忠良的脑袋里，那满天飞舞的最终都掉进他的口袋的人民币逐渐的汇聚成了三个女人。薛忠良仔细的比较着，渐渐的欲望占据了上风，所以三个女人变成了两个，现在成了二选一的问题了。一个呢年纪稍微大一点，别有风味，另一个呢年纪稍微轻一点，风情万种，究竟哪一个比较好呢？唉……我在这里瞎琢磨什么呢？那两个可都是别人的老婆，有没有空陪我还不一定呢，即使都有空陪我，说不定其中还有一个来例假呢，还是先打电话问问看吧。
　　薛忠良想着，拿出手机，翻看着电话号码，先翻到了李红梅的号码，就拨了过去，不久就听到了手机传来的声音：“嘟……嘟……嘟……”
　　那边终于接了起来，薛忠良没有马上说话，等着那边先说。
　　终于，那边传来了李红梅的声音：“喂，是薛老板吗？”
　　薛忠良确认了声音后才说道听：“嗯，梅姐，是我。新年好啊。”
　　“别叫得这么亲热。”
　　李红梅的声音冷冷的。
　　薛忠良当然知道是自己太久没找她的缘故，所以说道：“怎么，梅姐，你生我的气了？唉……我也是没办法啊，整天东奔西跑的，哪有时间啊？”
　　“我有什么资格生你的气啊？”
　　“呃……看样子，今天你的心情不太好啊。梅姐，别这样，经常生气容易老。”
　　“哼，本来就是老太婆了，已经没什么关系了。”
　　“谁说你已经是老太婆了？那是他太没眼光了，只有亲眼见过你的人，才知道你的身体还和十八岁的小姑娘一样。”
　　“收起你这一套吧，薛老板，我可已经是四十来岁的人了，不会那么幼稚好哄了，你这种方法，去哄哄我女儿还差不多。”
　　“哦……”
　　薛忠良倒没有想到会出师不利，不知道该怎么哄哄她才好。不过呢，出现这样的情况他觉得也挺正常。
　　“薛老板，要是没有别的事，那我挂了？”
　　“梅姐，真的要这样吗？”
　　“唉……”
　　李红梅长长的叹了一口气，然后说，“不这样还能怎么样？”
　　薛忠良一想，也是，不这样还能怎么样呢？目前所有这些和自己有性关系的女人，最后的结果都将是这样的，只是有迟有早而已。那就这样吧，干脆点，别拖拖拉拉的了。薛忠良这么想着，就说道：“好吧，梅姐，那就这样吧。我会记住你的，谢谢你。和你一起的时候，我觉得很快乐，谢谢你给我带来的一切。我会把这些留在记忆中，以后，我不会再打扰你了。对于以前我所做的种种，我在这里向你说声对不起。祝你新年快乐、万事如意、身体健康、生活愉快。再见。”
　　李红梅没有料到薛忠良会这么干脆，显然有些意外，怔了怔，不过听着薛忠良说的话，一则有些来气，二则想想也只有这样了，即使现在继续下去也迟早还是会有这么一天的。所以，她干脆的回答道：“那就这样吧，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，竟然没有一点失望，反而好像是心中的一块大石头终于落了地般的轻松。事实上，从他的内心深处来讲，说的卑鄙一点，李红梅这个女人，该玩的他都玩过了，该尝试的他也都尝试过了，现在对他而言，已经没有什么新鲜感可言了，只不过是鸡肋而已，弃了也就弃了吧，一点都不会觉得可惜的，甚至还有终于丢弃了一个包袱的感觉。薛忠良觉得自己这样想很不好，可是，他还是忍不住要这样去想，而且这么想了后心里还会觉得暗暗的高兴。
　　李红梅挂了电话后，心里气乎乎的，觉得堵的慌，好像有点失落。不过呢，她也深刻的明白，这事情也只有这样了，早散早好，再这么牵扯不清的乱搞下去也绝不会有别的结果的。事实上，这是唯一的结果，算了吧，我都已经是这么大年纪的人了，也不能光顾着自己快活了，以后还是多为自己的两个孩子考虑考虑，安安心心的过日子吧……
　　薛忠良乐呵呵的接着给李艳打电话，心里甚至不由的想到：要是李艳也能和李红梅这样顺利的解决掉的话，那就更好了。
　　电话那头传来了李艳的声音：“喂，薛老板，新年好啊。”
　　“呵呵……老板娘，新年好。”
　　“你总算来工地啦？”
　　“我还没到呢，不过，也快到了。”
　　“这次过来有什么事吗？你好像过来的次数越来越少了。”
　　“工地上一切都很顺利，也很正常，那我还经常来干什么？我总不能被这么一个工地完全吊住吧？”
　　“那也是，你是大老板，总不能只顾着这么一个工地。”
　　“你有空吗？什么时候我可以见见你啊？”
　　“我在工地上呢，只要你来工地，就可以看见我了。”
　　“你知道我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思呢？”
　　“你说呢？”
　　“你不说，我怎么知道？”
　　“真的不知道吗？”
　　“当然是真的。”
　　“嘿嘿……那我就明说了，你可别嫌恶心啊。我的意思是，今天，你老公要不要用你的身体的？要是他不用的话，我可以找个时间用用吗？”
　　“恶心。我和你之间的事和他有什么关系？”
　　“真的没关系吗？”
　　李艳没有继续在这个问题上纠缠，而是问道：“你什么时候到工地？”
　　“再有半个小时肯定能到了。”
　　“今天不走吧？”
　　“嗯，不走。”
　　“我有数了，看看再说吧。”
　　“呃……什么叫看看再说啊？”
　　“我总没有你孤家寡人一个那么方便的吧？怎么可能像你那样想怎么样就怎么样呢？”
　　“呵呵……那倒也是。”
　　“等下，我给你消息吧。”
　　“好吧，那就这样？”
　　“嗯，再见。”
　　“拜拜。”
　　薛忠良挂了电话后，感叹着别人的老婆约起来还真是难啊，这个时候，他突然想到了杨敏，这个小妮子会不会在工地上呢？我刚才怎么就没想起她呢？早知道就不先给李艳打电话了，要是杨敏在工地上的话，可能还是找她容易些。不过，现在只能算了，先等等李艳的消息再说吧，可能过一会她那边就能传过来好消息了。
　　薛忠良走进了项目部，迎接他的只有冯兰萍一人。薛忠良冲着她打招呼道：“张嫂，新年好啊。”
　　“薛老板来啦，新年好，新年好，我去给你泡茶。”
　　冯兰萍连忙起身去泡了茶过来。
　　薛忠良接过了茶杯，问道：“他们都去工地了？”
　　“嗯。”
　　冯兰萍点了点头。
　　“吴建国这几天在不在的？”
　　“在的，他今天也去工地了。”
　　“哦……他平时不怎么去的吧？”
　　“嗯，他很少去工地的，一般都是在这里玩电脑的。”
　　“那其他人呢？”
　　“曹工和另外一个小年轻也经常在这里玩电脑的。”
　　薛忠良随意的问道：“小金他们几个天天大清早的就去工地的吧？”
　　“是的，除了下雨天，他们真的好勤快的。”
　　薛忠良突然想起件事来，他从包里拿了六百块钱出来，递给冯兰萍。
　　冯兰萍没有马上接，嘴里问：“这是……”
　　薛忠良笑着解释道：“呵呵……就算是奖金吧，本来过年前就该给你了，你给我们烧了半年饭，过年的时候我这个当老板的总要意思一下的啊。只是，去年过年前那几天，我没空过来，上次过来呢，项目部转了下就走了，也没看到你的人，所以直到现在才给你。你要不要，不要我可放回口袋了？”
　　冯兰萍听了，也不再客气，接了过来，笑道：“既然是奖金，那我就不客气了。”
　　“嗯，不用客气，你忙吧，我去玩会电脑。”
　　薛忠良说完，去玩电脑了。冯兰萍也去忙她自己的事去了。


正文 第335章 出去潇洒
　　薛忠良玩了没一会，吴建国就进来了。吴建国没进门之前就看见薛忠良的车了，知道薛忠良已经来了，所以他一进门看见薛忠良就先说道：“薛总，你到啦，新年好啊。”
　　薛忠良连忙站起来发烟，嘴里说：“吴工，新年好，新年好。大过年的，你辛苦啊。”
　　“不辛苦、不辛苦，命苦，没办法的。”
　　吴建国一边点上了烟一边笑道。
　　“开什么玩笑？你们可是国家干部啊，命还苦啊？哈哈……”
　　“问题是，我还没当上领导干部啊，而且又从事了这个苦行业，大部分时间都得泡在工地上，命还不苦吗？”
　　“这倒确实是实话，我们这带个行业，和别的行业比，确实是个苦行业，大多时候，工地都在鸟不拉屎的烂地方。除了运气好的时候，摊上个城市防洪工程，那么才有可能在城市里。”
　　“所以啊，只有认命了。不说这些了，说这些说多了会心理不平衡的。张晓飞是怎么和你说的？”
　　吴建国适时的转换了话题。
　　“他打电话给我，说可以再谈谈，价格什么的都好商量。”
　　“那你准备什么时候和他谈呢？”
　　“我没给他确定的时间，我说等我到了工地会联系他的。现在是他着急不是我们着急了，所以虽然我人已经过来了，但是也没必要马上就过去找他，明天再说吧。”
　　“也是，既然他开始着急了，我们就要表现的更加无所谓一点。”
　　“呵呵……没错，所以，今天，我们玩我们的，等会，我们一起出去耍耍乐子吧，政策处理的事，明天再想也来得及。”
　　薛忠良正说着，来电话了，他掏出手机望了望，是李艳，就对吴建国说道，“秘密电话，我出去接。”
　　吴建国会意的笑了笑，没有说话，做了个请的手势。
　　薛忠良走到了院子里的池塘边才接起了电话：“喂。”
　　“薛老板，是我。”
　　薛忠良确认了是李艳的声音，就笑道：“怎么，身子有空了？”
　　“你就只惦记人家的身体？”
　　“那你说还要惦记什么？还要惦记着你的钱吗？”
　　“薛老板也想当小白脸？”
　　“嗯，我感觉我好像有当小白脸的潜质。或许，还是改行当小白脸比较有发展前途。”
　　“呵呵……”
　　李艳大笑着说，“笑死我了，当小白脸会比你现在更有发展前途？”
　　“那是，这主要是看那个养小白脸的女人有多少资产的啊，要是能找到一个资产几十亿甚至上百亿的，那就成了。”
　　“人家又不会全拿出来给你，钱再多有什么用？越是那样的人越是精明，算的清清楚楚的，该给多少就给多少，不会胡乱给的。”
　　“还是老板娘精明哪。”
　　“不和你胡扯了，今天，我抽不出时间来。”
　　“哦，没关系的，今天我可能也抽不出时间，我要陪他们出去玩。那明天呢？”
　　“明天的事明天再说，好吗？我要是能找到机会，就给你打电话。”
　　“找不到机会就不给我打电话了吗？”
　　“嗯，找不到机会我就不打电话了。这样干聊多没意思啊？解决不了实际问题的，不解渴，会上火的。”
　　“这话说的有道理，我都已经胀的难受了，恨不得马上到你的身体里去散散欲火。”
　　“真恶心。好了，不说了，明天再说吧。”
　　“好吧，那就这样吧，拜拜。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，回到了项目部里。
　　吴建国一见他进来，就嘿嘿的问道：“哪边的小美眉来电话啊？”
　　薛忠良厚着脸皮回答道：“我接个电话都要跑这么远的，那自然是秘密了，不能说的。呵呵……等下出去吃晚饭吧，吃完饭干点什么呢？”
　　“吃饭无所谓哪里吃的，在这里吃也一样。晚饭后干点什么你安排吧。”
　　“麻将？”
　　吴建国摇了摇头说：“麻将恐怕打不成。曹仁的情人在这里呢，就在楼上呆着，你还没看见吧？所以，他可能出不去了。”
　　“我和你就已经两个人了，另外只要再找两个人就行了，这里这么多人，还怕找不到吗？”
　　“小金先排除在外，他水平实在是太差了，和他打，即使赢了钱，也得被他气的够呛。”
　　“哈哈……金志远这小子真的这么差劲吗？输钱给你们你们还嫌他水平差啊？吴工，你今天去工地了，有没有看见杨敏那小丫头？”
　　“没看见，不知道在不在。”
　　“她要是在的话，那就只少一人了，要不，我打个电话问一下老杨？”
　　“那第四个人呢？”
　　“先确定第三个啊，第四个嘛，随便拉个凑凑数好了。”
　　“那你先问吧。”
　　薛忠良给老杨打了个电话后，苦笑着说：“小丫头在家里过年还没来，不过，老杨也可以啊。这年头，真是奇怪了，找个打麻将的搭子都这么难找了？这可是在工地上啊。”
　　“呵呵……现在的年轻人哪，只要对着电脑就好了，打麻将打牌等赌博活动的积极性那可是大大的降低啊。现在和我们年轻的时候不能比了，我们那个年代工地上天一黑就什么事也没有，连个电视机都没有的看啊，吃晚饭的时候就商量着吃完之后哪几个人一桌打牌，哪几个人一桌打麻将了。要是工地上有个未婚的女人，那肯定是每天都有好几个男的围着她，而且一般总有一个男的会成功得手，哈哈……因为，女人也无聊的。”
　　薛忠良感叹道：“唉……确实现在的年轻人只要有个电脑就行了，吃了晚饭后，对着电脑，一玩就能玩到睡觉。如果规矩不严点，有的人会一直玩到凌晨甚至天亮的。所以啊，我也感觉现在的年轻人在工地上一起呆一段时间，没有我们年轻的时候在工地上呆同样的时间的互相之间感情好。因为，现在的年轻人都各顾各的对着自己的电脑玩，交流比较少，而我们那时候，得一起想法子找乐子，交流特别的多，感情也就深的多了。一般来说，我们那时候的年轻人只要一起混过一个大点的工地，差不多有个一年的时间，那就都是哥们了，以后互相之间帮个忙就很好说话了。而现在的年轻人，一个工地呆下来了，好像互相之间都没什么感情的，互相之间也不了解，甚至互相之间连联系方式也不留的，更不用说以后碰到什么情况互相帮忙了。”
　　吴建国点了点头，说：“嗯，我也有这个感觉。”
　　“麻将还打不打？要不降低点要求吧。”
　　薛忠良说着放低了声音，“要不，我们不管他们了，我们俩出去潇洒去？吃饭喝酒洗澡泡脚找小妞，你看怎么样？”
　　“这样……不太好吧？”
　　“有什么不好的？出去玩一下，工作实在太辛苦，放松一下而已。”
　　吴建国有点心动了，但是没有明确表态。
　　薛忠良起身，拉着吴建国就走，嘴里喊道：“张嫂，我和吴工不在这里吃饭了。”
　　冯兰萍马上回答：“哦。”
　　薛忠良拉着吴建国上了车，递了包软中华给他，然后从包里拿出早就准备好的信封——里面是五千元现金，塞进了吴建国的口袋里，然后一边启动车子一边说：“吴工，现在我H市那边实在太忙了，这边要是这次政策处理能够搞定的话，我以后来的次数可就少了，毕竟，这边的一切都还是比较正常的。我不在的时候，这边还是要你多多照顾啊。”
　　“薛总，你就放心吧，只要工程照目前这样的情况做下去，肯定是没问题的。”
　　“呵呵……那你放一万个心吧，我们这边就这个样子了，你提高要求，我可能满足不了，可像目前这个样子继续，我绝对能保证的。去哪？S市还是S县？”
　　“S县吧，S市有的S县基本也都有。”
　　“这是事实，S县虽然是个县城，可麻雀虽小，五脏俱全，甚至可能因为是县城，在某些方面，可能政策放的更开些，玩起来更舒服，而且价钱也低些。”
　　“就说演艺吧吧，S县的尺度就比S市要放的开的多了，S市所有的演艺吧，基本看不见脱衣舞的，而且不会有那么多的小姐让客人来选的。而S县的演艺吧，可是实打实的脱衣舞啊，都脱的光光的在台上跳的，而且，有那么多的小姐可以选来陪顾客喝酒。”
　　“呵呵……S县那样的，不叫演艺吧吧？就叫去看脱衣舞。”
　　“哈哈……门口挂的名字好像好几个都是叫某某某激情演艺吧，那还不是演艺吧吗？S县的这个特产在我们这一带可是很有名的，好多S市的人，晚上都特意赶到S县来玩呢。”
　　“这和H市那边的情况有点像的，在H市那边，H市下属的F市也有这个特产。H市的很多人都知道的，晚上也有很多人会特意跑到F市去玩的。”
　　“有些太过火的，大城市里还是不敢啊。”
　　“其实，就是在县城里，也是松一阵紧一阵的。那些老板都是上能通神的，知道要抓的紧了，就收敛点，知道风声过去了，就又放开点。”……


正文 第336章 五十万
　　早上九点左右，薛忠良和吴建国到了张晓飞的家里。张晓飞见二人来了，连忙满脸堆笑的迎了上来：“薛老板，吴总，新年好啊。”
　　吴建国微笑着说：“新年好，新年好。”
　　几乎同时的，薛忠良也哈哈笑道：“张老板，新年好，新年好。还没过完年就来打扰你，还真是不好意思啊。”
　　张晓飞客气的说：“哪里，哪里，不好意思的是我才是。二位赶紧请坐、请坐。”
　　薛忠良和吴建国走过去分别坐下，薛忠良顺便把手里的一点礼物往桌上一放，说道：“张老板，真不好意思啊，开始没好找准备，临来的时候才想起大过年的，我总不能空着手来，所以随便拎了点东西，还希望你不要嫌弃啊。”
　　张晓飞一边忙着泡茶一边应认道：“薛老板，你真是太客气了，空手来就是了，又何必破费呢？”
　　“那怎么好意思呢？还是正月里呢，怎么能空手来呢？”
　　薛忠良一边说着，一边拿出了烟，发了根给吴建国，然后又发了根给张晓飞。
　　张晓飞端过茶来，嘴里客气道：“喝茶，喝茶。哟，这怎么好意思，看我忙着泡茶，连烟都忘递了。来，来，来，抽我的。”
　　张晓飞说着，赶紧掏出自己的烟来发。
　　“抽谁的还不都一样，张老板，你就别这么客气了。”
　　薛忠良嘴里说着，手也接过了张晓飞的烟，顺手往桌上一放，拿起打火机点起了已经叼在嘴上的那根。
　　张晓飞也坐了下来，问道：“薛老板，工地已经开工了？”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，早就开工了，指挥部要求很严，我们初八就开工了，都已经做了十几天了。”
　　“原来已经开工了这么久了啊？”
　　张晓飞好像是没话找话。
　　薛忠良心里暗笑：你要是想让我先提那事，那你就慢慢等吧。他嘴里应道：“嗯，是的。”
　　张晓飞拿起了茶杯，一小口一小口的喝着茶。
　　薛忠良往后一靠，一口口的抽着烟。
　　吴建国更是一副事不关己的样子，坐在那打量着四周。
　　一时间，谁也不说话了。
　　这样过了一会儿，张晓飞看二人还没有开口的意思，就慢慢的放下了茶杯，说道：“我们还是说说正事吧……”
　　薛忠良和吴建国见张晓飞顿住了，都望着他，一副听他继续说下去的样子。
　　张晓飞虽然也不信他们二人真的不关心这事，但由于特殊原因，他现在确实有点着急的想把事情解决了，拿到了钱后，可以该干什么就干什么去了，所以，他继续说道：“薛老板，你也知道的，我和你之间其实没别的事可谈，我这次和你联系，还是因为我那几个鱼塘的事。”
　　“原来是鱼塘的事啊？吴工，我不是说过我不插手了吗？你们指挥部这事还没有处理好吗？怎么张老板还要找我谈这事啊？我还以为你们已经谈好了呢，这次过来是和张老板协调一下什么时候让我进来动工呢。”
　　薛忠良装疯卖傻的说道。
　　吴建国听得暗暗好笑，当然还是不说话。
　　张晓飞当然也估计薛忠良是装的，但是又不好明说，只好说道：“自从上次你来过之后，还没有人来找我谈过这事呢。”
　　薛忠良干脆耍无赖般的说：“这样的啊？这事我就不是很清楚了，可能指挥部也还不着急了吧，也或许他们想要更改设计方案了，或许动不到你的鱼塘了也说不定，只要稍微绕一绕，从外边过去，保留鱼塘，也不用加多少投资的。我反正按照设计施工，政策处理是指挥部的事，我看，这事还是交给政府来处理的好，我一个外地人，在这边人生地不熟的，又怎么可能处理的掉这么大的事呢？张老板，你说是不是啊？”
　　薛忠良说完话，拿起桌上的茶杯喝起茶来。
　　张晓飞显然没想到事情会发展成现在这个模样，不由的有点怔住了，虽然他也觉得薛忠良说的可能不是真心话，但是……事实上他说的也没错。张晓飞也早就已经都打听清楚了，政策处理本来就是指挥部的事，要是由于政策处理处理不下去而延误了工期，也都是指挥部的责任，和他薛忠良没什么关系，他还可以向指挥部提出索赔呢。现在还要他薛忠良掏腰包来解决，他当然不乐意干了，拖着就拖着吧，对他的确没什么大的影响。他把能干的活先干掉就是了，这里实在不能干了，他就把烂摊子交给指挥部来收拾了。而要是和指挥部谈的话，那价格是定死的，是怎么也抬不上去的……突然，张晓飞心里一亮：这些道理，薛忠良肯定比我懂，所以，他完全可以不理我，完全可以不来谈。可是，今天他还是来了，这说明他还是想解决问题的，至于他现在这么说，只是想压低价格而已。他的心态应该是能压就压，压到他能承受的范围内，那他也就把这事给办了，要是价格实在压不下去，他承受不了，那么，他又会像上次一样，拍拍屁股就走人了，反正他不是最着急的，比他着急的人有的是。这事对他来说，能办办掉那是最好，他也可以赶紧施工，整个工程顺利做完后，他拿钱走人。要是办不掉的话，他也不是很着急，反正责任不在他那边，他等着指挥部来办就是了。如此看来，关键还是价格啊，他的心理价位到底是多少呢？上次他一口咬定五十五万，说是一分也不肯加了，而我还了八十万，他一听转身就走了。这次，该出多少呢？
　　薛忠良依旧慢慢的喝着茶，好像一点也不着急的样子，心里想：我让你上次五十五万不点头，我让你贪心，这次，五十五万我都不给了，你要谈，咱就谈，你要不想谈，咱拍屁股就走。你这竹杠敲的也太狠了点，白给你这么多钱你还不满足，要不是你有个好亲戚，那也就是十几二十万就打发掉了，哪有这么难弄的？要不？私下我和他再沟通沟通，咱也搞点回扣，让他一口价死死的咬定八十万，然后我万般无奈下只好同意了。当然，吴建国要亲眼看着我和他讨价还价的过程，最终还要去请示领导取得他们的同意的，事成后我和他分钱，他拿个六十五万，我拿个十五万吧。这个办法倒是不错……唉……算了，算了，不行，我和这家伙又不熟，要是他不小心走漏了风声，那可不是玩的啊，为了这十五万，不值。我什么时候胆子这么小了？变得这么有品位了？有钱赚都不去赚了？要是早个几年，我一定会这么干的，至少，会想办法先去和他沟通下的，可是，现在却只会打退堂鼓了，难道是诱惑还不够大吗？或许是以前觉得冒这样的风险值，而现在自己也算是小有资产了，觉得为了十五万冒这个险就不值了吧？不就十五万吗？别试着说服自己去那么干了，没意思的……如果是熟人的话我会不会这么干呢？干，一定干，不要白不要的钱，不要是白痴……
　　吴建国觉得薛忠良的招挺好的，应该能起些作用，可是，他有点搞不明白，这可是花公家的钱，他为什么要省呢？或许他是私人老板当惯了，能省不省会觉得难受，所以才想尽办法的省钱的吧？其实没这个必要，只要他稍微松松口，指挥部也不会说什么的，这事解决了也就算了。不过，这话我可不敢跟他说，他都在给我们省钱，我这么说的话，那立场可就不对了。
　　三个人坐在那里，各人想各人的，谁都明白，这样坐着什么也解决不了，可谁也不先开口说话。
　　终于还是张晓飞先开的口：“薛老板，我想呢，你既然来了，还是想解决问题的。我认为呢，要解决这个问题的关键的应该是钱的问题。去年那次呢，我们没谈拢，经过这么长时间呢，我也仔细考虑过了，我的要求呢可能是太高了点，所以，这次呢，我也打算让一步的。呵呵……让一步海阔天空嘛。”
　　薛忠良抬头望着张晓飞，见他说完了，就说道：“唉……这次，我可是给不出上次的价码了，张老板，你要有心理准备啊。你说的对，我们之间事实上没有矛盾，关键在于究竟该补偿你多少钱。我说句最实在的实在话，我来做这个工程的目的就是为了赚钱，我不可能亏自己的钱来做这个工程吧？做不做工程我真是无所谓的，只要钱能赚到手就行了。至于政策处理的事，那是指挥部的事，我一个外地人本来就不想插手的，也插不上手。只是……实在没办法才来试试看的，可是，我们之间的分歧这么大，恐怕……”
　　“生意都是谈出来的嘛，是不是？只要有对话，只要够诚心，就有可能取得一致的意见。薛老板，你说是不是？”
　　“我丑话说在前面，先报个价吧，四十五万，这是我能出的价。”
　　张晓飞一愣：去年还说五十五万的，现在过了个年，成四十五万了？怪不得刚才他说给不出上次的价了，叫我有心理准备呢。张晓飞马上就反应了过来，笑着说：“薛老板，你看，四十五万也太低了点了吧？我呢，也不一口咬定八十万了，为了表示我的诚意，我就大大的降低一截，六十万吧，你看怎么样？”
　　“唉……上次张老板要是这么爽，那不就敲定了吗？现在……我真的是爱莫能助了。如果不是花我的钱，我也无所谓的，八十万我也会给，反正是公家的，我不会心疼的，有财大家发嘛，你说是不是？张老板，你也知道的，指挥部花着公家的钱最多都只能给你多少，这个缺口这么大，要我来补那实在是……”
　　“呵呵……”
　　张晓飞笑了笑，然后问，“那薛老板能往上加多少呢？”
　　“加三万，四十八万，张老板你看行不行？”
　　“就上次你说的那个价吧，五十五万，总可以了吧？”
　　“这个……张老板，我相信你的诚意，可是，我真的……要不，就五十万吧，最多就五十万了，行就行，不行的话，那我也没有办法了，我不会再加了。”
　　张晓飞显然有些为难，本来，他是想在薛忠良上次说的五十五万的基础上再稍微加点的，没想到的是，薛忠良这次一开价比上次又低了十万，这次，倒没有一口咬死，虽然往上加了点，也才加到五十万。这下，不是亏大了吗？只过了个年，就白白的损失了五万，那还不如上次一口答应了他呢，那样反而能得五十五万。可是，事情是明摆着的，越往后拖，对自己越不利，政府真要动起真格的来，那自己也是没办法抵挡的，那样的话，就只能拿的更少了。究竟是答应了还是不答应呢？张晓飞左右为难。张晓飞又想起了过年的时候亲戚朋友给他出的注意，都说只有施工老板出面才能给他最大的利益，要是最后真的政府来出面了，那也只能按照有关规定来执行，所以……
　　薛忠良看出来张晓飞心动了，知道五十万应该是能解决问题了，事实上，就五十万而言，他张晓飞赚的也不少，有什么理由不同意呢？你倒是想多要，可也要有人愿意给啊。薛忠良故意催道：“张老板，行不行给个话吧，要不，我先回H市，再给你点时间考虑考虑？等你考虑好了再联系我？”
　　张晓飞也明白薛忠良是老油条了，他明白，关于工程上的事，他能想到能预见到的事薛忠良一定也能想到能预见到，所以，再下次的话，可能薛忠良回头想想，连五十万都不愿意出了。所以，张晓飞点了点头，说：“好吧，就五十万吧。”
　　薛忠良一听张晓飞同意了，异常干脆的说道：“张老板，这样就对了嘛。呵呵……首先，我们先签个协议，钱一共是五十万，指挥部那三十万通过正规手续到你手里，我这边另外给你二十万现金。至于给钱的时间，我这二十万，肯定是很快的，只要你能让我进来施工，我就能付给你。而指挥部的那三十万，可能程序要稍微麻烦一点的，或许会迟点，这没问题吧？”
　　张晓飞点了点头：“没问题。”
　　“那我什么时候能进来施工？”
　　薛忠良问道。
　　张晓飞笑了笑：“现在就可以。”
　　“那倒也是，你也不怕我不给钱，我要是一个星期没给你钱，你就可以想办法让我施工不下去。那我真马上安排人员进来施工了？”
　　“可以，没问题。时间也差不多了，事情也谈好了，一起去吃个午饭吧？剩下的事按部就班的办就行了，是不是啊？薛老板。”
　　张晓飞笑问。
　　“好吧，吃午饭去。反正协议还要稍微动点脑子想一下的，还要打印出来的，我也还要和指挥部的领导再沟通一下的，所以下午再说吧。张老板，要是有空，下午一起去我项目部拟协议吧，行不行？”
　　薛忠良说着，站了起来。
　　“嗯，没问题。”
　　“呵呵……张老板，说实话啊，你这次的效益真的不错啊，赚了不少钱吧？”
　　薛忠良笑问。
　　“哪里，哪里，一点点，一点点。走吧，吃饭去，今天午饭我请客。”……


正文 第337章 可口的快餐
　　晚饭后，薛忠良和吴建国坐在项目部里闲聊着。
　　吴建国抽了口烟，说道：“薛总，没想到，这次这个政策处理的难点这么顺利的就解决了，明天，就可以进去施工了。而且，这个价位也不算太高，你砍下来很多了，王指挥以及指挥部的其他领导都很满意。”
　　“呵呵……这种事情嘛，总是会解决的，迟早的事，无非就是个钱的问题。张晓飞那家伙也不笨，他知道，再往后拖的话，我可能还得再往下降价，他想要多赚些的话就不如早点同意，越往后我就越无所谓了，所以，他也就同意了。说实话，也是因为花的是公家的钱，我又没什么损失，所以我才会给他五十万，把事情早点解决掉就算了。要是真的是我自己给，我一定咬住一个价格不放松，拖就拖吧，谁怕谁啊？估计说不定能砍到四十万。张晓飞其实已经想通了，他明白要是真拖到你们指挥部再次亲自出面之后，他能拿到的钱也就只有你们先前说的那么些。”
　　薛忠良笑着说。
　　“你砍的已经够狠的了，这个价位我们已经非常满意了。事实上，事先指挥部也有个心理价位的，就在六十万到七十万之间，只是，这个价格，我们指挥部不能明说，也不能给，要是可以的话，可能早就给他了。要是你和他谈的价格高于七十万，那我就会提醒你了，没想到的是，你竟然能砍价砍到五十万，你可真够厉害的。”
　　“也没什么，他也只是狮子开大口，漫天要价而已，自然是可以坐地还钱的，碰到了我，只有算他倒霉了。不过呢，事实上，他的效益真的好的很，就这么几个鱼塘，啥也不用干，成本都不需要的，就至少赚了三十多万，哪里有这么好的赚钱路子啊？”
　　“这是人家命好，有什么办空法？我们只有看着眼红的份。”
　　薛忠良叹着气说：“唉……还真是一人得道，鸡犬升天哪。摊到了这么一个亲戚，碰到了这么一个工程，就能多赚这么多钱。这可是几十万呢，我得动多少脑子花多少精力赚多久哪？无言。”
　　吴建国笑道：“呵呵……薛总，你就别发这样的感叹了，你去陪个大标，不比他赚的多？”
　　“陪标哪有那么容易啊？又不是我想陪就能陪的。比如说我想来S市陪标，可能报名都报不进啊。”
　　“那也不一定，任何地方都不是铁板一块的，都有它内部本身的矛盾存在着，只要肯花功夫，总还是有可能找到机会的。”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，可是，说说简单，就三个字，花功夫，可是真做起来，那可麻烦的很哪，并不是那么容易的事。”
　　“难度当然是有，要不然，岂不是谁都能做了？事实上，要当你们这样的老板，可也绝对不是件容易事啊。”
　　“钱谁都想赚，在哪个行业当老板都不容易，不经过一番拼杀，凭什么钱就掉到你口袋里来？”
　　薛忠良正说着，电话来了，他拿起手机先看了看，是李艳，就说道，“不好意思，吴工，我接个电话先。”
　　“又是小姑娘来的吧？请便。”
　　薛忠良笑笑，起身出门后，才接起了电话：“喂。”
　　“薛总，是我，李艳。”
　　“我知道是你，手机上不是有来电显示吗？只是想先确认一下是不是你的声音。”
　　“呵呵……你也太小心了吧？不过也好，小心使得万年船。你在哪里？”
　　“我在项目部呢。你在哪呢？”
　　“我在S县。”
　　“你怎么跑县里去了？”
　　“有点事要办，现在已经办好了。你过来吗？”
　　“过来可要花点时间呢？”
　　“没关系，我等你就是了。”
　　“好吧，我马上过来。你反正现在已经在那边了，要不，你先开好房间在房间里等我吧？”
　　“好的，我开好宾馆后给你发短信，你直接过来就是了。”
　　“嗯，那一会见。”
　　“好的，一会见。”
　　薛忠良挂了电话，去和吴建国说了声，就说自己突然有急事要回H市了，然后匆匆的赶到了S县县城。才走进宾馆的时候，他就激动的很，毕竟，过完年后，他没怎么碰过女人，都过去二十来天了，这才是第三次，而且，他一路上开车无聊已经想了好一会李艳的各种妙处了，所以自然就非常的兴奋，甚至有点迫不及待。
　　房间的门终于缓缓打开，李艳出现在了他的面前，竟然已经洗完澡、只裹着浴巾了。薛忠良一闪身就进了门，屁股往后一翘，就关上了门，然后一把拥住李艳就吻了起来，当然，他不会忘记借机在她身上展示着自己的坚硬强壮。双手更是不会客气，一只手使劲的抚摸着李艳的大腿和臀部，另一只手更是直达圣地，拨动着李艳的神经。
　　吻毕，李艳终于有空笑道：“怎么这么着急？”
　　“两个原因，第一是因为我想念你的味道了，很想很想。第二，是因为我是光棍，没有固定的女人，有些时候会忍的比较辛苦。”
　　薛忠良解释着。
　　李艳随口就接道：“不会是因为过年期间找不到小姐吧？要不就是那些相好的都回去过团圆年了，你这个专门找野食的自然是找不到机会下手了。”
　　“不管了，先吃个快餐些。”
　　薛忠良说着，抱起了李艳，走向床边，整个过程中，一直让自己坚硬的下身使劲的顶在她身上。
　　“嘻嘻……看样子，它真的着急了坏了呢。”
　　李艳坏笑道。
　　薛忠良把李艳放到了床上，把原本裹着她身体的浴巾摊到了好，望了望李艳的身体，来不及去摸几把，顾不得说话，就开始迅速的脱衣服。
　　李艳突然笑道：“既然这么着急，还脱什么衣服哦？裤子往下一拉不就行了？”
　　薛忠良一边脱着衣服一边笑道：“在房间里那样可不行，也太没情调了，还是脱的光光的感觉好些。”
　　“真奇怪，看着你这么着急，我突然也好有感觉哦。”
　　“不会吧，我要是不表现的这么着急，你就对我没感觉了？”
　　“不是那个意思，现在的感觉来得特别快。”
　　“嘻嘻……这是不是也叫配合呢？”
　　薛忠良说完话，已经解除了自己身上所有的衣物，他双手拉着李艳的双腿，准备把她往床边拉一拉，然后就这样挺枪上马了。
　　李艳非常配合的稍微挪了挪身子，就摆好了姿势，自然的分开了双腿。薛忠良眼睛往那里一望，亮晶晶的，知道李艳确实这么一会就进入状态了，不由的伸手去摸了摸，果然已经湿了一片。他也不再客气，右手握着自己的大棒，在洞口摩擦着、轻敲着，左手抓着李艳的大腿揉捏着。只过了一会，薛忠良就忍不住身子往下略略一趴，同时臀部向前，整根大棒都滑入了深洞之中，奇妙美好的感觉随之而来，逐渐的扩张，最终传遍了全身……
　　快餐毕竟是快餐，很快就结束了，但是时间短并不一定代表效果不好，可口的快餐效果还是非常好的，迅速充饥，痛快淋漓。
　　“这次效率高吧？”
　　薛忠良得意的问道。
　　“嗯。”
　　李艳懒懒的应道。
　　“我感觉这次时间虽短，但你也达到高潮了，是吗？”
　　“嗯。”
　　“原来，有的时候，女人也能迅速高潮的，根本不用花那么大的力气的。”
　　“偶尔的，事实上，思想上已经准备的很充分了。”
　　“嗯，这或许就是偷情的好处，可能从约好时间的那一刻开始，我们的思想和身体就已经开始准备了。”
　　“或许吧。”
　　薛忠良翻身躺到了床上，然后拿过外衣，从口袋里掏出了手机，看看有没有来过电话。因为刚才进了宾馆后，他就把手机调成了静音，连振动都不带的。巧的是，还真来过一个电话，是郑桦打来的。薛忠良的脑袋里出现的了郑桦的模样，心里暗暗的想：你倒真会挑时间打电话。他没有多想其它的，直接就反拨了过去，不一会，电话就通了：“喂，你好，是郑护士吧？我是薛忠良。”
　　“是我。你刚才在干什么呢？怎么不接电话？”
　　“呵呵……我下午把手机调成了完全静音忘了调回来了。”
　　“哦……你还在工地吗？”
　　“我突然有点急事，已经回H市了。”
　　薛忠良说着，发现李艳在刮他的鼻子，显然是在取笑他说谎。薛忠良毫不介意的把空着的那只手又放到了李艳的身上寻找感兴趣的东西去了。
　　“原来已经回去了啊。”
　　“真不好意思啊，忘了和你说了，变数实在太多了，有的时候电话一来，我不得不马上走。”
　　“我明白的。”
　　“我还有点事，要不，今天就先这样？”
　　“好的，你忙吧。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　薛忠良才挂了电话，李艳就笑着说道：“原来你在这边还有其它相好的啊？”
　　“这个，我可是没碰过的。”
　　薛忠良说着，把手机放到了一边。
　　“哦，原来是想碰但还没有得手的。那你刚才的慌说错了。”
　　“怎么了？”
　　“你怎么能说你回H市了呢？马上就是情人节了，你买点玫瑰、买点巧克力，再加上你的长相以及你那能说会道善哄会骗的嘴，找个暧昧点的地方，指不定在情人节之夜就得手了。”
　　“你还真会出主意，不过以后的事以后再说，今夜和你在一起才是最重要的，我还准备吃大餐呢。哈哈……”
　　“有一夜的时间呢，你怎么吃时间都够的。”……


正文 第338章 情人节的烦恼
　　薛忠良在家里百无聊赖的上着网，但是，越上心情越糟。今天是二月十四日，西方的情人节，所以网上到处都充斥着情人节的消息，各种各样的都有，在不断的提醒着薛忠良这是个特殊的日子。唉……或许又是一个没有情人的情人节。事实上，或许找个女人一起过情人节也不是找不到，可是，这样有意思吗？没劲，还是算了吧。现在网络的力量可真够强大的，原先自己对这种节日是向来都不注意的，可是，网上的处处提醒竟然好像也让我觉得这是一个节日了，并且还影响了我的心情。薛忠良的手离开了鼠标，背靠到了椅子里，长长的呼出了一口气，拿起了桌子上的烟，抽了一根，放到嘴里，点上，吸了几口，觉得这带3的软中华也不过是这个味。他望了望表，才下午两点钟，不由的觉得这时间过的可真慢，好像吃了午饭已经好久了，怎么才两点呢？今天是星期六啊，怎么张琳上午没找我打网球呢？难道也是因为是情人节的关系？她觉得今天不合适？按理说，她和我约好的啊，星期二晚上和星期六上午去打网球锻炼身体的。算了，算了，反正上午都已经过去了。这么干坐着无聊可不行，总得找点什么活动吧？
　　薛忠良正想着，电话来了，他拿起来望了望，是朱旭丹，就接了起来：“喂，丹丹，我是薛忠良。”
　　“哥，情人节快乐。”
　　“滚，知道我没给你找到嫂子，你就专门打个电话来刺激我？”
　　“咯咯……这样也算刺激？这可是祝福啊。”
　　“哦，这样啊。那也祝你情母人节快乐，多多收玫瑰，最好都是蓝色妖姬。”
　　“这招对我没用的。你在干嘛呢？哥。”
　　“今天难得清闲，正在家里对着电脑无聊呢。”
　　“哦，我工作已经辞了，手续都办好了，该理的东西也都理好了，该托运的都托运了，该扔的都扔了，明天就到H市来了。”
　　“来就来吧，这个社会，在哪里都能混到饭吃。”
　　“你有没有帮我留意工作啊？”
　　“只是问了几个熟人，还没有什么消息。你担心什么？到了H市后，报纸、网络到处都有招聘启示，慢慢找就是了。”
　　“那我先住你那里吧。”
　　“我年前不是说过了吗？那边还有套粗装修的房子没有租掉，你过去住好了，你要是怕不安全，大不了给你换扇门。”
　　“我是想先到你那里搭几天伙。”
　　“不会吧？住让你蹭了，房租给你省了还不行，你还想蹭饭哪？”
　　“你一个人在家的时候反正也要烧的，不在乎多我一张嘴吃的吧？再说，我还没有找到工作呢，属于失业人员，没有收入的，是来H市投奔亲戚的，你就不能照顾一下？”
　　“好了，好了，我说不过你，你来了再说吧，好吗？”
　　“明天是星期天，我快到了打你电话，你来接我，没问题的吧？”
　　“好吧。”
　　“那就这么说定了，明天见。”
　　“嗯，拜拜。”
　　薛忠良放下了电话，知道从明天开始，自己得麻烦一阵的了，等她找好工作后，得赶紧想个办法赶走她，让她一个人住去。薛忠良也懒得考虑太多，手又握上了鼠标。
　　高颜玉一个人懒懒的躺在沙发里看着电视，也是在苦熬着时间，又是一个情人节，又是一个一个人的情人节，心里还真的不是滋味啊。老公是没有了，情人好像算是有一个，即使算不上，但至少也是性伙伴，他今天会是一个人吗？他如果是一个人的话，倒是可以凑成一对过过节。那样的话，感觉应该会好的多。要不要给他打个电话呢？算了吧，他也不一定有空的，再说，老是我打电话找他也不太好。
　　薛忠良又玩了会电脑，突然想起明天之后，朱旭丹要来这住一阵了，可能自己不能像以前那样随心所欲的把女人带回家了，还不如在她来之前，看看能不能找个女人共度良宵。今天又是情人节，应该会很有气氛的。薛忠良终于给自己找到了个理由，这心马上就活了，盘算着和自己有过关系的这几个H市的女人，也不知道是什么因素影响的，他决定先给娇娇打电话，或许他觉得这样的日子和娇娇一起会更有情趣吧。
　　薛忠良拨通了娇娇的电话，轻轻的说道：“喂。”
　　“喂，你哪位？”
　　薛忠良愣了愣，那边传来的是娇娇的声音没错，她怎么会问我是哪位呢？不过他反应挺快，马上应道：“我是薛忠良。”
　　“请问你找谁？”
　　薛忠良这下怀疑娇娇身边可能有人了，所以他说道：“我找娇娇小姐。”
　　“你打错了吧？”
　　“哦，对不起，对不起。”
　　薛忠良说着挂了电话。他肯定自己没打错号码，也确定对方说话的是娇娇没错，唯一的解释就是娇娇现在不方便接他的电话。看样子，今天娇娇是没指望了，还是找高颜玉吧，小梅这样的粗人不适合今天。
　　薛忠良马上拨了高颜玉的电话，电话一通，他就问道：“喂，高姐吗？我是薛忠良。”
　　“是我。”
　　“高姐，情人节快乐。”
　　“没有情人的情人节，能快乐吗？”
　　“我不就是你的小情人吗？我们这样的，才是正宗的情人关系哦，才有必要过情人节。你看，我多好，情人节就想起你来了。”
　　“那你平时怎么不多想想我呢？过年后这么久了，你都没打过电话给我。”
　　“我过年后整天东奔西跑的，基本上都在外面，在H市都没呆过几天。”
　　“不在H市连电话都不能打了吗？”
　　“这个……你知道的，高姐，打了电话之后，我这小脑袋不就得想想了？我可是饥渴的很，这一想，肯定就要想到你的身体了，你那高耸的双峰、平坦的小腹、窄紧的密洞、迷人的呻吟、动人的扭动……那我不得难受死啊？可是又不可能得到你，说不定就在外面便宜了哪个小姐了……”
　　高颜玉打断了薛忠良的话，说道：“坏蛋。”
　　“你不就是喜欢我对你坏吗？”
　　“谁说的？”
　　“我说的。呵呵……你在哪呢？高姐。”
　　“我在家看电视。”
　　“你有多少天没碰到男人了？”
　　“男人到处都是，又有哪天碰不到的？”
　　“你有多少天没做爱了？”
　　薛忠良干脆直接问道。
　　“哪有你这么问的？”
　　“你不邀请我到你那去吗？”
　　“你想来就来吧。”
　　“问题是你想不想我来？”
　　“不想。”
　　“嘿嘿……那我偏要来。一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话，稍微收拾了下，就出发了。薛忠良车子才开出小区没一会，又来了个电话，他看也没看，就接了起来：“喂，我是薛忠良，您哪位。”
　　“小薛，是我。”
　　竟然是娇娇，薛忠良有些吃惊，不过马上想到她现在可能方便了，就打电话回来了，所以他说道：“刚才，你不方便说话吧？”
　　“嗯，是的，我老公回来了。现在，我是故意找了个机会，给你打个电话，想说说清楚的。”
　　“哦……我想，我明白你的意思了，你的生活又开始回到正轨了，所以，我们之间以后都不要联系了，是吗？”
　　“嗯，是的。虽然他也对不起我过，不过同样的，我也对不起他过，现在二人又一起生活了，我想，我还是打算和他好好的过日子的。”
　　“呵呵……你不用解释的，我真的能理解，祝你幸福。”
　　“嗯，你保重。”
　　“今天这个日子很特殊哦，呵呵……你放心吧，以后，我不会再打扰你了。你也保重。”
　　“好的，我挂了？”
　　“嗯。”
　　娇娇挂了电话，没有说再见。薛忠良也是故意不说再见的，他见电话断了，就随手一放，心里不由的想到：才过了年，这就已经是第二个了，先是李红梅，再是娇娇，真是来的快，去的也快啊。不过，能够以这样的方式结束，没有留下什么后遗症，那也是最好的结果了，说实话，应该说我还是赚到了些便宜的。不过，这要看各人的想法了，她们，或许也根本就没觉得自己吃了亏。也算是双方各取所需吧，最终平稳的结束，没有比这更好的了，所以，没有什么可遗憾的。
　　薛忠良见前面的红灯还有一会，就拿起了手机，把电话簿里李红梅和娇娇的电话号码删除了。他知道，虽然删除了电话号码，虽然以后自己都不会去联系她们了，但是，这一段美好的记忆是怎么也删除不了的，还将在自己的脑海里存在很久很久，甚至是永远。虽然我和她们之间好像没有所谓的爱，可是，却实实在在的发生了性关系，甚至这性生活比两个互相深爱的人还要和谐，她们带给自己的那特有的欢快的感觉是自己长时间都忘记不了的。二位，保重，希望你们以后都能幸福的生活。
　　前方的红灯变成了绿灯，薛忠良启动了车子，往高颜玉家去了。


正文 第339章 情人节的前奏
　　薛忠良一进了门就紧紧的搂着高颜玉亲着，不知道怎么的，他突然有了种随时都可能失去的感觉，所以，突然觉得特别珍惜眼前的女人。他突然有点想明白了，以前可能就是因为自己太不重视已经拥有的，所以一不小心失去了阿珊，而伤透了心的自己觉得自己看透了女人，所以再也提不起激情去爱，所以就一直这样了，直到今天。事实上，最珍贵的东西就是已经得到手的幸福，要好好的珍惜、细心的呵护、努力的维持才对。而那些自己最想要却始终得不到的或者已失去的，毕竟都不是属于自己的，所以不必为之费神。可惜的是，这个道理自己明白的实在太晚了点，或许，这和自己对自己所追求的东西实在是太执着了有一定的关系，所以才一直参不透这个道理。不过，现在明白了也不算太晚，或许，不需要多久就能找到可以让我珍惜一生的人了，当然，也可能还需要很久。只是，当她再次出现的时候，自己绝对不会再错过了。
　　高颜玉觉得眼前的男人今天有点奇怪，表现和以往有点不一样，不过，她也没有想太多，以为可能是情人节的原因。所以，当二人的嘴唇分开后，她笑道：“怎么了？今天这个日子比较特殊，所以，你也变的特别温柔起来了？这样一来，真的有点情人的感觉了。”
　　薛忠良笑了笑，没有解释，只是说：“我们本来就是情人啊。”
　　“咯咯咯……就算是吧，你是高姐的小情人。”
　　“哪里小了？尺寸可是大的很呢，倒是你那里，又小又窄又紧，你才是我的小妹妹呢。”
　　“那样不是更好吗？难道你往更喜欢又大又宽又松的吗？”
　　“嘿嘿……又大又宽又松的，只要水多，身材也好，那滋味可不是一般的好。”
　　“我就知道你不是省油的灯，老实交待，玩弄过多少个女人了？”
　　薛忠良一边拉着高颜玉去沙发，一边说：“怎么能说是玩弄呢？要说是玩弄至少也算是互相玩弄吧？我只不过是利用利用闲置的资源而已，也算是解决人家的生理需要吧。事实上，一共也没碰过几个。”
　　“你技术这么好，会没碰过几个？我不信。”
　　“切，技术在你一个人身上也能慢慢的练出来啊，只要次数足够多就行了。”
　　“别的我不管，我就问你一个问题，希望你能老实回答。”
　　“好吧，你问。”
　　薛忠良一边说着，一边坐进了沙发，让高颜玉坐在了他的腿上。
　　“嘻嘻……陈翠芝和张灿灿，你有没有碰过？”
　　“我以为你要问什么呢。没有，那个时候，我哪有这样的胆啊？真奇怪，你怎么会突然想到问这个问题的？”
　　“干这种事嘛，我想总是从身边最熟悉的人开始下手的啊，以前，大家互相之间这么熟悉，指不定什么时候被你偷偷摸摸的占了便宜也说不定的。”
　　“我那时候要是有现在这么大的胆子，肯定把你们三个都已经勾搭上手了，还用等到你离婚之后才找到机会趁虚而入？”
　　“她们两个还都单身呢。”
　　“什么意思？你想做媒？”
　　“也不是不可以啊，只要你觉得合适，我倒是可以从中撮合撮合。”
　　“你这么一说，我倒真的觉得或许还真是可以考虑呢。”
　　“嘿嘿……看样子你对她们确实有想法，你看，一说起她们两个，小弟弟马上就翘起来了。”
　　“这还不至于，这应该是你的功劳，我现在想要得到的是你。你想想，有女人在怀，正常男人有几个会不起反应的？柳下惠之所以千古留名，就在于这样的男人只有他一个，才物以稀为贵的。”
　　“说的好听，不过我还是不信，我就不信你会对她们两个人完全没有想法。”
　　“要说想法啊，说实话哦，很多时候，我看见漂亮的女人都会有这方面的想法的，想想又不犯法，有什么关系？”
　　“你小子，思想不健康。”
　　“不对吧？高姐。应该是健康才会这么想，不这么想的才不健康呢。你说一大男人，看见漂亮女人连想法都没有了，那还正常吗？指定是不健康的了。男人想女人，这是天经地义的事，要是所有男人都不想女人了，那绝对是女人的悲哀。”
　　薛忠良说着，双手开始不老实了。
　　“我们先出去玩吧，好不好？也差不多到吃晚饭时间了。今天可是情人节啊，总要搞点气氛出来。”
　　“嗯，高姐你说的对，是要搞点气氛出来，过个难忘的情人节。不过呢，现在吃晚饭还有点早，而我现在来了劲了，要不，我们一边缠绵一边商量着去哪里吃晚饭、饭后怎么活动，好不好？这样也不浪费时间。嘻嘻……做个爱其实也花不了几分钟。”
　　“小坏蛋，你倒是会见缝插针。”
　　“就是要插到你那缝里去才爽嘛，所以说，见缝插针可是男人都会的哦，也都喜欢的。”
　　高颜玉轻轻的捏着薛忠良腮边的肉，说：“你这张嘴啊。”
　　“你很喜欢，是吗？它能给你带来无限妙处的，能让你兴奋的发抖，能让你全身酥麻，能让你满足万分，能触动你最深处的神经。”
　　“这些恶心的话你是哪里学来的？”
　　“恶心吗？我怎么觉得你听着很开心啊？看，身体都开始起反应了。”
　　“被你这样摸，都还能不起反应的女人，也算是厉害的了。”
　　“嘿嘿……去房间吧。”
　　“房间里还没开空调呢。”
　　“你怕冷？”
　　高颜玉点了点头，说：“那当然。”
　　“那就在这里吧，没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　“嘻嘻……那你等下呻吟声可不要太大啊，楼梯上要是刚好有人经过，或许会听见哦。”
　　“我有数的。”
　　薛忠良抬头望了望阳台那边，发现垂地布帘早已经拉上，再望了望几扇门，都关的好好的。于是，薛忠良的双手就开始解高颜玉裤子上的扣子，解开后，轻轻的往下拉。高颜玉配合着微微的站起了身子，薛忠良一次性把她的内裤、棉毛裤和外面的裤子都拉了下去。高颜玉又坐回了薛忠良的腿上。薛忠良的手先去高颜玉的大腿根部、大腿、臀部肆意的抚摸了一番之后，才去脱高颜玉的鞋子。高颜玉很配合的踢掉了鞋子，薛忠良接着把她所有的裤子一扫而光，扔到了边上的沙发里，然后双手又回到了高颜玉的双腿间。
　　“嘿嘿嘿……”
　　薛忠良几乎完全是淫笑着说，“高姐，反应真快啊。”
　　“是正常反应，好不好？再说了，你反应的比我可快多了。”
　　“这是男人和女人的差别，女人是需要一定的手段来调动情绪的，身体才会起反应并作好交欢的准备。哪有像你这样才刚碰到就滹滹的流水的？好多哦，都快可以洗手了。”
　　“坏蛋。你实在太坏了啦。”
　　“嘻嘻……都这么大年纪了，还装嫩。”
　　高颜玉突然冒出了一句非常强悍的话：“切，我的逼可是嫩的很的，虽然结过婚了，但总的加起来，可能还没被搞过一百次呢，可比大部分年轻女人要嫩的多了，又怎么能算是装嫩呢？”
　　薛忠良装作软软的趴到了高颜玉的身上，嘴里说：“我要晕过去了。”
　　“有什么好晕的？虽然不是处，但绝对还是个嫩逼，给你小子捡了个大便宜了，你知不知道？别看陈翠芝和张灿灿还是单身，她们的也绝不会有我的嫩。”
　　“你强悍的，难道非得把我整晕过去不可吗？她们真的是那样的女人？”
　　“你是不是又动了贼心了？”
　　“我只是奇怪，你怎么会知道的。”
　　“都这么大的年纪了，又是正常女人，虽然没结婚，男友可是谈了好几个了，又同居过很长段时间，难道同居的时候真的只是睡一屋不干这事的？你信吗？”
　　“我怎么感觉你好像有怂恿我的意思？”
　　“我可没有那个意思，只是随便提提，是你自己心术不正，才会那么觉得。”
　　“不会吧？”
　　薛忠良说着，双手往上，攀上了高峰，在峰顶畅游着。
　　“唉……其实，她们也是苦命人啊。虽然说起来收入高、长的好、学历高、也能干，所以眼光高，看不上一般的男人，但是，事实上，她们总归还是女人啊，也是需要被男人疼、被男人爱、被男人哄的，总是想找个合适的男人嫁了的，再说现在年纪也不小了，就更着急了。可是，她们一次次的努力，也付出了很多很多，甚至也牺牲了很多很多，但到目前为止，依然没有一个好的结果，她们心里的苦只有她们自己知道啊。做女人命苦啊，你可以找一个又一个女人玩，玩过了拍拍屁股就走。可女人呢？首先，为了这短暂的愉悦和快感是有风险的，假如怀孕了呢？首先未婚没男友就怀孕被人知道了后要被鄙视，而且早孕反应也会折磨着女人。其次，女人怀孕了后抵抗力、免疫力大大下降，怀孕期间更容易得病，得同样严重的病比正常人更容易死亡。也还好现在是和平年代，要是在战争年代，挺着个大肚子还跑的过别人吗？也还好是人，要是是母兔子、母羚羊、母鹿，怀孕后遇到了捕食者，那存活的可能就小多了。最后，生孩子的时候也有风险，可能会难产，也是会致命的。你找了一个又一个女人上床，那叫风流，那叫潇洒，那叫有能耐，不仅不怕别人知道，甚至还可以拿来吹嘘，惹的其它男人都暗暗的羡慕。可是女人呢？要是去找一个又一个男人上床的话那可是绝不能让别人知道的，别人知道了会怎么说？那叫下流，那叫无耻，那叫骚货，那叫祸水。有句古话叫寡妇门前是非多，一说起寡妇，好多人都神色暧昧不言而喻似的，可是，寡妇门前是非多是寡妇的错吗？还不都是男人惹的祸？唉……有的时候，我真的希望自己是个男人。”
　　高颜玉说一边轻轻的诉说着，一边脱着薛忠良的衣服。
　　薛忠良听着，觉得高颜玉说的很有道理，她说的这些，应该是客观存在的，他无法反驳。所以，他只是默默的任由她脱去了自己衣物，同时，也温柔的除掉了她的衣物，尽量展示着自己的手段，刺激着她，激发着她的情欲。
　　“怎么突然不说话了？”
　　“没什么，觉得你刚才说的特别有道理，正在加深理解呢，哈哈……”
　　“唉……女人的命真的苦啊。”
　　“嘘……高姐，咱们现在别让这个话题分了心，再说下去，你下面都要干了。嘿嘿……那里现在温度高，只要水源一下补充不上，很容易干掉的哦。所以啊，还是先把心思转到我们正要做的事上来。”
　　“小宝贝，你高姐可是饥渴的很，有你这样直接的刺激着，又怎么可能会干掉呢？”
　　高颜玉说着话，靠上前了些，紧紧的搂住薛忠良。
　　薛忠良略微改变了下坐姿，手上使了些劲，把高颜玉的臀部再往自己的身边移了点，试探着看能不能进入，终于找到了洞口，滑进去了些。
　　高颜玉也感觉到了，她嘴里轻轻的哼了声，双手搂的更紧了些，同时也略微的调整了一下自己的坐姿，于是，二人很顺利的就完全合体了。激情再次昂扬，欢曲缓缓奏起……


正文 第340章 情人节的表白
　　孙玉芳望了望坐在对面的袁卫国，又马上垂下了眼睛，盯着自己的盘子，思绪却在飞扬。这好像是自己第一次和男人一起这么正式的过情人节，感觉真的有点怪怪的，好像没来由的，心里突然有那么点期待起来，可我在期待些什么呢？难道是期待着他有所行动？孙玉芳的脸微微的有点热，忍不住又望了袁卫国一眼，发现他也正望着自己，马上就收回了目光，装做认真吃饭的样子，可思想却飘的更远了。我从不否认自己对他有很大的好感，我也曾经仔细的考虑过自己未来的老公是什么样子的。嗯，要有一定的身高，至少，要比我高一点；长的不能太丑了，实在太丑我可也是接受不了的，当然最好能长的帅一点；学历不能低于自己，比自己高没关系；要有稳定的工作，收入也应该比我高一点，当然高收入更好；要对我好一点，诚实的，不花心的；最好是成熟理智型的，不能太幼稚，脾气也不能太暴躁……孙玉芳想着，又偷偷的望了袁卫国一眼，心想：他完全符合我的要求，不，何止是符合，简直是大大的超出了我的要求。老天对自己确实还是不薄的，在自己经历了一些磨难后，在自己刚刚开始自食其力后，就把这么一个优秀的男人安排到了我的身边。只是，他各方面都实在太好了些，让自己觉得有点自惭形秽，感觉到自己配不上他。我可是那个过的啊，虽然他不可能知道，可我自己却是清清楚楚的，这样的我，又怎么配的上他呢？想到这里，孙玉芳不禁又有点黯然。
　　袁卫国终于轻轻的问道：“老是偷偷的瞄我一眼，又偷偷的瞄我一眼，而且一直不说话，你在想些什么呢？玉芳。”
　　“没什么啦。因为你长的够帅，我才偷偷的看你啊，呵呵……就是胡子多了点，好像是络腮胡哦。”
　　孙玉芳压制住了心中的黯然，故作轻松的开玩笑道。
　　“嘿嘿……我对我自己的发型、脸型、身材还是有一定的自信的，应该不是够帅，而是很帅吧？”
　　袁卫国也开起了玩笑。
　　“呵呵……”
　　孙玉芳轻笑着说，“一点点啦。”
　　“不会吧，是很帅才是。我着上班的时候，好多小护士看见我都会脸红红的冲着我笑的，她们聚集在一起的时候，讨论最多的话题就是我了。”
　　“吹牛吧？你怎么会知道她们在背后讨论你？”
　　“我听别人说的，不行吗？”
　　“那手术的时候，女医生或者护士有没有因为看着你的脸从而递错过东西啊？”
　　“晕，你当我是谁啊？我又没有说我帅的惊动中南海，怎么也不至于那样啊。就算是汤姆.克鲁斯来当医生，他去主刀的时候女医生或者女护士也不可能因为看他而递错东西啊。要不然，他还能走到路上吗？岂不是要造成交通大混乱？”
　　“呵呵……我随便问问而已，你干嘛要那么当真啊？开玩笑的嘛。”
　　“我可不想我心爱的人忽视我的优点，所以，你应该……”
　　袁卫国很自然的说出了前半句话，然后意识到自己说了什么了，就说不下去了，不仅如此，脸也微微的有点红了。
　　孙玉芳听了袁卫国的话，心里也是暗暗的高兴，然后就看到袁卫国有点微微的脸红了，觉得他实在是太可爱了，顺口就说道：“你好可爱喔。”
　　袁卫国听了一愣，虽然脸上还是微微的有点发热，但还是说道：“我又不是小孩子，我可不想听到那样的夸奖。”
　　“我承认，你很帅，行了吧？”
　　袁卫国突然很勇敢的说：“玉芳，你没听清楚刚才我说的话吗？”
　　孙玉芳明明知道他问的是什么意思，但还是避重就轻的答道：“你指的是哪一句？”
　　袁卫国只是在男女关系问题的处理上相对于其它的男人来说比较老实点而已，可是他并不笨，所以他马上微笑着说：“你是不是还想再听一遍啊？”
　　“什么？”
　　孙玉芳坚持装傻。
　　袁卫国往前挪了挪，靠的更近了点，才语气坚决的轻轻的说：“玉芳，刚才我说你是我最心爱的女人，我爱你。”
　　孙玉芳这次算是明白了一个自己很有好感的大帅哥在自己面前对自己说“我爱你”三个字的时候的威力了，因为她此刻正在体验着。那三个字他说的并不重，可是，好像每个字都如同一个响雷一般，重重在她耳边炸开，连续三声，声音都直接穿透到了她的心底，甚至是灵魂深处。同时，闪电也击中了她的全身，甚至击坏了大脑，突然间，大脑里好像一片空白，什么都想不到，也不知道想什么好。幸福，无比的幸福感洋溢在她的全身，好像全身每一个细胞都在欢呼，这滋味，绝对比做爱获得高潮的时候还要棒的多了。晕死，我真是昏了头了，不正常了，怎么会这么比较呢？管它呢，被爱的感觉真好，真的，被爱的感觉真好啊……孙玉芳再次望了望近在咫尺的袁卫国，几乎是在刹那间，他的身影充满了她的心房，把其它的人毫不留情的全挤了出去。她暗暗的下定了决心：她要和他好一辈子，一辈子都要和他一起恩恩爱爱的幸福度过。
　　袁卫国说完后，静静的望着孙玉芳，等待着她的反应，有点忐忑不安。
　　孙玉芳终于反应了过来，她噗哧的笑了，开心、快乐和幸福完全洋溢在了她的脸上，灿烂之极。她先斜了他一眼，才轻轻的说道：“大傻瓜。”
　　袁卫国又怎么可能真的是大傻瓜呢，看着孙玉芳开心、快乐、幸福的样子，他就已经知道答案了，于是，他抬起了屁股，凑过去在孙玉芳的脸颊上快速的亲了一下。
　　孙玉芳毕竟是女孩子，这可是在饭店里，大庭广众之下，当然不好意思了，小脸刷的就红了，连忙说道：“你疯啦？这可是饭店里啊。”
　　袁卫国坐了回去，轻轻的说：“怕什么，今天可是情人节啊，你看，大多都是二人同来的，都心知肚明其它的二人组是什么关系，这么亲一下，人家不会笑话的。”
　　孙玉芳真的瞄了瞄四周，才发现袁卫国说的没错，感觉马上就好多了，不过嘴里还是说道：“下次可不许在大庭广众之下这么做了，多不好意思啊？”
　　袁卫国笑嘻嘻的看着孙玉芳，连连点头。
　　孙玉芳好像觉察到了什么，问道：“你笑嘻嘻的在想什么？”
　　“没什么，大庭广众之下不行，那小庭无众之下是不是随便亲哪里都可以呢？”
　　孙玉芳仔细的望了袁卫国一眼，拿起了筷子，突然说道：“吃饭。”
　　袁卫国也拿起了筷子，乐呵呵的说：“是，赶紧吃饭，吃完饭后去小庭无众之处，我要好好的亲亲你。”
　　“唉……原来你也会这么坏的。”
　　孙玉芳说完，开始吃饭。
　　“这叫坏吗？这叫好才是。”
　　“我一直以为你不怎么会说话的，今天才发现，原来你挺能说的。”
　　“我本来就比较会说，就是不知道怎么回事，碰到陌生人的时候，就不大说话，尤其是碰到陌生女孩子，就更不敢说话了，可等到混熟了之后，话就多了。”
　　“嗯，不仅会说多了，脸皮也变得厚多了。”
　　“没有的事，我是鼓足了勇气才这么说的，你看，我的脸现在还红红的呢，我自己感觉的到的，有点热乎乎的。”
　　“呵呵……好像是真的哦。先吃饭吧。”
　　“好吧。”
　　二人都开始吃饭，可是没什么心思，饭菜吃到嘴里也不知道是什么味，一边吃着一边总是想着心事，还不时的偷偷望对方一眼。
　　薛忠良和高颜玉的激情终于结束了，双双达到了快乐的巅峰，稍微休息了一会之后，去洗了洗，然后出门准备去吃饭了。二人上了车坐好，薛忠良从后座上拿出了一大束玫瑰，递了过去，嘴里说：“高姐，情人节快乐。”
　　高颜玉欣喜万分的接过了话，嘴里连声说：“谢谢、谢谢，好久都没有收到过花了，没想到今天能收到。”
　　“今天是情人节嘛。呵呵……本来我想买这么大一束蓝色妖姬的，可就在花店的时候突然想起出门前无聊的时候刚在网上看到过，蓝色妖姬大多都是骗人的，就是把这普通的玫瑰染成了蓝色，我想，既然我分不出真假，我还是不当那样的冤大头了。”
　　“嗯，那个新闻报道我也看到过，据说，假的比真的多多了。呵呵……没关系的，有这个就足够了，谢谢你，忠良。”
　　高颜玉晃了晃手里的花。
　　“咱们谁跟谁啊？别这么客气了，不就一束花吗？”
　　“呵呵，你或许不明白，花对女人很重要，尤其是在这样的日子收到花，对女人非常非常的重要。你信不？或许从明天开始，我会比今天更自信的面对生活。或许，女人要的并不是花，而是不想被忽视，有人重视的感觉，很好。”
　　“呃……这么深奥的道理我不太懂的，系好安全带，找地方吃饭去咯。”
　　薛忠良说着，启动了车子，载着高颜玉找地方吃饭去了。


正文 第341章 情人节的偶遇
　　孙玉芳和袁卫国已经吃好了饭，在街上胡乱的逛着，没有什么明确的目的。事实上，袁卫国已经提出过好几个目的地了，可孙玉芳觉得去那些地方实在是太浪费钱了，尤其是今天这个特殊的日子去，可能会更贵，所以全部都否决了。于是，自从出了饭店后，二人就在街上这么随便逛着。
　　二人逛了几家小店之后，什么也没买，袁卫国终于忍不住问道：“玉芳，你是不是想买什么东西啊？”
　　“没有啊，就是随便逛逛嘛。怎么，你累了？”
　　“累倒是不累，只是……”
　　“呵呵……男人一般都不喜欢逛街。”
　　“没关系的，你喜欢就行了清。”
　　“天气好像也有点冷。”
　　“就是，就是，要不，我们找个地方坐会吧。”
　　孙玉芳望了望四周，看样子，她是想随便找个地方坐会了，只是，这一路段好像没有合适的地方。
　　袁卫国也学她一样望了望四周，突然，看见附近有一家花店，他这才想起，在这特殊的日子里，他还有件事没做呢。于是，他指着边上的一家服装店说：“玉芳，你再进去逛一会吧，我到那边去买点东西，一会就过来。”
　　“那行。”
　　孙玉芳应了声，走进了服装店，心里也有点疑惑：他要一个人去买什么东西呢？搞得这么神秘兮兮的样子。难道……他不会是去买避孕套吧？我怎么老是想着这些？管他呢，等下就知道了。
　　袁卫国冲进了花店，买了大大的一束蓝色妖姬，捧在了手里，走回到刚才的位置，望了望，孙玉芳还在里面，他就站在店门口耐心的等着。虽然天气很冷，路上的行人依然很多，当他们路过的时候，都会望望这个捧着一大束蓝色妖姬的男人。袁卫国还是第一次这样捧着一大束花站在马路边，他对这些来来往往的望着自己的行人和他们的眼光很不适应。虽然他的心里不断的对自己说没什么，没什么，没关系的，但还是不自觉的有点紧张和害羞起来，脸上也感觉到热热的，他知道，自己的老毛病又犯了，脸又红了。
　　好在孙玉芳在不多久之后就出来了，袁卫国连忙迎上前去，递上了手里的花，红着脸说道：“玉芳，情人节快乐。”
　　孙玉芳望着眼前的花，非常开心，毫不犹豫的就接了过来，然后看见了袁卫国的红红的脸，不由的想起了刚才自己的想法，不由的脸也微微的红了，笑着说道：“谢谢你。”
　　“不就一束花吗？还谢什么谢啊？我给你买花，应该的，只要你开心就好。”
　　“都是蓝色妖姬唉，这束花要好多钱吧？”
　　“难得这么一天，就不要计较钱的事了，花钱能买开心，值。”
　　二人会心的一笑，继续往前走。可是，没一会，二人就发现不对了，路上的行人总是注视着他们，有的还朝他们指指点点，有的更是小声的讨论着他们。对于这，袁卫国和孙玉芳都没有经验，而且二人的脸皮相对来说都还是比较薄的，所以很快就受不了了。
　　孙玉芳轻轻的说道：“卫国，你看，大家都看着我们呢，我都有点不好意思了。”
　　袁卫国连连点头，说：“我也是，汗都快冒出来了。”
　　“要不，我们赶紧回去吧？”
　　“行，到那边去打车吧。”
　　二人加快了脚步往前走。
　　薛忠良开着车子穿梭在H市的街道上，准备带高颜玉去吃饭，又一次遇上了红灯，他不得不停下了车，看看显示的时间，还有五十几秒，闲着真无聊，眼睛就望向了车窗外。咦？好像有热闹看呢，好多行人都冲着一个地方望，还有人对着那边指指点点，嘴里好像还在谈论着什么。薛忠良也立刻被吸引了，眼光也望了过去，人群中，那边的身影一闪而过，就又被人流隔断了，扫上了一眼的薛忠良不由暗自好笑，不就一个女人和一个男人走在一起，那个女人捧着一大束蓝色妖姬吗？今天可是情人节哪，这样的场面又有什么好奇怪的呢？真是少见多怪。等等，怎么感觉刚才那个女人的身影这么眼熟啊？不会吧，不会是倩倩吧？不可能这么巧吧？不过，真像啊。薛忠良的眼光继续往那个方向瞄，可是，却找不到他们了。
　　红灯变成了绿灯，薛忠良过了路口后慢慢的靠到了边上，他还想再望一眼，确认一下。薛忠良的眼光扫过去，扫到了前面的公交车站，一眼就望见了那手捧一大束蓝色妖姬站在那边等车的女孩果然是倩倩，他的心里有种说不出的滋味，接着望向了她身边的男人，真是一表人才，那张脸长的比自己还要俊俏几分，身高和自己差不多，穿戴的也非常得体，很有风度的样子。怪不得这么多路人都要看他们几眼呢，俊男靓女，简直如同那些偶像剧里的男女主角一般，再加上手捧这么大一束蓝色妖姬，那自然是非常的惹眼。
　　行使在薛忠良的车子前面的一辆的士靠边停了下来，薛忠良干脆也停住了车，望着孙玉芳和袁卫国走向的士，真是百般滋味在心头，偏偏眼睛又死死的望着他们，舍不得离开一会。她已经找到男朋友了，看模样，关系已经不浅了啊，要不然，也不会在情人节这天一起这么出来了。她手捧蓝色妖姬，在那个男人身边，眼里好像只有他，笑的是那么的开心，满脸洋溢着幸福。我能辨别出来，这的确是发自她内心的开心的笑啊，由此可见二人的关系。而他，似乎也眼里只有她，只是小心翼翼的守护着她，周边的一切，都不放在他的眼里。接着他们就要一起打车走了，该是回房间做爱去了吧？今夜的你，又会呻吟娇喘、浑身酥软，最后攀登到那那快乐的极致了吧？可惜，这次和你一起攀登人不是我。薛忠良突然觉得很难受、很难受，很失落、很失落，恨不得大哭狂叫，甚至立刻出现在他们的面前。可是，他明白，他解脱不了自己的心魔，他永远不会忘记倩倩只是自己从歌厅带回家的一个小姐，虽然当初她还是一个处女，可是，要不是因为给她破处的是自己，她现在极可能还是个小姐。既然我给不了你幸福，那我就只有放手。倩倩，珍重，希望你能把握住现在的幸福，直到永远。祝你们永远幸福。
　　孙玉芳和袁卫国拦了辆的士，走了过去。孙玉芳看见了的士后面停下了辆宝马X5，心里暗叹着好车，不过她可没有看见开车的是薛忠良。她见袁卫国给她打开了的士的车门，就上了车，等袁卫国也上了车坐好关了车门之后，不等司机问她就说了目的地，接着，车子启动了。
　　薛忠良望着前面的的士开走，好像把他身体内的某样东西也抽走了，情绪异常低落，也启动了车子。
　　边上一直没说话的高颜玉突然问道：“你认识那个捧着蓝色妖姬的美女？”
　　“嗯。”
　　薛忠良点了点头。
　　“你好像很在乎她啊？”
　　“有吗？”
　　“有。我能从你的眼睛里看到你的失落。靠边停车，放我下车，然后追上去，你就还有机会。”
　　薛忠良没有照办，而是继续往前开。
　　“这可能是你最后的机会了，咱们都是过来人，你应该看得出来他们二人的亲密程度了，基本上已经属于眼里只有对方了，郎情妾意正浓，要是没有其它的干扰，他们现在应该是开房或者回家做爱去了。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良苦笑着说，“早就已经没有机会了，要是还有一丝的机会，我又怎么可能放她走？我算是想明白了，我确实是有点喜欢上她了，所以才会放她走的，要不然，我和她还能继续的。”
　　薛忠良说着，到了一个十字路口，前面的的士继续往前开，他按照既定目的果断的右拐了。
　　“你可别后悔啊，现在去追可能还来得及。”
　　高颜玉连忙提醒道。
　　薛忠良无所谓的说：“有什么好后悔的？本就是不该属于我的，我又何必执着呢？反正不会有结果的，早放手早解脱，就算没缘分吧。”
　　“你不觉得你和她很有缘分吗？这么关键的时刻，老天爷还是安排你偷偷的见了她一面，给了你一个挽回的机会或者说是一个让你改变想法的机会。你自己不去把握，那可怪不得谁了。”
　　“正如我不可能娶你一样，我也绝不可能娶她的，既然我给不了她幸福，那么就只有让她自己去寻找幸福。现在，她好不容易找到了，我又怎么能去破坏呢？我只有祝福他们。呵呵……老天爷不是要给我一个机会去挽回，他安排这次我和她的见面是想告诉我，可以死心了，可以彻底的放手了。高姐，说实在的，以后你找到了幸福，走了，我也是这个态度。”
　　高颜玉点了点头，说：“你说的也对，既然没有可能，还是放手吧，免得两个人都痛苦。”
　　“所以啊，我们还是商量商量吃点什么吧，呵呵……我可是有点饿了，现在商量好，等下到了饭店能快点吃到口。”
　　薛忠良马上转换了话题。


正文 第342章 情人节的爱情
　　的士终于停了下来，孙玉芳和袁卫国下了车，二人都没有说话，孙玉芳在前，袁卫国跟着她，很默契的一起往孙玉芳租住的房子走去。二人都舍不得就这么分开，可孙玉芳呢是不好意思开口叫袁卫国上去，又不想让他现在就回去，心里有点矛盾。而袁卫国呢也不好意思开口说自己要上去坐坐之类的，也不愿意就这么回去，所以就只是默默的跟着她。终于，二人到了孙玉芳租住的房子门前，孙玉芳掏钥匙开门，袁卫国依然站着不说话。孙玉芳打开了门，往前走，袁卫国紧紧跟上，也进了门，还顺手把门给关上了。
　　孙玉芳这才说道：“我这里比较乱的，你可别见笑。”
　　袁卫国连忙答道：“哪里，挺好，挺整洁，挺干净的，要是我一个人住的话，肯定不会这么好。”
　　孙玉芳把花放到了茶几上，然后说：“别拘束，自己找地方坐。你想喝点什么？我去拿。”
　　袁卫国望着孙玉芳的脸，有点口干舌燥，可是又不好意思说出自己的想法，也不敢直接行动，犹豫了会，问道：“真的不用拘束自己吗？想喝什么都可以吗？”
　　“嗯，不要拘束，只要我这劳里有的，你都可以喝。”
　　孙玉芳毕竟是经验比较丰富的，话说出口后，就意识到了点什么了，脸突然微微的有点红起来了。
　　袁卫国好像终于松了口气，鼓起勇气说道：“那我真不拘束了，我想……吻你，喝你的口水可以吧？”
　　孙玉芳的脸更红了些，没说话，没点头，也没摇头。
　　袁卫国凑过头去，确定孙玉芳不会躲开后，吻上了她的唇，这舌头就伸了过去，遇到了点阻碍，孙玉芳的牙齿紧闭，不让他的舌头过去。相对比较欠缺经验的袁卫国不知道该怎么突破了，只是舔着她的牙齿。
　　孙玉芳知道袁卫国在这方面还不是非常熟练，所以她暗暗的提醒自己，不能表现的太过火。她喉咙里发出了一阵笑声，自己开了闸门，小舌头也探了出来，于是，两根舌头就缠绵在了一起。
　　袁卫国在两根舌头缠绕在一起的时候突然胆子大了起来，双手伸过去搂住了孙玉芳的身子，一只手乖乖的停留在孙玉芳的背部，另一只手乖乖的停留在了孙玉芳的腰部。事实上，他很想就这么去摸摸孙玉芳的臀部或者大腿，也很想把自己已经勃起的下身顶到孙玉芳的身上去，可是他不敢行动。
　　孙玉芳不停的提醒自己：不能表现的太过火，不能表现出自己的性经验太丰富，那样，可能会吓坏袁卫国的。可是，这个老实人在这方面也实在太老实了点，他或许想做点什么，可是，却怕他自己惹我不开心，所以他就忍着。该怎么办呢？是就这样算了呢还是推波助澜一把呢？
　　二人都舍不得离开对方的嘴，稍微分开下又马上接着吻上了，情绪越来越激动。尤其是袁卫国，要是完全按照他的意思来，他现在恨不得马上就把孙玉芳脱个精光，然后马上就挺枪上马，赶紧做起活塞运动来才好。可是，眼前这个女人是他深爱的，他绝不想做她不愿意的事，问题是，她愿意吗？她准备好了吗？可是，这事怎么好意思开口问呢？
　　孙玉芳不仅动了情了，也动了性了：干脆，今天就给了他吧，现在就给了他吧，反正也不是完璧之身。他不敢行动，那我就再给他一点勇气吧。孙玉芳想着，嘴上吻得更使劲了些，同时双手抱得他更紧了些。于是，二人的身体靠的更紧密了些，袁卫国的命根子终于顶到了孙玉芳的身上。袁卫国开始还有点不好意思，但紧接着，发现孙玉芳好像根本没意识到的样子，只是继续紧紧的抱着自己，深深的吻着自己，他也就释然了，坏心眼马上就起来了，臀部使了点劲，更用力的顶她，双手也逐渐的下滑，终于到了孙玉芳的臀部，柔软的触感从指尖传来，那感觉可不是一般的好。他简直快要欢呼起来了，这个世界，实在是太美妙了。
　　二人终于分开了嘴，孙玉芳的脸红红的，说道：“你真坏。”
　　袁卫国也有点不好意思的说道：“不好意思啊，我实在控制不住啊。”
　　“我的大傻瓜啊，我又没怪你。”
　　孙玉芳说完话，脸又红了些，毕竟，她和袁卫国之间还是第一次这样啊。
　　袁卫国这下算明白了，怪不得有人说，很多时候女人说你坏的时候其实是说你好，其实她压根就没怪我的意思。袁卫国是医生，所以他当然明白正常男人和女人都是一样的，都有不可遏制的欲望。于是，他很自然的就想到我现在都已经如此迫不及待了，而她又不怪自己，她现在也应该是欲望难耐了吧？想到了这里，袁卫国高兴极了，更使劲的搂住了孙玉芳，把自己坚硬的下身无所顾忌的顶到了孙玉芳的身上，嘴凑到了她的耳边轻轻的说：“玉芳，我想要你。”
　　孙玉芳任他轻薄着，只是轻轻的说：“大傻瓜。”
　　袁卫国只是在这方面的经验不是很足，所以有点胆小而已，傻那可是绝对不傻的，闻言自然是知道孙玉芳不会反对了，心里乐翻了天。他手上使了把劲，就那么抱起了孙玉芳，直接往卧室去了。
　　袁卫国把孙玉芳放到了床上，就准备行动了。
　　孙玉芳说道：“你先去开灯关门关窗拉窗帘啊，我开空调，不然要感冒的。”
　　袁卫国抬起头才发现窗帘还没拉上呢，他一骨碌站了起来，赶紧先去门边摁亮了灯，顺手关好了门，然后去关窗户拉窗帘，一切都做完之后，迅速的回到了孙玉芳的身边。这个时候，孙玉芳早就已经打开空调了。
　　袁卫国准备脱孙玉芳的衣服，孙玉芳娇笑道：“太冷了啦，要感冒的。”
　　“不会的，我们现在激情燃烧，欲火焚身，内火旺盛，又怎么会怕冷呢？相信我，我可是医生唉。”
　　“咯咯……没想到，你也会说这样的话的，怎么现在说这些不脸红了？”
　　“可能是心理关口已经突破了吧，现在就不再不好意思了。”
　　袁卫国说着，继续努力。
　　孙玉芳配合着，任由他脱去了衣服，脱到只剩棉毛衫、棉毛裤的时候，她展开了被子，把自己盖了起来。
　　袁卫国开始自己脱衣服，不一会，就脱的光溜溜的一丝不挂了。
　　孙玉芳连忙撑起被子，叫道：“傻瓜，快进被窝里来，别冻坏了。”
　　袁卫国赶紧钻进了被窝，紧紧的靠在孙玉芳的身上，当然不会忘记把下身也顶在她的身上。手开始行动，伸进了孙玉芳的棉毛衫里面，登上了高峰，手掌和手指传回来的美妙感觉简直让他兴奋的快要发抖。他的心里不由的想到：果然不仅仅只是看着好看而已，这摸起来的感觉，实在是太棒了，太完美了，我实在是太喜欢了。由于胸罩的阻碍，让袁卫国觉得非常的不爽，他用手扯了扯胸罩，然后轻轻的问道：“玉芳，把这个脱了，好不好？”
　　“你自己脱吧。”
　　袁卫国征得了同意后，连忙把手伸到孙玉芳的背后去，准备解开扣子，孙玉芳很配合的抬起了背部。可是由于袁卫国的经验实在有限，双手忙碌了一阵，竟然还没有解开扣子。孙玉芳笑了笑，然后自己伸过双手去解开了扣子。扣子一解开，阻碍就小的多了，袁卫国又开始爱不释手的抚摸着那坚挺的双峰。没过了一会，他又觉得不过瘾了，于是提议道：“玉芳，干脆脱脱完吧？”
　　“嗯。”
　　袁卫国拉起了孙玉芳的棉毛衫，孙玉芳坐起了身子，袁卫国双手往上一拉，这次顺利的全脱下来了。孙玉芳见衣服一脱完，马上就又躺下，钻进了被窝。袁卫国不依了，说道：“我还没看仔细呢。”
　　孙玉芳笑道：“冷啊，你要看还怕以后没机会吗？你也赶紧进来吧。”
　　袁卫国无奈，只好钻进了被窝，不过马上笑道：“等下空调起作用了，房间温度上来了后，你可要让我仔细看看啊。”
　　“嗯。”
　　袁卫国马上又开始了行动，双手在胸部把玩了个够之后，才开始逐渐向下探索。渐渐的滑进了棉毛裤，摸到了内裤，稍微停留了下，滑进了内裤，在阴毛区好好的停留了一会，接着往下，马上感觉到暖哄哄湿漉漉的一片，连手偶尔碰到的大腿之间都已经湿滑滑的了，才知道孙玉芳早就已经动了情了。凭借着手指的感觉，袁卫国的脑袋里清晰的出现了那张彩色的女性生殖系统的图，然后想到了该刺激哪里。终于找到位置，应该就是这个，没错，袁卫国开始刺激，时而手指轻抚，时而指甲轻扣，时而双指挤压……感觉真好，好像在自己的刺激下孙玉芳的双腿间又更湿了些。在他的爱抚下，孙玉芳终于抑制不住的轻声呻吟起来，实在接受不了刺激的时候，就夹紧双腿限制他的手指活动。
　　袁卫国这次没有请示，悄悄的把孙玉芳的棉毛裤和内裤都褪了下去，孙玉芳很自然的配合着，终于，袁卫国用一只手把孙玉芳的棉毛裤和内裤一起放到了被窝外。另一只手依然不离要地，偷偷的继续往下，出其不意的把中指探了进去。
　　孙玉芳“啊”了一声，小手试探着摸了过来，握住了袁卫国的下身，才一入手，她就觉得比薛忠良的要细点。天哪，这个时候我怎么会拿他这个去和薛忠良的那个去比呢？别想太多，全心投入吧。
　　袁卫国马上就按捺不住了，他翻身压上了孙玉芳的身子，不断的调整着姿势，终于找到了洞口，慢慢的滑入……实在是太爽了啊，这湿湿的、滑滑的、粘粘的、热热的、全面紧包的感觉实在是太爽了啊，他不由的觉得自己的下身胀的更大了些，差点就忍不住要射出来了。他连忙不再动了，只是用手抚摸着孙玉芳的胸部。稍微过了会，袁卫国觉得自己没刚才那么激动了，又忍不住开始动了起来。由于感觉实在太妙了，又加上他实在是很久没尝到这样的滋味了，所以虽然他心里想更持久些，可是这并不是他能控制住的，才一会儿，他就坚持不住了，一个没控制好，就喷薄而射了，连续的几次抽搐，积蓄了多时的大量的精华全部都射在了孙玉芳的体内，下身虽然没有立刻软化下来，可逐渐的还是软下来了。袁卫国有些丧气的压在孙玉芳的身上，情绪低落。
　　孙玉芳显然发现了袁卫国的情绪不好了，也知道问题出在哪里，可是，她不敢安慰，也不敢展示自己的手段，所以，她只是问道：“卫国，怎么了？”
　　袁卫国有点不好意思的说道：“射的太快了，玉芳，你还没满足吧？”
　　孙玉芳使出全身的力气紧紧的搂着袁卫国，说：“亲爱的大傻瓜，没事的，你舒服了就好了，我不要紧的。你舒服吗？”
　　“舒服，实在是太舒服了，这感觉实在是太棒了，实在是太爽了，真想天天都要。刚才你喊我什么？”
　　“亲爱的大傻瓜。”
　　“哎……亲爱的老婆。”
　　“还不是呢。”
　　“怎么会不是呢？你逃不了了哦，刚刚都已经做过爱了，这叫有夫妻之实了。而且，我积蓄了好久好久的这次全部射在里面，射的时候又特别有劲，数量又多，说不定这次之后你就会怀上我们的孩子哦。”
　　“怀上就怀上吧，你说要生我们就生，你说要打掉我们就打掉。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　孙玉芳认真的点了点头。
　　“你实在是太好了，玉芳，我爱你。”
　　孙玉芳用尽了全身的力气，紧抱着袁卫国，好像要把他融入自己的身体一般，同时嘴里轻轻的说：“卫国，我也爱你。我爱死你这个大傻瓜了。”
　　袁卫国开心的笑着说：“呵呵呵……这或许就叫傻人有傻福吧。”


正文 第343章 情人节的激情
　　薛忠良和高颜玉一起吃着饭，却是没有半点胃口，任何美食到了他的嘴里都如同嚼腊，没有一点味道。
　　高颜玉明白，男人就是这么贱，明明是自己不要的女人，可是当他看到这个女人和别的男人在一起了以后，这心里就又不是滋味了，又会怀念起这个女人的好了。薛忠良虽然刚才嘴里说的挺洒脱，可心里却还是有些计较的，所以才会这样。不过呢，这个女人长的真不错，他们究竟是哪里出的问题呢？为什么薛忠良说自己不可能娶她呢？高颜玉作为女人，这好奇心又来了，不过，她也明白，这个时候，绝不适合问这些。所以，她也不说话，默默的吃着。
　　薛忠良突然笑了笑，说：“高姐，你怎么也不说话了？”
　　“我怕打扰你怀念她嘛。”
　　“你怎么知道我在怀念她？”
　　“男人嘛，总是这样的，明少明是自己不要的，可当看到她和别的男人在一起的时候，又会心里不平衡，从而想起她的种种好来了。”
　　“也对，我刚开始确实是这样，可是，想着想着，却想到了另外一件事上去了。”
　　“想到什么事了？”
　　“不知道怎么的，我刚才突然想起，去年过年那天，我决定今年要把找老婆当一件正事来办的。今年正月初七那天，我到了H市后，一个人无聊，坐在沙发里还仔细考虑了这事，还排了个初步计划呢，可惜的是，一忙起来，就又把这事扔一边去了，就刚刚，不知道怎么的突然又想起这事来了。”
　　“唉……真不知道怎么说你好，找老婆难道你以前一直都觉得不是件正事吗？”
　　“也不是这个意思啦，就是，感觉自己以前一直没有非常认真的来办这事，今年，要更认真，花更多的时间和精力，当作一件政治任务一样去完成它。”
　　“看来，你确实是急了。”
　　“呵呵……不急不行了啊，再不急，我怕要急死我父母了，要是他们真急出点什么病来，那我可是大大的不孝了。”
　　“我知道你为什么会突然想到这事了。”
　　“为什么？说来听听。”
　　“你确实是喜欢刚才那个女孩子的，她原本也在你的考虑范围之内的，你刚才说你和她绝不可能，可是，你曾经试图去打破这个不可能，只是考虑再三，你还是放弃了。现在见她已经找到了归宿，你又了无牵挂了，可以放手去找合适的女人了，所以，你又想起你自己的个人的问题来了。我终于明白了，原来之前你爱的就是那个女孩。”
　　“或许事实正是你说的这样，可是我不敢确定。”
　　“你们之间究竟有什么不可调和的问题？”
　　“这不仅关系到我的隐私，也关系到她的隐私，所以，我不能说。高姐，你就别再问了。”
　　“哦……”
　　“我也该想想究竟该怎么办了。”
　　“呵呵……简单，八个字就行。”
　　“这么简单？”
　　高颜玉点了点头，说：“确定目标，死缠烂打。”
　　“要是不行呢？”
　　“接着来，再确定目标，死缠烂打，直到成功为止。女人相对来说是比较感性的，虽然目前这个社会比较现实，但是，凭借你的良好长相以及经济条件，死缠烂打的成功率那应该是极高的。你应该明白，以你目前的综合素质来说，你对女人的杀伤力可不是一般的高。”
　　“所以，说实话，我现在最大问题就在于确定目标上。”
　　“你要是眼高于顶，那是没办法的，只有慢慢的等着你生命中的那个她出现了。要是你肯降低要求，那么选择的余地就大了。”
　　“对于未来的老婆或者说对于交往对象，我好像都没什么具体的条件。”
　　“没具体的条件不等于没条件，你看着每个适龄女人都觉得不合适，那只能说明你的择偶要求或者条件实在是太高了。或者你是看着大部分适龄女人都觉得合适，可是你根本就没有任何去追求的动力，那也只能说明你的择偶要求或者条件实在太高了。其实你这个没有什么具体的条件是才是最高条件，你要是能定好具体的条条框框，那才是降低了要求，天下适龄女人这么多，总有几个能满足你提的那些条条框框的，而满足了那些之后，你就可以放手去追了。而你现在的状况，是一个也瞧不上眼，一个也不去追，即使去追了，目的也不是追来当老婆的，而只是想和人家上上床的。你要是一直这样，那怎么能找的到老婆？”
　　薛忠良对着高颜玉竖起了大拇指，笑道：“高姐，不愧是姓高的，真乃高见。”
　　高颜玉笑了笑，说：“我也只是瞎猜猜，胡乱揣摩揣摩，随口乱说的，你可别当真。你刚才不是说有计划的吗？你还是按你自己计划的去实施吧。”
　　薛忠良叹着气说：“唉，也是该娶个老婆生孩子了。高姐，不是我说你，你也该找个男人结婚生孩子了。”
　　“我已经结了一次了，现在，好像没那样的想法了。”
　　“唉，话题有些沉重了，今天咱们不说这些了，吃饭，吃饭。”
　　“呵呵……你今天怎么不来点酒呢？”
　　“开车出来的，还是不喝的好。”
　　“倒也是，我们等会买些回到房间里喝，高姐陪你喝。”
　　“我要喝多了，怕你受不了啊，搞不好能把你弄晕过去的。”
　　“晕就晕吧，至少在晕之前是快乐无比的。”
　　“真看不出来啊，高姐你也会说这些话的。”
　　“呵呵……经历的多了，脸皮也厚了。吃饭，吃饭，吃饱了早点回去。”
　　“嗯，今儿个是情人节，晚上咱们好好乐乐，可别辜负了这特殊的美好时光啊。呵呵……”
　　薛忠良说完，开始闷头吃饭了。
　　高颜玉也不说话了。
　　袁卫国的手一直在孙玉芳的身体上没下来过，到处摸着，渐渐的，他感觉到自己的下身又开始起反应了，心里暗暗的高兴着。这个时候，空调的效果已经起来了，袁卫国忍耐不住的想看看孙玉芳的身体，所以，他掀开了一点被子。孙玉芳坚挺的双乳蹦了出来，虽然她是朝天躺着的，可双峰似乎完全不受重力影响一般的高高耸立着。她也没感觉到冷，所以也就没有拉被子盖起来。袁卫国的眼光被峰顶上的那两粒樱桃所吸引，呆呆的望了好一会之后，才情不自禁的凑上嘴去叼上了一颗，想着法子的用嘴不停的刺激着。孙玉芳感受着胸前传来的阵阵快感，舒服之极，她本来刚才就没有过瘾，所以就任由袁卫国吮吸着。
　　袁卫国一只手占领了另一座山峰，剩余的一只手游走在孙玉芳的全身，一边游走，一边把被子往下推。房间里的温度已经足够高了，所以二人都不觉得冷，渐渐的，被子被完全推到了一边，掉到了地上去了。袁卫国的感觉非常棒，可惜的是，虽然下身已经有点反应了，可还是没有迅速的坚挺起来。
　　袁卫国突然坐直了身子，仔细的打量着孙玉芳堪称完美的身体，越看越是喜爱。他呆呆的看了一会之后，换了个位置，用双手去分开孙玉芳的双腿。孙玉芳很配合的先是往后收起了双腿，然后左右分开。袁卫国这下彻底的看清楚孙玉芳的了，好美啊……亮晶晶的，还有一条白色的液体流了出来，那应该是自己刚才射进去的……突然间，袁卫国发现自己刚才还有点颓废的下身在迅速的充血，再次精神焕发的坚挺了起来。袁卫国伸过手去，分开双唇，右手拇指进去探了探，才知道原来她依然兴奋着。于是他不再客气，下了床，双手抓住她的双腿，往床边拉了拉。孙玉芳配合着摆好了姿势，袁卫国再次挺枪上马，去感受那无比的快感去了。
　　这次可和刚才的第一次不一样了，由于基本属于是紧接着的第二次，所以这持久性就大大的增强了。袁卫国也是越做越有信心，而且又能正面的看着孙玉芳的身体，激情昂扬，加上男人一般天生就会控制下节奏，所以他这次是经久不射了。
　　孙玉芳的感觉终于完全的被调动起来了，渐渐的情不自禁的开始轻声呻吟，再渐渐的，开始扭动身体并且娇喘呻吟，再渐渐的，扭动的更厉害了，声音更大了……
　　袁卫国信心十足，征服欲骤然高涨，还有比看着自己最深爱的女人在自己的身体下婉转呻吟更让男人兴奋的事吗？没有。所以，袁卫国现在是兴奋到了顶点，他一心的要让她彻底的满足，他一心的想要彻底的征服她……
　　孙玉芳的呻吟娇喘越来越响，身子扭动的越发厉害了，终于嘴里开始说道：“亲爱的……你……你太……太棒了啊。我要……要不行了。啊……啊……不行了，要死了……啊……”
　　袁卫国兴奋也到了极点，他以自己最快的速度冲刺着，就在孙玉芳尖声叫出那最后一声“啊……”
　　的时候，袁卫国感觉到她那里一阵不规则的收缩，然后一阵热流喷射而出，而自己在高速的运动中又受到了这样刺激，就再也忍不住了，他使劲的插到最深， 然后趴下身子紧紧的搂住了孙玉芳，任由自己的下身强烈的抽搐着，射出了并不太多的液体，同时无比的快感开始扩散，迅速的传遍了全身。他知道，这一刻，他已经彻底的征服了身下这个美女，自豪感油然而生，他真真切切的感觉到，在自己的这一辈子当中，现在最快活了。
　　孙玉芳软软的躺着，快乐无比，被彻底征服的感觉真是棒啊。她突然发现了一个道理，现在自己才彻彻底底的算是袁卫国的女人了，原来，女人是要这样被彻底征服过之后才能忘记以前的男人的。她在心里大声的呼喊着：忠哥，拜拜了，永远的拜拜了，我已经可以完全不想起你了，你已经被另一个男人彻彻底底挤出我的心扉了，从此后，我的心里不会再有你的 影子了。现在压在我身上的这个男人才是属于我的男人，我也属于他，从此后，我要好好的珍惜他，一心一意的对他好。我的新生活这才算开始了，我要和他幸福的生活，忠哥，你自己多保重，拜拜啦……
　　袁卫国喘着气问道：“亲爱的老婆，这次爽吧？”
　　孙玉芳用手擦拭着袁卫国额头的汗，撒娇道：“亲爱的老公，你真棒，弄的我实在是太爽了。老公，以后我们天天都要这样，好不好？”
　　袁卫国坚定的点了点头，说：“嗯，以后天天都这样。”
　　孙玉芳心疼的说：“老公，你可累坏了，都出汗了呢，好辛苦的。”
　　“没事，我一点都不累。这么点床上运动我总能完成的，要不然，其它体育运动还怎么玩啊？”
　　“真的不累吗？”
　　袁卫国异常肯定的说：“真的不累。”……
　　薛忠良和高颜玉一起回到了高颜玉的家里，二人备了点小菜，开始对饮起来，边喝酒边聊天，那也是人生一大快事。当然，等到酒喝到差不多的时候，又演绎了一场无限春光的好戏，还配合着一曲激情无限的春曲……


正文 第344章 迎接表妹
　　晚上十点左右，薛忠良终于到了火车站的旅客出口处，嘴里咒骂着这寒冷的天气，手却摸着昨晚运动过度有点酸疼的腰，不由的感觉昨晚和高颜玉实在是太疯了点了，借着酒劲，竟然不知疲倦的做了那么久，而且还玩了不少花样。真没想到，都已经这么大年纪的人了，还会那么疯狂的，高颜玉平时看着沉稳老实的样子，到了床上，也荡的很哪。说实话，那滋味可不是一般的好啊，只是，好像如果经常那样的话应该会对身体不好的。唉……倩倩终于算是有了归宿了，看的出来，他们二人现在浓情蜜意的，应该是很幸福的样子。那个男人看起来真的不错，倩倩，这次你可千万别错过了，昨晚，你们应该是一起睡的吧？早点下决定，趁现在有结婚的激情，赶紧把婚结了，然后一起幸福的过小日子吧。唉……人生的有些事，还真是说不好的，要是早点能在街上碰见你，或许我也会当那是缘分，或许会不顾一切的要和你当面说个清楚的，那样，或许我们还会有机会。可是，真是巧啊，偏偏是在昨天那样的情况下在街上偶尔的碰见你了，我自己都还没有把握是否能给你带来幸福，又怎么有资格来破坏你现在拥有的的幸福呢？所以，以后我不会再想起你了，这是最后一次想你了，只能这样了。倩倩，保重……
　　薛忠良等了没一会，就看见旅客出口处人流出来了，不由的望了望表，暗叹运气还不错，这趟火车看样子没有晚点，自己不用在这寒冷的风中多等了。
　　朱旭丹很快就出来了，由于天冷，二人没说了几句话就匆匆的上了车。
　　“这鬼天气，风这么大，吹的还真是有点冷啊。”
　　朱旭丹一边系安全带一边恨恨的说道。
　　薛忠良一边启动车子一边说道：“是你穿的太少了，H市和广州不能比啊，总有点温差的，你才下火车，当然会感觉特别冷了。你在广州也混了好几年了，就这么点家当？”
　　“什么啊？床啊、桌子啊，好冰箱啊、空调啊、电视机啊什么的总有的咯，只是，你说这些能搬过来吗？都在那边处理掉了，能送的送，能卖的卖，唉……卖旧货还真是不值钱啊。”
　　“看你只拎了这么小的一个箱子，床单被褥都没带吧？”
　　“你那不都有现成的吗？不过呢，我也不至于就那么全扔掉，有些需要的能托运的东西都托运了，过两天应该可以去拿了。这个皮箱里的只是必备品和换洗的衣物而已。”
　　“哦……坐了这么久的火车，肚子饿不饿？要不要吃点消夜再回去？”
　　“不吃了，我在火车上吃了点东西的，等下回到了家，要是饿的话弄点水果应付一下就行了，正儿八经的吃消夜，容易胖。”
　　“唉……这年头，怎么个个女孩子都担心自己变胖呢？”
　　“那还不是因为你们男人都喜欢瘦的？要是你们男人都喜欢胖的，不是以美丑的标准来选择女人的，而是以斤两的标准来选择女人的，并且越重的就越受欢迎，那么，女人就会狂吃增肥了。”
　　“哈哈……你当是养母猪啊？”
　　“去你的，如果是那样的话，你也不过是头公猪而已。”
　　“说正经的，丹丹，你这次打算在我那住多久啊？”
　　“不会吧，哥，我住都还没住进去，你就已经开始打算赶我走了啊？”
　　“我不是那个意思，我想，我们都这么大年纪了，已经不是小时候了，这样住一起不太方便吧？”
　　“有什么不方便的？人家一套房子还男女合租呢。”
　　“这个……”
　　薛忠良还真的不知道该怎么说了。他不可能说自己偶尔的会带女人回来过夜，而且是不同的女人，自己的风流韵事还是不让朱旭丹知道的好，看样子，以后是不能带回来了。他也不能说二人住一起会败坏了二人的名声什么的，那样的话，岂不是显得自己有那卑鄙无耻的想法吗？至于对自己找女朋友有影响之类的，说了也是白说，要是那么说了，她肯定会说还可以帮自己参考参考什么的，不就家里有多于的房间，空着也是空着，暂时住了个妹妹吗？有什么关系？
　　“嘿嘿……哥，没话说了吧？就是你正在找嫂子，那也不是问题啊，我不会当电灯泡的。你那么大的房子，你也只住一间，其余的空着也是空着啊，我住一间又不影响什么的。嘿嘿，不过要是你找到嫂子了，她要搬过来和你同居了，到了那时候，我肯定已经搬走了，要是万一没还没搬走的话，我也会马上搬走的，我不会那么不识相的啦。”
　　“好吧，好吧，你就住下吧。嘿嘿……不过，我的衣服得你洗。怎么样？”
　　“你倒是会使唤人。不过我洗就我洗吧，反正有洗衣机，也方便的。”
　　“房间卫生……”
　　“停。你房间卫生不是挺干净的吗？哥，你这个大老板不至于想省钟点工的钱吧？”
　　“能省则省嘛。”
　　“哥……”
　　朱旭丹异常可怜兮兮的说道，“你就把我当钟点工使唤啊？再说了，我也不是专业的，搞卫生也搞不干净啊。”
　　薛忠良心一软，说道：“好，好，好，算了，卫生我还是找钟点工搞吧。”
　　“这还差不多。”
　　朱旭丹马上开心的笑道，“没有其它规定了吧？”
　　“嗯，没有了。你不会想对哥提几条规定出来吧？”
　　“嘻嘻……我哪敢啊？主客我还是分的清楚的。我是想问问，你那辆旧车是否能借我开开？”
　　“不借，一个姑娘家，普通上班族，开什么车啊？你以后上了班，要是顺路的话呢，哥上班的时候可以带上你，要是不顺路的话呢，你自己坐公交去。这没得商量。”
　　“小气。”
　　“这不是小气不小气的问题，你确实需要用车的时候，哥自然会借给你用，就是这车，也可以借给你用。但是，若你仅仅只是在H市里代代步的话，我是不会借的。”
　　“哼……不稀罕。”
　　“丹丹，不要老是因为一点小事就生气，生气生多了脸上皱纹就会长多了，会显老的。”
　　“老就老，怕什么？反正已经不小了。”
　　“呵呵……知道不小了就更应该注意了。关于借车的事，你生气也没用，我说了不借肯定是不会借的。”
　　“哼……小气包。”
　　朱旭丹知道没戏了，自己这个表哥确实很宠自己，可当他真说了不的时候，那是不会改口的了，于是，她不理他。
　　薛忠良知道她又开始耍小孩子脾气了，也不再说话，只是默默的开着车。
　　不久之后，二人就到了家里，薛忠良把朱旭丹的皮箱搬到了房间里，说：“你自己看一下吧，应该都是干净的。前几天，我还晒了一下的。坐了一天的车，累了吧？今天就早点睡吧。”
　　朱旭丹无所谓的说：“哪有这么早睡觉的？不过，我要先洗个澡。火车里的空调很足，我都热的好像快出汗了。”
　　“随便你，你自便吧。只要别吵到我睡觉就行。”
　　“哦，你放心，我不会吵你的，吵醒了你还不是被你一顿骂？哥，你的电脑我可以玩吧？”
　　“这还需要申请吗？台式的让给你，我用手提的好了，唉……命苦啊。哦，最好C盘不要装东西进去，其它盘随便装，别搞奔溃了，上面还有些东西有用的。”
　　“奔溃怕什么？你不是有手提的吗？手提上备一份就行了，再弄个移动硬盘，有用的再备份起来嘛。”
　　“好吧，好吧，你随便搞吧。”
　　小说更新最快的网站--第一文学“也搞不了几天，我自己的电脑还蛮新的，托运过来了，应该不用多久就可以去拿了，希望别坏了才好。你这里有路由器的吗？”
　　“当然有的，网线也有的，那边电脑桌都有的，只要你的电脑往上面一放，网线一接上就行了。”
　　“那就好，那这几天你的电脑上我什么都不装上去，我就只看看网页算了。奇怪，你这里怎么会有那些呢？以前，这里还住过其它人？”
　　“那当然。”
　　“嘿嘿，一定是女的吧？你们非法同居的吧？”
　　小说更新最快的网站--第一文学“去去去。”
　　“哥，说说嘛。你们谁抛弃的谁啊？”
　　“丹丹，你说句实话，凭哥的长相和经济条件，有几个女的舍得抛弃我的？我不和你扯这个了，也不早了，我要去洗洗睡了。你爱怎么的就怎么的吧，我这里隔音效果还不错的，你只要别吵到我睡觉就行了。晚安。”
　　薛忠良说完，转身走了。
　　朱旭丹连忙说道：“别这么快走啊，哥。大门钥匙呢？我明天可能会出门的。”
　　小说更新最快的网站--第一文学“我真的又累又困了，要睡了，明天早上我出门的时候，会把钥匙放在茶几上的。”
　　“那好吧，你可千万别忘了。哥，晚安。”
　　“嗯，不会忘的，晚安，你也别搞太晚了，早点睡吧。”
　　薛忠良说完，走进了自己的卧室。
　　朱旭丹准备了一下，去卫生间洗澡了，洗了澡之后却没有马上睡觉，而是去书房玩电脑了。


正文 第345章 小梅也说再见了
　　自从朱旭丹来了后，薛忠良没什么事的时候回家也早了许多，家里多了个人聊聊天，好像也不是什么坏事，总比自己一个人呆着的时候要好的多了。一转眼，一周又快过去了，马上就又到了星期五了。
　　薛忠良又开始蠢蠢欲动了，脑海里飘荡的始终是陈燕、高颜玉、小梅这三个女人，他又想解决一下生理需要了。他深刻的明白自己目前的这样的生活状态很不正常，可是，他就是改变不了目前这样的状态，他还是不会想到该如何去爱一个女人或者去找一个女人来爱自己。虽然他曾经定了一个计划，可是，却还是没有付诸实施。他一直忙着应酬，忙着赚钱，似乎不需要爱也不愿意爱。难得空闲下来的时候，他就像一头野兽一样，有需要了，就会想到那几个曾经有过性关系的女人，然后去找其中的一个发泄欲望。如果她们都没空，那么或许，他就会想到去开发新的资源，仅仅只是满足欲望的需求，仅仅只是为了性趣，基本不带什么感情色彩，或许有的时候也会有点感情在里面，但是也有限的很。假如身边没有合适的对象，那么，找小姐也可以解决问题。薛忠良为了这也很苦恼，也很痛苦，也很想不通，因为这些毕竟和他从小所受的教育而培养成的世界观和人生观是背道而驰的。可是，他却还是宁愿这样堕落，宁愿这样沉沦。他不是没有想过改变，可是，他改变的动力总是不足，他总能有各种各样的理由来一次次说服自己不用改变。人嘛，一辈子也就这么些年，剩下的也不过就只有几十年了，还有那么多的意外因素，谁能知道还有多久好活呢？所以，为什么不呢？为什么就不能好好的享受呢？为什么不能做自己想做的事呢？只要我不去伤害到别人的利益就行了。事实上，即使伤害到人家的一点利益又如何？在这个世界上，不是到处都有人在伤害别人的利益吗？不要说个人之间了，即使是国家之间，不也斗的很厉害？强国不是一直在侵害着弱国吗？政治集团之间的斗争更是如此，伤害对手的利益就是扩大自己的实力……晕，我怎么想到这么远去了？这些乱七八糟的东西有什么好想的？还是想想实际点的吧，究竟找谁好呢？陈燕未必有空的，小梅也不一定，高颜玉应该是十拿九稳的……嘿嘿……小梅那骚逼好久没碰过了，不知道她今天有没有空啊，要不，先打个电话给她吧。她要是没空，再找高颜玉好了。陈燕就算了，只能吃快餐的，今天吃快餐可就不过瘾了，周末了，她也得陪她老公的吧？
　　薛忠良拿出手机翻出了小梅的电话号码，拨了过去。
　　电话很快就接通了，小梅先说的话：“喂。”
　　“小梅吧？”
　　“嗯，是我，是薛老板吧。人”“嗯，你忙吗？”
　　“还行吧，现在是淡季。”
　　“哦，那有时间一起吃个晚饭吗？”
　　“呵呵……恐怕不行哦，我要陪我老公的。”
　　“老公？”
　　薛忠良有点惊讶。
　　“嗯，准确的用普通话表示的话应该叫未婚夫。”
　　“他这么快就出来了？”
　　“你说那个啊？他判了十几年呢，还能指望他吗？那不过是玩玩的。我现在这个是经人介绍的，挺老实的一个农村小伙子，我老家隔壁村的，人不错，也挺勤快的，虽然老实了点，但也不算笨，长的嘛，也还行。见了几次面之后，互相觉得还有那么点意思，感觉互相之间也算是挺般配的，所以也就好上了。现在我们的年纪也都不小了，所以，准备今年就把婚结结掉算了。过了年之后，我就已经让他来我摊位里帮忙了，让他先学着点，等结婚后我总要怀孕生孩子的啊，到那时候，他也可以照顾摊位里的生意。我们也住在一起，正赶紧造人呢，我们整天都同进同出的，所以，我是脱不开身了。”
　　小梅叽叽喳喳的说道。
　　“天哪，进展怎么这么迅速？”
　　“也不算太迅速啊，认识了其实有段时间了，还在认识你之前呢，不过那时候，对他还没什么感觉而已。后来呢，我也想通了，过日子嘛，还是找这样的男人好，你说是不是啊？所以呢，又接触了段时间，总算是互相承认了吧，所以趁回家过年的时候呢，就去见了双方的父母了，大家也都没什么意见，这次回H市，就一起出来了。我这点生意总不能丢吧？要靠这吃饭的呢，所以就只有让他先学起来了，结婚了后，我至少有那么一、两年不能做生意了。”
　　“打算什么时候结婚啊？”
　　“正在安排呢，排的下来的话，可能就五一吧，实在不行的话，那么就十一。”
　　“呵呵……祝你幸福。”
　　“谢谢啊。呵呵……我会记得你的。你也好加油了，也该娶个老婆了，早点生个孩子养，免得你这么多的家产没人继承啊。”
　　“嗯，好的。那就这样？”
　　“嗯，再见。”
　　“拜拜。”
　　薛忠良说完，挂了电话，不由的想到：原来，对有的人来说，结婚是这么简单的事啊。看样子，小梅从此以后也永远的拜拜了，她马上要结婚了，不会有时间的，然后生孩子，养孩子，至少得几年没这方面的心思和时间了。这是今年第三个拜拜的了，李红梅、娇娇、小梅，这过了年一个月都还没到呢，还真是来的快、去的也快啊。看样子，还是只有找高颜玉了。
　　薛忠良先翻出了小梅的电话号码，然后删除，接着准备给高颜玉打电话。正在拨号的时候，却来了个电话，薛忠良看着来电显示，是西口镇的王书记，觉得有点奇怪，接起了电话：“喂，王书记，你好，我是薛忠良。”
　　“薛老板，你好啊，现在在哪里呢？”
　　“我在H市公司里。不知道王书记有何指教啊？”
　　“指教不敢，现在我也在H市里，不知道薛总你今天有没有空呢？”
　　薛忠良一听到王书记说他也在H市，就知道应酬来了，看样子，也不必现在就找高颜玉了，听完了他的话，马上答道：“今天我正好有空，不知道王书记有没有空一起吃晚饭呢？”
　　王书记倒也爽快，笑道：“正有此意。”
　　“王书记，下次来H市可要早点打招呼啊，今天我是刚好没应酬。”
　　“我也是临时才决定不回去的。”
　　“哦，原来这样啊，你在哪边呢？时间也差不多了，我是先过来接你呢，还是……”
　　“嗯，你先过来接我们一下吧，我们H市不熟，你指个地方，我们可能找不到。我现在在H市大厦呢。”
　　“我离那很近的，不出二十分钟，准到。我到了大厦门口再给打你电话吧，你再逛会吧，好不好。”
　　“好的，那一会见。”
　　小说更新最快的网站--第一文学“嗯，一会见。”
　　薛忠良说完，挂了电话。其实，本来像王书记这种小角色他随便找个借口都能推掉的，只是，他现在还惦记着西口镇城市防洪工程换地的事呢，那可是个有效益的大项目。再说，王书记要是真能和自己合作把这个项目做了，那他以后的前途可就不好说了，他再升，就只有到F市去了，到了F市，那可就用的上了。他刚到那边，人生地不熟的，可能也得借助借助自己的力量吧，那一定不会少了自己的好处的。
　　薛忠良收拾了下东西，背起包，一边走一边对张慧涟说道：“小张，我先走了。”
　　“嗯，薛总再见。”
　　张慧涟连忙说道。
　　“再见。”
　　薛忠良说着，出了办公室门。小说更新最快的网站--第一文学薛忠良很快就到了H市大厦门口，打了个电话给王书记，一会之后，就看见王书记他们了，一行四人，除了王书记之外，其余三人也全是上次在青水宾馆见过的，是翁兴华和那两个年轻的女孩。薛忠良仔细想了想，还好记性好，终于想起来了，才打招呼：“赵总，孙总，还有两位美女，今天怎么有雅兴来H市玩啊？在H市大厦买了些什么好东西呢？”
　　王书记哈哈大笑道：“在H市大厦里，我们怎么买得起好东西啊？我们又不是薛老板。H市大厦实在是太高档了，里面卖的东西实在是太贵了，我们只有买些相对便宜的，还不敢多买呢。”
　　薛忠良掏出烟发了一圈，笑道：“赵总，你太会开玩笑了。时间也差不多了，我们先找个地方填填肚子吧，你们看怎么样？”
　　王书记点了点头，说：“行，边吃边聊吧。”
　　小说更新最快的网站--第一文学“好的，你们跟着我的车走就是了，这附近，找个地方停车都麻烦，所以得找个停车场大点的饭店才行。在这路边，可不能停久了，得赶紧开走才行。”
　　薛忠良说着，走向自己的车子。
　　王书记同意道：“是的，现在在H市，停车确实是个大问题，尤其是在这市中心热闹地段，找个车位还真的不是件容易事啊。”
　　翁兴华也赶紧去开车了。
　　薛忠良上了车，摇下车窗，看见翁兴华的车开出来了，其它的人也都上了车了后，就朝他们挥了挥手，然后带头开去了。


正文 第346章 歌厅潇洒
　　薛忠良总觉得王书记和翁兴华应该是有事要和他说，可是，一顿饭吃完了，还只是一直闲聊，根本就没有说到正事。薛忠良不着急，也不想问，对他而言，多一事不如少一事，更何况是这么难开口的事，一定不会是什么好事。不过估计躲是躲不了的，他们迟早还是会开口的，只是，让他们主动开口总比我主动去问要好的多了。
　　薛忠良和他们随便的聊着，来了个电话，他看了看，是张琳，知道是为了明天上午打网球的事，就接了起来：“张总，你好，我是薛忠良。”
　　“呵呵，薛总，还在忙吗？”
　　“嗯，还在吃饭呢，快吃好了。”
　　“明天上午的体育锻炼没问题的吧？”
　　“没问题的。”
　　“那就好，我还约了李曼和钱俊达他们两个的，这下可以打双打了。”
　　“呵呵……那我们肯定赢的。”
　　“嗯，就是要好好的虐虐他们，你今晚可别酒喝太多了，养好精神好虐他们。”
　　“不会的，我今天开车出来的。”
　　“哦……那明天球场见吧。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话，见大家都吃好了，就提议道：“赵总、孙总，你们看接着玩点什么活动呢？要不，去唱歌吧，你们看怎么样？”
　　王书记和翁兴华对望了眼，然后说道：“好吧，既然出来玩了，就玩玩痛快点。”
　　“嗯，就是，玩就要放开玩，要玩的开心、玩的尽兴。”
　　薛忠良接着提高了声音，“服务员，买单。”
　　服务员马上过来拿了桌子上的单子，然后说：“请您稍等。”
　　薛忠良等服务员走出了包厢才笑道：“这次我是地主了，你们不会和我抢着买单了吧？呵呵……开玩笑的。我们等下去辉煌娱乐城唱歌吧，怎么样？”
　　翁兴华笑道：“辉煌娱乐城的名气可是大的很哪，据说那里的陪唱小姐是又多又漂亮。”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，个数是不少，每组二十个，估计连带个十几组进来都不会有重复的。要说漂亮嘛，也难说，各人各眼光的，很多人都是连换了五、六组人也挑不到一个满意的。”
　　王书记凑热闹道：“那或许是挑花了眼了吧？我听人说，辉煌娱乐城有金发的俄罗斯小姐的？”
　　薛忠良笑着解释道：“呵呵……好像是有的，不过大多应该都是假冒的，那些能用中文唱歌的基本应该都是新疆妞。我想，俄罗斯小姐不会专门为了干这个去学中文吧？中文歌在俄罗斯也不会很流行吧？她们还要学会那些歌，这可太专业了点了。再说了，陪唱而已，真找个俄罗斯的妞，一点都不会唱，那也没气氛的。”
　　“呵呵呵……”
　　王书记和翁兴华都笑了，笑的有点淫荡。
　　薛忠良也笑了。其实在坐的都明白，辉煌娱乐城要是真有俄罗斯小姐，那肯定不是用来陪唱的，而是用来开洋荤的。只是，不管怎么说，桌子边还坐了两个年轻女人，虽然她们也应该不是省油的灯，可是，总不能说得太直接了。
　　很快，服务员就回来了，薛忠良付了钱后就出发了，一行五人不久之后就到了辉煌娱乐城的包厢里。五个人才刚刚坐下，负责安排小姐的经理就过来了，她和薛忠良可是老熟人了，一屁股坐在了薛忠良的身边，亲热的靠了上去，笑问：“薛老板，您可是有阵子没来了，是不是去别的歌厅玩了？”
　　薛忠良老实不客气的一手抓到了她的屁股上去了，嘴里笑道：“你们这里可是销金窟啊，又怎么可能天天来呢？这次离上次也没多久吧？今天人少，就我们几个，而且自带了女人了，周经理，你恐怕要失望了。”
　　“呵呵……我怎么会失望呢？您薛老板来玩我就高兴了。”
　　“玩你？我哪敢啊？周老板，你年纪轻轻就能组织这么多漂亮的小姐，在这鱼龙混杂之地玩的可谓是风生水起啊，你可算是女中豪杰了。玩你，我想想是敢，隔三岔五的在你身上占点手头上的便宜也敢，可要真的真刀真枪的来干，我还得好好的考虑考虑后果的。”
　　周经理似乎笑的很开心，花枝乱颤、白兔乱跳的，见薛忠良说完了，才媚眼如丝的横了薛忠良一眼，说道：“还说不敢，这不都已经摸上了？”
　　薛忠良夸张的叫道：“这样也算的？冤枉啊……”
　　周经理笑嘻嘻的放低了声音：“怎么不算，你长的这么帅，本来看着就心动，况且你手上功夫又这么好，都已经被你摸出水来了。”
　　薛忠良把手掌拿到了自己的胸前，眼睛紧盯着自己的手，说：“这是魔爪吗？原来这么有魔力的啊？竟然连周老板这等人物都只需要在屁股上摸上两把就会滹滹的流泉水的。”
　　周经理笑的更夸张了些，一边笑还一边轻拍了薛忠良几下，笑完之后才说：“你以为啊，你这两只就是魔爪，对付女人，绝对有足够的魔力。我这样的天天在这样的场合里混的人都快扛不住了，其他的女人就更扛不住了。”
　　“是吗？原来威力这么大的啊，以后要多用用，以后玩女人就靠它了。”
　　薛忠良说着凑到了周经理的耳边放低了声音，“都流泉水了，难受不难受啊？痒不痒啊？要不要我借你用用，找个地方去给你疏通疏通？”
　　“好是好，可是现在你和我都没时间啊。”
　　周经理笑着切入了正题，“薛老板，你没有自带的吧？要不要找一个的？”
　　“当然要你给我安排一个了，要不，等下看着他们亲热心痒痒的很。”
　　“最近来了几个俄罗斯妞，金发蓝眼白皮肤，漂亮的很，身材更是一流，你有没有兴趣开开洋荤啊？”
　　“俄罗斯妞，好看的倒确实很养眼，尤其是那身材，胸挺腰细臀翘，真是没得说。可是，往这里一坐，又不会唱，沟通也很困难，只会一个劲的喝酒傻笑，身上去摸几把嘛，说实话，摸大腿摸手臂的感觉都不好，感觉皮肤不够细腻，另外，她们可能身上本书首发第一文学的体味都比较重，为了掩盖体味喷的香水实在太多，所以香水味也太浓了。嘿嘿……要是真想开洋荤的话，不如什么时候你帮我安排一下，我来接了走去宾馆里洗干净了直接操就是了，也好听听异国女郎是如何叫床的，陪唱陪喝还是免了吧。阿巧被点了没？”
　　“那小娘们你还没玩够吗？”
　　“一直没动真格的，能玩够吗？像她这样的，至少也得操上个四、五次才能玩够吧？”
　　“薛老板怎么也玩起放长线钓大鱼了？”
　　“什么啊？早就想上了她了，只是接连好几次唱完歌之后都还有事要忙，没找着机会而已。”
　　“我去叫她过来。”
　　周经理说着站起了身，走出了几步，又回头轻轻的说道，“薛老板，我可提醒你，有想法就抓紧哦。干我们这一行的，通常在同一个地方是干不长久的，阿巧在我们这边可呆的算是比较久的了。”
　　薛忠良朝她笑了笑，没有说话。一直在边上等着的少爷这才赶紧过来询问薛忠良他们需要什么酒水饮料。薛忠良同王书记和翁兴华商量了下，点好了酒水。阿巧也很快就到了。不一会儿，KTV包厢里开始飘起了歌声。
　　薛忠良笑嘻嘻的搂着阿巧，问道：“好久没见了，有没有想我啊？”
　　阿巧娇笑的回答道：“当然想啦。你这么久不来找我玩，我还以为你忘记我了呢。”
　　“我都好久没唱歌了，这里我也好久没来了。”
　　“真的吗？”
　　阿巧娇声的问道。
　　薛忠良几乎是淫笑着说：“嘿嘿……当然啦。对于我来说，你现在还是没上钩的鱼呢，我到这里来，又怎么会不点你呢？”
　　“像我们这样的，你还用费心思钓吗？”
　　“你情我愿的、有情有义的才算是做爱嘛，那样才会和谐，才会更爽，才会有高潮嘛，若仅仅是性交或者是交合或者是交欢或者是交易，那仅仅只是两个生殖器放到了一起摩擦，仅仅是发泄性欲而已，那就没意思了，还不如自己用手打打出来呢。虽然我们不求长久，但至少也要是一夜情啊。”
　　阿巧听了，显得更温柔了些，轻轻靠到了薛忠良的身上，可心里却想：你说的好听，其实说白了还不就是嫖娼啊。你是嫖客我是娼，你花钱嫖我而已，只要你出够钱，我就任你干，干一次还是干一夜的关键是看你出多少钱。你所说的什么和谐、更爽、高潮什么的，事实上就是想变着法子做，我反正肯定是会配合的。只要你出了足够的钱，你要我怎么替你做就怎么替你做，保证能让你满意。别以为多点了我几次就怎么样了，就改变了什么了，事实上，最本质的东西是改不了的。不过呢，话也说回来，你长的倒确实不错，和你一起唱歌的时候玩的也挺开心的，打个折或许可以，可要让你白干还是不行的。


正文 第347章 终于谈到正事
　　薛忠良轻轻的交待阿巧：“你多去敬敬他们，陪他们多喝几杯，适当的时候，交待公主也多敬他们两个几杯，我今天不能多喝的。”
　　阿巧乖巧的点了点头，拿着杯子就去敬酒了，敬完一圈后，去点了歌，顺便向公主交待了一下，然后才回来。
　　薛忠良偷偷的冲着阿巧竖了竖大拇指，笑了笑。
　　阿巧走回到薛忠良的身边，一边坐下一边轻轻的说：“小事一桩。”
　　“小事情有的时候能帮大忙啊。”
　　薛忠良一边说着，左手一边从阿巧的腰部摸了进去，绕到了小腹，抚摸了一会，往上，停留在高地徘徊着。
　　阿巧只是静静的靠着他，任体由他抚摸着。
　　薛忠良感觉到了手机的振动，他掏出手机望了眼，是朱旭丹，一边把左手抽了出来，一边走向外面，接着向阿巧示意了下，然后接起了电话：“喂，丹丹，我是薛忠良。”
　　“哥，你怎么还没回来？”
　　“我有应酬。”
　　“在哪里呢？”
　　薛忠良已经走到了走廊里，并关上了门，嘈杂声顿时轻了些，可依旧还是比较吵，他回答道：“在K歌呢。”
　　“好哇，你去K歌不叫我一起去的？我一个在家里都快无聊死了。”
　　“呵呵……K歌要看地方的，现在这个地方只适合男人来K歌，不适合女孩子来。我这是应酬，没办法才来的。”
　　“嘿嘿……是带着客人去那找妞的那种KTV吧？”
　　“差不多吧。”
　　“那你晚上回来不回来的啊？”
　　“再说吧。”
　　朱旭丹大叫道：“哥，你不会吧？你对那些小姐也有兴趣？你品位也太低了吧？”
　　“哪有啊？”
　　“你还赖？你不确定晚上是否能回来，是不是要看看小姐合不合你的意啊？如果小姐合你的意的话，那么你就和她去开房不回来了，是不是啊？”
　　“怎么会呢？”
　　“我看就会。”
　　“才不会呢，我K完歌就回来。”
　　薛忠良无论如何也不能让自己的表妹这么看自己，这要是传出去那还得了？薛忠良心里暗暗的后悔，早知道会这样，就不和她说是在K歌了，是自己一时欠考虑了，以后可要当心点。
　　“大概几点钟回来啊？”
　　“这可真的说不好了，要看客人什么时候尽兴了。”
　　“哦……少喝点酒，回来的时候开车小心点。”
　　“嗯，我有数的。”
　　“你要是今天晚上不回来睡，那我从此可要鄙视你了。”
　　“怎么可能呢？”
　　“嘻嘻……那你玩吧。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，心情突然低落了不少，本来，今天下午就很想女人的，只是没约到，刚才到了这里，就打算今晚把阿巧弄弄上床算了。现在看来，今晚又不行了，还真是好事多磨啊。看来朱旭丹住到了自己的家里，还真的是有点不方便啊。不就是个小姐嘛？只要肯花钱，什么时候弄不上床啊？我在这里费个什么劲呢？还是该干什么干什么去吧。薛忠良很快就想通了，走进了包厢。
　　薛忠良望了眼，王书记和翁兴华以及他们自带的那两个妞果然也都不是省油的灯，在包厢里和各自的男人玩得热闹着呢，胆子也大的很，无所顾忌的亲热着。薛忠良坐到了阿巧的身边，手又摸了过去。
　　美女、美酒、音乐……是男人都难免会在这之中沉沦……众人好好的玩了几个小时，王书记和翁兴华终于一起过来向薛忠良敬酒了，二人几乎异口同声的说道：“薛老板，来，我们一起敬你一杯。”
　　薛忠良爽快的端起了酒杯，笑道：“二位这么客气干什么？随意，随意就是了。”
　　三个人的酒杯碰了下，都一口喝干了。王书记和翁兴华没有马上走，而是在薛忠良身边坐了下来，由翁兴华开口说道：“薛老板，事实上呢，我们是有事要找你帮忙。上次在青口的时候，你有事走的着急，我们就没有开口。”
　　薛忠良拍了拍阿巧的屁股，说道：“阿巧，你去那边和她们一起玩吧，我们要谈点事情。”
　　阿巧乖巧的站了起来，先给王书记和翁兴华的杯子倒满了酒，然后端起了自己的酒杯，笑道：“走之前，我先敬二位一杯。”
　　薛忠良马上助拳道：“这杯二位一定要喝了，阿巧现在可是很不情愿去那边呢。”
　　王书记和翁兴华笑着端起了酒杯，干了，阿巧走到另外一边去了。
　　薛忠良拿起放在茶几上的烟，一人发了根，然后轻轻的说：“王书记、翁所长，有什么事就说吧。”
　　王书记拿出打火机，要给薛忠良点烟。薛忠良马上拿起自己的打火机，摇手示意不用，自己点上了烟。王书记也给自己点上了烟，吸了口，才说道：“薛总，我和老翁呢都想再往上挪一挪，希望你能在这事上帮我们一把。”
　　薛忠良很严肃的说：“你们也太看得起我了，这事，我哪里能帮的上忙啊？我又不是省委组织部或者市委组织部的人，即使我想帮忙可也着不上力啊。我一个平头老百姓，你们的升迁又哪里是我能说的上话的？”
　　*王书记也变的严肃起来了，说道：“只要薛老板肯帮忙，肯定还是有很大的作用的，我们只需要你帮忙疏通关系就行了。薛老板你在F市的关系，可不一般啊，几乎可以说，整个F市市委的领导都是你的朋友啊，只要你在他们面前说上几句好话，适当的时候，喊上我和老翁一起去应酬应酬，那效果可就不好说了。我们只要你帮到这一步就行了，剩下的，就看我和老翁自己的了。”
　　“这个嘛……说实话，我和F市的领导的关系也还没好到你说的那个程度，不过……如果有合适的机会的话，倒也不是不可以，只是……应该说，这样的机会是比较少的。”
　　薛忠良嘴里说着，心想：我凭什么要给你们出力啊？即使我碰到了合适的机会，我干嘛要便宜你们啊？你们升不升官和我又没什么厉害关系的，假如我帮了你们的忙，到时候，你们真升了官，我又能得到什么额外的好处呢？几乎不会有嘛，还不是和现在一样？这样吃力不讨好的事，傻子才会去干，我了不起口头上稍微爽快点答应了你们，真要我出力，那可是门都没有。真是奇怪，王书记和翁兴华究竟是什么关系？看样子是异常的铁啊，不仅可以一起带各自的小情人出来玩，连这事都可以一起商量的。
　　王书记也不傻，自然也听的出来薛忠良只是随口敷衍的，可是，他也没有别的办法。本来这就是完全拜托人家的事，自己暂时也拿不出什么可和薛忠良交易的资本，这事要是好开口，自己也不用等到现在了。他略有些失望，知道自己和薛忠良的交情还不够，现在让薛忠良来帮这个忙确实有点强人所难了。于是，他只是轻轻的叹了口气，没有继续说话。
　　薛忠良自然也不会再继续就这个话题说下去，但马上转移话题显得又不太好，所以也不说话，只是抽着烟。
　　翁兴华一看气氛不对，连忙打着哈哈说道：“这事急也是急不来的，也只有慢慢等机会了，王书记、薛老板，你们说是不是？大家都是乡里乡亲的，要是能帮，我想大家都会互相行个方便互相帮个忙的，薛老板，你说对不对？”
　　薛忠良笑道：“赵总、孙总，我这个人呢是个实在人，有什么就说什么的，我能做的到的比较有把握的那我就会直接应承下来，而不太确定的有困难的我也会实话实说的。赵总，你呢先千万别误会，不是我不肯爽快的答应你，说实话，漂亮话现在先答应下来谁不会啊？信誓旦旦的话我也会说，比如什么‘包在我身上，你就放一万个心吧’之类的话我也是随口就能说来的，说完了之后咱们称兄道弟的开心耍乐子，以后在西口镇办起事来你也会给我更多的方便，这种事我不是做不来，甚至还可以说做的很拿手。可是刚才赵总说的事是可能影响到你们的前途的，只是靠嘴上说说漂亮话是没用的，了不起只是给你们了一些希望，要是事后迟迟的兑现不了，那岂不是更不好吗？你们想想，就比如说是现在这样的场合吧，我和某位市委某领导一起来了，能喊你们吗？再说了，我和哪个领导之间有点什么关系，或许我无所谓让你们知道，可人家领导会乐意吗？所以刚才我才会说，这样的机会是比较少的。不过呢，偶尔的，或许也还是有那样的机会出现的，大家都是乡里乡亲的，我给你们留意着就是了。”
　　王书记也听明白薛忠良的意思了，确实，大话空话现在说了都是没意思的，不过是酒后胡言罢了，可薛忠良的意思还是表达的很明显，他只是替他们留意着而已，并不是使出全力的帮忙。不过呢，王书记也能想明白，他薛忠良凭什么全力帮他们的忙呢？看来，也只有如此了，或许，只有继续合作下去，交往的久了，彼此交情更深了，他才会更使劲的帮忙吧？


正文 第348章 私下交易
　　王书记也是一点就透的人，想清楚了后马上就笑道：“薛老板真是实在人哪，实在人说实在话做实在事，怪不得这几年事业蒸蒸日上啊。我和老翁的事，还麻烦你多上上心，多帮帮忙啊。”
　　薛忠良正色的说道：“你们这么正儿八经的把它当作一回事和我说了，我肯定是会上心的，能帮到忙的时候我一定会帮的，这点你们尽管放心好了。”
　　“那就好，那就好。”
　　王书记接着转换了话题，“除了要疏通关系之外，实实在在的政绩有些时候也很重要，至少要给领导一个提拔自己的理由啊，这样，领导也好交待。”
　　薛忠良赞同道：“不错，又有关系又有政绩，那不被提拔都难了。”
　　“呵呵……我们西口镇城市防洪工程，薛老板没有兴趣吗？”
　　王书记突然笑问。
　　薛忠良望了望翁兴华，没有教马上说话。
　　王书记明白了薛忠良的意思，解释道：“没关系的，老翁其实是我表弟，是真正的自己人。”
　　“哦……”
　　薛忠良点头笑道，“不好意思啊，我太多疑了。”
　　王书记马上说道：“这不能怪你，是我一直没解释清楚的缘故。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良笑了笑，然后接着说，“对于西口镇城市防洪工程，我确实有一点兴趣，但你们目前提出的方案对我的吸引不是很大。现在，我和张总正在考察别的项目，至少要比比哪边的利润更高才能最后下决定。”
　　“薛老板，很久以前，相关资料你就拿过去了，你们也该研究得差不多了吧？我们镇政府是本着谁投资谁受益的原则的，你要是有什么要求，尽管提，我们还可以商量嘛。我也说实话的，想做这个项目的人也不少，只是，他们都没有你和张总这样的实力，我们也担心这么大的投资他们一下子拿不出来。如果他们防洪工程做了一半就没钱停住了，那可也是个麻烦事，万一运气不好来次大的洪水，那可就……我们呢，也稍微了解了一下你和张总的情况，知道你们确实有那样的实力，资金还是比较充裕的，是能保证城市防洪工程的建设的。所以呢，我们镇政府还是觉得你们比较合适，倾向于让你们来做这个项目，应该说，你们提出的合理要求，我们能够满足的会尽量想办法满足的。”
　　王书记一口气说道。
　　薛忠良发了一圈烟之后才说道：“我们是分析了一下这个项目的可行性和一些经济指标，具体的我记不清楚了，好像以你们那个方案按照目前西口镇的地价来说，是根本没有利润的。我也没什么特殊的要求，事情其实很简单。首先，西口镇城市防洪工程的总投资是算的出的，两座桥应该也是包含在城市防洪工程之内的。其次，就是那两条路了，总投资也是算的出的。总的打包在一起，那就是整个工程项目的总投资了。再次城防工程做完之后，那些增加的地的数量也是根据图纸可以算出来的，再加上北岸可以补偿给我的地，各自乘以现在这些地的单价，然后累计在一起，那就是我的收益了。最后，就是比较收益和总投资了，只要毛利能达到20％，那这个项目我们就可以做。”
　　王书记听了不由的倒吸了一口冷气，薛忠良这要求也实在太高了点了。虽然说，现在这地按照防洪工程做好了、桥通了、路也通了之后的估算价格折算给薛忠良确实也有点不合理，但是完全按照现在的价格一点也不考虑增值来计算那也是不合理的，谁都知道，等工程完工之后，不管多少，这些地肯定是能涨一些价的。可是他薛忠良丝毫不肯承担这风险，不仅如此，他还要求有20％毛利，也就是说，拿来抵偿给他的地的总值按照目前的价格来算也得是总投资的120％才行。王书记对这几个工程的总投资和西口镇的地价以及这个工程做完能增加多少可用地是了然于胸的，自然也就知道按照薛忠良说的这样算起来的话，这个缺口可实在是太大了。
　　事实上，薛忠良是很期待王书记能砍个价然后摆出条件的，这样或许就可以就这个项目达成一定的意向了。这样一来，今年自己公司的赚钱大计也就基本完成了，只要一过了汛期，自己的施工队伍别的地方施工完毕后就可以拉到西口镇去施工了。而自己和张琳合作的房地产公司也就有了地了，准备自己开发的那部分就可以开始着手准备起来了，等条件一具备就可以造房卖屋了。这可绝对是两全其美的大好事啊。可是见王书记沉默不语，就知道他有点觉得自己的要求实在是太高了，有点为难了。不过呢，薛忠良可没有想过要主动降价，他想：通过这个项目，你王书记绝对是政治利益和经济利益双丰收的，政治利益不用多说了，这本来就是个大大的政绩工程，至于经济利益，那我肯定也是要给你一点甜头的，钱不可能让我一个人赚尽啊。而对你个人来说也绝对不会损失什么，你只不过是拿国家的资源做嫁衣而已，你不这么做，那些资源也不会变成钱，你更拿不到手。至于想不想的通，那就只有看你的了，现在有外人在，关于经济利益那一块我自然是不能跟你直说了。
　　王书记终于打破了沉默，说：“薛老板，按照你的方案，我们的缺口实在是大了点，我们还要研究研究。”
　　薛忠良笑了笑，说：“没关系的，再说，买地也未必一定要和城防工程结合起来啊，镇东和镇西的那两块地先卖给我来开发也行啊。我可是拿现金来买的，你们手里有了钱，先干什么项目都可以啊。城防工程也是可以分期建设的嘛，至于路和桥，更是可以逐一建设啊。至于其他的那些地，先暂时囤积一下，或许反而会涨不少价呢，到了那时候再卖就是了。”
　　王书记当然也想过这么办，可是，要是这么做的话，那就只有小打小闹了。卖掉那两块地的钱本来就不太多，钱到手了后肯定还要先支付一些以前镇里欠下的工程款，剩下的钱城防工程根本就没指望做了，了不起就修起那两条路而已，这样的效果，那可以说几乎是一点意义都没有了。而更坏的是，这样一来，城防工程又不知道要拖到猴年马月去了。所以，他说：“薛老板，现在我们镇里的意见还是比较统一的，最好，地和路、桥、城防这些工程还是要捆绑在一起，要是一下能做掉的话，那西口镇可就旧貌换新颜了。等我回镇里的时候大家再讨论讨论吧，过几天，一定给你一个答复。”
　　薛忠良旁敲侧击道：“赵总，我的目的就是赚钱，只要有利可图、有钱可赚的事我肯定是会做的。当然了，最好是我的目的能和你的目的统一起来，这样，我们才能一起在西口做出些成绩来，你说对不对？”
　　王书记眼睛一亮，说：“今天就暂时不说这事了，我回去再和其他人统一一下意见吧。多美好的夜晚啊，美女相随，美酒相伴，人生得意须尽欢，咱们还是好好的享受吧。哈哈……莫使金樽空对月，来，来，来，薛老板，老孙，一起喝一杯。”
　　三人举杯喝完。
　　翁兴华站了起来，大笑道：“我先去拥美作乐了。”
　　“阿巧，你也可以回来了。”
　　薛忠良大声叫着，见翁兴华已经走开了几步，他赶紧凑到王书记的耳边迅速而清晰的轻轻说道，“王书记，这事要是你能促成按我刚才说的办，你的政治利益我不去说他，我可以保证，你的直接经济利益也是会在百万级别的。”
　　王书记的眼睛更亮了，不过，这个时候阿巧已经到了，他没有直接回答薛忠良的话，只是一边点头一边站了起来，笑道：“好，好。我也去拥美作乐了，如此良宵，切莫浪费啊。”
　　薛忠良故意先摸了把阿巧的胸，才怪笑道：“哈哈……如此美妙的资源，岂能浪费？”
　　翁兴华也怪叫道：“不知道薛老板有没有兴趣舞一曲激烈点的？”
　　看王书记已经完全明白了薛忠良的意思，默默的走回了自己的位置。
　　薛忠良喊道：“公主，熄灯放舞曲，乱蹦的那种，要时间长点的。”
　　包厢里的灯光骤然暗了下来，激烈强劲的舞曲随之飘起，渐渐的，包厢里的人都开始随着音乐节奏扭起了身子。黑暗的灯光好像让人感觉更安全了，也会让人放开手脚，助长做坏事的胆子；激情的音乐让人头脑发热、热情奔放；美妙的酒精可以让人迷醉；最要命的是那随着音乐剧烈扭动着的美女的身体，虽然看不真切，但绝对能让男人发疯。包厢里的几个男人一边扭动着身体，一边肆意的占着身边美女的便宜。而美女也是人，在这样的状态下，情欲也逐渐被充分的挑动起来了，渐渐的一个个都退化成了骚货，随便男人怎么弄了，不仅如此，甚至还会主动的去挑拨男人了。


正文 第349章 卫生间作乐
　　薛忠良事实上不怎么会跳舞，也不喜欢跳舞，但这样随着节奏乱蹦乱扭还是会的，只是，他并不是那么专心而已。他一边蹦着，一边扭着，一边冷静的打量着四周。灯虽然全灭了，但借着电视屏幕放出的光以及眼睛逐渐适应了黑暗，也还是能看清楚附近的状况的。
　　翁兴华和他的那个小情人跳的还是挺投入的，二人也挺默契，是一边紧紧的把身子靠在一起一边随着节奏跳的，翁兴华的一只手在她的小腹和胸部不停的上下抚摸着，另一只手游离在她的侧臀和大腿边，也不时的会绕到双腿之间去。王书记那边的状况也差不多，也是一边跳着一边尽情的抚摸着他的小情人。接着，薛忠良的目光回到了阿巧的身上，阿巧跳的最为激情，竟然爬到了电视机前的那个柜子上面去了，面对着墙投入的跳着。就包厢内的这些人而言，薛忠良认为阿巧是跳的最有型的了。公主也随着音乐不停的跳着，渐渐的，也不甘寂寞起来，也爬到了电视机前的柜子上，和阿巧一起表演起双人舞来了。这么一来，电视屏幕的光被她们两个人一挡，包厢内就显得更暗了些。不知道怎么的，薛忠良突然觉得，这四个年轻女人其实都是在享受，从她们的表情和舞姿可以看得出来，她们都喜欢这样，她们在燃烧着激情，她们在尽情的享受……薛忠良不知不觉的也投入了进去，他干脆闭起了眼睛，感受着音乐，尽量的把握住节奏，控制着手脚和身体跟随着音乐而运动，原来，这也是一种非常好的宣泄方式。
　　几分钟之后，薛忠良感觉到自己身前有人，睁开了眼睛，发现阿巧不知道什么时候已经下了柜子，一边跳着一边向他靠近。到了他身前后，潇洒的一个转身，然后伸手过来，拉起薛忠良的手，一起跳了会，接着把他的双手放到了自己的小腹处，让他去搂住了她的腰。薛忠良哪会客气？双手一沾上阿巧的小腹就开始迅速的行动起来了，双手一起往上滑，由于阿巧特意穿的比较少，所以连衣服都被薛忠良一起推上去了。薛忠良的双手到了胸部还不停下，把胸罩也完全推了上去，握住了双球揉捏着。阿巧毫不介意，继续扭着，同时感觉到胸部传来的快感，感觉更好了些。
　　薛忠良现在更确定了，这些女人现在就是在享受，她们其实也很喜欢这样，既然是大家一起享受，那么我就不需要有任何顾虑了。薛忠良在阿巧的胸前摸个够之后，双手往下，一直到大腿上，抓住了阿巧的短裙边，把它翻到了腰上。一只手抓着裙子边不放，另一只手去把阿巧的内裤往下拽了拽，那只抓着短裙边的手迅速松开了短裙边，滑到了阿巧的圣地，找到了位置，探进了一根手指，感觉到那里已经略微的有点湿了。另一只手再次到了阿巧的腹部，轻轻的搂着她。
　　阿巧感受到薛忠良的手指到位了之后马上减慢了节奏，但还是微微的扭动着，同时臀部和背部往后靠，紧紧的靠到了薛忠良的怀里，马上感受到了薛忠良无比雄壮的顶在自己的腰上……
　　薛忠良使了点劲顶着她，按最捺住要去拉开拉链就这样挺枪上马的念头，把抚在阿巧腹部的那只手开始往上滑，再次滑上了高地……
　　薛忠良和阿巧二人的舞姿已经完全跟不上节奏了，变成仅仅只是慢慢的摇摆而已，可是激情却更是高涨。薛忠良明显的感到阿巧那里的液体加速了分泌，很快就多的有流到自己手掌上的了……
　　阿巧开始慢慢的挪动了脚步，薛忠良自然是亦步亦趋，渐渐的，二人到了卫生间门口。阿巧的手握上了卫生间的门把，薛忠良配合的把自己的双手都收了回来。阿巧开了门，迅速闪了进去，回头一笑，并没有关门。薛忠良犹豫了一下，也走了进去，随手关上了门，并且锁上。
　　阿巧非常直接，双手马上伸到了薛忠良的腰部，灵巧的解开了皮带和扣子，并拉开了拉链，把薛忠良的裤子和内裤一起往下脱。薛忠良的大宝贝马上就神气活现的蹦了出来，阿巧二话不说，立刻蹲下身子，凑过嘴去，就把它给含住了，无比灵巧的舌头熟练的舔着……
　　薛忠良的身子干脆靠到了门上，享受着阿巧的服务，舒服之极，满意之极，感叹着专业级的口技确实不是一般的女人可比的……
　　阿巧是讲效率的，几分钟之后，一边口里还继续着服务，一边腾出一只手，把自己的内裤往下脱，脱到脚脖子边的时候，也没见她怎么抬脚，内裤就只停留在一只脚上了。接着，她变戏法般的掏出了一个安全套，双手扯开了包装，拿了出来，这才松开了口，双手抚上，立即把薛忠良的大宝贝给套上了。然后她站起了身子，转过去，弯下腰，盖上了抽水马桶的盖子，一只手撑在马桶盖子上，一只手把自己的短裙掀到了腰上，分开了双腿，回头笑望着薛忠良。
　　薛忠良的感觉其实突然变的不怎么好，只是，人家毕竟是小姐，而且在这里也应该说不是特别安全，讲效率也是应该的。再者，这个女人自己也是早就想动上一动的，她对自己还是有一点点吸引力的，要不然也不会来这里唱歌就点她来陪了。第三，今晚肯定是要回家的，要是这个时候不干，那么又得等下次了。
　　阿巧见薛忠良没有马上上前，而是站在那里好像想着什么，就问道：“薛老板，怎么啦？”
　　“我只是先欣赏一下，你那美妙的部位，我摸是摸过好多次了，这么仔细的看到，可还是第一次呢。”
　　薛忠良一边说着，一边走上前，准备行动。
　　薛忠良试了试，发现裤子挺碍事，就脱了一只鞋，脱出了一条腿，又嫌地上冷，穿上了鞋子，这才调整着姿势凑过宝贝去。不必借用任何辅助，宝贝自己就找到了洞口，臀部往前下方一靠，宝贝就顺利的挤了进去。薛忠良一只手搂住了阿巧的腰，一只手到了阿巧的胸前握住，然后开始运动。
　　伴随着薛忠良的进入，阿巧就开始了挺专业的假叫床声……
　　不过，假归假，好歹也是专业级的假叫，所以薛忠良也爱听，听起来也觉得别有风味……
　　时间渐渐的过去，阿巧的假叫变成半真半假，接着变成了真的呻吟，再接着变成了欢呼尖叫。也幸好是外面的音乐足够强劲，才掩盖住了她的欢快呻吟。她惊讶于薛忠良的耐久性，但服务已经开始，总要坚持到结束的，但渐渐的，她已顾及不到这些，只顾着享受了……要来了，要来了，终于要来了，那快乐的巅峰啊，来得再猛烈些吧，就这么让我快乐至死过去吧……
　　“啊……”
　　伴随着一声明显压低声音的尖叫，阿巧感觉到如坠云中，全身无一处不舒坦，这个时候，其他的已不再重要。
　　薛忠良抽出了未尽兴的宝贝，双手使劲的把阿巧的双臀往外分，同时宝贝开始往阿巧的后庭花心挤。凭借薛忠良的经验，看的出来阿巧的后庭花是绽放过多次的，所以他觉得应该没有问题，果然，在刚才蜜洞里带出来的大量蜂蜜的润滑下，薛忠良的大宝贝完全的挤进了阿巧的后庭花。
　　阿巧好像显得更兴奋了，胡言乱语道：“薛老板，真男人，我高潮了，实在太爽了，狠狠的继续干我吧，我还要。”
　　薛忠良觉得有点奇怪，这里，也会是女人的兴奋点吗？不太可能吧？奇怪归奇怪，他当然还是要继续做活塞运动的……
　　薛忠良终于发泄完毕了，阿巧也是满意之极，不过她依然讲效率，马上双手都拿起了纸，一手先握上了薛忠良的宝贝，用纸包上，然后往外一褪，把安全套除掉，几乎同时，另外一只手上的纸也包了上去，仔细的擦拭着。
　　薛忠良的手也拿着纸过来了，阿巧的手适时的离开了，薛忠良接着自己开始仔细的擦拭着了，等擦干净后，开始穿裤子。
　　阿巧的手拿回去后，先打开了抽水马桶的盖，把手里的纸都扔了进去，然后坐到了马桶上尿了泡尿，才拿起纸给自己擦拭起来，擦拭完毕后，把纸都扔到了马桶里，还不忘捡起薛忠良刚才擦过扔掉的纸，也扔进了马桶里，然后冲水，然后才开始穿内裤。
　　薛忠良等阿巧稍微离开点之后，也去了马桶边，尿了泡尿。
　　二人很快就穿戴整齐了，都洗了洗手，然后打开了卫生间的门，发现包厢里的音乐还没有变。薛忠良不由的望了望表，从进到出，也不过十几分钟而已。
　　薛忠良和阿巧走到了沙发里坐下，准备先稍微休息会。翁兴华和他的小情人也一起去了趟卫生间，看样子，他们也忍不住了。等他们出来后，王书记和他的小情人也一起去了一趟。大家都解决过生理问题之后，就没有人有劲再跳舞了，都坐在沙发里休息调整着。
　　公主也适时的换掉了音乐，打开了灯，又开始继续播放那些之前他们点的歌了。


正文 第350章 表妹的工作
　　终于送走了王书记和翁兴华，薛忠良望着他们的车子渐渐的远去之后，望了望表，时间也不算太晚，才二十三点半，也该回家了。他走向了自己的车子，判断着是自己开车回去还是打个车回去，一边想着就一边走到了车边。薛忠良深深的呼吸了几次，觉得问题不大，只要别碰上测酒精的就行了，虽然这附近经常会测，但是只要自己开的稳当点，交警应该不会拦下自己的车来测吧？
　　薛忠良终于还是上了车，坐到了位置里，伸展了下四肢，准备启动，脑袋里却想起了阿巧。这个女人虽然看起来是又漂亮又纯，可小姐毕竟是小姐，给男人提供起服务来，也是样样精通的。不知道王书记和翁兴华自带的小情人会不会也提供和阿巧一样的服务呢？阿巧倒是干脆，一次性就一条龙的把三个洞都提供了，让自己都品尝了下滋味，也就是这样的感觉而已了，下次再来辉煌娱乐城的话，可以换个陪唱小姐了。原来，这些小妞喝些酒下去，然后随着音乐蹦的欢了之后，也是会想男人的。可惜了，我不会跳舞，去蹦迪呢年纪又大了些了，要不然，或许能在舞厅或者迪厅里骗到好多年轻漂亮的小娘们呢。我以前怎么就没有发现这个道理呢？在那种地方泡妞的成功率肯定要比在一般的地方高些的啊，我真算是后知后觉的了。要是以前就发现这个道理的话，我也就不会总是拒绝去舞厅和迪厅玩了，说不定去多了我也就会跳了，还能泡上一大把的小姑娘，那该多爽啊？
　　薛忠良神游了一番，终于集中起精神来，使劲的晃了晃脑袋，确认自己应该没有什么问题之后，启动了车子。
　　薛忠良集中着全部的精神，一路开的比较慢，终于安全的到了家。他一开门进屋，就看见了半躺在沙发里看电视的朱旭丹，随口就问道：“丹丹，这么晚了，怎么还不睡啊？”
　　“呵呵……哥，你回来啦。我这是在监督你，等你回来啊。”
　　“现在我已经回来了，你可农以去睡了吧？要是你还不想睡的话，就去给我泡杯茶吧。”
　　薛忠良说着，换上了拖鞋，走进了屋。
　　“这么晚了还喝什么茶啊？”
　　朱旭丹嘴里虽然这么说，但还是起身去泡茶了。
　　薛忠良走到了沙发里坐下，才问道：“丹丹，你工作找的怎么样了？”
　　“等消息呗，还能怎么样？你又不帮忙。”
　　“说实话，我还真是不太熟悉你们那个行业，我只懂工程，只有在我自己这个行业内，才有那么点门路，所以，确实帮不上你什么忙。不过，明天，我拜托拜托别人吧，只要她肯帮忙，应该就没什么问题了。”
　　朱旭丹端过茶来放到了茶几上，听薛忠良把话说完了之后大喜道：“真的吗？那个人是谁啊，竟然这么厉害？你怎么不早说啊？”
　　“你别管她是谁，反正在H市她可以说是通天的人，你就放心吧，安安心心的再玩几天吧。要是想比较比较，那么你自己也再找找看，或许运气好的时候，能找到更好的工作也说不定的，多几手准备总是好的。只不过，不需要带着压力找工作了。”
　　“哥，你早这么说多好？害我还白白的担心了好几天。嗯，你说的对，这下我不用担心了，可以安心的自己也慢慢找找。要是人家给我安排的好的，那我就去做，要是我自己能找到更好的，那也不错。哥，你说对吗？”
　　薛忠良点了点头，笑道：“那当然，哪个更好就选哪个。”
　　“要是到时候人家给我找好了，可我自己找到更好的了，所以不去人家给我找好的那里了，那是不是也不太好啊？”
　　“这个你放心，应该没什么问题的。”
　　“那你不是白白欠人家一个人情吗？”
　　“这种小事，无所谓人情不人情的，我反正要她帮忙的地方多着呢，欠着很多大大的人情呢，我会处理好的，你就别担心了。”
　　“哦……我就知道在H市和在广州的时候是不一样的。在那边，什么都要靠自己，基本没什么人能帮上忙的，而到了H市，帮忙的人就多了，我也有好多同学都在帮我四处打听呢。”
　　“明白了就好，认识的人多好办事哪。这次争取找个好点的工作，然后努力点干，在H市，前途应该说还是一片光明的。等你工作找好了开始上班之后，我就带你去看看去年和你说的那套房子，要是合适的话，你就先住起来，钱的事就再说好了。说实话，你要是能把剩下的两间租出去给熟人住，收收房租也能收不少的。”
　　薛忠良说完，端起茶杯喝了一小口。
　　“哈哈……实在太棒了，我太开心了，一到H市，就什么都有了。世界是这么的美好，人生是这么的有趣，哥，我太喜欢你了。”
　　朱旭丹夸张的叫道。
　　“别疯了，声音轻点，都已经几点了？你呀，还是和小时候一样，占了便宜就开心起来了。”
　　朱旭丹调皮的吐了吐舌头，扮了个鬼脸，然后说道：“哥，别忘了你去年说要借我钱的，我很快会把另外的钱也凑齐的，等上班之后会尽快去银行办理按揭买你的房子的。有点压力也好的，这样以后赚钱也会多点动力。”
　　薛忠良点了点头，说：“这样也好，那就随便你了。时间不早了，我要去睡了，明天上午还要去打网球呢。”
　　“打网球，哥，我也会，带上我吧。”
　　“我这是应酬，人已经确定好了，你去不合适。”
　　“小气。”
　　“呵呵……我也没办法啊，我不过是个陪打而已，怎么好意思带人去呢？”
　　薛忠良说着，端起茶杯往自己的卧室走去，临进门了还不忘交待一句，“丹丹，你也早点睡吧。”
　　朱旭丹有气无力的应道：“哦……”
　　第二天，薛忠良准时的到达了网球场，一阵激烈的运动之后，累还是有点累的，不过洗过了澡之后，精神倒也还算不错。四个人凑到一起之后，开始商量去哪里吃午饭。
　　薛忠良突然想起了昨晚的事，对张琳说道：“张总，昨天晚上我和西口镇王书记一起，看样子，西口镇城市防洪工程敲一记竹杠是有戏了。”
　　张琳笑问：“你是怎么敲的？”
　　“我说所有的地都按现在的价格算，总值要等于西口镇城市防洪工程的120％，那我才会做这个项目。”
　　“你也太狠了吧？他点头了？”
　　薛忠良摇了摇头，说：“还没，不过，我感觉他迟早会点头的。”
　　“嘿嘿……你是不是答应给他什么好处了？”
　　“那倒还没有，只是暗示了一下到时候少不了他的好处的。”
　　“哦……这事还是早点定定下来吧，这样，我们今年也少个心事。你雄鹰大厦那边的房子打算什么时候开始装修啊？”
　　“我当然想越快越好了，房子反正已经买来了，早一天搬进去就能多省一天的房租啊。”
　　“那……”
　　“停。”
　　李曼开口阻止了张琳，“你们两个怎么聊个没完了？这些事等下边吃边聊也行啊，不差这一会吧？我们还是先定好去哪里吃饭吧。”
　　薛忠良无所谓的耸耸肩，笑道：“我随便的，你们说吧。”
　　“我也不发表意见，你们两个定吧。”
　　钱俊达也马上说道。
　　“阿琳，你呢？”
　　李曼转向张琳问道。
　　“你是不是已经有主意了，曼儿？”
　　张琳反问道。
　　李曼笑道：“呵呵……我提议我们去郊区吃农家菜吧，反正现在时间也还早，赶去还来得及，你说好不好？”
　　张琳马上点了点头，说：“不错，我也好久没去吃过了，附近有几家还是很有特色的。你们两个怎么说？”
　　薛忠良马上说：“你们谁在前面带路就是了，我跟着去就行了。”
　　“好吧，那就去吃农家菜，俊达、曼儿，你们带路？”
　　李曼点了点头，然后说：“那走吧。唉……四个人三辆车，感觉还真是有点浪费啊。阿琳啊，薛总啊，你们两个在搞什么鬼啊？都已经是这么大年纪的人了，找个合适的时间互相摊摊牌，要是行的话，凑成一对过日子么好了，我看你们挺般配的嘛。要是那样的话，再碰到这种情况不是就可以少开一辆车吗？这样既省力还能替国家省点资源，不好吗？”
　　薛忠良装作没听见，问张琳：“关于雄鹰大厦那边的房子，你是不是打算开始装修了？”
　　张琳点着头说：“是啊，这样放着不是纯属浪费吗？我打算赶紧找个工作室按照我的一些想法替我设计一下，然后马上就开始装修了。你是怎么打算的？”
　　“我打算下个星期就开始着手办这事，要不，我们干脆找同一个工作室设计算了？”
　　“也行的。”
　　李曼见薛忠良和张琳不约而同的都采取了回避态度，也就不再多说了，和钱俊达一起往停车的地方走去。
　　薛忠良一边和张琳聊着也一边走向停车的位置，当然，在没上车前，除了讨论了装修的事之外，也把朱旭丹找工作的事和张琳说了。张琳点了头表示答应帮忙。


正文 第351章 两个电话
　　接下来的一段时间，薛忠良是忙的不可开交，整日里东奔西跑的，来回于各个工地，而且忙的基本都是些没什么明显成果的小事，所以就感觉到特别累人。不知不觉的，他的结婚大计又被他渐渐的扔到一边去了。在张琳的帮助下，朱旭丹也已经找了个好工作开始上班了，不过暂时还是住在薛忠良的房子里，看样子住的挺舒服，还没有打算搬走的样子。
　　这一天，薛忠良难得没有应酬，而且感觉不是那么累，精神也不错，心情也甚好，又恰逢是周五，所以就想着出去活动下。薛忠良马上就想起了史杰，上次他给自己介绍了那么好的一桩生意，都过去了一个多月了，自己还一直没有好好的谢过他呢，要不，就趁今天约他出去一起好好的玩一次吧。薛忠良想到了就做，马上掏起手机拨通了史杰的电话，等那边接起电话后就马上说道：“史杰吗？我是薛忠良。”
　　“你小子，买了房子后就不见人了？典型的过河就拆桥啊。今天找我什么事？”
　　“靠，没事就不能打个电话给你？”
　　“靠，没事无聊了就想起给我打电话了？”
　　薛忠良笑道：“哈哈……这把不是没事了才要找事吗？我要是有事做了还给你打电话干什么？问候你一声吗？还是向你请个安啊？”
　　“哈哈……今天你惨了，上次买房子省下了那么多的钱，是不是该大大的出点血了？”
　　“小事一桩，只要你玩的高兴就成。上次买房子的事，我确实要谢谢你，全靠你给了我那个信息，还帮忙约到了他，我才顺利买到了。不过，省钱最多的可不是我，那个张总买了两层半，她省的更多，哪天，也得叫她好好的请请你。”
　　“说起那个女人，她究竟和你什么关系啊？”
　　“合作伙伴。”
　　“仅仅只是合作伙伴？”
　　“是啊。”
　　“不太像，虽然接触不多，但还是感觉你们之间好像不会是那么简单的。”
　　“你神仙啊？就那么一起接触了一次，你就能感觉到这些？再说，你又不是女人，感觉肯定不准的。”
　　“薛忠良，你究竟在想些什么啊？那女人不是挺适合你的吗？”
　　“从道理上来说，确实，她真的非常适合我。可是，她也是一直在生意场上打滚的人，见多识广，而且能这么成功肯定不会笨，甚至应该说是非常聪明的，自然也就明白我会是个什么货色了。你说，凭她那样的条件，能看上我这样的人吗？再退一万步来说，即使她看上我了，全心全意的爱上我了，爱我爱的发疯了，你说，凭借她的智慧和理性，她会嫁给我这样的人吗？再说了，我对她好像也没有什么特殊的感觉，仅仅只是觉得她非常适合当我的老婆而已，说的不好听点其实也就是看上了她的钱，觉得她能给我的事业带来很大的帮助而已，我这样的态度你说能泡到她那样的强人吗？”
　　“不管是真心还是假意，不去试试怎么知道？”
　　“得了吧，一试说不定现在的合作都泡汤了，我觉得现在这样的关系就挺好，合作办公司，我能赚更多的钱，又何必非要把她娶回家呢？”
　　“算了算了，跟你这个已经全心全意钻进钱眼里的人是说不清楚的，反正在你眼里什么都没钱重要，你现在做事的衡量标准就是是否能赚钱、是否能赚更多的钱。你就继续猛钻钱眼吧，到时候回过头来千万不要真的应验了那句笑话——除了钱，我穷的什么都没有。不说这些了，你现在在哪里？”
　　“在办公室里，马上准备走人了，你今天有没有其他安排？”
　　“没安排，准备去哪里活动？”
　　“这个点，总是先去吃晚饭咯，接着去哪里，边吃边喝边商量好了。要不，你说个吃饭的地方？”
　　“地方还是你来说吧，我没没别的要求，就是今趁这个好机会天咱也想奢侈一把，起码也得喝瓶上万元的酒。有这样的酒的地方，在H市，我想你肯定是知道的。”
　　“你变态啊？让我出血也不是这么出的啊。去饭店里喝那样的酒？事实上压根就不值那个价。饭店里卖一万块一瓶的那些洋酒，实际上在国外的店里也就只卖几百美元一瓶的，又能好到哪里去？有钱也不能这样当冤大头啊，这不是伸出脖子去让别人宰吗？”
　　“说的也对，赚钱也不容易，这样浪费也不对。要不，从你珍藏的那几瓶酒里拿瓶出来喝喝？”
　　“你小子倒是会敲竹杠，瞧上我那几瓶酒了啊？我那几瓶酒，要是去饭店里喝，估计每瓶都得是两万以上的。不过呢，这次你帮了我这么大一个忙，哪天去我那拿瓶走吧，免得你又说我小气。今天晚饭呢，我也懒得回去拿了，还是茅台或者五粮液应付一下算了，你看怎么样？”
　　“酒是拿来喝的，不是拿来看的。”
　　“等你拿到手了，要喝要看那还不是随你的便啊？”
　　“那行，你别赖啊，欠我一瓶酒啊。”
　　“我什么时候赖过？”
　　“那好吧。今天就我们两个人吃饭吗？”
　　“暂时就我们两个。”
　　“那多无聊啊？多喊几个吧。”
　　“都几点了？恐怕没那么好约吧？要不，你喊吧。我也不介意大家一起聚一聚。”
　　“好吧，那我试试看吧，不知道能喊到几个人。哪个饭店？”
　　“国际大厦中餐馆吧。”
　　“好吧。那先这样。我叫叫人看，一会和你联系。”
　　“好的，时间就定在六点吧，动作快点。”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话后，觉得时间也差不多了，准备起身出发，稍微理了下东西，刚站起来，来了个电话。他一边接起电话一边又坐了下去：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　“忠良，是我，陈志伟。”
　　“呵呵……我知道是你，现在在哪呢？”
　　“我还在办公室呢。”
　　“哦……还没到下班时间呢。我也还在办公室。不来H市玩？”
　　“大老远的，我懒得跑。我们西口城防工程你真的一点兴趣也没有吗？”
　　陈志伟问道。
　　“这个吗，说实话的，志伟。按照你们目前的计划，我来做呢，也不是说完全没有钱赚，应该说做的好还是小有赚头的，不过呢……你也明白的，我总是追求更大的利益的。总投资那么大，我也有风险的啊，你说，要是赚的钱比贷那么多款的利息也高不了多少，那还有什么做头啊？我的钱完全可以投到别的更有效益的项目上去啊。整个项目，让我打包来做，基本是一条龙到底的，应该说，比别人是肯定能多赚些的，这边亏了那边可以补上点，所以，风险相对于其他人来说也会小些。我想，我都不太愿意做，可能愿意做的人也不会太多的。”
　　“也不是没有人做，还是有那么几个人跃跃欲试的，只是，那几个人的情况我们也比较了解，根本不可能有那么多的现金来投资。现在做工程，没有资金垫可不行啊，我们就怕开了工然后做不下去了。”
　　“那些人的胆子倒不小，他们懂不懂的啊？这可是防洪工程啊，要是没有足够的资金，到了汛期还没做好，运气不好来场大点的洪水的话，前面做的都可能冲毁掉的，这不是钱往水里扔吗？关于这点，我作为专业人士提醒你们一下，你们千万要注意，没做好的工程冲掉了也就冲掉了，反正损失是出钱的老板的，要是保了险的话，保险公司也会理赔的。可要是万一洪水漫到了西口镇里，那可就不好说了。你工程不开工，在现有的防洪设施基础上，水漫进来了也就漫进来了，老百姓也没什么好闹的。可是，你把老的堤防挖掉了，新的堤防还没建好，这个时候水漫进来，不论是否是工程的原因，总有人会闹一闹的，到时候，你们西口镇政府可是有推卸不了的责任的。”
　　“是啊，所以我们也担心啊，所以镇里的几个领导都觉得还是让你来做更放心。我们现在也在讨论，准备再补偿一些地，你觉得要补偿多少你才会做呢？”
　　薛忠良听了陈志伟的话，不由的感叹王书记不愧是当领导的。其实，这个问题自己上次已经跟王书记说的很明确了，可是，很明显西口镇政府在讨论研究的时候，王书记不肯拍板定下来，故意讨论这么久还没有结果，最后还故意叫陈志伟来打听，他的戏算是演足了。薛忠良心里也暗暗的高兴：看样子，这个项目八成是有戏了，这个项目要是成了的话，最近几年都不用怎么担心了，有了这个项目做基础，以后的发展就更灵活了。薛忠良心里想着，嘴里说：“我说了有什么用？要我说，当然是地价折算的越便宜越好，给我的地越多越好。”
　　“至少再追加多少，你就干脆点明说了吧，我也好交待。”
　　“是镇委领导叫你来打听的？”
　　“是啊，我们开会讨论研究了好多次了，就是定不下来，所以，书记镇长叫我直接来问问你。”
　　“好吧，那我也不难为你。地价按现在的价格算，所有给我的地折算过后等于那几个工程项目的总投资的百分之一百二十，那我就打包把那些项目全部都做了，我大大赚钱，你们大大的赚政绩，各取所需。为什么要超出百分之二十呢？因为，现在来说，河的南面的地根本就还是虚的，现在还是河滩呢，要工程做完才会有地，而且需要填高的，所以，我要有点利润才愿意做这事。”
　　“天哪，你胃口也太大了吧？我会向镇里反应的，成不成那可就不是我说了算了。”
　　“呵呵……志伟啊，反正又不是你们个人的东西，你们那么紧张干什么？公家的东西嘛，转换成你们自己的政绩，领导还表扬你们会办事，又不在乎你们花了多少资源，真正赚大便宜的还是你们西口镇政府的各位啊。你说对不对？”
　　“呵呵……你小子，真会打算盘，好了，我有数了。”
　　“好吧，我有点事，要出去了。下次联系吧。”
　　“嗯，好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，匆匆的出门了。


正文 第352章 打保龄球
　　晚饭过后，其他人都散了，薛忠良和史杰在饭店门口商讨着下一步的活动。
　　史杰笑道：“陈翠芝可真是越来越漂亮了，那身材可真是没的说啊，也不知道怎么搞的，都过了三十了，这韵味好像更浓了。这么好的条件，怎么就嫁不出去呢？还真是浪费资源啊。真的好趁早嫁了，女人的青春哪，也就这么几年，真的老了，也就那么回事了。”
　　“你怎么知道人家的资源浪费了？难道你还认为她是处女？”
　　薛忠良问道。
　　“也不知道便宜了哪几个男人。忠良，你不知道，我有次碰到陈翠芝和一个男的一起，很亲密的样子，说实话，那男的，个子比较高，肯定一米八以上，可长的实在是不怎么样，看起来笨笨的，绝对的一朵鲜花插在牛粪上。”
　　薛忠良大笑着说：“哈哈……我知道的，反正在你眼里，陈翠芝身边的男人绝对都是牛粪。谁让你当初暗恋过人家的呢？”
　　“我很客观的，好不？如果半我看到在她身边的是像你这样的男人，开着宝马又长的帅的，我也不得不承认她确实有眼光，那我不服也不行啊。上次，刘建刚也看见的，他当时也说陈翠芝东挑西捡的选了那么一个男人，还不如在我们几个里面选上一个呢。你要是不信，你去问他。”
　　“今天，你没叫高姐吗？”
　　“我不是说了好几次我叫了吗？高姐也离婚了，可能心情不好吧，叫不动。唉……现在叫人吃饭可真的难了，今天还算好的。”
　　“现在不比以前了，大家事情都多了，自然难聚了，哪像以前啊？个个都无聊的很，要是有人说请吃饭，呼啦一下全来了。张灿灿也会打扮了嘛，今天看起来，也是要身材有身材，要相貌有相貌了。”
　　“哈哈……再不打扮打扮，难道真的不嫁人了？你小子不是说定了结婚大计了吗？陈翠芝和张灿灿倒是可以考虑考虑啊。”
　　“你怎么不考虑考虑高姐？你们都是二手的，高姐人又好，条件也好，你们俩要是成了，不是也不错吗？”
　　“谁说我一定就要找个二手的？”
　　“谁让你自己是二手男的？这年头，可不怎么吃香啊。”
　　“唉……说实话，从道理上来讲，高姐确实挺合适的。可是，我根本就没考虑过。”
　　薛忠良突然放低了声音，说道：“虽然是二手女人，可高姐不一样，高姐可能被男人用过的次数比很多一手女人还少呢。”
　　“你小子，真是狗嘴吐不出象牙啊，真够龌龊的啊，连这你也想的到？”
　　“我不过是说了个可能存在的事实而已啊，别看陈翠芝和张灿灿还没结过婚，她们被男人搞过的次数可能比高姐要多的多了，而且可能被几个不同的男人搞过。你也知道的，高姐结婚的那些年里，每年才只能和她老公搞上几次啊？像高姐那样的女人，肯定是不会偷汉子的，要是她要偷汉子，肯定早就被我搞上手了。”
　　“你当初是有贼心没贼胆。嘻嘻……你现在有贼心也有贼胆了，不想趁虚而入吗？”
　　“倒不是没想过，只是仔细想想，好像也没什么意思。若说意淫嘛，其实，高姐、陈翠芝、张灿灿我躺在床上的时候都意淫过，我总不能每个意淫过的都要去付诸行动吧？就刚才我还想过呢，要是陈翠芝和张灿灿都不马上回去那该多好，和我们一起出去玩，刚好一人一个，反正人家也没老公，资源闲置着也是闲置着，晚上也可以资源互补一下，大家都爽快，比白白浪费总好吧？”
　　“你现在这么偷偷的跟我说有个屁用？刚才怎么不直接和她们说啊？你胆子不是很大的吗？你不是泡到过好多个少妇的吗？”
　　“嘿嘿……不是每件想到的事都能变成事实的。”
　　“我问你个问题，陈翠芝和张灿灿你更想上哪个啊？”
　　“差不多吧，陈翠芝更漂亮一些，更吸引人一些，而张灿灿这种有点女强人姿态的白领搞起来的话会更有成就感一些。你呢？”
　　“我更想搞陈翠芝。真的，有的时候我自己想想，感觉要是我能再无耻些，或许真的能搞到手呢，可是，却总是下不了这个狠心，唉……”
　　“不讨论她们了，越讨论我们俩就显得越无耻了。接着去干点什么？”
　　薛忠良问道。
　　“时间还早，今天酒喝的也不多，要不，先去搞点体育活动吧。”
　　“行啊，去扔几把保龄球吧，怎么样？”
　　“好吧。有阵子没玩了，使劲的把球往前扔，倒也是一种发泄，还能散散酒气。走吧。”
　　“国际大厦楼上就有，不用开车另外去找地方了，这个活动好。”
　　二人转身又进了国际大厦，不一会儿就到了楼上的保龄球馆。
　　史杰一边换鞋子一边问道：“你不是品位很高的吗？这里的鞋你不是不穿的吗？怎么今天也穿这里的鞋了？不怕得脚气了？”
　　“呵呵……其实呢，我以前不穿也不是怕得脚气，得脚气未必是穿别人穿过的鞋子的问题，真菌孢子可以说是无处不在的，人的抵抗力差了，脚气自然就发作了，一旦发作之后，就需要药物来治疗了，懂不？我只是自己已经买了保龄球鞋而已，不穿那不是浪费吗？最近保龄球打的少了，所以鞋子没有随车带，也只好将就一下了。”
　　薛忠良一边换鞋子一边解释道。
　　“也是，这保龄球啊，好像渐渐的冷下来了，没有以前那么热门了，打的人真是越来越少了。这个球馆还算好的，有几个我们以前常去的，现在都已经关门了。快点，我都换好了，你好久没打了，我可是还经常打的，今天总要赢你几把了。”
　　“我也换好了，走吧。你这点水平我是不慌的，你和我的差距实在太大了，看着吧，可能开始几局我会输，几局之后我找到了感觉，肯定是能赢你的。”
　　史杰站了起来，把鞋子交给了服务员，一边往球道走去一边说道：“你少吹牛了，现在你总打不出平均两百分的水平了吧？”
　　“哈哈……你还记得啊？我就想问问，你平均分能打多少？一百六能打出来不？时常一不小心还能打出一百十几分的人，唉……我想，一般情况下，我怎么的也不会低于一百五的，一般来说，扔个一百七、八十分是没什么问题的，稍微爆发一下就能上两百的。你说你和我这差距有多大？我都懒得说了。”
　　薛忠良说着，也准备好了一切，往球道走去。
　　“两百多分我又不是没打出来过。”
　　“你才打出过多少次？最高分才多少？你就承认现实吧。”
　　“嘿嘿……比了就知道了。你先还是我先？”
　　“随便了。看你笑的这么奸，难不成最近你常练习，水平真的提高了？”
　　“第一局我先开球吧，之后按老规矩，谁输谁开局。至于我的水平，嘿嘿……试过就知道了。不过，先告诉你一个事实，我离婚后，没什么事干，平均一个礼拜打两次保龄球是有的。”
　　“还真的练着呢？看样子，水平比以前是有提高了，不然，你不会这么有信心的。有没有找教练啊？”
　　“没找教练，自己瞎扔着玩的。好了，废话不多说了，开始了。”
　　史杰说着，选了个球，开始了。
　　薛忠良看着史杰扔出第一下，没有全倒，感觉也就那样，眼睛扫了扫边上准备扔球的女人，觉得身材不错，接着，就看美女打球了。
　　史杰补中了，得意的回头望了望薛忠良。薛忠良的眼光也转了回来，望了望球道，笑道：“补中啦，看样子，水平是有长进啊。”
　　“那当然。你说的，像我们这样业余玩玩的人，扔出全倒那是运气，能够保证在剩下一、两个球瓶的时候补中那才是水平，尤其是只剩一个球的时候，一定要补中。至于出现分瓶那是运气不好，能补中那是运气相当好，补不上也就算了。只要这样打，一般就能打个一百七、八十分了，运气稍微好点，连上几个全倒，那就超两百了。”
　　“你的记性倒是不错，这话你还记得啊？”
　　薛忠良说着，站起了身子，准备去打球。
　　“呵呵……我现在可是也和你以前一样，补一、两个球瓶的时候基本不会出现失误了，所以，低分一般也不会出现了。”
　　史杰说着，回到了座位里坐下。
　　薛忠良去选了个球，然后说：“看样子，你也不是以前那么好欺负的了，我得认真点才行了。不过，前几局，估计肯定是要输给你了，我现在打的少了，得练练手才行。找回手感之后，应该还是有的一拼的。”
　　“别废话了，浪费时间，快打球吧。”
　　“保龄球又不是按时间收费的，是按局数收费的，那么着急干什么？”
　　薛忠良说完，开始瞄准，准备扔球。
　　球才出手，薛忠良就知道不妙，果然，没打到一号瓶，只扫倒了右边的几个瓶。
　　史杰马上笑道：“哈哈……手生了吧？一号瓶都没打到呢。”
　　“呵呵……第一格，这样补中和你那样也是一样的。”
　　“等你补中了再说吧。”
　　“你就看着吧。”
　　薛忠良说着，挑了个球，准备第二击……


正文 第353章 无耻言论
　　“怎么样，服了吧？今天可是我赢了。”
　　史杰一边换着鞋子一边问道。
　　薛忠良满不在乎的答道：“不怎么样。比分差的也不大。”
　　“呵呵……那是你在比分相差悬殊的时候不肯停的缘故。”
　　“嘿嘿……我练的手刚热起来，你就要我停了，那多没劲啊？后面还是我赢的多吧？我稍微多来练几次，恢复个八成水平，你又打不过我了。”
　　“你好胜心确实强，干什么都想赢。唉……打了这么多局，可把我累坏了。”
　　“累了？我感觉还好啊。打坚保龄球还是比较省力的，打网球那才叫累人呢。”
　　“你现在还打网球？”
　　“嗯，没意外的话，一个星期打两次，就当锻炼身体了，也没其它的体育运动了。”
　　“倒也是。怪不得你还说不累，原来是一直锻炼的缘故啊。我可是手有点酸，腿也有点酸了。”
　　薛忠良突然放低了声音，说：“那接着我们去泡个澡，蒸一蒸，然后找个漂亮小姑娘按摩按摩。”
　　史杰笑笑，轻声说：“没意思，现在的漂亮小姑娘基本都不会按摩的，只是奶子给人摸摸，洞给人打打的，越搞反而越累。”
　　“嘿嘿……怎么会越搞越累呢？你洗干净了后，往那一躺就行了，剩下的都交给她就可以了嘛，用嘴吸、用波推，最后打洞也是她在动，你只是享受，累个屁啊？”
　　“那样也没意思的，她们经验丰富的很，效率高的很，几下就把男人弄出来了。”
　　“不去拉倒。”
　　薛忠良说着，起身去结账。
　　结完账后，薛忠良和史杰走出了球馆。
　　薛忠良问道：“接着去干啥？散伙回家吗？”
　　“你不是说去洗澡吗？”
　　史杰问道。
　　“你不是说不去的吗？”
　　薛忠良反问。
　　“你哪只耳朵听见我说不去了？我刚才只是说没意思。”
　　“没意思那还去个屁啊？不如回家睡大觉。”
　　“那更没意思了。去C市周家镇吧，那里的包厢洗澡我还是很怀念的。”
　　“我晕，现在都已经几点了？还跑周家镇去？”
　　“也还早啊，还不到十一点呢，反正有车，现在路上也空，市区里跑跑也快的，出了市区更是可以飚了，从这里去周家镇，也用不了一小时吧？”
　　“真的要去周家镇？”
　　“难道还煮的不成？”
　　“嘿嘿……那就走吧，我也好久没去过那了。好长一段时间没去C市陪标了，而且C市那个工地的业主和监理都不鸟我的，所以也没请他们去享受过。”
　　“你打进人家的市场了，破坏了人家的平衡了，人家自然不鸟你了。”
　　“不鸟拉倒，省点也好。”
　　二人一边胡乱聊着一边走着，很快上了车，往周家镇驶去。聊着聊着，史杰突然问道：“把身边熟悉的女人搞上了手之后是什么感觉啊？”
　　“你小子看样子是贼心不死啊，想对陈翠芝下手了？”
　　“我一直对她有想法，你也不是不知道，只是一直不敢行动罢了。”
　　“关于这事，我不支持不鼓励也不反对，你自己看着办。至于搞了身边熟悉的女人的感觉嘛……”
　　薛忠良顿了顿，想起了林婷、陈燕和高颜玉，回忆了一下，然后接着说，“好像也没什么很特别的感觉啊，一切都是很自然的，就是行动之前总好像感觉有那么点不好意思的、有点缚手缚脚的，不是那么放的开，毕竟是熟人嘛，抬头不见低头见的。一旦捅破了那层纸，展开了行动了，那个时候也不会想其它什么的了，反正都是成年人了，知道要做什么了，而且不消一会双方就都激动起来了，哼哧哼哧就只顾着干那事、享受快感了。事后呢，想想也就那么回事了，反正都有需要的，互相满足而已，再说了，互相给对方使用一下也用不坏，找身边熟悉的人也不错，以后找起机会来还会比较方便。我也说不太清楚，大致就是这个意思吧。”
　　“你还真是厚脸皮啊，这样也总结的出来，总结出来也就算了，还说的出口。”
　　“要搞女人，脸皮一定要厚，虽然脸皮厚未必能搞到手，但脸皮不厚的话是肯定搞不上手的。一般来说，女人即使心里再想，也不大会主动要求从没搞过她的男人去搞她的，所以，只有男人厚着脸皮先展开行动才行。当然，提供性服务的女人除外，不过那大多也不是人家想要男人搞，大多时候，是人家想要钱。”
　　“唉……无耻之徒啊。”
　　“比你强，其实你也想无耻的，只是你还没那么大的胆子，不敢付诸行动而已。不要老是在我面前提高姐、陈翠芝、张灿灿，本来她们就曾经是我的意淫对象，你提的多了，我的想法就多了，惹的我性起，指不定就真行动了，不要到时候你还没搞上，我却把陈翠芝给搞到手了。陈翠芝那脸长的绝对OK的，皮肤也好的很，摸起来手感肯定好，那身材，足够性感的，夏天穿的少的时候，那可是……喈喈……”
　　“天哪，说着说着，口水都流出来啦？你要搞你去搞好了，又不是我的女人，我才不会介意呢。不过呢，要是你真搞到手了，可要跟我说一声啊，这样，我也有信心去试试看了。”
　　“我去试试还是有希望的，只是，她现在还未婚，我不想去试而已，惹上了也不是什么好事，到时候就说不清楚了。”
　　“要是真那样，就娶了她算了。”
　　“我可不想娶，娶她感觉很不好的。当初瞧不上我的人，现在我有钱了，就瞧上我了？那不等于是瞧上了我的钱了吗？”
　　“那也不能这么说，当初你也没去试过啊。”
　　“我才不管这些呢，反正我感觉不好，我就不会娶。想当初，论长相，我也不差，论学历，我也不差，说白了，就除了钱少点，其它的各项条件都应该还算可以吧？那个时候认识的女人，瞧我不上眼的，现在我是一个也不会要的，送给我我也不要。不过呢，白搞搞是要搞的，拿来当老婆是不要的。哈哈……”
　　“变态，当初可是你自己没信心，自惭形秽，不敢放手去追，怎么能怪别人呢？”
　　“我也不是怪别人，选老婆总是我自己的权利吧？”
　　“你也好抓紧了。”
　　“是啊，也是该抓紧了，过年的时候，越想越着急，还定了个计划的呢，可是一忙起来，又扔到一边去了，我是得抓紧行动了。”
　　“唉……事实上，我也得抓紧了，这样下去总归不是个事啊。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良和史杰一路聊着，不多久就到了C市周家镇，直接去了上次去过的那家浴场，各自挑了一个自己满意的小姐，分别去了包厢。
　　薛忠良进了门，观察了一下卫生，然后坐到了床上。
　　小姐先关好了门，反锁，接着打开了空调，然后问道：“老板，电视机要打开吗？”
　　薛忠良点了点头，说：“嗯，打开。”
　　小姐打开了电视机，问：“看哪个台？”
　　“你去放水吧，遥控器给我，我自己调。”
　　小姐把遥控器给了薛忠良，然后去了内间，拿了个大塑料袋覆在木桶上，然后调试好水温，开始放水，然后大声问道：“老板，泡什么浴？”
　　薛忠良随便的换着电视台，嘴里应道：“百花浴。”
　　小姐从边上的柜子里拿了包东西，倒进了木桶里，然后走了出来，问道：“老板，要先按摩一下吗？”
　　薛忠良望了望小姐，大冬天的穿的却是盛夏才穿的衣服，笑道：“不用了，马上水就放好了吧？先泡澡吧。今天这包厢里怎么空调没有预先开在这里？”
　　“我们这里不是所有包厢都预先开空调的，只有几个包厢是预先开着的，现在那几个包厢里都有人了。”
　　“哦……你们老板还真精明啊。你穿的这么少，不冷吗？”
　　“我们在那边等客人的时候是有空调的，刚走到这里的时候是有点冷的，不过稍微过一会就好了。”
　　“呵呵……过来的时候，可以套上件羽绒衣啊，那不是要好多了？”
　　“不套也没关系的，习惯了。”
　　“你去看看，水放的差不多了没，我记得，你们这边放放热水很快的。”
　　“嗯，我们这里热水是比较大的。”
　　小姐说着，走到门边去望了望，然后说，“还要一会，不过，老板你要是不怕冷的话，可以脱衣服了，等你脱好，也该差不多了。”
　　“哦。”
　　薛忠良应了声，先脱掉了鞋子和袜子。
　　小姐连忙拿了拖鞋过来，然后在边上等着。
　　薛忠良脱了外套，小姐连忙接了过去，给挂了起来，薛忠良接着脱了长裤，小姐也接过去挂了起来，薛忠良接着又脱掉了羊毛衫，小姐接过去叠好，然后放到了柜子里……薛忠良不一会就脱的精光了，感觉到真的有点冷。小姐一边把薛忠良最后脱下的衣服往柜子里塞一边笑道：“老板，你好雄壮啊，真是精神抖擞呢。”
　　薛忠良笑笑，说：“看见你这样的美女，想到马上就能享受到了，它就兴奋了。”
　　“咯咯……你的小弟弟真大呢。”
　　“你也好脱掉了吧？我都被你看光了。”
　　“嗯。”
　　小姐说着，踢掉了鞋子，先脱了短裙，然后脱去了裤袜，接着脱去了上衣，再接着解了胸罩，最后才除去了那条性感小内裤。


正文 第354章 激情洗澡（一）
　　薛忠良不客气的摸上了小姐的胸，抓了几把，试了试手感，笑道：“又大又挺，真不错。”
　　“老板，先去洗澡吧。”
　　“好的。”
　　薛忠良说着，走向里间，看看木桶里的水也放的差不多了，又感觉到温度有点低，所以用手试了试水温，就进了木桶，慢慢的坐了下去，热水渐渐的上升，有点烫，但绝不会烫坏皮肤，那感觉真的很不错。
　　小姐见薛忠良坐下去后，水也差不多满了，就去关了水龙头，然后问：“老板，先洗头吗？”
　　“嗯，先洗个头吧，等头洗好，也泡的差不多了。”
　　“用什么洗发水？”
　　“去屑止痒的都行，随便什么牌子。”
　　“哦。”
　　小姐从边上的柜子里拿了瓶洗发水，然后走到了薛忠良的背后，一边开始给薛忠良洗头一边问，“老板，这里你常来吗？”
　　“也不算常来，不过也已经来过不少次了。”
　　“呵呵……我刚才就感觉你肯定不是第一次来。这样的力度怎么样？”
　　“可以。呵呵……你怎么知道我不是第一次来？”
　　薛忠良坐着没事，也故意有一句没一句的和小姐闲聊着。
　　“第一次到我们这里来的人，好多进了包厢还不知道怎么洗澡的呢。”
　　“你这么一说，我也想起来了。我第一次来的时候，虽然听说过是有美女服务员给我洗澡的，可是到了包厢里服务员叫我脱衣服的时候，我还不信的问她是否真的脱光呢。”
　　“呵呵……是这样的，好多第一次来的客人都是这样的。那次那个服务员是怎么和你说的啊？”
　　“她说当然脱光洗啦，不过要是不习惯的话，包厢里备有一次性的内裤的，可以换上一次性的内裤洗澡。”
　　“那你换了没有？”
　　“我当时说我不换，不过我脱光了，那么你也要脱光的，不然我就亏了。”
　　“呵呵……接着她肯定也脱光了，是不是？”
　　“嗯，然后就像现在这样，开始给我洗头了。”
　　“再接着呢？”
　　“哈哈……你自己猜，我不告诉你。”
　　“老板，你长的真帅呢，头发的发质也非常好，乌黑发亮，不过，好像该去理一理了。”
　　“嗯，我是有段时间没理发了，什么时候有空，是该去理一下了，谢谢你提醒。”
　　“不用这么客气的，你点我来给你服务，我很开心呢。”
　　“呵呵……你跟每个客人都会这么说的吧？”
　　“这个嘛……说可能是都会这么说，只是，在你面前说的是真的。你也该明白的，我们是没有选择权的，只有被选择权，能被你这样年轻、英俊、帅气的男人选上，即使是提供服务，我们的心情也会好的多。更何况，你还这么强壮呢？”
　　“现在据说不是流行那种有点女性化的小白脸类型的帅哥的吗？”
　　“呵呵……那种类型的男人是拿来看看的，一起谈谈恋爱还行，那是那些经历男人太少的女孩子不懂，真要拿来用的话，凭我的丰富经验，那肯定是强壮的有点肌肉的男人更好。”
　　“哈哈哈……”
　　薛忠良笑的很开心，笑完之后才说道，“丰富经验，有多丰富啊？”
　　“这是秘密，不能说的。”
　　“这有什么的？随便聊聊嘛，我真的很好奇啊。”
　　“毛想想就知道了，我是干这行的，经验肯定很丰富的嘛。”
　　“你这么漂亮，身材又一级棒，点你的人一定很多吧？”
　　“还可以吧。”
　　“你这么会说话，客人一定喜欢和你一起聊聊天什么的，那么回头客一定也不少吧？”
　　“是有几个。不过呢，一般来说，来这样的场合的男人都是喜新厌旧的，搞过之后就想换个搞搞了，即使有些好一点，但多搞几次之后也会去找新鲜的了。”
　　“你一天能做几桩生意啊？”
　　“呵呵……这可是商业机密，不能说的。”
　　“你们这里的情况比较特殊，不是那种差的路边店，那里没有其它服务，进去不一会说好价格就直接打炮了，速度快，半小时就能做完一桩生意了。你们这里过程比较复杂，洗洗头、泡泡澡、再冲洗干净、然后做个全套、接着再冲洗干净，当然啦，性急的人在第一次冲洗干净之前可能还会打一炮或者吹个箫什么的，这样一趟下来，基本上要两个小时。你们这里下午才开始上班，晚上差不多到凌晨两点，不过一般的人不可能从下午一直上班上到两点的吧？估计上班时间也就十个小时差不多了，最多只能做五个生意，扣除吃饭和等待的时间，即使一刻不停，最多也只能做四个生意吧？”
　　“呵呵……老板你算的是不错，不过那可是最理想的状况，我们这里这么多小姐，还没有哪一个一天做过四次生意的呢。”
　　“那就是说，最高记录三次是有的。”
　　“一般情况，做一次就保本，做两次那就是运气比较好的了，做三次的话，那是很少见的，好多小姐，白在这里呆一天，一个生意也没有呢。现在镇上又新开了两家浴场和我们抢生意，现在价格也跌了点下来了。”
　　“竞争激烈了，对你这样长的比别人好的那不是机会更大了？看着哪家生意好就去哪家呗。”
　　“呵呵……一般我们是不会这样的，要换就换到别的地方去了。在这里做上个半年左右，我们也就换地方发展了，最多做一年，回家过年之后，再出门就去别的地方了，在同一个地方时间做长了不好。”
　　“这里可是浴场，等天气热起来就没什么生意了。”
　　“嗯，等到那时候，我再换个地方就是了，其实就是换个店名，主要干的活还不是一样的？”
　　“那不会吧，其它地方也给男人洗澡？”
　　“洗澡只是副业，附带的而已。”
　　“呵呵……那主业是什么？”
　　“老板，你好坏哦，你不知道我们的主业是什么吗？”
　　“浴场里嘛，我想主业总是洗澡吧，其它服务才是附带的。”
　　“你这么说也行。老板，你是哪里人啊？”
　　“这个是保密的，不能告诉你的。”
　　“老板，你人挺好的，很随和，喜欢和我们聊聊天，开开玩笑什么的，这样，我们的感觉也好一些。”
　　“那好看的，要是来的时候人比较累了，我也就没心思说话了，只会坐着休息了。”……
　　二人一直聊着，互相好像也熟络了些，不久之后，薛忠良的头也洗好了。小姐走到了薛忠良的身边，问道：“老板，你是再泡一会呢，还是马上h搓背淋浴啊？”
　　“不着急，趁水还比较热，我再泡一会吧。”
　　薛忠良说完，坐直了身子，手就往小姐身上捞去，感觉到入手的是冷冰冰的皮肤，才明白，包厢里的气温升高的速度并不快，自己的身体在热水里自然是一点不冷，这个小姐可是一直冻着呢。
　　“再泡一会也好，等下能洗洗干净点。”
　　小姐微笑着说。
　　薛忠良随口问道：“冷吗？”
　　“还好，刚开始的时候有点冷的，现在温度已经上来了。”
　　“我摸着怎么感觉你的身体很冷啊？”
　　薛忠良说着，手掌抚到了她的胸部。
　　“你的手是从热水里泡过的，温度比较高。现在空调温度已经上来了，这里又放了这么大一桶热水，一点也不冷了。”
　　“哦……真坚挺啊，还这么大，皮肤也很 *第*一*文*学*首*发 好，你是怎么保养的？”
　　“保养？我除了脸上涂点东西，头发稍微搞点护发素之外。其它部位都不保养的。呵呵……这也该算是天然的吧。”
　　“天然的？哈哈……应该不是的，也应该有男人经常摸的功劳的。”
　　“那也不一定，要是一直没有男人摸过，长到这个岁数的时候，可能也会这么大的。”
　　“第一次被男人摸的时候没这么大吧？”
　　“嗯，那时候才一点点，拳头这么大都没有，不过那时候我还小，还不满十九岁呢。”
　　“现在几岁了？”
　　“快二十二了。”
　　“呵呵……怪不你刚才说你经验丰富呢，经历过几百个男人有了吧？”
　　“那应该有的，不仅是个数多，各种各样的男人都有啊。有帅的，有丑的，老的有七十几的，我都奇怪，那么大年纪的也照样能又硬又挺，厉害的和年轻人也差不多。小的有十六、七岁的，可能还更小吧，爬到身上来都不太会弄的，弄进去后一点就放了。还有弄半天挺不起来的，还有怎么弄都不射的，还有喝醉酒的等等。小弟弟也是千奇百怪，有包皮太长包茎的，有又细又长的，有又粗又长的，有又细又短的，也有很短但是比较粗的等等。”
　　“哈哈……”
　　薛忠良大笑道，“你真好玩 的。你也算阅尽百鸟了，那你觉得，什么样的小弟弟最好呢？”
　　“要我说嘛，一般而言，是粗点长点的好，但是呢，也不用太粗太长，能充满就行了，太过头了也难受的。”
　　薛忠良一只手渐渐的向下，摸到了大腿根部，笑道：“我还没开始刺激呢，你就起反应了？就这么聊聊天，你也会起反应的？”
　　“你比较性感，比较吸引我，我自然起反应就快些。要是来个又老又丑的，我心里可能还会抵触呢，那反应自然就不容易来。”
　　“哦……”


正文 第355章 激情洗澡（二）
　　薛忠良坐在木桶里，眼睛刚好正对着这个美女的生殖系统，手也没闲着，仔细研究了一会之后，中指终于忍不住探了进去。
　　“嗯哼……”
　　美女轻轻的呻吟了声，双腿也动了动。
　　薛忠良其实明白，这应该是假叫，都还没开始动真格的，又不是处女，哪会这么快就“嗯哼”的？不过呢，说实话，这个小姐明显比较专业，演技非常不错，声音也特别好听，这声“嗯哼”特别的有意境，伴随着她双腿轻轻的夹紧，这效果还是不错的。薛忠良明知道是假的，可是也来了些劲，手指抽动了起来。不一会，就感觉到她那里更湿了，甚至有不少蜂蜜流到外面来了，流到了自己的手掌里。小姐自然是表演的更好了，呻吟的更卖劲了些，扭动的也更厉害了些……薛忠良也渐渐的加快了手指抽动的速度……
　　玩了一会儿，薛忠良觉得手累了，就抽了出来，粘乎乎的难受，放到木桶里洗了洗，笑道：“感觉你挺享受啊。”
　　“嗯，你弄的我挺舒服的，真是懂得体贴的男人呢，指甲剪的这么短的。”
　　“听着你的叫声，我可是越刚听越难受呢。”
　　“呵呵……马上就会舒服的。来，我给你搓搓。”
　　小姐说着，手也伸进了木桶，摸上了薛忠良的身体。她先是在薛忠良的背上搓了搓，能搓到的地方都搓了个遍，也不太脏，然后她的手到了薛忠良的胸前，稍微搓了搓，手指就停留在薛忠良胸前的那两个小点上，展示出了她所有的水平，刺激着那两个点。
　　薛忠良还是有点感觉的，感受着那两点散发出的酥麻感觉，欲火更旺盛了些。
　　小姐娇笑着问道：“感觉怎么样？舒服吧？”
　　“还行，不过还是舔起来感觉更好些。”
　　“站起来吧，我给你舔舔。”
　　“好。”
　　薛忠良说着，站了起来。
　　小姐看了看薛忠良跨下的大棒，笑了笑，然后也站起了身子，去舔薛忠良胸前的一个小点点去了，一只手刺激着另外一个小点点，还有一只手却摸到了薛忠良的屁股上去了。
　　薛忠良享受了会，双手也不安分了，游到了小姐的身上去了，不过停留最多的位置还是胸前、臀部和大腿根部。
　　小姐的嘴渐渐的往下舔，从胸部舔到腹部，在肚脐眼上停留了会，接着往下，经过阴毛区，手去握住大棒把它轻轻的按到了一边，嘴舔到了大腿根部。两边都仔细的舔过后，舔起了大棒下面的那两个包裹，还时不时的含到嘴里吮吸吮吸。最后，才舔到了大棒上，仔细的好好的舔过了每一处之后，终于到了大棒的前端，灵活的舌头不停的飞快舔着，停留了较长的时间之后终于张开了口，把整个大棒都含了进去。
　　薛忠良享受着下面传来的阵阵快感，舒坦之极，心里不由的感叹：这口技，毕竟还是专业的好啊，舔起来就是到位，就是舒服，就是爽。不过也有美中不足的地方，现在，薛忠良是站着的，所以摸起来不太方便，不过他也不管这么多了，人家是提供性服务的，我只管享受就是了。
　　小姐一边舔着还一边“嗯哼”着，还不时的扭着身体。
　　薛忠良不由的暗叹：有时候，还是需要女人有这样的表演啊，男人看着这样的表演会更起劲的，不过也得要演技好的才行，演技拙劣的，看着反而会让人恶心的。
　　小姐的嘴离开了会，趁这个间隙，她问道：“舒服吗？”
　　“真舒服。不过，现在我摸你不太方便了。”
　　“呵呵……要不，我再叫个小姐妹过来？”
　　“呵呵……算了，我不习惯。”
　　“很舒服的。”
　　“不用了。”
　　“哦。”
　　小姐哦了声后，不再说话，又含住了薛忠良的大棒……
　　许久之后，小姐又腾出了嘴，笑道：“你真强的。不仅又大又粗，还这么持久。”
　　“呵呵……强的是你，你水平好，节奏控制的好，我才会这么持久。要是你一阵猛冲，我也忍不住的。”
　　“你是此道高手，所以对你不能那样的，要是那样的话，你会不开心的，而且，你要是不想的话，只要屁股往后一挪，就能避开的。”
　　“你的经验还真是丰富啊，看样子，你也挺敬业的。”
　　“我是提供服务的嘛，要让客人满意才行的。舒服吗？”
　　“嗯，很舒服。”
　　“用嘴弄出来吗？”
　　“嗯。”
　　小姐征得了薛忠良的同意后，不再说话，又含住了大棒，埋头苦开起来，加快了速度。
　　这样一来，刺激就猛烈的多了，不消一会儿，薛忠良就忍不住了，胀、胀、胀……忍、忍、忍……终于那要释放的感觉实在是太强烈了，闸门终于是关不住了，一泻千里，积蓄了较长时间的大量精华终于伴随着大棒的一次次的抽搐都尽情的射到了小姐的嘴里。
　　小姐减缓了速度，继续舔弄着，直到大棒逐渐变软，她这才腾出嘴来笑道：“射了好多啊。”
　　“呵呵……积蓄了有段时间了。怎么没见你吐出来？”
　　“呵呵……我全吞下去了。”
　　“是吗？”
　　“你不信吗？你看。”
　　小姐站起了身子，张开了嘴巴。
　　薛忠良看了看，笑道：“果然没有了。”
　　“呵呵……我漱个口。”
　　小姐说着，打开了水龙头，试了试水温，开始漱口。
　　薛忠良的手轻轻的摸了摸小姐的身子，没有说话。
　　小姐漱完了口之后，笑道：“现在可以开始冲洗了吧？”
　　“好吧。”
　　薛忠良从木桶了爬了出来。
　　小姐去了按摩床，摊上了张新的塑料薄膜。薛忠良见小姐摊好了后，很自觉的躺了上去。小姐拿起了淋浴龙头，调试好了水温，冲到了薛忠良的身上，嘴里问：“这个温度怎么样？”
　　“可以。”
　　“累了吧？你闭着眼睛休息会吧，我会把你全身都洗的干干净净的。”
　　“嗯，也好。”
　　薛忠良说着，真的闭起了眼睛。
　　小姐按部就班的冲洗起薛忠良的身子来……
　　小姐把薛忠良全身完全洗干净后，笑道：“老板，你先去外面床上躺着休息下吧，我也稍微清洗下。”
　　“嗯。”
　　薛忠良走到了外间，先从挂着的衣服里拿出了烟和打火机，抽出了根点上，把烟和打火机往床头柜上一放，见床上垫着的是干净的浴巾，就躺了上去，眼睛望向了电视。
　　不多久之后，小姐也出来了，走到了床边，坐下，望着薛忠良笑意盈盈的问道：“老板，接着要什么服务啊？做个全套好不好？”
　　薛忠良也笑了笑，用手指着小姐的双腿间，说：“你的小妹妹家里我的小弟弟还没进去过呢，今天总要进去玩一下的。”
　　“那就做个全套嘛，好不好？”
　　薛忠良故意问道：“全套有些什么服务呢？”
　　小姐显然不信薛忠良会不知道全套有些什么服务，笑道：“全套就是你想怎么玩都行。”
　　“基本服务呢？”
　　“推油、按摩、吹箫、波推、做爱、后庭花。”
　　“好吸引人哪，那就来个全套吧，不过，我怕全做玩了后腿都软了，走不回去啊。”
　　小姐一边去拿起了自己刚进来的时候拎的那个小包，一边说：“老板真是爱开玩笑，我才不信你不知道我们这里的全套有些什么服务呢。怎么会腿软呢？越做越舒服，越做越精神的啊。”
　　“呵呵……你不打个电话和总台说一声的吗？不然待会怎么结账啊？”
　　“你看，你看，老板果然是经常来的，连这个都知道。”
　　小姐笑着说完话，拿起了床头柜上的电话，拨了个号码，等通了后，说道，“十五号，全套。”
　　薛忠良开玩笑道：“最重要的我忘了问了，全套要多少钱啊？”
　　小姐打开了小包，把东西一一的放到了床头柜上，嘴里说：“最近降价了，我是听别人说的，比去年便宜了一百块了，现在做个全套是五百八。”
　　“浴资也包括在内了？”
　　“嗯，客人要三百元以上的服务就免浴资。”
　　小姐说着，爬上了床，开始服务。
　　“呵呵……那刚才那次吹箫也免费了？”
　　小姐轻轻的压到了薛忠良的身上，用身体摩擦着薛忠良，嘴里说：“做全套，那就免费了，要是不做全套的话，要另外算钱的。嗯哼……”
　　薛忠良的双手马上摸到了小姐的身上去了，欲望立刻激发，大棒马上翘起，又硬又挺。
　　小姐感觉到了，笑嘻嘻的说：“老板，你好强哦，真健康。先舔还是先推油？”
　　“舔只要舔几个关键部位就可以了，全身都舔也没什么意思，推油吧，好像听说推了油对身体有好处的。”
　　“好吧。”
　　小姐说着，去点亮了床头柜上的蜡烛，把装油的碟子往架子上一放，然后手上蘸了些油，坐到了薛忠良的大腿上，往薛忠良的胸前抹油。轻轻的抹好了油之后，开始用手掌用力的摩擦着薛忠良的皮肤。
　　薛忠良笑道：“感觉你对推油还有点研究的嘛，比以前的一些小姐强多了。”
　　“呵呵……没什么，稍微学一下就好多了啊，A片里看看，网上去查一查就知道了。注意，我要使点劲了，要使劲搓热了才会有效果的。”
　　“哦……”


正文 第356章 激情洗澡（三）
　　过了一会，薛忠良果然觉得胸前的皮肤有点热热的，好像是有点效果了，不由的说道：“感觉胸前好热啊，好像确实有点效果，欲火都上升了。”
　　“我这样推，肯定是会有点效果的。呵呵……老板，你脸长的很好看，身材也非常好，皮肤也很好，小弟弟又翘的这么高，而且尺寸挺惊人，非常的有男人味，我这样给你推着油也特别的有感觉呢。放心享受吧，放轻松，效果会更好的。先积蓄一点点欲火吧，等一下彻底的给你释放掉。”
　　“你真会说话，我听着感觉实在太舒服了，服务又好，有专业水准，人又长的漂亮，身材也很好，看样子今天点你来给我服务可真是找对人了。”
　　“呵呵……能让老板你满意就好，下次来我们浴场，你再点我嘛。”
　　“你是十五号？”
　　“不是哦，十五号是包厢号识。”
　　“包厢不都是八开头的吗？”
　　“呵呵……是八一五号，我们简称十五号嘛。”
　　“那你是几号啊？下次来的话，不用去找你了，直接报号码就行了。”
　　“我是七号。”
　　“七号？原来是妻啊，怪不得服务的这么好。”
　　薛忠良说着，双手忍不住又去摸了摸小姐的双胸。
　　“呵呵……别动哦，手放好，放松肌肉，这样，油的效果才会到达肌肉里。等下随便你怎么摸都可以。”
　　“那我就好好享受了，辛苦你了。”
　　薛忠良说着，放松了身体，安心的躺着，任由小姐摆弄着。
　　小姐按部就班的推着油，先是胸部，然后是腹部，接着是胸部两侧以及腰部，再接着是双臂。小姐做的很认真很认真，本身那油就是热乎乎的，小姐使的劲也不小，摩擦之下，薛忠良的皮肤自然是感觉到热热的了。不过呢，热的挺舒服，热过之后确实好像有舒缓轻松的感觉。看样子，这个什么油还真是有那么点效果的，以前享受不到这样的效果是因为以前的小姐根本就不会推的缘故啊。或许，有的小姐即使会，可能也不愿意这么费力费时间的推油吧？勾引起男人的欲望，赶紧把事办了，她也就好交差了，轻轻松松的就赚到钱，那多好啊，哪需要这样受累啊？
　　小姐的手又去蘸了些油，这次，是开始向薛忠良的大腿进军了，热热的油已经稍微有点烫了，不过，绝不会烫坏皮肤。小姐把油均匀的抹到了薛忠良的大大腿上，然后轻轻的把薛忠良的膝盖往上抬。薛忠良马上配合的收起了腿，小姐马上把油涂到了薛忠良的大腿下侧，然后开始按摩，接着双手开始使劲的推，摩擦着薛忠良大腿上的皮肤。
　　薛忠良享受着，觉得确实挺舒服的，尤其是小姐的双手在他大腿根部摩擦的时候，又酥又麻，刺激着附近的每一根神经，激发起男人的所有欲望，恨不得她的手赶紧直接摸到要害部位上来，可是，小姐的手却没有直接摸上去。左腿做完了，然后是右腿，渐渐的，右腿也做完了，小姐又去蘸了些热油。薛忠良想着，接着该是小腿了吧？然后可以翻过身子开始做背部的了。
　　小姐开始了新的动作，双手抹了过去，把热油全部抹在了薛忠良激情昂扬、坚挺竖立的大棒上，并且马上温柔的套弄了起来。
　　薛忠良觉得这个突然性非常的好，突然感受到了进入女人身体内的状况，有点湿、有点滑、有点热、还有点紧包，不由的更是兴奋，盼望着能这样长一点时间，可是又担心自己忍受不了这样的刺激而射出来。
　　小姐笑嘻嘻的问：“老板，刚才怎么还突然躲了躲啊？不好意思了吗？”
　　“没有，只是没想到，另外油也有点烫。刚才你做大腿的时候，一直没去碰那里，我以为你接着要去做小腿了。”
　　“呵呵……这是你的第三只腿呀，那两只腿都做了，自然是轮到这只小腿了。舒服吧？”
　　“嗯，舒服的，你的手艺真好。”
　　“我也没正式学过，自己瞎鼓捣的，要是去学过的话，应该会更好的。”
　　“你应该也算是学过的吧，只不过是根据一些资料自学的而已。”
　　“嗯，你这么说倒也对的，确实算是自学的。”
　　小姐嘴里说着话，手上也不含糊，继续动着。
　　“没想到，打手枪也会这么舒服的。”
　　薛忠良突然笑道。
　　“哈哈……还有更舒服的呢。”
　　小姐说着，嘴凑了过去，含住了头里那一段，然后舌头灵活的舔了起来，手呢依然在根部上下套弄着。
　　薛忠良感受着下身传来的阵阵快感，不由的感慨着钱真是个好东西，有钱的人可以享受这样高档而舒服的服务，而那些漂亮可爱的小姑娘却会为了钱去给男人提供这些服务。钱的作用还真是巨大啊，钱的魔力还真是惊人哪……品尝过这样的滋味以后的男人，还有几个能够抵挡这样的诱惑呢？虽说色字头上一把刀，可是又有几个男人会害怕这把刀呢？更何况，这把刀可不是每次都会斩下来的。这些小姐的诱惑还是很大的，为了赚钱，她们也在努力的开拓着她们的市场，虽然没有广告，但是，事实上，她们的开发效果不错，开拓出了很大的一片市场。很多男人，都是她们开发市场的结果。就是我自己，当初，好像也是被她们开发出来的，抵挡不住她们的诱惑，从而有了平生第一次，接着，一而再，再而三了……
　　小姐的嘴终于离开了薛忠良的大棒，笑道：“老板，爽吧？别只是变换面部表情啊，爽，你也可以喊出来啊。”
　　薛忠良停止了思考，笑着问道：“男人也有喊的吗？”
　　“要是喊了能觉得更舒服，当然也可以喊啊，喊也是一种发泄嘛。你这么忍着，不难受吗？”
　　“呵呵……我没那概念，还是算了吧。”
　　“哦……那随便你。”
　　小姐说着，双手往下，沿着薛忠良的大腿，到了膝盖。接着，双手去蘸了些热油，涂抹在膝盖和膝盖以下的小腿以及脚掌上，抹均匀了之后，开始使劲推拿摩擦。
　　薛忠良感受着腿部按摩推油，感觉还是不错，嘴里问道：“按你刚才说的，男人还真有喊的？”
　　“嗯，有的，也不是大喊啊，是那种忍不住快感的呻吟，嗯哼嗯哼的，或者长叹一口气，叹着爽的。当然了，爽字是拖的长长的……”
　　“呵呵……我真的发现，你特别的专业。”
　　“嘻嘻……我本来就是专业的。”
　　“哈哈……你们这行还有正宗专业的吗？哪个学校毕业的啊？”
　　“这个嘛……有些人不是科班出生，但是往往比科班出生的更专业。我就属于那一类。”
　　“还挺自信的嘛。”
　　“那当然，只要用心去服务，就能做的比别人好。”
　　“那倒是肯定的，只要用心，就没有做不好的事。”
　　“那不一定的，有些事，用心了确实能做的好些，可有些事，是怎么用心也做不成的。呵呵……要不然，我也不会在这里做这事了。”
　　“呵呵……不好意思啊。”
　　“没事，这样也挺好，至少是自食其力了，而且钱还不少赚。嘻嘻……别人又不知道我是干这个的。”
　　“我不是知道了吗？”
　　“你知道又没有关系的。”
　　薛忠良没有接话，闭起了眼睛。
　　小姐也不再说话了，用心的服务着。过了一会之后，她轻轻的拍了拍薛忠良的小腿，说道：“老板，翻个身。”
　　“哦……”
　　薛忠良应了声后翻了个身，从仰着变成趴着的了。
　　小姐开始给薛忠良的背部、腰部和臀部仔细的推着油。
　　终于，推油结束了，小姐轻轻的说道：“好了，翻过来吧。”
　　薛忠良翻过了身，又变成仰着的了，嘴里笑道：“真舒服啊，还想多推一会呢。”
　　小姐轻轻的压到了薛忠良的身上，笑道：“还有更舒服的呢。”
　　“真的？”
　　“那当然。”
　　小姐说着，妞动着身体用胸部摩擦着薛忠良的身上，嘴也开始去寻找薛忠良身上的敏感点去了。
　　薛忠良也不再客气，双手同时到了小姐的身上，停留在了自己最感兴趣的部位……
　　终于，小姐又一次含住了薛忠良的大棒。薛忠良知道，快到高潮阶段了，先是吹萧，可能会来个冰火两重天，然后就是套上避孕套，直接进入她的身体肆虐了，当然，应该是可以开后庭花的。
　　果然，过了一会之后，小姐的嘴巴离开了会，人到了床头柜边，找了个一次性纸杯，倒了些热水，然后从刚开始就拿进来的小包里拿出了一小包东西，那是冰块，然后，小姐又上了床，开始给薛忠良做冰火两重天了。
　　久经考验的薛忠良享受着冰火两重天带来的完全快感，完全的放松着身体，该怎么样就怎么样，反正我只是享受。要射那也是忍不住的，射就射吧，有这个经验丰富的美女在服务，只要过了那段时间，肯定还是能再次坚挺起来的，无所谓的，今天总归是能在她的身体里狠狠的肆虐的……


正文 第357章 激情洗澡（四）
　　冰火两重天结束了，接着，小姐又舔着薛忠良的身上的一些敏感点，把薛忠良的感觉调整到最佳之后，她轻轻的问道：“可以开始了吗？”
　　“嗯，开始吧。”
　　“要戴套。”
　　“嗯。”
　　小姐马上拿出了个安全套，撕开了外包装，然后给薛忠良套上，问道：“你是继续这样躺着呢还是要主动的？”
　　“我先躺着吧，你先在上面性，等下换姿势。”
　　“好的。”
　　小姐说着，抬臀往前，凑了上去，右手去帮忙扶了扶，对准了位置，然后臀部慢慢的下压，感觉好棒，大棒真的是比较粗大，撑的自己实在是太舒服了，这个长度，应该能顶到很深很深，等下动起来，一定会爽的不得了的。
　　薛忠良略略的抬起了头部，望着小姐的脸，手狠狠的抓着小姐的胸部，嘴里说：“感觉你很享受的样子哦。”
　　“嗯哼……呵呵……尺寸很彪悍，我喜欢。”
　　小姐说着，上下动了起来，一边动嘴里还一边亦真亦假的呻吟着……
　　小姐的大臀部一上一下那可是要大腿受力的，她坚持了好一会，双腿终于酸的受不了了，喘着气说道：“老板，你太强了，我的腿酸的不行了，要不，换个姿势吧？”
　　薛忠良开玩笑道：“我不，这样躺着享受多舒服啊？”
　　小姐没办法，稍微喘了口气之后，又动了起来，频率比较快，连续几十下，然后不动了，直接坐在薛忠良的身上，说道：“不行了，腿真的酸的不行了。”
　　“呵呵……我来吧。”
　　薛忠良说着，坐起了身子，双手轻轻的一抱小姐，一边把她推倒在床上，一边臀部恰好的跟进，二人的身体根本没有分开。小姐躺下后，主动的尽量分开了双腿，薛忠良稍微调整了一下姿势，开始行动起来，做起了猛烈的活塞运动。小姐开始了夸张的大声呻吟……
　　经过了薛忠良长时间的蹂躏，小姐终于感觉吃不消了，喊道：“老板，你太强了，我受不了了，停一下，停一下。”
　　薛忠良降低了点频率，却并不停止，笑道：“这怎么行，我感觉还要好一会呢。”
　　小姐其实觉得这样下去也很爽，也就不再说话了，任由薛忠良继续蹂躏。渐渐的，小姐又一次攀上了高峰，然后达到了高潮，可薛忠良还没有射的意思。小姐再次叫道：“老板，我受不了了，停一下吧。”
　　“停不下啊，断了多难受啊？要不，这里给我插插吧。”
　　薛忠良的手轻轻的摸着小姐的后庭花说道。
　　“本来是没问题的，只是，你的小弟弟那么大，恐怕弄不进去啊，要不，我用嘴给你舔出来吧。”
　　“试试看吧，说不定能挤进去呢？”
　　“好吧，那就试试看吧。”
　　小姐说着，把双腿更往后放了些，臀部抬的更高了些。
　　薛忠良的手也来帮忙了，一边分开了点她的双腿，一边也帮助她抬高了些臀部，接着，他的大棒脱离了原先的洞，准备进入隔壁这个洞了。洞口实在小了点，挤不进去，薛忠良的手往蜜洞里捞了把，蘸上了些蜜，然后去那边涂抹着，并且试图着让手指进入，给里面也涂上些润滑液。薛忠良的大棒再次靠了上去，硬往里面挤，这次终于好了点了，毕竟是早就经过开发的，所以慢慢的就稍微挤进去了些，然后一边微微的做着活塞运动一边深入，终于渐渐的完全挤了进去。有点挤，不过感觉这样正舒服，薛忠良渐渐的活动了起来。
　　小姐觉得有点难受，薛忠良的玩意实在是大了点，不过她忍着，她知道，薛忠良差不多也该射了。
　　果然，薛忠良折腾了没多久，就痛痛快快的射了出来。他翻到了床上躺着，准备先休息片刻。
　　小姐有气无力的说道：“老板，你实在是牛，我服了。”
　　“事实上，你刚才爽了一把呢。”
　　“嗯，确实爽了一把，真痛快。呵呵……一般的男人，稍微一搞就能被我搞出来的，你算是很强的了。”
　　“你技术那么好，或许是你自己控制了下节奏吧，或许是你也想好好的品尝一下我的小弟弟的滋味。”
　　“呵呵……原来我这点小心思也被你看出来了？”
　　“要不然，凭你们的经验和技术，一阵狂风骤雨，有几个男人能忍得住的？”
　　“呵呵……再去洗洗吧？”
　　“嗯，好的。”
　　薛忠良说着，坐起了身子，跟着小姐去内间洗澡去了。
　　薛忠良再次洗干净了后，马上穿上了衣服裤子，他觉得在这样的销金窟里的诱惑实在太大了，一个把持不住恐怕又要饿虎扑食了，而人家小姐可是来者不拒的，钱倒是不在乎，可累坏了身体却实在是舍不得啊。
　　不多久，小姐也洗干净出来了，她见薛忠良已经穿好衣服了，也马上开始穿衣服了。薛忠良笑嘻嘻的说：“还好我穿的快，不然，恐怕又要忍不住了。你这个样子，还真是吸引人啊。”
　　“你脱光的时候其实也挺吸引女人的。”
　　“你总是说好听的逗我开心。”
　　“帅哥，别这么没有信心好不好？你肯定经常听到女人这么夸你的吧？”
　　“好像不太多。”
　　“呵呵……我不信。今天玩的还开心吗？”
　　“嗯，确实不错，开心是开心的，就是感觉有点累。”
　　“累？不会吧？做完爱之后，应该是很舒服很轻松才对。”
　　“是吗？那刚才你在上面的时候怎么不坚持到底啊？刚才是谁喊着腿酸的不得了了啊？”
　　“那个姿势腿是很酸的嘛。”
　　“那换成我来主动就不会有地方酸了吗？”
　　“应该也会觉得有点累的，但现在应该过去了。”
　　“哪有那么快就过去的啊？总要稍微休息会才能恢复啊。”
　　“呵呵……那辛苦你了。”
　　“嘻嘻……其实，你也够辛苦的，大部分时候是你侍候我啊。”
　　“我还好，今天这样算很好了，还好好的享受了一把。”……
　　小姐一边聊着，一边迅速的穿好了衣服，收拾好了东西，然后问道：“老板，你还要休息会吗？”
　　“呵呵……不用了，可以出去了。”
　　“那好吧，我们出去吧，东西别忘了。”
　　“好的。”
　　薛忠良说着，拿起了自己的东西，然后和小姐一起出了包厢门。
　　“老板，我回去了，您走好，下次来再点我哦，再见。”
　　小姐说完，从另一个通道走了。
　　“再见。”
　　薛忠良说完话后，往外走到了大厅里，一眼就望到了坐在那里等他的史杰。
　　薛忠良走了过去，问道：“你等了好一会了？牌子给我。”
　　史杰笑道：“还不到五分钟，牌子我已经放在那边了。”
　　“那我先去付钱。”
　　薛忠良说完，去付钱了。
　　付完钱后，薛忠良和史杰走出了浴场。
　　“唉，真是帝王级的享受啊，这样的服务，也不知道他们是怎么想出来的。”
　　史杰一边走着一边轻轻的叹道。
　　“呵呵……你又不是第一次来了，怎么突然这样感叹啊？”
　　“这次感觉比上次要好的多。我算是明白为什么男人有钱就变坏了，这样的诱惑，又有多少男人能够抵挡？”
　　“自己不要好，就不要找那么多的理由了。到了这样的场合，或许是很难抵挡住这样的诱惑，可是，有很多人，都不到这样的场合来的，事实上，应该说大部分男人都没有来过这样的场合。知道是这样的场合，你还来玩，那就说明是你自己不要好。你大可在家里看看电视上上网，那样的话，谁也诱惑不了你。算了，不说这些了，接着直接回H市吗？”
　　“嗯，回去吧，爽也爽够了，今天晚上可以安稳的睡觉了。你说，带上一个这样的妞，找个度假村，去爽上一个星期或者半个月的，那会是什么感觉？”
　　“呵呵……什么感觉？我估计会是肾虚、腰酸、纵欲过度、全身乏力的感觉，严重的话可能还会头晕、耳鸣。哈哈……”
　　“你这么清楚，是不是尝过？”
　　史杰好像一脸向往的样子。
　　“那么久从来没尝过，我哪有那么空去度假啊？带个年轻的、漂亮的、性感的出去玩个两三天是有过的。”
　　“不停的变着花样姿势搞？”
　　“差不多吧，先上车吧。”
　　薛忠良说完，打开车门，上了车。
　　史杰到了另一边，打开车门上了车，然后问道：“一夜最多能搞几次啊？”
　　“没统计过。”
　　“现在想想也能想出个大概数啊。”
　　薛忠良启动了车子，笑道：“没那么多次数啦，也就三、四次而已，或许拼了老命，是能多搞几次的，但是，我觉得我没那个必要啊。”
　　“你不想知道自己的极限吗？”
　　“你也真想的出来，要知道那个干什么？非要弄到无论那个女人怎么挑逗都硬不起来为止吗？搞成那样，还有什么意思呢？说不定还会搞坏身体，做人嘛，何必自己为难自己呢，爽了就行了嘛。”
　　“你说的也对。嘿嘿……你小子，有没有玩过一挑二啊？”
　　“没有，我没那兴趣，虽然有过那样的想法，但没有实施过。”
　　“哦……”
　　二人一路聊着回H市。


正文 第358章 好消息
　　双休日很快就过去了，又是一个星期一，薛忠良的各个工地都运转的很正常，每个工地也都有得力的人在，所以他就显得相对比较轻松了，心情也不错，在办公室里和张慧涟有一句没一句的开着玩笑，偶尔的还来点黄段子。聊的越久，玩笑开的越多，薛忠良的邪念就越深，脑袋里总是想到：秘书不就是小蜜吗？哪有老板不搞自己的小蜜的？大多数都应该有点暧昧关系的吧？她看以前也是做秘书的，搞不好已经被那时候的老板搞过了吧？老板和小蜜有这么多的机会在一起，男人都是一样的，先是贼心暗动，混熟了之后是毛手毛脚，接着再给点甜头，然后就可以找个合适的机会下手了……要是试几次不成功，那就炒了她，另外再招个秘书好了，再继续……迟早总会勾搭上手的。再说了，一般而言，请秘书的男人都应该是事业比较成功的，而女人的天性好像就是更倾向于容易臣服于成功的男人……更何况，我的卖相实在还是不错的，要个子有个子，要身板有身板，要脸蛋有脸蛋，要风度有风度，说不定只要我能下得去手就能得手了……唉……不行、不行，还是算了吧。这天下我能看上的女人那么多，总不可能一个个的都搞上手吧？再说了，现在没搞到手的时候心里痒痒，想搞的很，可真搞上手了之后，就会感觉也不过如此了，还担心以后甩不掉呢。这夜路走多了，迟早是要遇上鬼的，现在暂时没遇上，那是我运气好，可不代表以后也一直就不遇上了，真要到时候遇上一个，那也是件麻烦事啊。
　　薛忠良想着，似乎有点不舍般的望了望张慧涟，不由的再次感叹：这陈燕还真是有眼光啊，我和她开玩笑说要招个漂亮点的秘书，她还真的是找了个大美女来，而且，并不是花瓶，是属于那种又漂亮又能干的类型。这么一个大美女整天在我面前晃来晃去的，勾的我心里直痒痒。
　　“薛总。突然不说话盯着我看什么呢？”
　　张慧涟提醒道。
　　“呵呵……没什么，看看风景而已，眼前总是有一道美景晃来晃去的，难免会有失神的时候，你说是不是？”
　　“不和你说话了，今天尽拿我开玩笑了。”
　　“难得清闲，闲聊几句而已讲，不就开两句玩笑吗？有什么大不了的？”
　　薛忠良正说着话，手机铃声响了，笑道，“你看，这下说不定事情来了，想聊都聊不成了。”
　　张慧涟笑笑，没有说话。
　　薛忠良扫了眼手机屏幕后接了起来：“志伟，你好，我是薛忠良。”
　　“忠良，刚刚，我们又开会讨论了有关西口镇城市防洪工程的事。”
　　“哦？是不是有初步结果了？”
　　“算是吧，不过，折算起来还是达不到你所提的要求啊。”
　　“是吗？你们具体是想怎么解决的，方便说吗？”
　　“西口镇你也熟悉很，电话里一说你就明白了，现在，我们镇里的意思是把西口镇西边那片地都给你，总计有三百零七点六亩。”
　　“那边现在不还都是农田吗？”
　　“这个你就不用担心了，土地征用的问题我们镇里肯定会很快就搞定的。”
　　“那一片田好像不止你说的这么点吧？”
　　“本来是不止的，但是，最西边有一大块早就已经定好了，是用来造西口镇中学的，马上准备开工了，明年九月开学之前要完工的。”
　　“那原先西口镇中学占用的地呢？”
　　“你倒是会打算，原先西口镇中学的校区留给西口镇第二小学用。”
　　“晕，现在计划生育抓的这么严，哪有那么多孩子上小学啊？还搞什么第二小学啊？西口镇小学都嫌大了。”
　　“呵呵……这些事早都定好了，已经正在实施了。”
　　薛忠良一听，知道再说也无益了，就换了个话题：“你们这个班子厉害啊，一口气把这些事都做了的话，那以后的前途可就不好说了。”
　　“还不知道能不能做掉呢。”
　　“怎么这么没信心啊？只要有利可图，总是有人愿意来做的。再说了，城市防洪工程一旦准备动起来，总还是能从上面争取一些资金的。”
　　“即使争取到一点，也是有限的。我们一个镇的城市防洪工程搞这么大，都赶得上人家一个县城了，你说，这是不是有点……”
　　“这有什么？谁让西口镇靠着这么一条大河呢？”
　　陈志伟反问道：“F市不也靠着一条大河，那边的情况难道你不知道？”
　　“倒也是，那边也是我在垫钱给F市搞建设。”
　　“我们书记、镇长都还在等我的消息呢，目前这个方案你有没有兴趣啊？”
　　“按照现在的地价来算，和我提的那个要求相比，差距可不小啊。虽然说，以百分比来说，是没差多少个点了，但是基数太大啊，这里的缺口可有一千多万呢。你说，要是你们能多给这一千来万，那不是大家都好过吗？”
　　“这个道理我也明白，可是，现在镇里确实解决不了这个缺口了。”
　　“其实，河南岸那些土地，都只是账面上算算钱的，真要回收钱的话，要等到土地能卖出去才能收到手的，有谁能保证那边的土地能卖完啊？西口镇的工业不景气我又不是不知道，到时候会有多少人来这个工业开发区呢？而且，开发区内还要建路和绿化，那也是一笔投资啊。河北岸的这些土地，要是全部都开发成房地产，西口镇能不能消化掉也是个问题啊，到时候，房子卖不出去怎么办？我投入了大把的现金，结果却是换到了一些房子和土地，账面上算算是有钱赚的，可是都是固定资产，而且一下子还没有人接手的，换不成钱，那可就麻烦大了。说白了，即使地涨了，房也涨了，可是到时候地和房积压在手里的话，那我还是一场空啊，这个风险我是不得不考虑啊。”
　　“这个事呢，也确实还是有点风险的，不然，明摆着赚钱的事，做的人就太多了。”
　　“要不，这样吧，我和张总再讨论讨论吧。我也不瞒你说，从你那拿了些资料后，我们自己也做过些调查，也做了个可行性研究报告的，各项经济指标都仔细分析过的，现在，你们提高了些价码，我们再讨论讨论看是不是值得冒这个险。”
　　“那好吧，那我等你电话？”
　　“嗯，我会尽快的给你电话的。那先说到这里？”
　　“好吧，再见。”
　　“嗯，好的，一会再联系。”
　　薛忠良挂了电话后，坐在那暗暗高兴了会：好歹还是被我多敲了307.6亩地来，虽然比上次自己的狮子大开口要少了不少，但这些地按照现在的价格算，也值三、四千万的了。西口镇也几乎是砸锅卖铁了，估计也没什么油水好榨的了。就这样吧，这样的项目，傻子才不做，所有的施工，我还可以自己拿下来做，这里又能赚一笔，相对于其它人来说，我的利润可是要高的多啊。哈哈……
　　薛忠良乐了会之后，拨通了张琳的电话，一开口就哈哈笑道：“张总，有个天大的好消息。”
　　“什么好事，你乐成这样？”
　　“哈哈哈……西口镇城市防洪工程那个项目，我刚刚敲诈到三百零七点六亩地，至少值四千万吧，那还是按照现在的价格算的。哈哈……”
　　“你还真是厉害。”
　　“嘿嘿……一般，一般。”
　　“已经都说好了？”
　　“还没呢，我很不情愿的样子，和他们说还要和你商量一下的，看值不值得冒这个险。”
　　“你还真是不着急啊，这么好的项目，你就不怕别人和你抢？”
　　“我是不能着急的，即使心里着急，那也不能表现出来啊，要不然，怎么榨的到油水呢？”
　　“奸商啊，比我还奸。”
　　“别这么说我，榨来也有你的份的啊。”
　　“呵呵……你施工还能赚一大块呢，我们的这两个合作项目，你要比我多赚不少了。”
　　“我晕，施工反正要给别人赚的，给我赚你就不平衡了？好歹我们也是合作伙伴啊，谁叫我本来就干施工呢？你又没这块业务，你要是有这块业务的话，那我们也可以分着做啊。”
　　“我倒不是不平衡，只是表述一个事实而已，承包给别人做，也是要花那么些钱，让你做了质量还更有保证，这也是好事。”
　　“西口镇城市防洪那项目做不做啊？我看他们也已经砸锅卖铁了，也榨不出其它什么油水了。”
　　“做，当然要做。”
　　“好的，那我和他们通个气，至于具体办手续之类的，叫公司里的人具体去操办好了。”
　　“嗯，就这么办。”
　　“那我挂了，他们那边还等我的消息呢。”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，拜拜。”
　　薛忠良接着马上又给陈志伟打了电话，告诉了他自己的决定。陈志伟也显得挺高兴的，连忙去向领导汇报了。汇报完了之后，陈志伟又打了个电话过来，要求薛忠良去西口镇面谈，薛忠良马上答应当天午饭后就去西口镇。


正文 第359章 确定意向
　　出发之前，薛忠良打了个电话给张琳，等电话一通，他就说道：“张总，西口镇的人叫我马上去西口镇面谈，你要不要一起去啊？”
　　“你一个人去就行了吧？没必要每次都我们两个人一起去吧？”
　　“倒也是，不就一个业务嘛，我一个人去去足够了。呵呵……好像一起去西口镇去习惯了，所以忍不住就问问你。”
　　“呵呵……倒也是哦，一起去了好几次了，不过那是因为是第一个项目，都说好的开头是成功的一半嘛，所以，我们都比较重视。我觉得这往后啊，一般的项目，我们两大巨头就没必要同时出现了。”
　　“也是，跑一个项目就出动了我们俩，那也显得我们的公司太没档次了。”
　　“确实也有这个因素，所以得你前面 的一些事情打点完之后，后面那些具体的事也只要交给公司里的人去办就行了。”
　　“嗯，我也是这个意思，大方向把把好就行了，具体办事当然交给公司里的人去办了，我也不会在那边呆很久的。”
　　“你现在马上要出发了吗？”
　　“嗯，早去快回，明天晚上应该还能和你一起打网球的。今天晚上，估计在那边总要安排一下的。”
　　“安排一下也是应该的，争取再挖点墙脚来吧。”
　　“呵呵……估计难了，不过，有目前这样的效果也不错了。那我先出发了，挂了啊？”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，大约过了两个小时，就到了西口镇，刚好差不多是下午上班时间，他直接就去了镇政府。
　　薛忠良熟门熟路的，停好车后，先去了陈志伟的办公室。陈志伟果然在办公室里，一看见薛忠良进门，连忙迎了上来，一边伸出手一边笑道：“忠良，你到啦。”
　　薛忠良和陈志伟握了握手之后，笑道：“刚上班吧？”
　　“嗯。”
　　陈志伟点了点头，然后指着椅子说，“坐，请坐。”
　　薛忠良掏出烟发了一根给陈志伟，然后找了个位置坐下，说：“怎么感觉你档次挺高啊，一个人一间办公室的？”
　　陈志伟端了茶过来，说：“哪里的事，两个人一间的，你又不是不知道，另外一个人出去忙了而已。请喝茶。”
　　“谢谢。”
　　薛忠良一边道谢一边接过了茶，然后切入了正题，笑道，“事实上，你们现在这个方案，我还是占不了多大的便宜的。”
　　“目前这个方案，应该算是两不吃亏吧。应该说，风险还是有一点的，但亏的可能性是很小的了。”
　　薛忠良靠到了椅子里，舒舒服服的抽了口烟，然后说道：“这个呢，主要直接到我手里的不是现金啊，还要再开发一次的，投资周期比较长。我怕就怕账面上算算我是有钱赚的，而且可能还不少，可是钱却是没有拿到手的，手里只是握着些不太卖的出去的地和房。河北岸的这些现成的地，说实话的，即使卖给我我也会全要的，我想，都开发成商品房，应该是有钱赚的。可是，造了堤防之后多出来的这些北岸的地，虽然建筑密度是比较高的，但如果全部开发成商品房的话，西口镇可能消化不了啊。这或许要碰点运气了，需要有更多的外地人来西口买房才行，但西口只是一个小镇而已，这吸引力应该不是那么强的。另外，河南岸的地，是作为工业开发区的，地价也不是很贵，西口镇的工业又不是那么发达，还不知道能卖出去多少呢。不过呢，也不是完全没机会，要是西口镇上的有钱人想到买房买地来增值赚钱，那市场就会大很多了。说白了，这次赚的最多的就是你们西口镇政府了。这个项目一开始做起来，你们整个领导班子的功劳都大的很，绝对是个大大的政绩啊。志伟，到时候你升了官，可别忘了老同学啊。”
　　“呵呵……你这是说的什么话啊？我怎么会忘记你这个老同学呢？以后可能需要你帮忙的地方还多着呢。你刚才说的也很有道理，不过呢，乐观一点的想呢，等到防洪工程做好后，河两岸都是宽阔的堤顶公路，公路两边是优美的绿化带，本身河水也没什么污染，相当清澈，这环境那可不是一般的好啊。还有，我们这边的开发成本毕竟比较低，所以一套房子的总价也相对的比较低。如果你广告做的好的话，可能H市、F市都会有人来这边买房呢？一则是买个优美的环境，或许稍微装修一下周末来住住那也是不错的选择，毕竟和城里比，这里的房子实在是太便宜了。二则或许也是一种投资，毕竟目前房价一直在涨，就目前而言，觉得房价会继续涨的人可还是有不少的啊。”
　　“要是事实真的是如你所说的那样的话，那可就太好了。不过呢，我现在估计啊，事实可能不会像我所说的那么悲观，也不会像你所说的那么乐观。”
　　“不管怎么说，你亏钱肯定是不会的，只是赚多赚少而已。”
　　“呵呵……可你们是净赚的。”
　　“哪里，哪里。王书记可能也在办公室，先到他那边去坐会？”
　　“也行，过去坐会吧。这边后续的具体事宜你们谁负责？”
　　“我嘛，具体事情都是我来操办，但决定权我是没有的。”
　　薛忠良站起了身子，笑道：“我马上会派人过来和你洽谈相关的具体事宜的，我好歹是办了个房地产公司的，这些具体的事我就不亲自过问了。”
　　“没问题，那先去王书记办公室吧。”
　　“走吧。”
　　薛忠良和陈志伟一起去了王书记的办公室，稍微商讨了一下具体方案和相关的大致建设时间，连图纸都没有看的，接着，就开始闲聊起来。后来，王书记又把镇长和分管城建的副镇长也请到了办公室里，大家聚在一起商讨了一些相关事宜。这事，也就算是意向已经基本确定下来了，接着，那就进入具体的操办阶段了。这个，薛忠良就不必亲自出马了，自然会马上派相关人员来搞定的。
　　时间过的飞快，薛忠良在西口镇政府办公楼里呆了一下午，转眼就到了吃晚饭的时间了。薛忠良安排大家一起去吃了晚饭，原本是还打算安排一下娱乐活动的，可王书记他们都推辞了，所以吃完饭后大家都散去了，只留下了薛忠良和陈志伟两个人。
　　薛忠良见其它人都走远了，轻轻的对陈志伟说道：“呵呵……看样子，西口镇地方还是小了点啊，王书记他们还是放不开手脚娱乐啊。”
　　“那是自然，别说是王书记了，那些娱乐场所，我都不适合去啊。西口镇就这么巴掌点大的地方，大多数人都是在这里生，在这里长的，处处都是熟人，有些娱乐活动自然是不能搞的。”
　　“失策失策，早知道就把晚饭安排到F市去了。”
　　“呵呵……今天镇里的各位领导都在一起，你就是安排到F市去，吃了饭后也是不会一起出去活动的。”
　　“呵呵……其实这个道理我懂，所以我才懒得烦的，在西口随便吃点就算了，不然的话，我肯定会安排到别的地方去的。接着干嘛去？那些娱乐场所你反正是不能乱去的，要是没什么活动的话，我就直接回H市了。”
　　“找个茶馆喝个茶，随便聊几句吧，你说怎么样？”
　　“好吧，上车，开路。”
　　陈志伟一边跟着薛忠良走向车子一边说道：“这个项目一做掉，西口镇以后可就没有大项目可以做了。”
　　薛忠良打开了车门，一边上车一边说：“先上车吧。”
　　陈志伟迅速走到了另一边，也上了车。
　　薛忠良一边启动车子一边笑道：“志伟，你是不是想到你以后当上镇长或者书记的时候西口镇没有政绩工程可做了？先别想那么多，你前面的领导霸占着那个位置，要腾出位置无非只有三条路可以走，一是上升，二是调走，三是下降、辞退或者退休。其实你也明白的，在目前来说，当上了官的人无缘无故是基本不会降职的，除非是犯了错误被免职或者年纪到了退休。另外，也不是你想掉谁走就能掉谁走的。所以你所能做到的无非是使出你的浑身解数把位置列在你前面的人继续往上推，有位置空出来了你才有可能轮到坐。没什么好可惜的，政绩不一定要那么大，那么多的，只要上面有人提携你，有一定的政绩就可以了，为官几年，总是能做出些成绩的，你担心个什么？”
　　“倒也是，还好你这小子没来做官，要不然，我是快马加鞭也赶不上你啊。”
　　“往哪边开？”
　　“往右，几百米就到了。”
　　“呵呵……各人命不同，我要是来当官，到了现在这年纪，起码也得混到林老师那个位置啊，不然还有啥意思？还不如像现在这样赚钱逍遥。”
　　“没有后台，难混的。”
　　“后台分两种，先天的和后天的，没有先天的，咱就想办法创造后天的啊，活人总不能让尿给憋死啊。”
　　“呵呵……说说容易做做难啊。”


正文 第360章 偶遇老同学
　　“不说这些了，我好像看见了两个认识的人，怎么这么巧啊？”
　　薛忠良减慢了车速，指着路边说，“志伟，你看，那边。”
　　陈志伟顺着薛忠良所指的方向望了眼，笑道：“我说你看见了谁呢，原来是她俩，要不一起聊几句？”
　　“那肯定是要的，一个可是我们当年的校花啊，等下仔细看看，这么多年过去了还有没有当年那么动人。另外一个，当年上学的时候可是在我前面坐了一年多的啊。”
　　薛忠良说着，车子靠到路边停下了。
　　临下车前，陈志伟笑道：“校花现在可是美少妇啊，比当年更迷人了。”
　　“哈哈……”
　　薛忠良笑着开门下车，关上车门后，冲着两、三米外的两个少妇说道，“李丽琴，韩桂姿，你们打扮的这么花枝招展的，这是去哪呢？”
　　两个美少妇停下了脚步，望形了过来，韩桂姿看清楚了后大喜道：“竟然是薛忠良，你在西口镇干什么？现在可真是大老板了，都开宝马了啊？哟，陈志伟也在啊。”
　　陈志伟笑道：“你们俩这是准备干嘛去呢？”
　　李丽琴微微一笑，说：“就是出来逛逛，到超市去买些东西，真巧，竟然碰上了好久没见过的老同学。你们两个开着车准备去哪里啊？”
　　薛忠良抢着答道：“我和志伟刚吃完饭，准备找个地方坐坐，聊一会。”
　　韩桂姿马上说道：“好你个薛忠良，来西口镇也不打声招呼，吃饭也不喊我一声的？”
　　薛忠良连忙解释道：“我也不是专门请志伟吃饭，我是到西口镇政府办事，刚好志伟也参与这事的，所以，晚上才一起陪镇里的领导吃饭的。呵呵……如果仅仅只是找老同学玩，我又怎么会忘了你呢？”
　　李丽琴笑着对韩桂姿说道：“桂姿，你看，人家薛老板要是请同学吃饭是绝对不会忘了你的，只会忘了我。”
　　薛忠良赶紧笑道：“说实话，李丽琴，我一直不知道你在西口镇的，我记得你以前不是在F市的吗？”
　　李丽琴笑眯眯的说：“你的消息也太落后了，我回到西口镇都好几年了。”
　　薛忠良转向陈志伟问道：“是吗？”
　　陈志伟马上说道：“一年多有了吧，最多两年。”
　　“哦，怪不得。韩桂姿在我们的母校教书，我是知道的，那李丽琴，你现在回到西口镇在哪里高就呢？感觉西口镇上可没有适合你的单位啊。”
　　薛忠良问道。
　　韩桂姿抢着替李丽琴回答了：“丽琴啊，现在厉害了，和你是一个档次的，回到西口镇当老板了，她把我们学校的校办厂买下了。”
　　李丽琴笑着解释道：“我们母校的那个校办厂以前一直是从我原先F市的那个单位拿业务做的，自己其它方面没什么业务的，前些年效益一直不太好，所以，那个以前承包的人支撑不下去了。我知道了这个情况后，觉得是个机会，因为我在F市那个单位也呆了那么多年了，手上有很多非常熟悉的客户，要是接手了这个厂的话，完全可以把业务拉过来做。这样，我把这个厂拿下来的话，不仅有了业务，而且利润也高多了，我想肯定是能赚钱的。所以就找原先那个承包者谈了，正巧这个时候，学校也准备一次性把这个厂子给处理了，于是，我筹了些钱，就把校办厂全买下来了。”
　　薛忠良伸出了大拇指，夸道：“厉害啊，女中豪杰啊，李老板。”
　　李丽琴谦虚的说：“哪里，哪里，小厂一个，混混日子而已，以后还要你薛老板多多照顾呢。”
　　陈志伟笑道：“就这样在路边聊吗？丽琴、桂姿，你们要是没别的事，今天难得忠良在，我们一起找个地方坐坐，多聊会，总比在这里吹冷风好吧？”
　　韩桂姿大大方方的说：“我随便的，丽琴，你说呢？”
　　李丽琴点了点头，说：“好吧。”
　　“那大家赶紧上车吧。”
　　薛忠良说完，走向了车子，开门上车。
　　其它人也各自上了车。
　　“去哪里呢？”
　　薛忠良随口问道。
　　薛忠良根本没有想到，接他话茬的是李丽琴，她说：“西口镇也没几个地方好去的，茶室倒是有几个，不过茶室里的条件很差的，也不卫生。唱卡拉OK呢有三、四个地方可以唱，不过音响设备都是很差的，唱着也没劲的。其它的地方嘛，好像也没有什么合适的，西口镇毕竟消遣的地方少啊。要不，一起去我家里坐会吧，喝喝茶，吃点水果，聊聊天，你们说怎么样？”
　　韩桂姿显然觉得李丽琴说的有道理，赞同道：“丽琴说的对，西口镇确实没什么地方好玩的，就说这里的本地人吧，除了出去镇上买点东西外，一般情况，要不就是呆在家里看看电视，年轻的玩玩电脑，要不就是出去打麻将打牌了。去茶室或者去卡拉OK厅，我觉得真的不如去丽琴家里坐会呢。”
　　薛忠良笑道：“呵呵……我是无所谓的，只是，这样空着手去多不好意思啊。志伟，你说呢？要是你觉得去丽琴家可以的话，那我们趁现在好歹下车去买点东西啊。”
　　“西口镇的这些娱乐消遣的场所确实不太适合我们玩。丽琴、桂姿，刚才你们不是说要去超市买点东西的吗？要不，大家先去超市逛一下，你们先买好你们要买的东西，也好让我和忠良去选点东西啊，难得去一趟丽琴家里，总不能这么空着手去咯。”
　　陈志伟转身说道。
　　“买什么东西啊？空着手去一点关系也没有，我家里就我一个人，老公和孩子都在F市呢。不过……还是照顾一下你们的面子，你们要买，就买点水果吧，怎么样？其它的我可不要。”
　　李丽琴爽快的说道。
　　薛忠良开玩笑道：“为了赚钱，两地分居啦？本来我还想买点玩具什么的呢。”
　　李丽琴说：“没办法的，看今年的效益了，效益好的话，就买辆车开开吧，西口和F市的距离也不远，有车就方便了。玩具、保健品什么的真的不用买，就买点水果吧，就这么说定了，去超市吧。”
　　韩桂姿帮腔道：“那就去超市吧，忠良，你就听丽琴的吧。”
　　“好，好，能省咱就省点。桂姿，我记得，你老公好像也不在西口的吧？你们两个也算厉害的，把老公抛的那么远，想干什么啊？想自由散漫吗？你们的老公也真是的，这么娇滴滴的美女，不在边上看着，难道就放心吗？”
　　薛忠良一边开着玩笑，一边启动了车子。
　　韩桂姿笑道：“忠良，你还没结婚吧？所以你不懂。这男人哪，在没结婚的时候表现都很好的，整天黏着女人，宠着、疼着、护着、爱着，那是好的不得了。结婚了后，就不一样了，重视程度那绝对是大大降低，当然啦，这降低一般还是会有个过程的，量变引起质变嘛，所以在结婚的前几年，有的应该说还是不错的。等到生了孩子之后，咱们妇女的地位又一次降低了，年纪也大了，青春不再了，再过几年小姑娘也变成老娘们了，没变成黄脸婆算是幸运的了，吸引力也没有年轻的时候那么强了。到了这个时候，男人又会想起年轻未婚时候的自由和潇洒了，嫌老婆在身边实在是太烦了，有机会分开，那是巴不得的。老婆不在身边，想干什么就干什么，多好啊？还用担心什么吗？都已经是孩子都能打酱油的黄脸婆了，也没多少男人会瞧的上眼的了，只要别在身边整天烦他就好了。”
　　薛忠良听了之后说道：“我说韩桂姿啊，你这是什么居心？你这不是打击我的结婚积极性吗？你应该和我说说婚姻的美满幸福快乐才是，那样，我才会更迫切的想结婚啊。现在被你这么一说，也不过是那么回事，那我又何必着急呢？”
　　韩桂姿不紧不慢的说道：“你都这么大年纪的人了，不至于听了别人几句话就改变了自己的立场和观点吧？”
　　薛忠良马上反驳道：“你难道没听说过‘听君一席话，胜读十年书’这句话吗？还有一个成语好像叫什么‘醍醐灌顶’的。”
　　韩桂姿马上接着说道：“那也是你自己的原因，和我没关系的，我不过是描述了一个实际情况而已。你自己要想那么多，那能怪谁呢？”
　　薛忠良笑道：“那自然是怪你。”
　　“你这个人完全不讲理嘛。”
　　韩桂姿寸步不让。
　　李丽琴笑着打圆场道第一文学转载：“好了，好了，都这么多年过去了，年纪也都老大不小的了，怎么你们两个抬起杠来还跟以前上学的时候一样的？就前面那个超市门口停车吧。”
　　薛忠良减慢了车速，然后停了下来，一边下车一边笑道：“难得碰上老同学嘛，不由的就想起以前上学时候的美好时光了，就开几句玩笑，抬一下杠，也能重温一下当年的感觉。”
　　韩桂姿叹道：“唉，时间真是过的快啊，感觉才没多久，我们都快老了，青春就这么一去不复返了……好了，好了，不说这个了，赶紧进去买东西吧。”
　　四个人似乎都有点感触，没有马上说话，一起进了超市。


正文 第361章 老同学间的玩笑
　　“忠良，我记得，当初高一的时候，你是班里最矮的，比女生还第一文学转载矮，是不是啊？”
　　韩桂姿一边剥着一颗提子一边问道。
　　薛忠良点了点头，说：“我年纪小啊，我上高一的那个年纪，你们都还上初一呢，可能那时候营养也不良，所以，都上高中了我还没发育呢。”
　　“也不知道那时候怎么被你混进小学的，那么小，上幼儿园还差不多。”
　　韩桂姿说完，把剥好的提子扔进了嘴里。
　　薛忠良看了眼提子，望了望韩桂姿，又望了望李丽琴，马上就想到她们胸前的那两个点上去了。再次望了望二人的脸，虽然已经三十四、五岁了，难免有点沧桑的印迹，不过还行，在同年龄的女人中，这两个应该都算是美少妇了，看起来也挺显年轻的。接着，脑袋里不由的想起了林婷，这林婷和李丽琴可是当初公认的校花啊，由于各人的眼光不同，所以当初争论了很久也没有定下来谁是第一。其实韩桂姿当初和自己关系也挺好的，只是自己当初是个榆木疙瘩，要不然的话，说不定当时就可以占点她的便宜呢……
　　李丽琴见突然没人说话了，就笑道：“怎么了？忠良，怎么突然不说话了？”
　　“没什么，想起些事而已。事时间哪，过的还真是快啊，一晃就这么多年过去了，感觉过去的那些往事还近在眼前呢。人生哪，还真是无常啊，我们还能聚集在这里喝茶聊天吃水果，可是，就我们当初那帮同学中，已经有两个人去了天堂了，以后再也见不到了。唉……”
　　薛忠良说到最后，长长的叹了声。
　　陈志伟马上说道：“别，忠良，千万别说那丧气的事，说起来堵的慌。被你这么一说，我想想这人生还真是没意思，我好歹也是个本科生，当初选择了这条路走，也干了这么多年了，也不能说不努力，感觉自己也还算是有点能力的，可是，现在要钱没钱，要权没权，都三十五岁的人了，连个镇长都没混上。唉……”
　　韩桂姿不满的说：“你们两个这是搞什么啊？还唉声叹气的呢，你们俩好歹一个是有钱的大老板，一个是国家公务员，我呢？一个乡村小教师，难道我不是本科啊？好好的气氛都被你们破坏了。你说是不是啊？丽琴。”
　　李丽琴点着头说：“就是，就是，本来老同学难得聚一聚，开开心心的，突然之间话题这么沉重，心情都变的不好了。两个大男人怎么比我们女人还多愁善感啊？”
　　薛忠良哈哈笑道：“好好好，只谈风月，莫谈政治；只谈高兴的，莫谈扫兴的；只回忆甜蜜往事，莫……莫……”
　　韩桂姿取笑道：“莫不出来了吧？总不至于是莫畅想美好未来吧？那样不通。”
　　“我想说的是莫回忆悲伤往事而已。”
　　薛忠良说着，转向了李丽琴，问道，“丽琴，你这个厂现在情况还好吗？应该还不错的吧？刚才听你说准备今年买车了。”
　　李丽琴回答道：“我接手了还没多久，从去年来看，还行吧，收入比上班总要好的多了，不过，人累的更多。今年才开始，我也没什么经验，不知道今年的情况会怎么样。我干的这一行是制造业，没什么技术含量的，只要花钱买几台或者十几台机床，随便找些人，稍微学一学，这家庭作坊就办起来了，不用多久就能做出和我们质量差不多的产品来的，所以我们这一带做的人很多的。现在属于买方市场，所以就利润而言，事实上是很低很低的。”
　　“丽琴，你这就不老实了，你去年可赚了几十万呢。”
　　韩桂姿说出了秘密。
　　“几十万在忠良眼里算什么啊？他一个项目都能赚几百万的，几十万对他来说不过是毛毛雨啦。”
　　李丽琴说是这么说，不过，看的出来，她还是挺得意的。
　　所谓人比人，气死人，所以，老同学聚会的时候最好不要谈太多有关收入的问题，说的多了之后，这收入高的难免会有点沾沾自喜、得意洋洋，而收入低的就……所以，现在韩桂姿的情绪就低落了不少了，心情骤然变差，脑袋里就有点想不明白了：我也是一直都很努力的，和他们一比，这差距咋就这么大呢？
　　薛忠良留意到了韩桂姿的神情变化，赶紧变换了话题，笑问道；“桂姿，你儿子几岁了？”
　　听薛忠良提起了自己的儿子，韩桂姿也来了点精神，回答道：“我儿子已经八岁啦，今年就能上一年级了。忠良，这方面，你可要加油了。”
　　“都已经八岁了啊？这一不留神，等我生个孩子都已经和你们的孩子玩不到一起去了，要是每一代都这样，那我薛家岂不是要比你们都少了一代人了？”
　　薛忠良笑道。
　　李丽琴往沙发里一靠，说：“忠良，你现在才明白这个道理啊？我女儿也已经七岁了，志伟的女儿和我女儿是同年的，也是七岁，你呀，再不努力点真的不行了。”
　　薛忠良是在工地上玩笑开惯的，所以马上就说道：“这个事情，我一个人加油努力有什么用？要不？桂姿、丽琴，你们两个谁帮帮忙，和我一起努力一下？”
　　陈志伟马上起哄道：“是呀，你们两个看在都是老同学的面子上，就帮帮忠良吧，我是帮不上，不然，我肯定答应。”
　　令薛忠良没想到的是，韩桂姿和李丽琴开起这个方面的玩笑来也不是省油的灯。
　　韩桂姿嘻嘻的笑着说：“谁让我们是老同学呢？而且上学的时候关系还那么好，你有这样的困难，我倒也不是不能帮。就我感觉嘛，帮了你这个忙，我也不会亏什么，只是，这么大的事，我得先和我老公商量商量，因为他才是最吃亏的，所以要他同意了才行的。”
　　“我比桂姿干脆多了，需要帮忙，吭一声就行了。有两个条件，第一，生男生女我不保证的，医学上都说了，这是男人的原因。第二，这孩子是得认我这娘的。忠良，只要你同意了这两条，我就给你生，生几个都成，我就当是投资了。桂姿、志伟，你们说，生几个孩子去继承忠良的财产，合算不合算啊？”
　　李丽琴笑着问道。
　　陈志伟笑道：“那肯定合算的，但是就怕你有个半年一年的怀不上，然后忠良拍拍屁股走了，找另外的女人生去了，那你就亏大了。”
　　李丽琴满不在乎的说道：“也不亏什么，又不是他一个人快活，女人也快活的，还比男人少花点力气呢。桂姿、志伟，你们老实交待，你们的孩子是刻意去造的，还是自己快活的时候不小心种下的？我自己老实承认，当时我们夫妻还没打算怀孩子呢，一不小心肚子里就有了，夫妻俩商量了下，就留下来了。”
　　“丽琴，你可别乱说，我和桂姿可没生孩子的。”
　　陈志伟抓住了李丽琴话里的漏洞开玩笑道。
　　李丽琴哈哈大笑着说：“原来只是没生孩子啊？桂姿、志伟，你们两个地下工作做的蛮好的嘛。”
　　“志伟，你怎么能在丽琴和忠良面前说出来呢？这一下，恐怕大家都要知道了，完蛋了。”
　　韩桂姿一边说着，一边忍不住的大笑起来。
　　陈志伟哈哈笑道：“桂姿，没事的，他们两个不敢出去乱说的，他们要是敢说，我就去告诉别人他们准备一起生个孩子。”
　　薛忠良笑够了后说道：“你们两个不老实，赶紧交待一下你们各自的孩子是刻意造的还是无意种的吧，我和丽琴都想知道呢。”
　　陈志伟老实的回答道：“这个问题有点无聊，我女儿应该是刻意造的吧。我和我老婆结婚后一直避孕的，后来商量了下，觉得差不多也该生孩子了，就不再避孕了，然后就怀上了。不过呢，我们那时候，远没有现在的年轻夫妻造人这么重视，男的要戒烟戒酒，女的提前好几个月就补充营养什么的，然后才正式播种。对我而言，那个时候不避孕就算是刻意造人了，反正我和我老婆从不避孕的时候开始，在思想上已经盼着怀上孩子了。”
　　李丽琴微笑道：“志伟，你的孩子算是刻意造的。那桂姿的呢？你不交待一下？”
　　韩桂姿大大方方的说道：“我的孩子应该也算刻意造的吧，不过，情况和你们的都有点不一样。结婚前，我和我老公都是避孕的，结婚了后，就没避孕了，我们的想法是，怀上了就生，没怀上就继续享受二人世界。但不知道怎么回事，结婚之后的头两年里竟然一直都没怀上，别人还以为我们是避孕的，可我们二人心里开始有点着急了，然后，突然就有了。”
　　“哈哈哈……原来是急出来的啊？这样也行？”
　　薛忠良大笑道。
　　韩桂姿白了薛忠良一眼，笑道：“去，没半点正经。在坐的除了你之外可都是过来人，我们在聊大人的事，你一个毛头小伙子不要插话。”
　　李丽琴马上帮腔道：“就是，就是，你一个小P孩懂什么？大人们在聊天，你听着就是了，嘴巴闲不住就多塞点水果。”
　　“哈哈……”……


正文 第362章 老同学间的交流
　　从李丽琴家出来后，薛忠良先把韩桂姿送了回去，然后再送陈志伟回家。
　　等韩桂姿下了车后，陈志伟问道：“忠良，你回不回H市啊？”
　　薛忠良随口应道：“西口这边也没什么事了，我等下还是回H市吧，剩下的事，我会派人来搞定的。有些关于法律方面和合同条款方面的东西，我可远没有那些专业人士熟悉。”
　　“哦。”
　　陈志伟顿了顿，然后说道，“忠良，看在老同学的份上，你可要帮帮我啊。西口镇城市防洪工程开始动了后，其它相关的各项规划就基本能全部逐一落实了，这可是个天大的政绩，这以后几年，西口镇的年轻干部的机会可就多了啊。”
　　“志伟，我哪帮的上你什么忙啊？我一个生意人，怎么可能在这方面帮上你的忙呢？我又不是F市市委书记或者H市的市委书记，这方面，我怎么使的上劲啊？刚才那话，你去对林老师说还差不多啊。”
　　“唉……林老师面前我当然着也提起过这些第一文学转载，他总是大公无私的，经常还会像当年上学时候一样的教育我一通，我现在看到他都有点怕了。”
　　“呵呵……志伟，有些时候，怎么发现你这个早就已经当了爸爸的人还这么幼稚啊？林老师会经常教育你，那说明他还把你当学生，这是好事。不是我说，他要是没有念在这点师生之情，他高兴教育你吗？你又不是他儿子，他才懒得跟你费口舌呢。你自己仔细想想他教育你的那些话，别听了就当耳边风，要好好分析分析的，有些话没有明说但可能意思已经点到了，是要你花点时间去领会的。当官是不容易的，领导是要侍候的，领导的意思是要你去揣摩的，什么事都要领导跟你明说，你觉得可能吗？”
　　“你小子确实不简单啊，要是你当初走了我这条路，指不定现在已经风生水起了。”
　　“你也别这么说我，当初，大学刚毕业的时候，我们都是身不由己的，分配到哪里就是哪里。可是，上班之后，我还是有机会的，那时候是很有机会去水利厅的，只是我自己考虑再三，觉得自己的政治觉悟实在不行，去了可能也没什么前途，才放弃的。最后，才走了现在这条路。你也是后来考公务员考进去的，事实上，时间也还不是很久，没当上领导也很正常。要当领导，首先要等前面的领导把位置空出来，其次你要有足够的经营，再次还要有适当的机会，另外还需要一定办事能力和政绩以及口碑什么的。所以，你也不要着急，本职工作先要做好，别捅篓子，花些时间和精力去经营经营，有可能的话就投靠到有前途的领导的门下去，机会总还是会有的。等到机会来了，一旦升起来，也快的，你看林老师，不就升的很快吗？”
　　“你怎么就能想到这些呢？”
　　“因为我没事的时候总是会多想想这些事，随便分析分析而已，总比看那些无聊的电视剧或者上网或者带孩子或者养狗或者在厨房里浪费时间要强点的吧？多想想，多分析分析，多考虑考虑，多总结总结，多积累积累经验，多吸取吸取教训等等，总还是会有些好处的。”
　　“我算是有点明白我和你的差距在哪里了，你是珍惜着时间一门心思的在干着一件事或者几件事，不断的总结着经验、吸取着教训，争取把事情办到最好。而我呢，却是在一些生活琐事上浪费了大量的时间，以至于基本算是一事无成，或许也不能算是一事无成，但也没有什么特别的成绩。”
　　“现在明白这个道理还不晚，这和读书上学是一样的，谁付出的努力多，谁就得到的多，当然还有方法的问题和天资的问题。所以应该说对于同一个人来说，应该是付出的努力越多就得到的越多。”
　　“呵呵……谢谢你，我好像又有了些信心了。或许，还有很多人都没有明白这个道理呢，在这个世界上，浑浑噩噩过一辈子的人实在太多了。很多人都把时间浪费在了麻将、扑克、电视、网络、厨房、家务等等的方面，我只要比他们更努力些，结果或许就会好的多了。”
　　“你明白就好。事实上，当老板和当官，从来都不是那么容易的事，没有一定的付出，又怎么可能得到别人得不到的东西呢？有的时候，甚至付出了一切，但依然得不到什么，那就只有怪自己命不好了。”
　　“希望不至于会那样吧。”
　　“应该是不大会的，至少自己要想的乐观些。”
　　“好了，我到了。既然你还要回H市，我就不留你了，时间也不早了。”
　　薛忠良停下了车，笑道：“别客气，以后西口我来的不会少的，有这么大一个项目在呢，机会有的是。现在也不算太晚，才刚过九点，我走高速，快的。再见。”
　　“再见。”
　　陈志伟说完，关上了门，还冲着薛忠良挥着手。
　　薛忠良启动了车子，往高速公路收费站的方向驶去。几分钟之后，他的手机铃声响了起来，他拿起来望了望，竟然是李丽琴，心里不由的觉得奇怪：她找自己会有什么事呢？有什么事刚才不好说呢？不会是因为老公不在，想约我和她共度良宵吧？想到这里，薛忠良自嘲的笑了笑：人家虽然夫妻分居，但也不至于发骚发成这样，又不是没见过男人。她打这个电话的目的十有八九是要问自己借钱。
　　薛忠良一边想着一边接起了电话：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　“忠良，是我，丽琴。”
　　“呵呵……怎么，才分开这么一会，就想我了？”
　　薛忠良开玩笑道。
　　“你今晚要回H市的吗？”
　　“是啊，正准备回去，都快到高速公路收费站了。”
　　“能不能晚点走啊，我有点事想和你商量商量。”
　　“已经不早了啊。什么事啊？刚才怎么没说呢？电话里说不清楚吗？”
　　“刚才志伟和桂姿在，我不好意思说。”
　　“不会吧？刚才你连愿意帮我生孩子都敢说，还有什么事不能说的？”
　　“开开玩笑自然是没问题的，但是说正事就不太方便了。你能掉转车头，再过来一下吗？”
　　“电话里说不行吗？”
　　“呵呵……我觉得当面说好一点。”
　　“那好吧，我一会就到。”
　　薛忠良觉得也不能太不给她面子。
　　“那太好了，我等你。一会见。”
　　李丽琴显得很高兴。
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，开始掉转车头。
　　不一会之后，薛忠良又到了李丽琴的家门口。李丽琴听到了外面停车的声音，出门来迎接薛忠良了。薛忠良下了车，看着已经换了一身装束的李丽琴，开玩笑道：“你都准备睡觉了，还叫我过来，难道真打算帮我生孩子了？”
　　“睡觉还早呢，反正不出门了，换成这样舒服点，来，进屋吧。”
　　薛忠良跟着李丽琴进了屋，坐下了，才问道：“丽琴，什么事？赶紧说吧，说完我还得赶回H市呢。”
　　“我以为你不会来的，没想到你竟然会答应过来。是这样的，我现在这个厂的生产能力不足，业务做不完，所以，我想问问你，有没有兴趣对我这个小厂进行投资。”
　　“原来是这个事啊。丽琴，我说实话的，我对我自己不是很熟悉的领域，是不会去投资的。”
　　“肯定能赚钱的，而且回收很快。”
　　薛忠良笑着摇了摇头。
　　李丽琴可怜兮兮的望着薛忠良，问道：“不能再考虑考虑吗？”
　　薛忠良笑道：“丽琴，你也别装的这么可怜，你现在有足够的业务，赚钱还能赚到的。慢慢的做大就是了，这样基础才夯的实，跳跃式的发展未必好啊。你这个行业我是一点也不了解，但刚才听你说过，好像利润不怎么高，所以，更要稳步前进。对于我而言，这是一个全新的行业，我没有那么多的时间和精力花在这边。再说，我能把自己那块做的大点、强点，钱也不少赚。”
　　“唉……现在有些大单子，我都接不了，白白的错过了，可惜啊。”
　　“骤然增加投资，肯定要买不少的车床，还要招很多的新人，你就不怕产品的质量出问题？”
　　“这倒问题不大，基本没什么技术含量的，车床是半自动的，只要买来了车床，一般的人稍微学一下也就会做了，也不需要那么精密，质量还是能合格的。就是利润不高，完全是靠人多、劳动时间长赚钱的。要是接了那些大单子，效益应该还是很可观的。”
　　“真的很不好意思，要不，你找别人试试看。”
　　“呵呵……没关系第一文学转载的。”
　　“没其它事了吧？时间也不早了，我得走了。反正以后西口镇我应该会不少来的，以后再联系吧，好不好？”
　　“好的，下次来西口镇，给我来电话哦。”
　　“嗯，一定的。你要是到了H市，也给我来电话。那我走了。”
　　薛忠良说着，站了起来。
　　李丽琴也站起来送薛忠良，嘴里说：“慢走。”


正文 第363章 新的机遇
　　打完网球后，薛忠良和张琳随便找了个地方点了些喝的，坐在那闲聊着。
　　张琳喝了一小口咖啡，望了望薛忠良，突然笑道：“薛总，你现在打球水平比以前好了很多了。”
　　“也没好多少，总还是打不过你。我就觉得奇怪了，感觉差距也没那么大，我又进步了不少了，而且我还是男的，力气肯定比你大，可竟然还打不过你。”
　　“呵呵……我从小练了那么多年，可也不是白练的。”
　　“我总感觉，一开始，你和我打的时候，根本就没用全力，那时候简直是逗我玩的。”
　　“我尽不尽全力是要看你的深水平的。”
　　“迟早逼得你使尽全力也赢不了我，到那时候，嘿嘿……”
　　“你基础不行，很难的。”
　　“主要是太老了，进步慢，要是还是十七八岁的时候，早就超过你了。”
　　“呵呵……”
　　张琳笑了笑然后说，“这次西口镇城市防洪工程那个项目，你做的真漂亮，简直就是硬生生的多敲了几千万来啊。事实上，当初他们提出的方案就比较合理的。”
　　“那当然合理啦，当初他们也不是乱提的，肯定是委托专业的单位计算过的，自然是比较合理的。”
　　“多敲来的那些地打算怎么办啊？”
　　薛忠良笑嘻嘻的反问道：“你说呢？”
　　“不知道他们征地工作什么时候能结束，现在可还都是农田啊。”
　　“这种事，说快就快，说慢就慢的，主要看他们重视不重视了。”
　　“你的意思是我们还要逼逼他们？”
　　“嗯，是要给他们点压力的。早点弄好早点开始开发，也能早点有收益。”
　　“你估计西口镇城市防洪工程什么时候能开工啊？”
　　“九月吧。这个事他们着急的，只要过了汛期，肯定就要开工了。”
　　“那就争取那片地也能在九月开发。”
　　“争取吧，就怕这几个月他们搞不定征地，等有些农户水稻种下去可就得等到十月以后了。”
　　“你趁早去和王书记他们说说，给他们一点压力吧。”
　　张琳顿了顿，手里的勺子在咖啡杯里拨弄着，嘴里问道，“薛总，接着再往哪个地方发展呢？”
　　“暂时没有现成的地方，接着只有找了。”
　　“怎么找呢？”
　　“我也不知道怎么找，反正城里的地是拍卖的，我们根本买不起。反正西口镇就算是还有地我们也不能再要了，现在，只有转换目标了，我们要找的地方，经济条件至少要和西口镇差不多甚至更好的才行，像青水镇那样的镇就不行了。”
　　张琳笑着问道：“你看C市周家镇怎么样？”
　　“那可是经济相当的发达的镇，而且紧靠H市，偏偏又不属于H市市区的，那可绝对是好地方啊，那里要是能搞到地，开发起来，价格合适的话，H市的人都可能会去那买房子。只是，需要有路子并且有个合适的机会才行。”
　　薛忠良说着，抬眼望向张琳。
　　张琳笑道：“你望什么望？你别指望我，我在那边也没路子。”
　　“我想想办法看。”
　　薛忠良想到了陈伟民，要是能利用上他的话，或许还能有点机会，不过，希望应该不大，可去试试也没什么关系。
　　“呵呵……你赚钱的积极性倒是挺高的。”
　　“没办法，长这么大，除了稍微赚了几个钱，其它方面几乎一事无成，所以，只有继续发扬了。”
　　“哟，怎么突然这么谦虚了？”
　　“在你面前，还是谦虚点好，暴发户的形象在你面前是要被鄙视的。”
　　“你真的挺能干的，我们这两个项目，可全部都是你一个人的功劳，你不觉得吃亏吗？”
　　张琳突然问道。
　　“这有什么，西口镇我比较熟，而且在F市的管辖之下，可以说是属于我的地盘，自然是要我多出点力了。我还怕这样两个项目满足不了你的胃口呢。其它的地方，可能需要你多出把力了。”
　　“你这算盘倒是打的好的，开头出把力，剩下的就想交给我了？”
　　“不是有句话叫万事开头难吗？我把难的事做了，已经够男人了，剩下的相对简单的就需要你多出出手了。”
　　“是吗？不过，你的潜力还没有完全发挥出来，F市也还有几个经济条件好的镇哦。”
　　“是的，这方面我也想到了，那几个镇我也想去跑一下，了解了解情况再说。好多地方都未必能插的进手的，像西口镇这么合适的机会或许不会再出现了，这毕竟是可遇而不可求的。”
　　“我这里有一份最新的省发改委批准的待建工程的详细清单，你要不要看看？”
　　“这东西大部分时候对我来说是没什么用的，看不看也是无所谓的。现在投标完全是靠关系的，关系好的在项目送发改委审批之前好久我就应该知道了，这样的项目我才有可能中标。如果是等到从发改委批准了之后才得到信息，那就说明我已经大大的落后了，基本上是没什么戏了。不过，听你说这话的意思，好像另有乾坤啊。清单呢？”
　　张琳从包里拿出了打印好的厚厚一叠的A4纸，递了过来，笑道：“薛总，考考你，看你能不能看出什么来。”
　　薛忠良接了过来，扫了一眼，笑道：“也太多了吧？我看完都得好一会，我怎么知道你说的是哪个项目？”
　　“那我稍微提醒一下，是H市的。”
　　“哦……那你稍等。”
　　薛忠良说着，开始看了起来。运气好的是，清单上是按地区分的，H市的项目从第一页就开始了。没多久，薛忠良就扫了一遍了，说实话，他看完了这些工程项目的名称后，只是觉得自己的关系网还远远不够。其他项目不去说它，就水利方面而言也还是差的远，H市有这么多的水利项目准备要建设了，可自己一点信息都没得到。现在知道，肯定已经晚了，他暗暗的可惜着。
　　张琳见薛忠良已经看完了，就问道：“薛总，看出什么了没有？”
　　薛忠良笑笑，老实的回答道：“呵呵……我只顾着感叹自己的关系还远远不够了，H市有这么多的水利项目要建设，可我却一点信息都没得到，现在知道已经晚了。其它的，我什么都没看出来。”
　　“原来你想到那方面去了。这有什么的？你要是看到了我所想的，那才是赚大钱的事呢。再提醒你一下，还真和水利工程有关。”
　　和水利工程有关？又能赚大钱？薛忠良带着疑问又仔细的看了一遍清单上的那些H市待建的水利工程。一边看，一边脑子在思索着：张琳这么说，应该肯定和房产有些关系，市区里的地，现在我们暂时是不去拿的，农村包围城市……突然，薛忠良眼前一亮，大喜道：“张总，你真是个天才啊。天哪，太棒了，看这清单你都能看出这来？我薛忠良向来很少服人的，今天算是服了你了。就是不知道其它人有没有想到，如果是我们第一个想到并且办到的话，那可真的发了。”
　　“呵呵……现在你不也看出来了？据绝对可靠消息，那片地现在还没主。”
　　“我是在你的提醒下才看出来的，没什么稀奇的。还没主吗？那太好了。”
　　“剩下的就交给你去办了，动作快点，可别被别人抢了先啊。”
　　薛忠良拍着胸脯保证道：“只要还没主，我一定把它拿下。嘿嘿……F市，可是我的地盘啊。”
　　“你果然是看出来了。”
　　“经过你这么提醒还看不出来，那可就不妙了。不过，说实话，张总，我还是不得不夸你一句，你实在是太棒了。不过，真是看着这个想到的？”
　　薛忠良说着，晃了晃手里的清单。
　　张琳得意的笑了笑，才说道：“昨天下午，有点无聊，刚好这份东西打印出来了，我就拿着随便看看。看着看着，突然就发现这块地了，觉得挺合适的，今天我通过关系打听了一下，暂时还没有人注意那里，就知道机会来了。”
　　“这哪是一块地啊？这可是一大片地啊。有点奇怪的，现在H市一直不停的往北、往东、往南扩张，西边前几年热闹了一阵之后，最近却没什么动静了。”
　　“这不马上又要开始了吗？”
　　“有道理。西塘河是H市市区和F市的分界线，本来是条臭水沟，等到拓宽疏浚、建造泵站之后，河水肯定就清多了。等河两边建起道路，种起绿化带，这环境就好起来了，估计以后开发商都会涌向那里了。H市市区的地肯定是很贵的，但F市的嘛，肯定就便宜多了，而且距离也不远，就差第一文学转载了一条河的宽度，就是不知道以后光凭价格优势能不能吸引客户来购买。西塘河西边那么一大片地如果全部吃下并且开发起来的话，那数量可着实不少啊，而且，配套设施要是跟不上的话，那可就麻烦了。虽然只差了一条河的距离，不过是一百米左右，但河那边毕竟是属于F市的，到时候H市未必会考虑啊。”
　　“这怕什么？到时候要是开发的好了，那一片或许可以划进H市市区也说不定呢。即使划不进来，到时候凭借价格优势和交通优势，也挺吸引人的，公交公司总会开通公交的，不就加一站路吗？”
　　“倒也是，事在人为嘛，好吧，我明天就开始行动。”
　　“祝你马到成功。时间也差不多了，我们回去吧。”
　　“好吧。”


正文 第364章 薛忠良发财的秘密
　　薛忠良回到了家里，望了望，朱旭丹在书房里玩着电脑。现在的年轻人哪，只要有台电脑就足够消磨时间的了，其实把时间浪费在电脑前，又创造不出什么效益的话，那多可惜啊？还不如想点别的事做呢，即使出去锻炼锻炼身体也好的啊。薛忠良一边心里嘀咕着一边去厨房泡了杯茶，然后端着茶走到客厅的沙发里坐下。他没有开电视，只是静静的坐着，脑袋里还在思考着刚才张琳说的事。真是太令人意外了，张琳竟然有这样敏锐的嗅觉，就这样也能从中找到商机，实在是太厉害了。这应该不是哪个高参出的主意，有这样水平的高参，自己也可以想到办法去办这事了，应该是张琳自己发现的。这个女人，还真是不简单啊，看样子，她能够有现在的成就，也不完全是靠着有一个好爸爸啊。怪不得呢，她会和自己来一起玩这从小做大的游戏，原来，她对自己也是很有信心的。只是，这次合作占便宜的确实是自己，她本来应该完全没必要这么做。不过，也全亏上次自己想出的农村包围城市的新鲜想法，这样就有了从小慢慢做大的基础，或许，她觉得这样才会更有成就感。我***运气可不是一般的好啊，真是捡到了个大便宜啊。要是这个项目能做成，那我可能就要再进一个档次了，从此资产可能就跨入亿元的级别了，这不是在做梦吧？我薛忠良也会有那么一天？而且会来的这么快？这人生哪，还真是难以预料啊……
　　薛忠良坐直了身子，喝了口茶，点上了根烟，脑袋里忍不住开始回忆起了往事：童年时代，从自己记事起，就一个字，穷。不过总的来说也还算好，虽然穷，但也不至于饿肚子，不过也全靠地瓜、南瓜、马铃薯、萝卜、玉米等等之类的填肚子，那些东西当年可都没少吃，吃到吃不下为止。从上初中开始，自己就住校了，从此，霉干菜就成了自己的主菜，一直吃到高中毕业。那时候的自己只想着考上大学，能有份工作，能养家糊口，几乎真的完全做到了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”了。终于如愿的考上了大学，终于来到了城市里，终于见识了外面的花花世界，可是，自己口袋里没钱，那城市也只是别人的城市，和自己好像没有什么关系，最多也只有逛逛看看的份。不仅如此，出自穷乡僻壤，由于自己家庭的贫困，甚至还要拖欠学杂费，从而被别人看不起。甚至连有的老师也看不起自己，明明自己成绩很好，可他们却在自己面前说现在成绩好以后未必会有出息。而有的人成绩很差，可由于家庭条件好，老师却会说他们以后会有出息。于是，自己的心里渐渐的开始不平衡，为什么？这是为什么？我也是两手两脚一个脑袋，也不比别人差什么，更不比别人笨，为什么这些都没有我的份？我就不信了，总有一天，我要通过努力得到这一切。终于毕业了，虽然自己应该说考研是没有什么大问题的，可是，自己等不及了，连考都不去考了，直接毕业了。工作分配的还不错，从此后，自己也算是城里人了。可是，那工作实在是太没有挑战性了，创新都用不着的，只需要按部就班的做就行了，而且只做那么一小块，感觉自己读了这么多年书就只当上了一个生产线上的工人而已。外界的一切都不需要自己操心，只有接工作任务，完成它，继续接，继续完成……工作了几年，除了那些同事之外，竟然连其它人都没有多认识几个，一点发展前途都没有。收入虽然还好，但自己总不能像自己办公室的那个老工程师一样在那个办公室一坐就是几十年吧？看到了他，就觉得自己的未来或许也就和他一样了，那感觉，可不是一般的差。我可是少年大学生啊，而且是最有名的大学毕业的，不去按照自己的想法试试我怎么肯甘心呢？也幸好当初自己还相对年轻，那股锐气经过几年的打磨还没有磨完，终于，我辞职了，我连自己接着要去干什么都没想好就辞职了，反正我不想再那么一天天的混下去了，我自己把自己逼上了绝路。刚开始的时候，可真的是太艰难了。辞职之后的头半年，我只是整天呆在家里想出路，无论我怎么想，却始终找不到出路。这个时候，王珊开始和我吵架了，这也怪不得她，哪个女人能容忍自己的男友好好的工作不做，辞了职整天呆在家里什么也不干呢？后来，我也去摆过地摊，不过只坚持了几个月；也和别人一起合伙办过服装厂，不多久就倒闭了；甚至还去开过酒吧，不过开的也不长久。终于，银行的存款也差不多快花完了，几乎要走投无路了。这个时候，我在书上看到了一段关于就业的话，觉得非常的有道理。原话记不清楚了，大致意思是人应该首先选择自己喜欢做的事，并且努力去让自己喜欢做的事产生最大的利益。其次应该选择自己熟悉的行业。于是，我拼命的想着自己喜欢做的事，想啊想啊，却发现，那么多行业，好像都没有自己真心喜欢的。没办法，只好退而求其次了，还是想想自己的老本行吧，于是，我想到了去当包工头。可是，当包工头，想想是容易，可做起来对当时的我来说实在是太难了，要能包到活干才行啊。我当初可是出门一片黑的，能到哪里找到活干呢？在H市，肯定不行，不可能有适合我做的小项目，F市估计也不太可能，于是，我想到了西口镇。在我熟悉的地方做我熟悉的行业，那里也有很多熟悉的人，可能还会有点机会。接着，也不知道是我的努力起到了作用，还是好运开始来了，或许是二者兼而有之吧，在两个多月后，在我百般努力下，动用了一切可以动用的关系之后，竟然真的接到了一个小项目，不过是个一万来块钱的不知道转包分包了多少次的包清工的的项目。利润虽然很微薄，但自己好像确实天生组织能力比较强，或许也有自己在村里人的眼中是名牌大学生的原因，也或许是那时候自己村里的人都比较渴望通过勤劳脱贫致富吧，所以组织的以自己村里人为主的小小施工队在自己指挥下竟然干的有声有色，大大超前完成了任务，自己竟然在那微薄的利润中赚到了一千来块钱。就是这一千来块钱彻底改变了自己，使自己坚定了干包工头的信心。原来，干工程还是比较有利润的，前提就是干的既快又好，要是能够自己直接承包到活干，那利润可就更高了。接着，隔了三个多月后，自己才找到了第二个小活。渐渐的，自己一边实践一边学习，不断的总结着经验，才发现***学校里教的那些都是狗屁，现实中根本不是这么回事，自己一直深信不疑多年的道理得统统推倒重新来过。那可绝对不是件容易的事，于是，自己开始彷徨、开始挣扎、开始犹豫、开始痛苦、开始堕落……可是，最终的最终，我还是相信，在这个社会中，利益始终是第一位的，国家要讲国家利益，政治要讲政治利益，集团要讲集团利益，个人自然也要讲个人利益……其它的，都得往后靠。当我明白了这个道理的时候，我就懂得了利诱和互相利用，从那天开始，事实上我就一切以钱为中心了，其它的对我来说都显得不再那么重要了，这年头，咱有钱了就是大爷。接着，我就付诸行动了，我变的更冷静，我变得唯利是图，我变得更虚伪，我也学会了投人所好，学会了阿谀奉承，学会了装扮自己，最重要的是我终于懂得了互相利用和分配利益。我本来就不笨，当这一切都搞明白了之后，事情就显得简单多了，效果自然非常好，工程也越做越大，我的钱自然是越赚越多……接着自己马上在H市成立了昌顺工程有限公司，工程项目继续越做越大，手头挂靠的资质也更多了，可以开始赚陪标费了。手头有了点钱之后，我就在H市一口气买了同一单元同一层的两套房子，本来第一文学转载我没想到那么多，只是觉得自己反正不可能有房子分了，干脆就买吧，打算是自己住一套，父母住一套的，这样也宽敞点，咱农村里住惯的，住那么点大的火柴盒不习惯。哈哈……真是无心插柳柳成荫啊，房价竟然上涨很快，固定资产在增加。我觉得这或许也是个机会，反正按当时的房价算跌也跌不到哪里去的，于是我就一狠心，拿出了自己所有的积蓄，还四处借了二百多万，一口气又买了二十套房子。这才是我薛忠良发家致富的大手笔、大秘密啊，这一把豪赌被我赌赢了，接下来就什么事都好办多了，不怕没钱做工程了，有资产可以抵押贷款了，而且自己的资产还一个月一个月的飞快增长着。工程我接着做，赚到钱了先还债，这赚钱之路走上了康庄大道后的速度还真的不慢，才一年多，我就还清了债。这个时候一算自己的房产，哈哈……快翻了一个跟头了。不过，从那时候开始，自己的判断出现了点错误，以为房产不会再那么疯长了，所以不敢借钱买房了。其实，凭借那时候我的信用，我可以借到更多的钱去买房的，可惜错过了一个大好机会。不过也还算好，自那以后，自己赚到的钱还是大部分都投入房产的。不想这个了，即使今天，我虽然依然判断房价还会继续长，可我也依然不敢贷款、借钱去买房子了，仅仅只是投入自己的钱去买房子了。以后，可能也没这个必要了，马上都要成房地产开发商了，还有必要囤积房子吗？那岂不是成了造了不卖了？那可真是天大的笑话了。


正文 第365章 发财梦
　　薛忠良又点了根烟，暗笑自己有点得意忘形了，怎么想到这来了？他狠狠的抽了几口烟，又想起了马上要去办的事来了。西塘河以西的地，虽然是属于F市的，现在看起来还是一片农田，但是，毕竟紧临H市市区，地价一定不会太便宜的。这世界，聪明的人可多了，肯定不会只有张琳和自己瞧上了那里的，或许，其它虎视眈眈的人还很多呢。事实上，西塘河以西那里离H市的市中心并不远，连接H市市区和F市的公路实际上就是天正路，沿着天正路一直往西，就能到达F市。而从西塘河那边沿着天正路，当然现在西塘河附近那段还不叫天正路，但矩着那条路往东走，过了河就是H市市区，距离市中心的距离应该说还是比较近的。不过张琳的信息绝对是可信的，那里，现在还是无主的，这肯定错不了。嘿嘿……这下我可不管了，明天，我就找林市长，就说我和张琳合作的房地产公司想要那块地，这样一来，把握就要大的多了。张琳应该不会怪我这么做的吧？不过，还是先去林老师那探探口风吧，要是那块地现在并不紧俏，那就自己搞定算了，免得牵扯到张琳。但是如果现在非常紧俏，竞争对手很多，为了确保那块地能顺利拿下，那就不得不把张琳给搬出来了。事实上，张琳应该是有心理准备的，她知道林市长知道自己和她合作办房地产公司的事，既然叫自己去办这事，就应该不在乎我打她的幌子了。我真是犯傻了，或许今天真是高兴的傻掉了，林市长也是知道我和张琳一起办房地产公司的，在他面前，我又何须明说呢？除了房地产公司，还有什么公司会去买那块地呢？
　　薛忠良望了望表，时间有点晚，不太适合给林市长打电话了，还是明天再说吧，总不至于那么巧，就差这么一天吧？这片地，虽然目前具体数字不知道，但数目绝对是巨大的，那里可是成片的农田啊，就平时这么望望，总有上千亩吧？唉……上千亩其实也不多，一平方公里就有1500亩了，那一带，可能有好几千亩甚至上万亩。单价也应该不会便宜到哪里去的，河的市区这边的单价……薛忠良突然朝书房喊道：“丹丹，赶紧网上给我查一下，H市西站以西天正路边的地块最近拍卖成交的价格是多少？换算成每平米，越西边的越好。”
　　“哦。”
　　朱旭丹应了声。
　　薛忠良半躺在沙发里懒得动，耐心的等着。
　　几分钟之后，朱旭丹喊道：“今年还没有拍卖过，去年符合你的要求的我查到两块，一块靠近市区些的平均价是四千四百多元每平米，另一块更西边一些，你等等，我算一下……好了，是四千一百八十多元每平米。”
　　“哦，知道了，谢谢。”
　　薛比忠恋完后，又陷入了沉思。
　　果然和自己猜测的差不多，至少要四千以上，今年可能又要贵一些了。河西边是F市的范围，毕竟买了那里的房户口是要落到F市去的，以后孩子上学什么的都不方便的，所以，地价相对H市肯定是要低的多。但是，无论怎么低，即使那里现在也还算农村，毕竟是紧靠H市市区的，所以，地价也便宜不到哪里去的。西口镇上的地价都要一千多块一平米了，这里搞不好没有三千可拿不下来啊。一平方公里是一百万平方米，一百万乘以三千……天哪，哪可是三十亿啊。那里应该还不止一平方公里，东西向，按一公里算好了，而南北向四到五公里是有的，这样的话就差不多就有四平方公里了……算了，算了，怎么可能我们一个公司吃下这么大片地呢？那就不是造小区，而是造一个镇或者是卫星城了。也是实力不够强，要是真有上百亿，造一个城又何尝不可？只要房子能全卖掉就行了……这辈子会有那么一天吗？要是真有那么一天，嘿嘿……
　　薛忠良做了一会发财梦，终于醒悟了过来，觉得自己刚才的想法实在是天真了，钱哪是那么容易赚的啊？又不是赚几百块，那可是几百亿啊，全世界能达到那样高度的人也没多少，所以，我不必定下那么远大的目标，那不是自己为难自己吗？我还是踏踏实实的好，现在一年能赚几百万，争取以后只要一年能赚一千万或者稍微再多点也就足够了。反正钱暂时是够花的了，要开开心心、快快乐乐的过日子才是真的。我这样出身的人能有今天，也该知足了。别人兜我聪明能干，其实我自己是明白的，我比别人也没的聪明的，能干也能干不到哪里去的。若说自己的优点，无非是善于学习，善于总结经验，敢想敢做而已。我做的这个包工头，其实是最没技术含量的，好多文盲连自己的名字都不会写的，却做的比自己还要大，我认识的就有好几个这样的。问题仅仅在于，我摸索着去做了，并且不断的学习总结和适应着社会，终于在不屑的努力下把这事理顺了、做好了，自然，也就赚了些钱。另外一方面，就是自己的运气比较好，不断置办的这些房产都增值了，这里也给自己增加了不少的资产。现在进入房地产，对自己来说，也是一个新的领域，还得重新学习总结，还得继续去摸索其中的门道。所以胃口还是不要那么大，有多少钱就办多少事吧，急着全面铺开对自己是没什么好处的，万一一不小心，把自己辛苦积攒的这点资本全部都给亏进去那可麻烦大了。
　　“哥，在想什么呢？这么入神，我走到你身边了你都还不知道？”
　　朱旭丹走到了薛忠良的身边见薛忠良没反应臼道。
　　薛忠良抬头望了望朱旭丹，笑道：“想着赚钱的事呢。”
　　朱旭丹笑了笑，然后说道：“哥，别这么财迷了，你现在的钱也够花一辈子的了，就不用一心一意的去想那些了。生活，可不仅仅只是赚钱。”
　　“哈哈……这个道理我明白的很，除了赚钱之外，还有花钱。辛苦的赚，开心的花嘛。”
　　“生活除了钱之外，还有别的，仅仅只有钱，也不会幸福的。”
　　“但是有钱总比没钱好。”
　　“那是的，没钱绝对是不行的，但钱多未必会比钱少更幸福。钱嘛，赚的差不多够花也就行了，留点时间去干点别的事。像你现在这样，只要能保证这么赚下去，那也足够了，有目前这样的经济条件，是时候去追寻一些自己想要的东西了。”
　　“想要的东西？除了钱之外，说实话，我现在真的一下子还说不出来自己想要什么。”
　　朱旭丹突然问道：“哥，你不觉得吗？不觉得孤单吗？不觉得空虚吗？当你一个人偶尔空闲的时候，你不觉得无聊吗？”
　　“确实有这样的感觉，但这不是钱多钱少的问题，以前，我没钱的时候，也依然会感到、感到孤单、感到空虚，感到无聊。而且，那时候的感觉更深，现在，当我有这样的感觉的时候，我至少可以去花钱，那样，就好多了。”
　　“哥，你就没想过彻底改变这个状况吗？你有没有发现，现在的你已经不是你了。”
　　“我还是我，只是，确实某些方面有了些改变而已。”
　　“改变了的你还是你吗？钱确实很重要，但是，应该还有比钱更重要的东西。你仔细想一想吧，是否会有一件事可能会让你愿意拿你现在所有的钱去挽回呢？如果还有，那就说明在你的心中，钱并不是最重要的。”
　　“不用想，肯定还是会有那样的事的，如果用钱能挽回的话，我一定会倾尽所有，因为我还明白，钱赚来就是拿来花的，绝不是放在那儿看或者存银行的，问题就在于花的值不值。”
　　“哥，你真该休个假了，这些年你花在赚钱上的心思和精力实在是太多了。什么时候，给自己放个长假吧，去做自己最喜欢做的事，好好的休息休息，好好的花钱，好好的享受下人生。”
　　“也许吧，等忙完这阵，或许真的可以采纳一下你的意见。谢谢你，丹丹，没想到你这么懂事。”
　　“你这算夸奖我吗？我都已经几岁了啊？还能不懂事吗？都已经多少年过去了？你不会记忆还停留在以前吧？过去的早都已经过去了，你该面对的是现在和将来。”
　　停留在过去？没面对现实？我是那样的人吗？薛忠良不由的问自己，应该不是，只是，或许在某些方面可能有一点，这人哪，总是忘记不了过去。一门心思的追求钱，总是让自己没有空闲的时候，有的时候或许也是一种逃避吧。薛忠良心里想着，努力的笑了笑，说：“晚了，睡吧。”
　　“嗯，哥，我去睡了，你也早点睡吧。”
　　朱旭丹说完，转身走进了卧室。
　　“好。”


正文 第366章 谋划
　　薛忠良洗漱完毕后躺到了，思绪却飞了开去，很杂乱，他知道，今晚一下子是睡不去了。他知道该如何解决这个问题，并且方法有很多种，可是，今天，他不想去解决，他觉得，是该好好的想一想这些了。事业、人生、生活、感情等等又到了该理一理的时候了，虽然未必这么几个小时的时间就能理的通，但是，理一理总归还是会有些感悟的。
　　第二天一早，薛忠龄然精神不太好，但是依然很准时的就到达了自己的办公室，例行常规的听了张慧涟的日程提醒之后，就开始盘算着给林市长打个电话。
　　薛忠良稍微准备了一下说词，就拨通了林市长的电话：“喂，林老师你好，我是薛忠良。”
　　“忠良啊，有事赶紧说，我马上要去开会了。”
　　“林老师，那我就直说了，我想打听一下F市最靠近H市市区的西塘河以西省道两边的土地情况。”
　　“那片地啊？东边的部分规令划是居住用地，再往西一些你也已经知道了，那是是F市工业开发区。”
　　“居住用地的使用权转让没有？”
　　“暂时还没有，不过，最近由于西塘河拓宽疏浚工程即将上马，所以对那块地有兴趣的人可不少。”
　　“林老师，那里哪是一块地啊？从南到北，一共总有几千亩吧？一个人吃不下这么多吧？”
　　“你的意思是大家分一分，然后省道两边的那两块归你。”
　　“不愧是林老师，我就是这么想的。”
　　“想要办这事，你得抓紧活动了。现在，由于西塘河拓宽疏浚工程即将上马，想要那块地的人多了，市里现在正考虑拍卖呢。”
　　“我觉得，最好是我这块先协议了，剩下的再招标或者拍卖好了。林老师，这可是我们房地产公司第一个大宗的土地，你可要帮帮忙啊。”
　　“你和张琳合作的房地产公司？”
　　“是的，这块地是她发现的，叫我具体来办。”
　　“她亲自出面这事要好办的多，不过，在F市，你来办也应该没什么大问题，关键是要抓紧时间。市委领导，土管部门，你都要去好好的做做工作。”
　　“我有数了，我马上就来F市。林老师，你什么时候有空？”
　　“晚上一起吃晚饭吧。”
　　“好的，那我就不着急过来了，我花点时间把H市的事先安排一下，下午再过来，然后争取在F市打好这个攻坚战。”
　　“好的。哦，那边的土地价格现在初步定在每亩一百二十万元。”
　　“不会吧？”
　　薛忠良乐的差点跳了起来，才每亩一百二十万元？那岂不是每平米不到二千元？
　　“呵呵……所以你下手要快点，要是搞成拍卖，那可能就不止这个价格了。”
　　“好的，我知道了。”
　　“时间差不多了，我要去开会了。”
　　“好的，林老师，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，还觉得不可思议：这土地价格是怎么定出来的？竟然比西口这样的小镇也没贵了多少。不过，应该也可以理解，西口的土地，贵的只是在镇上，镇中心的最贵，稍微离开镇有个几百米就不值钱了，要是再远一点，可能就只要十来万甚至几万一亩了。而这边，其实本来也是前不着村后不着店的，是正宗的农村，早些年的价格可能也就十万左右一亩。只是，近些年，H市都市化进程比较快，大大的往西发展了很多，现在，才让这片地显得靠近H市了。不过呢，就目前而言，离H市的边缘的还是有点距离的，所以这个价格应该说也还算合适。西塘河的东边现在看起来暂时也还是一片农田，不过已经剩下的不多了，要是等到H市住宅小区造到了西塘河边，其它的配套设施也都跟上了，那西塘河西边的地价可能就要贵多了，不过，那应该还需要一段时间。要是能以林市长所说的价格拿下地的话，那自己的开发成本就大大下降了，以后，相比起H市市区的房子，那里的房子要便宜好多了，应该是能卖出去的。虽然户口是要落在F市的，可是毕竟便宜啊，有些人可能会先买下来住上一段时间再说，以后视条件再慢慢的往H市里搬就是了。有H市户口的人到时候虽然买了房住进去了，但户口也可以不迁啊。那个位置虽然有点偏，但也还方便的，所以以后可能可以卖个好价钱。从买了地到开始动工造房至少要半年多，甚至可能要差不多一年，从开工到可以卖房，至少得把地下部分建好，这又需要一段时间，这个项目瑚口镇的项目基本一样，都是为明年准备的。今年，能从哪里再去多赚点钱来呢？算了，算了，赚钱的事不能太着急的，反正先想办法投资下去再说，过了明年，那可能就要好的多了。我还是先给张琳打个电话吧。
　　薛忠良马上拨通了张琳的电话：“张总，你好，我是薛忠良。”
　　“呵呵……这么快就有消息啦？”
　　“哪有这么快啊？只是打听了下大致情况而已。”
　　“哦……那边的地现在确实还没主吧？”
　　“嗯，暂时是没有，不过据说现在好多人都想要，F市打算拿来拍卖呢。”
　　“要是拍卖的话，那就没什么做头了。”
　　“我也是这个意思，所以我说争取要经过协议转让。”
　　“协议的话，也不违法，国有土地使用权转让的方式好像有三种：协议、招标和拍卖，只是恐怕会有点难度。”
　　“是的。”
　　“那边规划的是居住用地吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“现在大概多少钱一平米？”
　　“不到两千，确切的价格是每亩一百二十万。”
　　“价格倒挺便宜的，我计算器上摁了下，才每平米一千八。”
　　“嗯，价格应该是不算贵，可是，地实在太多了，一千亩的话就要十二亿了。”
　　“你野心这么大？想全部吃下吗？”
　　“你的意思是？”
　　“我们弄一个大点的小区就行了 ，难不成你想全部吃下，然后造个卫星城吗？那也太夸张了吧？那里足足有好几平方公里呢，要是那么办的话，至少是上百亿的投入。”
　　“我明白了，虽然整体来说可能也是个好项目，但我们暂时没有那么大的实力，所以现在是要在西塘河桥的西边、省道的两边，弄它个五、六百亩，是不是啊？”
　　“对，那是最佳位置。我们多想想办法，或许能稍微多弄一点，弄个千把亩的也行，那样，建好后就是个大小区了。”
　　“我没那么多钱啊。”
　　“你难道还不打算贷款吗？”
　　“问题是贷款也没那么多啊，现在贷款不好贷啊。”
　　“再想想其它的办法啊。”
　　“好吧，我尽量，就以一千亩为目标吧。”
　　“好的，就以一千亩为目标，这下，我也要想办法筹钱了。”
　　“我下午去F市，这几天就呆那边公关了。哦……有个事忘了跟你说了，林市长知道我和你合作地产公司的。”
　　“哦，你不要大肆宣扬就行了。”
　　“好的，那先这样？”
　　“好吧，有消息了随时联系。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，开始为钱犯愁了。这个缺口实在是太大了，借也没地方能借这么多啊，究竟怎么办呢？现在贷款可也不是件容易事啊，还有没有其它的办法可以想呢？我是不是还是太着急了点？要知道，心急可是吃不了热豆腐的。不过，这个大好机会就这么放过的话，那也实在说不过去啊。怎么筹钱呢？西口镇的那些土地要是能办出土地证来，倒等于是不用投什么资金进去的，拿着土地证去抵押贷款，说不定还能多贷些呢。只是，办土地证需要时间的啊，现在开路的边上那一小块地的土地证还没有完全办好呢。事实上，西塘河边的土地要是买下来，等到办好土地证的时候，也就可以转圜过来了，只是，就是现在缺钱啊。不过，要是有人肯担保的话，或许也不是贷不出来，等土地证到手了后，再抵押贷款还了前面的贷款那也不是不可以啊。不能按揭买地吗？娘的，我真是个老农民，怎么牵扯到这方面的事，我就想不明白呢？怪就怪自己以前一直没有去办过这方面的事，所以就没好好的动过这方面的脑筋，根本就不懂这些。我还真是失败啊，也真是奇怪了，这些年，我是怎么这么顺利的混下来的，还因为自己一直不欠银行贷款而沾沾自喜呢。现在看起来，该欠的时候还是要欠啊，不然，有些大事就做不成了。算了，算了，不想这么多，我不懂，总有懂的人，好好的去取取经就行了。
　　当天下午，薛忠良就赶到了F市，他先去土管局探听了一下情况，并且和局长探讨了一下可能性，土管局局长也是薛忠良的老熟人，是他一 个高中同学的父亲。在征得林市长的同意后，邀请土管局局长一起共进晚餐。于是，晚饭的时候，林市长、土管局局长害忠良一边开心的吃着饭，一边探讨着这件事的可行性。


正文 第367章 林婷也说再见
　　晚饭结束之后，薛忠良对西塘河以西那片土地的情况更了解了，原来，F市对那片地早就已经有打算了，连地块都已经划分好了。根据目前的情况，最好的地块是省道以北的那块，因为根据H市的规划，在天正路以北大约七八百米的距离有一条和天正路平行的路近期要往西延伸，出了H市市区以后还继续往西延伸，一直要延伸到F市市区的。这样一来，这两条路之间的地块当然是最好的了。这块地基本是长方形，南北是750米左右，东西是900米左右，面积是675000平方米左右，刚好是1000亩出头。薛忠良心里决定就要这块了。
　　另外，通过同林市长和土管局局长的商讨，心里总算也有了些底了，原来，这事还是具有相当大的可操作性的，只是，操作起来可能比较复杂。不过，乐观的说，操作成功的可能性还是很大的，毕竟，F市的各级领导，薛忠良都是非常熟悉的，这也给他带来了很大的方便。由于关系比较亲密，林市长和土管局局长还给薛忠良提了不少具有建设性的意见，甚至直接告诉他有些事具体该怎么处理、怎么操作。薛忠良是善于学习的，记性也好，他把林市长和土管局局长说的基本都记住了，这样一来，他也知道该怎么办了，于是信心大增。原来，事情只要去办起来，自然会有懂的人会说起该怎么办的，任何事情，都必然是在动态中进行的，一边进行一边修正着计划，直到完成就行了。事先不会不要紧，只要在过程中肯虚心听取接受别人的意见就行，然后作出正确的判断，再去实行就可以了。怪不得有句话叫“三人行必有我师”呢，原来是这个意思啊。
　　还有，在资金方面，经过土管局局长的解释，他也明白自己还是能有一点缓冲的时间的。首先，买地只要先付定金就行了，有了意向到签正式合同还是有点时间的，凭薛忠良在F市的关系，口头协议达成了后，签正式合同也应该可以稍微往后拖一拖的，应该不会有什么变化的。等正式合同签订了后，也还有两个月的付款时间，关系好的话，或许也可以稍微拖一拖。这么一来，就有不少的时间可以让薛忠良去想办法筹措资金了。等签好了合同后，要是和银行关系好，或许也是可以贷出款的，就以将要买进的土地作为抵押，那也应该是可以办的，毕竟钱是拿去买地的，而且现在地应该说是在增值的，银行或许也是乐意发放这样的贷款的。
　　薛忠镣走了两位领导后，时间也不早了，于是就不打算回H市了，反正明天还要继续在F市公关的，他乐呵呵的去F市大酒店开了间房。由于现在安心多了，他在房间里呆着也挺无聊，所以突然又冒出了想去找点乐子的念头。看样子，这就是所谓的饱暖思欲啊。
　　薛忠良只是稍微犹豫了一小会，就拨通了林婷的电话。
　　林婷还在店里坐着呢，由于苦生意清淡，所以觉得挺无聊的，听见了手机铃声，漫不经心的掏出来望了望，是他？不由的怔了怔……不过，随即接起了电话，耳边马上传来了薛忠良的声音：“阿婷，你好，我是薛忠良。”
　　林婷说不出自己是什么感觉，稍微顿了顿，才说道：“是我。”
　　“最近怎么样？”
　　“比较忙。”
　　“哦……”
　　薛忠良好像也不知道该说什么了。
　　“找我有事吗？”
　　“没，没什么事，就是随便聊聊。”
　　“哦……”
　　“现在在哪里呢？”
　　“我还在店里呢。”
　　“为了开好这个店，你可真够卖力的。”
　　“没办法，为了能多赚点钱啊。你现在在哪里？”
　　“我在F市。”
　　“哼……到了F市，才想起给我打电话？”
　　薛忠良一怔，才觉得这样给她打电话确实不太好，由于她开了店后比较忙碌，自己给她打了几次电话后都约不出来，于是，自己真的就没怎么给她打电话了。可今天是怎么了？又突然想起给她打电话了呢？薛忠良一时无言，只是长长了叹了声：“唉……”
　　“你对其他的人也都这样吗？”
　　林婷突然问道。
　　“其他的人？”
　　“嗯。”
　　“比如？”
　　“比如其他的高中同学或者你以前的哥们之类的。”
　　“他们啊……”
　　薛忠良突然觉得好久没联系过了，不要说在其他地方工作的了，就是同在H市的那几个上学的时候最好的，都已经很久没联系过了。想到这里，薛忠良继续补充道，“几乎一直没联系过，年后的这段时间除了由于业务关系，和陈志伟经常联系，然后在西口镇的街上偶尔的碰到了韩桂芝和李丽琴一起聊了几句之外，其他的都没联系过。”
　　“是吗？”
　　林婷好像不怎么相信，这怎么可能呢？
　　“确实是这样的。可能是我太忙了吧，也不知道究竟什么时候开始的，渐渐的就变成这样了。说起来是哥们好友老同学，可是平时难得联系一下的，就算偶尔的联系一下，也就打个电话聊几句，连凑到一起吃个饭好像也不容易。”
　　林婷听了后竟然觉得深有同感，说道：“你这么一说，我觉得确实也是这么回事，早几年，我们都在F市的这些人还时常能够聚在一起吃个饭什么的，最近这样的活动也是越来越少，平时，互相之间也几乎没什么联系的了。尤其是我开了店之后，由于比较忙，这方面也就忽视了。时间过过很快的，一转眼，几个月就过去了，平时也不怎么想的到要给谁打个电话什么的。”
　　“一则大部分人都有家室的了，也不是一叫就会来的。二则大家都有各自的爱好，凑到一起玩也未必人人都喜欢。三则大家现在事都多了，都忙，所以也没有什么心思来惦记着这些事。四则现在年纪都大了，也没什么激情了，没什么事也都不愿意出家门了。久而久之，就像现在这样了，找个人一起玩都找不到了。算了，不说这些了，你的服装店生意怎么样啊？”
　　“还行吧，不过，这段时间应该是淡季。如果今年情况好的话，下半年就能还你钱了。”
　　“这事不急的，你店里要用就先用着吧，生意好，你不是可以开开大点吗？”
　　“这倒也是，不过，店再开大点，我恐怕就忙不过来了。我现在自己都佩服自己了，和以前比起来，竟然变成会赚不会花了。”
　　“钱赚来就是拿来花的，所谓辛苦赚钱快乐花嘛。”
　　“我倒不是不想花或者不会花，只是，现在根本没时间花。每天起早贪黑的，只为了赚钱了，这日子，还真是没劲哪。”
　　“也别太拼命了，钱么，够花就行了，还是雇个营业员吧，这样你也可以不用那么辛苦，多点时间陪陪孩子。”
　　“现在才刚赚了点钱，这么一个小店，雇什么营业员啊？再说，我一个人也能忙的过来，能多赚点也好的。”
　　“财迷。”
　　“你不用这么说我，要说财迷，你才是大财迷。赚钱从来不是容易事，你要不是大财迷，你怎么能赚到那么多钱？”
　　“我曾经绝对是，可现在要好多了，没那么迷了。”
　　“那是因为你现在赚的多了。”
　　“也算吧……不过，真正的原因是一个人的能力和精力总是有限的，要想办法去剥削别人的剩余价值才行，那样才能赚的更多。”
　　“呵呵……咱个体户和你这个资本家可不能比啊。”
　　“我可不是资本家，资本家是有所有权的，而且是私人财产神圣不可侵犯的，很多东西，我可是都没有所有权的。事实上，我也仅仅只是个个体户而已。”
　　“算了，不说这些了。你在哪里？”
　　“你要过来？”
　　“怎么，你不想我过来？”
　　“想，很想。可是，你不开店了？”
　　“这段时间是淡季，晚上好像也没什么生意，今天我早点关门就是了。”
　　“那我过来接你吧。”
　　“不用了，你那车太惹眼了，我自己过来好了。”
　　“呵呵……F市大酒店1622房。”
　　“我知道了，我关好店门就出发。”
　　“好，太好了，刚才听你的口气，感觉到你有点生气了，还以为你不会过来呢。”
　　“刚才确实有点生气，不过聊了通，感觉好多了。唉……确实也是这么回事，大家年纪都大了，有家有室的，照顾好一个家都不容易了，也确实没什么时间互相联系。所以，想通了也就没什么好生气的了。挂了，等下见面再说吧。”
　　“哦。”
　　薛忠良挂了电话后，专心的等着林婷的到来。不多久之后，薛忠良听到了门铃声，赶紧去开了门，果然是林婷。等林婷进了门后，薛忠良马上关上了门，嬉皮笑脸的就搂了过去。
　　林婷躲了躲，笑道：“阿良，我有事和你说，先说正事吧。”
　　“正事？”
　　薛忠良口里问着，脑袋一转，就猜到林婷或许不想和自己继续这样的关系了，她这次来，可能是要和自己说说清楚的。
　　林婷点了点头。
　　薛忠良一把搂住了林婷，笑道：“你来都来了，我们先把邪事办了吧。反正你我也猜到你可能会说什么了，放心吧，等办完邪事，你说什么我都答应你。”
　　“你说话要算数啊。”
　　薛忠良把林婷压倒在了，笑道：“绝对算数。阿婷，我真的想死你了。”
　　“嗯……唔……嗯……”
　　林婷终于腾出了嘴说道，“我也是，我老公出差了好久了，这几天，我心里正偷偷的想着你这个没良心的呢，你就打电话来了……”……
　　一阵疯狂结束之后，二人稍微休息了会，薛忠良笑道：“现在可以说正事了。”
　　“不要，再办一次邪事之后再说。”
　　“呵呵……还要隆重的做最后一次吗？”
　　“原来，你真的猜到了？”
　　林婷冷静的说道，“阿良，我考虑了好久了，我虽然舍不得你，可是，我们也不能再这么继续下去了。”
　　薛忠良点了点头，说：“我明白的，我知足了。”
　　“那我们开始最后一次吧。约好咯，你别赖皮哦，这真是最后一次了。”
　　薛忠良用力点了点头。



正文 第368章 坏消息
　　清晨，薛忠良准时的醒来，心情不错，马上起身去了卫生间，一边洗漱一边想着昨晚的事，心里直乐：在没有被其他人发现之前，又一个和平的分手了，这绝对是最完美的结局了。虽然林婷是个极品的少妇，虽然自己也很舍不得，可是，最终的结果也只能是这样了。不是自己的终归不是自己的……
　　薛忠良突然听到了听到了手机铃声，觉得这么早来电话一定是有急事，于是，赶紧用毛巾擦了擦手，就去接起了电话。
　　电话里马上传来了潘亚民的声音：“是薛总吗？”
　　“嗯，我是薛忠良。老潘，什么事？”
　　潘亚民的声音很严肃：“薛总，不太妙啊。”
　　“你这么大清早的给我打电后话，我就觉得事情不妙了。快说吧，什么事？”
　　“刚才，我们工地的河道里发现了一具尸体。”
　　“什么？尸体？”
　　薛忠良显然吃了一惊，不过马上就冷静下来了，说，“真晦气，赶紧报警啊。”
　　“刚刚已经报过警了，报完警之后就给你打电话了。”
　　“哦……有没有查过，是不是我们工地里干活的人？”
　　“应该不是，看样子，好像应该是附近的村民。”
　　“河道里不是已经没水了吗？”
　　“是没水，看样子，他是摔死的。边上不远还有一辆摩托车，可能昨晚是骑着摩托车在机耕路上走，一不小心冲到河里来了。可能出事前速度比较快，冲破了我们的防护栏摔到河里的，刚好，我们那边准备砌挡墙，堆着石头，他运气不好，摔在石头堆里。”
　　“不管那么多了，可能是我上辈子欠他的吧，所以他死也要死到我的工地里来，我躲也躲不了，我也只有自认晦气了，该赔的还是要赔。不过呢，我只承担我该承担的责任，从道义上来说我可以稍微多赔点，毕竟他人独了，但是，他们想要敲竹杠，那我可是不同意的。老潘，你先保护好现场，等警察来，然后该怎么的就怎么的，要他们验尸，查清楚死因，是摔死的还是被人杀死后抛尸的要搞清楚。如果是摔死的，责任要分清楚，要查查出事前他的速度快不快和有没有喝过酒之类的。”
　　“我明白，我们只承担我们的责任。”
　　“嗯，就是这个意思，天上掉了个祸水下来，避也避不了，但是，不是我们的责任一定要推掉。”
　　“我知道了。薛总，你过不过来？”
　　“看情况吧。他们那边的警察要是能秉公处理，我也没有过来的必要了。毕竟人家死了人，我赔点钱那也是应该的。”
　　“我就怕这事情没这么好处理，死者家属、亲戚很可能会来闹的。”
　　“他们的心情我能理解，稍微闹一闹我也能理解，只是，别一心只是为了多拿点赔偿金而来胡闹，到时候影响了我的工程进度我可就没这么好说话了。哼……惹火了我，我宁可把钱给警察也不赔偿他们的。说的不好听点，我还郁闷呢，死哪里不好？偏偏要死在我的工地上？我都自认倒霉了，还要怎么样？又不是我杀死的，也不是我撞死的，几乎可以说阂没什么关系，要我赔钱我都觉得冤呢。希望他们别太过分，我呢出点钱，这事过去了就算了。”
　　“我知道了。”
　　“等下警察来了之后，态度好一点，积极配合，意思明确点，咱不需要沾光，该赔的咱会赔的，毕竟人死在了咱工地上，但绝不想吃亏。”
　　“有数了。”
　　“摩托车也算机动车，这也算是交通事故，你有没有打交警的电话？”
　　“没呢，我打的是110，告诉他们河道里发现了一具尸体。”
　　“哦……那先这样吧。或许还可以打个电话给交警，查一查这辆摩托车和这个人有没有相关证件的，农村里的很多摩托车以及他们的驾驶员都是没证的，如果是无证驾驶的话，那我们就主动了。先不用给交警打电话，就等警察来吧，等排除了凶杀之后，或许就可以当成交通事故来处理了。”
　　“好的，我知道了。”
　　“那先这样，随时保持联系。”
　　“好的，薛总，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，随手把手机往一扔，又去卫生间继续洗脸了。
　　薛忠良一边洗脸一边想着c市工地的事：真奇怪，那边可还真是不顺啊。自从进场开始，就一直陆陆续续的出现状况，已经让自己多花了不少钱了。过完年后，好不容易消停了段时间，可马上又出了这样的倒霉事，难道，那边真的不适合我去？在其它地方，就没有碰到过这样的情况，基本上，都是能把工程项目顺利的做下来的。要是都像c市工地这样，天灾人祸不断，那工程还有个p搞头啊？不会是c市那帮人在对付我吧？应该不至于，他们暂时还不至于会这么大的手笔，这次应该是巧合，只是恰好发生在c市工地而已。真他娘的倒霉，又得增加我的成本了。也真是巧，刚好我在施工，他撞上来了，还能有钱赔，要是还没有开始施工或者已经施工结束了，他这样死那也是白死，能到哪去找人赔钱啊？赔点钱倒也算了，主要责任不在于我，赔的数量也应该是有限的。可问题是，c市的业主以及监理那帮鸟人，又得说我安全工作没做到位了，指不定还给我定性为安全事故呢，逮着这个机会给我来个停工整顿、限期整改什么的，那可真气人了。再严重点，都可能在c市封杀k市水利工程建筑有限公司，将k市水利工程建筑有限公司从此踢出c市的水利市场了。这样一来，那我可就不好向k市水利工程建筑有限公司交代了啊。哼……c市的那帮鸟人，这次肯定会借题发挥的，这个机会，我想他们是不会放过的。不过，我也不怕你们，封杀一个公司对我来说几乎是一点影响也没有的，只会让我丢点面子而已，我会继续努力的奋战在c市的水利行业的。你们越是要对付我，我就越是不服，越是要来枪点市场份额。看样子，我还是得在c市那边多花点心思啊，不然，就只有退出了。最近实在是太忙了，那边都没有多少时间和精力去应付了，现在看来，不得不对那边重视点了，再不重视可就不行了。
　　薛忠良终于洗漱完毕了，他回到了房间里，望了望表，时间还早的很，就去烧了开水，泡了杯茶喝，而脑子里想的全部是c市工地的事：现在，其它的事先不去管它，工地上出现尸体这件事，一定要先处理好。赔点钱给死者家属，我倒真是没什么大意见，只要他们的要求别太过分就行了。不过，在这年头，人也不能太善良了，人善被人欺啊。或许，还是要想办法和那边的公安和交警都打个招呼啊，不打招呼，或许就会遭到不公正待遇。这年头，就是这么变态的，害得大家都不得不去系。这事还是有点小麻烦的，c市那边认识的人实在是太少了，想直接打招呼那是不可能了。不过，f市公安系统和h市公安系统，我还是认识一些人的，其中有几个关系还是不错的，或许，他们在那边会有认识的人吧，等一下赶紧打听一下，要是有认识的人在那边的话，就能打上招呼了，现在时间还太早了点。这方面应该问题不大的，我认识那些人大多都是警察专科学校毕业的，所以应该是能找到关系的。主要还是自己工地上的业主和监理的问题，怎么应付他们呢？目前看来，还是没有什么办法啊。我也知道，认识他们的人，只要我愿意去找，那肯定多了去了，大家都在同一个系统内的，互相之间总是会有来往的。尤其h市是省会城市，又是c市的上一级市，h市里的水利系统的人可以说很多都是c市水利局的上级领导……只是，就目前这情况看来，去找那些人也不是时候啊。早干什么去了？我对c市还是有点掉以轻心啊，早知会如此，早就该和那边水利局的领导甚至分管副市长对上话了。唉……我安全工作做的这么到位，谁知道自己工地里的施工人员没出任何事，会跑出这么一个短命鬼死到我工地里来的啊？
　　薛忠良喝了通茶之后，又到楼下去吃了早餐，在这个过程中，他的脑袋里始终想着这事，一个个计划和方案不断的形成。他明白这次c市水利工程建筑有限公司一定是会借题发挥的，逃避也不是办法，被动的防守也解决不了什么问题，所以，想要在c市生存下去，他一定得趁这个机会强烈反击了，不是说进攻才是最好的防守吗？这次他不管了，大不了鱼死网破，反正在c市，他没什么好输的，能抢到一点市场，那最好，如果实在抢不到，那他的损失也不会大。所以，为什么不呢？


正文 第369章 落井下石
　　吃完早饭后，薛忠良几乎是一直在盯着手表在看，好容易熬到了八点半，他觉得这个时间给别人打电话应该不算太早了，他这才开誓处打电话。几个电话很快就打好了，结果是令人失望的，薛忠良认识的这几个公安系统的人竟然在c市那边都没有什么熟人。这样一来，事情可能就有点麻烦了。
　　张宝江坐在办公室里思考着，他刚刚接到了个电话，已经知道c市河道拓展工程六标工地里发生的事了。这可是天赐良机啊，连老天爷都要和你过不去，可不能怪我心狠手辣了，这一次我一定得做点什么，推波助澜，让你在c市混不下去。事实上，张宝江也是有点犹豫的，毕竟，真的撕破了脸，他也怕薛忠良反咬一口的，毕竟，他自己也不是那么干净的。只是，这次是个偶然事件，张宝江只要和公安打个招呼就行了，完全可以是一切都公事公办的样子，而且，针对薛忠良的其它方面，也不用他亲自出手，自然会有其它人出面，而他仅仅只是躲在幕后而已，薛忠良未必会发现幕后的黑手是他的。再说，即使薛忠良发现了又怎么的？他也不可能有确凿的证据啊。
　　张宝江终于思考结束了，他拿起了给c市公安局局长的。凭借张宝江在c市多年的苦心经营，这个电话自然是相当管用的。接着，c市公安局局长连着拨了几个电话，于是，c市河道拓展工程六标工地发现尸体这个事件就走上了另外一条发展道路……
　　张宝江放下电话后，想了想，觉得这样还不够，于是，他又拨通了一个电话，交待了几句。再接着，张宝江拨通了陈雯娜的电话：“喂。”
　　“张总，你好。”
　　“娜娜，c市河道拓展工程紧六标工地出状况了，你知道了没？”
　　“什么状况，我还不知道呢。”
　　“呵呵……对我们来说是好事，而对六标而言，那可就是坏事了。他们的工地里发现了一具尸体。”
　　“他们出安全事故了？”
　　“要算的话，那也只是个小事故，因为死的人不是他们自己的施工人员，而是附近的村民，好像是骑摩托车不小心，翻到河里摔死的。”
　　“哦……那他可够倒霉的，竟然能碰上这样的事。”
　　“这次，可是连老天爷都帮我们啊。我已经给c市公安局局长打过电话了，请他们把案子尽量往六标的不利的方向靠，尽可能的让六标多承担些责任。”
　　“趁这个机会，或许还可以在建设程序规范上动动脑子，把六标是挂靠的事给捅出去，谴责他们建设程序不规范，害死了人。”
　　“是个好办法，不过……我们没证据啊。”
　　“不需要什么证据的，只要有人去教一下死者的家属该怎么说就可以了，一般来说，家属为了多拿赔偿金，肯定愿意做的。”
　　“嗯，这也是个好办法，我马上安排人去做。另外，你联系一下黄巨龙和郭根华，告诉他们这个事，打探打探监理和业主是什么意思。”
　　“好的，我马上联系。”
　　“不管他们是什么意思，这次发生了这么大的事，先停工总是有必要的吧？”
　　“嗯，我明白了。”
　　“那先这样，有什么事赶紧联系，这一次，要叫六标吃不了兜着走了。”
　　“好的，张总，再见。”
　　“再见。”
　　陈雯娜放下了电话后，马上去执行张宝江的意思了。
　　张宝江接着又给另外一个人打了电话，叫他安排合适的人去教唆死者的家属去六标的工地上闹事。
　　潘亚民明显的感觉到有点不对了，他连忙抽空给薛忠良打了个电话：“薛总，情况不太妙啊。”
　　薛忠良冷静的问道：“老潘，怎么了？”
　　“不知道是不是我的错觉，来办案的民警的态度突然来了个一百八十度的大转弯啊。”
　　“仔细说说情况。”
　　“刚开始的时候，几个民警对我们倒也挺客气的，反正一直都是就事论事，按部就班的处理着，确实是一副公事公办的样子，还挺公平的。可是，他们现在开始处处帮着死者说话了，说起来好像什么都是我们的不是一样。”
　　“呵呵……老潘你别急，你想一想，改变之前，是不是有个管事的警察接了个电话之类的？”
　　“对，你这么一说，好像确实有那么回事，在他们变脸之前，确实有个警察刚接了个电话。”
　　“哼……这是领导指示来了，刻意要针对我们。现在死者家属找到了没？”
　　“正在寻找死者家属呢，据说已经找到了，正往这里赶呢。”
　　“这么说来，不是死者家属去托的人了，而是另有其人。其它的还有什么吗？”
　　“其它的，暂时还没有。”
　　“老潘，你别急，态度好一点，该怎么的就怎么的，放心吧，天塌不下来，既然有人出手了，那我总得应招啊，我也会去托人的。”
　　“好的，我知道了。”
　　“那先这样，随时保持联系，有什么意外情况发生就通知我。”
　　“好的，薛总，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良放下电话后，也有了点怒气，他就知道，如果不托人去说上几句话的话，就不太可能实事求是、公正的来处理这么一起小事件。这年头啊，没关系可真是寸步难行啊。c市那边的项目实在是来的太突然了，我在那边还没有建立起一定的关系呢，而那些生于c市、长于c市、发财在c市的施工老板，在他们多年的经营下，关系肯定都硬着呢，这样一来，我在那边很容易遭到攻x. 击的。总的来说，还是自己以前掉以轻心了，早该去那边拓展关系了啊，可自己一直认为自己工程各方面都做的不错，而且是河道拓展工程，相对来说比较安全，不会出什么事故的，所以我就觉得他们逮不住自己什么把柄，拿自己是没什么办法的。谁知道，竟然会发生这样的事啊？现在怎么办呢？找陈伟民帮忙吗？这个应该行不通，这么点小事，还没到让他出面的时候，他还是在暗中帮自己更好。再说，他到那边也没多久，还没完全站稳脚跟呢，说句话虽然有用，但也可能会给其它人一个借口。所以，不能找他，那找谁呢？算了，死马当活马医吧，问问张琳吧，她认识的上层人物多，或许会有办法。
　　薛忠良想着，拨通了张琳的电话：“喂，张总，你好，我是薛忠良。”
　　“呵呵……薛总，又有好消息了？”
　　“那倒还没有，我这次给你打电话是要找你帮忙的。”
　　“帮忙？”
　　“是啊。张总，h市或者省里的公安系统，你有没有熟人啊？”
　　“你犯了什么事了？”
　　“哪里啊？是这么回事，我c市的工地上出了点问题。昨晚有一个附近的村民骑着摩托车在我的工地里摔了一跤，这一跤摔的可不轻啊，直接把他给摔死了。说实话，发生了这样的事，赔钱我肯定是会赔的，但是，现在不知道怎么回事，当地的公安处理的不太公正啊，所以我想，要是不去打个招呼可能不行。我是不在乎这点钱，可这口气我实在咽不下去啊，我总不能让他们当瘟猪x. 杀吧？可是，不巧的是，我找了一上午的人，偏偏没有和c市那边的公安比较熟的人啊，这实在是没办法了，臼问你看。”
　　“哦……原来是这么回事啊？你放心，我先帮你问问看，谁和c市公安局长比较熟吧，要不，直接和他们市长或者市委书记打个招呼？”
　　“这么小一件事，没必要麻烦市长或者书记吧？”
　　“那倒也是。你那个工程叫什么名字啊？”
　　“c市河道拓展工程，六标，事情是六标工地今天早上发现了一具尸体。”
　　“好的，我先找人帮你说说看，你等我消息吧。”
　　“行，谢谢了啊。”
　　“这么点小事，你还跟我客气什么？”
　　“呵呵……这可不是客气，这是礼貌。”
　　“好了，别贫嘴了，我先帮你打电话先。”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，一会再联系。”
　　薛忠良放下了电话后，想了想，觉得还是应该亲自去c市，f市这边的事稍微缓一缓问题倒也不是很大。他想到了就做，去退了房间后，马上开车出发了。
　　薛忠良才走到车上，张琳的电话就打过来了。他接起了电话：“喂，张总你好，我是薛忠良。”
　　“呵呵……已经搞定了。”
　　“这么快？”
　　“也不算太快了，我找了个公安厅的副厅长，他和c市公安局局长是大学同学，我就叫他去帮我搞定。刚才，他已经回我电话了，说一切都ok了。”
　　“呵呵，这次真的谢谢你了。”
　　“别这么客气，再说，你满嘴说谢谢也没用，还是什么时候花点钱，请我吃顿饭之类的实在，你说是不是？”
　　“这个简单，等我回到h市就行了。”
　　“呵呵……你现在在f市？”
　　“嗯。”
　　“不去c市吗？”
　　“正打算去呢。”
　　“你还是赶紧去c市吧，据说本来是公x. 事公办的，后来有人去c市公安局局长那边打过招呼了后才对你额外照顾的，现在他们发现惹你不起了，又开始公事公办了。你还是多个心眼吧，那边可能有人要对付你。”
　　“好的，我知道了，那先这样？”
　　“嗯，拜拜。”
　　“再见。”


正文 第370章 积极应对
　　薛忠龄然心里虽然有点着急，但是车子开的倒也不算太快，往C市驶去。没过多久，他又接到了潘亚民的电话。
　　“薛总，你好。”
　　“老潘，我是薛忠良，现在情况怎么样了？”
　　“民警的态度又变了好多，现在，又变成是比较公正客观的了。”
　　“嗯，这样就行了。我也不想占什么便宜，只要不吃太大的亏就行了。”
　　“薛总，你是不是托人和他候们的领导打过招呼了？”
　　“是的，这明摆着不打招呼不行了，所以只好托人帮帮忙了，本来，我还不打算找人帮忙的。死者家属来了没？”
　　“已经来了，现在也还比较冷静，没有特别激动，情况还是可以的。”
　　“那就好。”
　　“郭根华和黄巨龙刚才来工地了。”
　　“他们消息倒是挺灵通，他们怎么说？”
　　“黄巨龙叫我们暂时停工，说停工通知会马上发下来的，郭根华虽然没说话，但好像也是这个意思。”
　　“没说什么时候复工？”
　　“没有，说是等这事情处理好了之后再说。”
　　“唉……我就知道会这样。这帮家伙肯定会借这个机会针对我们的。现在没有别的办法，停就停吧，这个时候，还是听话一点的好，免得矛盾闹大了不好收拾。”
　　“我知道了，我会让他们都停下的，只是，这停工造成的损失……”
　　“这个你完全不用担心，跟他们说好了，损失肯定躲我的。等我吃午饭，我已经在来你那的路上了。”
　　“那等我们见面再谈吧，好不好，薛总。”
　　“行。那一会见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良放下电话后，头有点大了，郭根华和黄巨龙果然已经展开行动了，这次停工可真的不知道要停到什么时候了。他们的动作还真快啊，而且一点情面也不留的，表面上看起来也完全合情合理，还真是拿他们没有丝毫的办法呢。现在工地上正是全面铺开的时候，施工人员可多了，这么一停工，损失可不会小啊，甚至可能比给死者家属的赔偿还要多的多。难道最近是在走霉运吗？去年走的可是桃花运啊，一个个美貌少妇甚至美貌少女被自己在不经意间虏获，而今年，美貌少妇却一个个的离去，和自己断了关系，看样子，桃花运是走到头了，难不成接下来就是走霉运了？最近几年，自己的运气一直很不错，大多数时候、尤其是在事业上真的几乎都是心想事成的，所以才成为了一个暴发户。好运到头了？应该不是这么回事，做工程嘛，难免会碰到一些事情的，只要解决了就好。这次，主要原因是关系网不够，或许解决起来会稍微麻烦点，但这也不是什么解决不了的问题。
　　薛忠良终于到了C市工地项目部，潘亚民不在项目部，他打了个电话叫他回来了。
　　潘亚民一走进项目部看见薛忠良就说道：“薛总，死者家属开始闹了，还威胁我们呢，说我们是挂靠的，建设程序不规范，他们要去有关部门敢们呢。”
　　薛忠良不屑的说道：“挂靠？切……这年头，挂靠的多了去了，有几个工程项目是具有相应资质的公司自己亲自做的？可又有几个是能查问题来的？建设程序不规范？让他们来查查我们的资料好了，他们告到哪都查不出我们的建设程序不规范。我们的资料可完全是按照国家有关规定的建设程序走的，专家也找不出什么问题来。尤其是我们这个工地，投标五大员一直都在施工现场的，不是我吹牛，国家审计署或者水利部有关部门派人来我们这里查也查不出什么大的问题。还威胁呢，有个P用啊？可笑。”
　　潘亚民点着头说：“嗯，那倒是，我们这边的资料绝对是查不出什么问题的，方方面面都做的很到位，绝对经得起查。奇怪的是，死者家属刚开始除了情绪比较激动、表现的比较悲伤之外，相对来说还是比较通情达理的，有些事，还是可以商量的。但是后来，不知道怎么的，就开始针对我们了，把所有的责任都往我们身上推，言辞之间也开始不配合我们，并且说些莫名其妙的话，什么挂靠啊，建设程序不规范啊，黑心老板啊，安全措施不到位啊之类的。”
　　“哼……肯定是有懂门道的人教唆他们了，让他们觉得这么做可以多得到些赔偿。老子是典型的吃软不吃硬，你们硬着来，我就和你们硬着干，绝对奉陪到底，看谁怕谁。要是大家坐下来，好好的商量，或许我还愿意多赔点，把事情了了就算了，可是如果非要弄的我心里不痛快，我一分钱也不愿意多给，看他们能把我咋的。还真***以为死对了地方有竹杠可以敲啦？老潘，你在和他们交涉的过程中，有没有问过死者是否有摩托车驾驶证啊？”
　　“没有直接问，只是提到过无证驾驶或者酒后驾驶会对他们很不利的，他们的声音马上就小了很多。”
　　“这两点很重要，要查酒后驾驶的话就要进行尸检，无证驾驶查起来倒是方便的多，总之，这两件事一定要查清楚。”
　　“死者家属不同意进行尸检。”
　　“这哪能由他们呢？不进行尸检怎么知道死因呢？还有，摩托车都撞翻了我们的护栏，或许，也可以查一查出事前的车速。这个对有关部门而言，应该不是很难的事情吧？这件事情的处理，你和王经理多出出面吧，我在背后给你们出主意就行了。王经理，你看这样行不行？”
　　王勇锋听了后笑道：“薛总，你可不是出主意，而是拿主意。你就放心吧，你拿定了主意后，我保证去执行落实。现在我看哪，死者家属这边倒还不是什么大问题，死的反正已经死掉了，无非是个赔偿额度的问题，上下也差不了多少钱。我觉得，主要问题还是在业主和监理这边，这一停工可不太好办哪，最近我们正处于施工的高峰期，这施工人员众多，停工一天的损失就不小啊。还是赶紧得和他们沟通，希望能够早日复工才行。”
　　薛忠良点了点头说：“我也是这么考虑的，不过呢，我们吃亏就吃亏在和业主、监理之间的关系一直都不怎么的。本来，我们有这样的施工质量在这里摆着，倒也不怕他们找我们什么麻烦，另外，我其他地方事情也多，不开身，所以，也没有积极主动的想办法去缓和互相之间的关系。现在出了这么一档子事，刚好给了他们一个很好的理由，所以，要马上解决也不太现实，还是要等这档子事彻底解决了之后才行。不过呢，你们也不用太担心，等这档子事解决好了之后，我想，我会想办法叫他们赶紧让我们复工的。”
　　王勇锋点着头说：“这倒也是，在这个风口浪尖就马上复工的可能性也不大。C市水利工程行业的水很深哪……”
　　薛忠良发狠道：“现在不管了，水越深越好，反正我是初来者，真的撕破面子了就彻底的捣浑它，我倒要看看，最终吃亏的会是谁。了不起我以后再不来C市做项目，我在别的地方照样可以继续做。嘿嘿……搞不好，我还能在浑水中摸到鱼呢。”
　　“呵呵……薛总别说气话。这话还是少说的好，万一什么时候搞个局长或者分管副市长进去了，别人还以为你搞的鬼呢。”
　　潘亚民劝道。
　　薛忠良笑道：“嘿嘿……老潘，这你就不懂了吧？做的不说，说的不做，这才是硬道理。那些死者家属呢？”
　　潘亚民答道：“刚才我好说歹说才把他们劝回去了，估计是回去吃午饭商量去了，下午肯定还会来的。”
　　薛忠良又问道：“那些来办案的警察和那具尸体呢？”
　　“警察勘察完现场就走了，尸体警察带走了，可能要进行尸检。”
　　“这样看来，暂时我们只有等等看了。”
　　“嗯。”
　　潘亚民点着头。
　　薛忠良笑道：“那我们也吃饭去，吃饱了饭下午才有精神应付他们啊。走吧，去C市吃顿好的。嘿嘿……我得把我的宝马车停在C市的某个宾馆里才好，要是万一死者家属商量过后下午过来砸东西，那我的新车被砸了可就冤大了。”
　　王勇锋笑道：“应该不会吧？薛总真爱开玩笑。”
　　薛忠良解释道：“这可难说啊。C市的民风本来就比较彪悍，而且，现在指不定有人在背后谋划着借这事来害我们呢，这煽风点火的人一多，或许死者家属也就不那么理智了，做出点出格的事也是有可能的。所以，我还是觉得有备无患的好，不怕一万，就怕万一啊。”
　　“要是这样的话，办公室里这些电脑岂不是也马上要藏起来？”
　　潘亚民问道。
　　薛忠恋道：“希望他们不会这么冲动吧，冲动是魔鬼，他们要是这么冲动的话，我们也稍微留点东西给他们砸，我就不信，砸了我的东西还能白砸了。老潘，王经理，沈总，走吧，我们先吃饭去，其它的事下午再说。”



正文 第371章 直接交涉
　　吃饭的时候，薛忠良和其它人一边吃一边继续商量了一通如何解决目前的这个麻烦，真是众人拾柴火焰高，一顿饭的功夫，就又商量出了不少合理可行的应对办法，甚至连什么时候由谁去应付都安排好了。
　　午饭后，一行人回到了项目部，薛忠良确实够小心的，他真的没把他的宝马车开回来。形势好像有点不太妙，好多人聚集在项目部的门前，一看见他们，就开始七嘴八舌的议论了起来。
　　薛忠聋们其实在回来之前就已经知道了，死者家属已经到了他们项目部，正在里面等他们回来呢，所以，外面这些人，应该是看热闹的吧？不过，也有可能是死者的亲戚好友或者是同一个村的人，或许是来帮忙的也说不定，至少可以算是声援的吧？薛忠良轻轻的交待王勇锋：“王经理，等下和他们谈的时候尽量心平气和些，外面这些人不知道是干什么的，万一闹起来，我们可能要吃眼前亏啊。”
　　“呵呵……”
　　王勇锋轻轻的笑道，“有数的，好汉不吃眼前亏嘛。”
　　几个人很快就进了项目部，按照吃饭的时候说好的，项目经理王勇锋唱主角，所以，他赶紧掏出烟一边分发给大家一边连声道歉：“不好意思，不好意思，让各位久等了，刚才有点事。”
　　死者家属中的一个人，好像把是带头的，扫了各人一眼，问道：“王经理，这边的事，你能做主吗？”
　　潘亚民连忙暗暗的告诉薛忠良：“那是死者的弟弟，他们那边以他为主，上午我和王经理跟他接触的比较多。”
　　薛忠良只是听，没任何表示。
　　王勇锋点着了打火机，给死者的弟弟点上了烟，然后说道：“我已经向公司反应过这边的情况了，公司委托我在这边全权负责处理这件事，从这个角度说，我是可以做主的。但是，我毕竟不是代表个人，所以，有些事情，还是要请示公司之后才能决定的。”
　　“那你们公司打算怎么处理这件事？”
　　“这个呢，首先是要区分责任，其它的事要等到责任区分清楚之后才能决定的，一般来说，我们只承担我们应该承担的责任，并赔偿相应的损失。”
　　王勇锋平静的说道。
　　“责任？要是你们不在施工，怎么会发生这样的事呢？”
　　王勇伏了一口烟，依旧很平静的说道：“至于责任如何划分，自然会有有相关部门根据相关规定来决定的。”
　　“那就是说，我们现在谈论的都毫无意义了？”
　　王勇锋马上说：“那倒也不是，我们现在所谈论的目标无非是尽量的求同存异，最终达成一致的意见，如果可以达成一致的意见的话，那么，或许，也就不用麻烦有关部门了，像这样的事情呢，私了也是可以的。但是，如果我们互相之间分歧太大、达不成一致意见，那么就只有等有关部门划分清楚责任之后再说了，该谁承担的责任就由谁承担，或许，到那个时候还需要有关部门居中协调一下。”
　　“那我就直接问了，你们打算赔多少钱吧？”
　　死者的弟弟干脆问道。
　　“赔？或许，我们之间用不上这个字吧？或许用补偿还差不多。其实，我们所谓的补偿也仅仅只是道义上的，你有没有听说过在高速公路上出车祸是能得到相应的赔偿的啊？”
　　“你的意思是你们一点责任也没有了？”
　　“那倒也不是，毕竟我们正在施工啊，所以我们愿意提供一点道义上的经济补偿。但你想想，若这里没有施工，发生了同样的事，你们能找谁去？”
　　“那能不能说一下，你们道义上的经济补偿是多少呢？”
　　“一、两万块钱吧。”
　　“不可能，这可是一条命啊，就只值这么点？”
　　“这个呢，就牵涉到责任的问题了。我想，就这件事而言，主要责任肯定不在我们这边的。我们的补偿仅仅只是道义上的，所以应该不会太高。”
　　“你们安全措施没做到位，这算不算是你们的责任的？”
　　王勇锋反驳道：“你这个说法是完全没有根据的，我们工地的安全措施是完全按照国家有关规定执行的，绝对是到位的，我们这里都有相关的资料的，上级部门来查也应该是查不出什么问题的。另外，就工地上可以看见的有关告知的这块，安全警示标志之类的也都是齐全的，各类安全标语也都有的，安全护栏也是做好的，并且都是刷成醒目的颜色的。总的来说，我们在安全措施方面肯定是没有任何问题的。这你要是不信，可以委托有关部门来检查的，或者，你们直接去指挥部或C市水利局了解一下就知道了。”
　　“听说你们这边是老板挂靠的，这不符合国家有关建设程序吧？”
　　“国家不允许的事，我们怎么会做呢？我就是这个项目的项目经理，我也一直都在工地的，这个，我没必要骗你，你稍微去打听一下就知道了。我是K市水利工程建筑有限公司的正式职工，如假包换。另外，呶，这位是沈总，是我们标段的技术负责人，也一直都在工地的，也是K市水利工程建筑有限公司的正式职工。另外，这是位安全员，这位是质量员，这位是施工员，全是K市水利工程建筑有限公司的正式职工。整个项目部构成人员都是按照投标的要求来执行的，所以，根本就不存在你所说的挂靠问题。关于这点，我们是绝对得起上级有关部门的调查的。”
　　“照你这么说，我们就没有办法了？”
　　死者弟弟的声音大了起来。
　　王勇锋反问道：“你所谓的办法是什么意思？是想办法多要一些补偿吗？”
　　“差不多吧。”
　　“这个呢，我们是讲道理的，该给的我们肯定会给，不会少给一分的，甚至还可以稍微多给一点，圆满的把这事解决了，但即使是多给，那也多不了多少的。但是，不该我们承担的，我们也是绝不会主动来承担的。我们相信，有关部门肯定会很快就有定论的，到时候，我们按照有关部门的结论来执行就可以了。发生了这样的事，我们也觉得很遗憾，作为我们来说，也不希望看到这样的事发生，你们作为死者的家属来阂们沟通，我们也很乐意和你们沟通，在讲道理的基础上争取能够求同存异，争取能够想办法多补偿你们一点，尽最大的可能降低你们的损失，从而把这件事解决掉。这其实只是一起意外事件，所以，应该说，你们也不需要想什么特别的办法，我们绝对按照程序办的，该给的我们不会少给，只会多给，但不该给的我们也给不了。”
　　死者的家属都沉默了，好像都在思考着什么。
　　薛忠良也听的暗暗点头，觉得王勇锋还是具有一定的水平和能力的，在整个说话过程中，这个度还是把握的比较好的。
　　突然，死者的弟弟大声的喊道：“难道我哥哥就这么白死了吗？”
　　王勇锋不紧不慢的劝道：“你先冷静一点，这只是一起意外事件，或者也可以说是一起交通事故，本身来说，就不需要谁来负责的。我刚才就说了，也正是因为这起意外发生在我们正在施工的工地的范围内，即使过错不在我们这方，但是我们也愿意提供一些道义上的补偿来减少你们的损失。我知道，你们现在都处于悲痛之中，所以，我们愿意在合理的范围之内尽量的多补偿一些。除此之外，我们也没有别的办法，试想一下，若这事发生在其它不在施工的地段，那你们的损失又能到哪里去拿呢？”
　　“我们不会这么算了的。”
　　死者的弟弟说完，带着大家站了起来，准备往外走。
　　王勇锋也站了起来，说道：“不要急着走啊。事实很明显的啊，你哥哥不是我们工地的工人，如果是我们工地的工人，那么应该属于工伤，那赔偿或许可能达到二十几万。可你哥哥这种情况不一样啊，应该说我们的责任是很小很小的。另外，有关部门可能还要查一查你哥哥的摩托车有没有行驶证、他有没有驾驶证、有没有酒后驾驶之类的，即使他这些都具备，主要责任也不会是我们啊。我说的可能你们不信，要不，你们去C市找个律师咨询一下，就明白其中的道理了。要不，等你们咨询过律师之后，我们再谈？我保证，我们是遵纪守法的，绝对会依法办事的，不会让你们吃亏的。”
　　死者的家属们听完了王勇锋的话后，似乎觉得也有些道理，几个主要的人员轻声的商量了几句，最后由死者的弟弟说道：“好吧，我们先去咨询咨询再说，希望，你们没有骗我们。”
　　“不会的，绝对不会的，我们根本没必要骗你们啊，你们找个律师咨询一下就会明白的。”
　　死者的家属们都没有再说话，气乎乎的走了。


正文 第372章 渐起冲突
　　薛忠良见其它人都走出门了，马上向王勇锋竖起了大拇指。
　　王勇锋笑笑，没有马上说话，等到出去的人确实走远了才笑道：“小意思。”
　　薛忠良笑了笑，说：“他们的态度也还算好，虽然比较悲痛，但是，至少还是算讲道理的，并不乱来，只要他们愿意这样谈下去，那么，我可以考虑多补偿一些，只要能迅速把这事解决掉也就算了。钱财毕竟是身外之物，生不带来，死不带去的，只要花的自己心里不感觉到窝囊，那也就花了。气顺了就行，非要搞的我气不顺，那我也会斤斤计较的，一分钱也不会多给。”
　　王勇锋点了点头，说：“事情已经发生了，总是要找办法解决的，冲动也不是办法，什么也解决不了，所以，我想，他们也还是想把事情解决掉的。或许，从法律上来说，我们是没有多少责任的，但是，从人情道义上来说，人毕竟是死在我们的工地里，我们给予相应的补偿也是应该的。我想，他们也会明白这个道理的，大家心平气和的商量商量，你薛总呢大度一点，这样，这事情就好解决了。”
　　一直没说话的潘亚民突然说道：“或许，他们家属因为没什么后台，可能会息事宁人，但我总觉得，这事好像没这么简单，我总感觉有点不安。外莽观的那些人，一眼望上去好多都是那些流里流气的小混混，可能不仅仅只是来看热闹的。”
　　“老潘，应该不至于吧？死但者家属都暂时没什么特殊的想法了，即使那些人都是当地的小混混，也没理由出头啊。”
　　王勇锋乐观的说道。
　　潘亚民不同意王勇锋的观点，辩道：“这可不一定啊。本来，死者家属仔细想想，他们也不完全占理，所以，就低调一点，想去问问清楚再来商量此事。等他们问清楚了之后，我们要是可以在那个基础上多给一些，那么这事应该也就解决了。但是，万一这帮小混混是有组织的话，那么，现在死者家属已经走出去了，小混混们在死者家属面前一起哄、一说教、一唆使并且表示支持，那样一来，死者家属未必会不激动起来啊。这样一来，或许会节外生枝也说不定的啊。”
　　王勇锋笑道：“不至于吧？难道另外还有人要借这个事对付我们？”
　　潘亚民叹了口气说道：“我也希望不至于会这样，可这些小混混怎么都这么巧会凑到一起来看热闹呢？”
　　“嗯，应该重视一下。老潘，你出去看看，死者家属走远了没。如果将要发生你说的那样的事的话，那么现在他们应该还在外面和那帮看热闹的一起……”
　　薛忠良话还没有说完，突然听见外面传来了统一的喊声：“黑心老板快出来，人不能白死，你们今天非要给我们个交待才行。黑心老板快出来，人不能白死，你们今天非要给我们个交待才行……”
　　原来，死者家属刚走出门，外面看热闹的人就把他们围住了，七嘴八舌的问他们事情的进展情况，问清楚了后，就义愤填膺的大骂项目部人员，并且纷纷出馊主意，绝不能就这样放过项目部，还表示大家都是乡里乡亲的，他们愿意尽力帮忙，一定要项目部多赔些钱才行，要不然，就绝不让项目部继续施工。甚至有的人还说，人心齐，泰山移，大家都是当地人，应该互相帮助，绝不能让外地人给欺负了，只要大家齐心协力的抗争，项目部最后一定是会妥协的，绝对是可以得到更多的赔偿的。怎么的，死了一个人也不能白死，要不是这个工程正在施工，又怎么可能会出这样的事呢？所以，所有的责任都在项目部身上，一定要叫项目部赔个几十万才行。
　　死者的家属们本来就比较悲痛，情绪也比较激动，所以，听着这些人这么一说，也感觉非常有道理：是啊，明明是死在你们工地上的，怎么可能主要责任不在你们工地呢？怎么的也得想办法让你们多出些钱才行。于是，一方面，他们对这些乡亲们的帮助感激之至，另外一方面，对项目部又痛恨之至。而且，他们中也有人想到，或许这样借助大家的力量闹一闹，把事情闹大了，项目部也会害怕的，或许真的可以多得到些赔偿。于是，他们的头脑也马上发起热来，骇观的人一起越商量越气忿，终于，大家商量好了之后一起大喊了起来。
　　王勇锋和潘亚民望着薛忠良，等着他拿主意。
　　薛忠良当机立断，说道：“王经理，我和你一起出去应付这个场面，还是你出貌道理，别激动，好好和他们讲就是。老潘，你先留在这里，打个电话把我们的子弟兵给叫过来，不就这么几个混混吗？我们还怕了他们不成？妈的，这背后一定有黑手，只是我们一下子找不到什么证据而已。沈总，你站到门口看着我和王经理就行，他们真的动手的话，你一边跑一边打110报警。其它几个人，赶紧从后门走了吧，去工地民工棚就行了。”
　　“好。”
　　王勇锋马上站了起来，往门口走去。
　　潘亚民马上开始打电话了。
　　薛忠良跟在王勇锋身后，往门口走去。
　　沈土根跟在薛忠良身后走到了门口，停了下来，望着外面的情况。
　　王勇锋害忠良走到了愤怒的人群面前，也都感受到了压力，不自觉的就有点紧张起来，嘴也似乎马上干了不少，说话都好像有点困难了，脸色也或多或少的有点变了，甚至能感觉到腿都有点发软了。幸好，二人也躲是见过世面的人，才不至于太狼狈。
　　王勇锋先咳嗽了一下，然后大声问道：“什么事？”
　　“什么事你不知道吗？明知故问。”
　　“就是，就是，明知故问，在你们工地上死了人，你们就打算这么蒙混过去啊？”
　　“死了人可是要赔钱的，虽然，在现在的中国，人命不值钱，但几十万还是要的吧？”
　　“所以，今天我们要帮死者的家属们问问，你们究竟要赔多少钱。”
　　“赔少了我们可不答应，死去的人也不会答应的。”
　　“就是，都害死人了，难道还打算不赔钱吗？”……
　　王勇锋站在那听着对面的那些人胡乱叫嚣着，心情渐渐的稳定下来，好像没刚才那么紧张了，他大声的喊道：“大家静一静，先听我说几句。关于这次发生的事，我们也很遗憾，这绝对不是我们愿意看到的，这仅仅只是一个意外而已，并不是由谁造成的。我们也在积极的商讨如何处理这件事，现在初步的想法是完全让有关部门来处理，我想，有关部门肯定会给大家一个合理的责任划分的，到时候，我们该承担什么责任就承担什么责任，该补偿死者家属多少钱就补偿死者家属多少钱，我们绝对不会不执行有关部门的决定的。”
　　王勇锋的话还没有完全说完，对面的人群又乱套了。
　　“哼……官官相护，现如今，有关部门都是帮你们这些有钱人的。”
　　“对，就是这样的。你们有钱去塞给那些有关部门的领导，最终的结果当然是对你们更有利。”
　　“所以，根本不能这样处理。”
　　“对，不能这样处理。”
　　“还有。有关部门来确定责任、确定死因什么的时候，是要解剖尸体的。可怜哪，究竟得罪了谁了？要死无完尸哪。”
　　“是啊，死无完尸倒也算了，可那些人解剖了尸体后，还会做出一个有利于有钱人的结论。”
　　“所以不能这么处理，你要马上给我们一个交待。”……
　　王勇锋大声的喊道：“请大家相信政府好不好？请大家相信法律好不好？我相信，政府和法律还是会给大家一个公正的结果的。”
　　对面的人群又开始纷纷反驳。
　　“恐怕只是对你们而言是公正的吧？对我们老百姓而言却是不公正的吧？”
　　“就这事，赔的钱少了，我们当地人绝对不答应。不管怎么算，那也至少得赔几十万的，活生生的一条命啊，就这么没了，而且是家里的顶梁柱啊，剩下的孤儿寡母可怎么过日子啊？”
　　“就是，就是，黑心老板只顾着赚钱，根本不管我们的死活。这可是一条人命啊，就在你们的工地上这么没了，你们理该多赔点。”
　　“要把死者的孩子抚养成人。”
　　“要赡养死者的父母。”……
　　王勇锋大声的说道：“按照法律的规定，我们该执行的我们肯定会执行的，只是……”
　　王勇锋的话还没说完就被打断了。
　　“打倒黑心老板。”
　　“叫他们在我们这边的工程做不下去。”
　　“不给他们点颜色看看，他们是不会知道悔改的。”
　　“他们只会想办法少给钱，宁可把钱拿去贿赂也不愿意按价赔偿给我们。不能指望法律，我们要靠我们自己的力量。”
　　“揍他们一顿他们就老实了。”
　　“对，揍他们一顿。”
　　“大家不要怕，一起揍他们一顿啊。”
　　“好，他们就是欠揍。”
　　“揍的他们怕，揍的他们在我们这里的工程做不下去，他们就会老实的赔钱了。”



正文 第373章 激烈冲突
　　群情激愤，终于真的有个别人开始带头往前冲了，于是，一下子，大家都乱了，所有人都一起往前冲，准备来打王勇锋害忠良了。
　　薛忠良马上一拉王勇锋，只说了一个字：“跑。”
　　可是，由于双方的距离实在是太近了，虽然薛忠良和王勇锋的反应很快，转身就跑，但还是来不及了，没一会，两个人身上就各自挨了好几拳。
　　本来在项目部门口站着的潘亚民和沈土根见情况不对，倒挺讲义气，没有按照薛忠良事先安排的转身就跑，而是一起往外冲。
　　薛忠良一边往门口跑，一边急着挥手让他们掉头跑，嘴里大喊道：“好汉不吃眼前亏，先跑了再说，一边跑一边打电话报警。”
　　潘亚民和沈土根连忙掉头，明往后门跑去，同时掏出报警电话。
　　后面追着的人群中也有人说话了。
　　“还好汉呢，好汉做事好汉当的，你们敢做不敢当，哪里算好汉了？”
　　“打的就是你们这样的人，还充好汉呢。”
　　“有本事不要逃。”
　　“别以为报警我们就怕了看小说请到x.，就算你报了警，我们也要先打了再说。”
　　“等警察赶到，我们打都打好了。”……
　　薛忠良在前，王勇锋在后，二人飞快的跑进了项目部，幸好门都开着，二人经过了餐厅和厨房，从后门跑了出去。期间，后面追的之中有个人，偷偷的拿出了把刀，就那么砍了过去，一刀砍到了王勇锋的右手手臂上，这血，当场就嘀嗒嘀嗒的流下来了。不过，王勇锋也来不及处理，忍着只顾着先跑开再说，所以反而跑的更快了，幸好的是，终于拉开了点距离，没被砍上第二下。出了后门后，薛忠聋们四个人分成前两个后两个的队形一直往工地方向跑去，后面追的人依然紧追不舍。
　　薛忠良是经常锻炼身体的，所以跑起来有劲的很，甚至有点越跑越轻松的感觉。可王勇锋就不太行了，跑了没多远，就气喘吁吁了。薛忠良回头一望，这才发现王勇锋的右臂被砍伤了，流了很多血，整个手臂的袖子上都是血，还一滴滴的正往地上滴着呢。
　　薛忠良大怒，一边跑一边吼道：“我了个b的，哪个王八蛋动的刀子？原来是有预谋的想要我们的命啊？死者家属听好了，老子一分钱也不会赔给你们，还要叫你们赔钱给我。就像你们刚才说的，我宁可花一百万给警察、法院、政府等相关处理此事件的人员，就是一分钱也不给你们，有本事，咱们就斗斗看，看到底是谁的后台硬，关系广。你们砍了人，我就不信你们不用出医疗费，咱去h市最好的大医院看，在里面住上一两个月的，弄个天价医疗费搞死你们。我要让你们明白，冲动是魔鬼，冲动是要受惩罚的，还并不是一般的人接受的起的惩罚。自己也不想想，脑子都白长了啊，要是这样死在马路边而不是刚好死在工地里，你们能向谁去要钱？还不是白死？其它的这些王八蛋，我不知道是谁派你们过来的，你们有本事就追过来砍我啊，来砍啊，想要我的命可没那么容易。哼……既然你们想要我们的命，那就得拿你们自己的命来换。一群没用的东西，追个人都追不上，还好意思学别人出来混？刚才偷偷的动刀子的哪个王八蛋，你赶紧好跑路了，不然，等下死的就是你。”
　　薛忠良一边说着话，一边照样跑的飞快，还拉着王勇锋的手臂，牵着他跑。项目部离工地的工棚其实并不远，充其量不过二公里，所以跑了不多久，薛忠良终于看见自己工地的民工一个个拿着米把长的钢筋头过来了，薛忠良见状心定了不少。那些民工本来是走着过来的，看见薛忠良、潘亚民他们跑的那么狼狈，也一起赶紧跑了过来。
　　薛忠良大声的用土话叫道：“给我狠狠的打，那些手里有凶器的，给我朝死里打。尤其是那个手里的刀上有血迹的家伙，给我拆了他。避开要害，只要留下条命就行，大家痛快的打吧。老潘，赶紧给王经理止血，安排车子送王经理去医院，他手被砍伤了。”
　　薛忠良吩咐完了之后，停住了身子，伸手向边上的民工用土话说道：“把钢筋给我。”
　　民工递过了钢筋，薛忠良一手接过，转个身子就冲，再次大声用土话喊道：“给我狠狠的打，打伤了人不用你们负责，我自然会想办法处理。要是你们自己哪个受伤了，我出钱治，住院不能干活期间，我照常付工资，要是谁被拘留了，拘留期间我付双倍工资。”
　　对方的人在看到民工大队伍后就觉得不对了，掉头想跑，可是，他们已经追着薛忠良全力跑了四、五分钟了，已经没什么力气了，现在即使掉头就跑也跑不过薛忠聋们这边的人了。再说了，混混们的体力怎么能和天天在工地上干活的民工们比呢？还有，加上薛忠良刚才这么一动员，民工的士气那可是相当的高昂，一个个冲的飞快。
　　双方很快就接触了，并且开始混战起来，虽然仅仅只是普通的打群架，但也有点古代小型战斗的感觉。一方是在全力奔跑之后，气喘吁吁，已是强弩之末，而薛忠良这一方却是以逸待劳，精力充沛、士气高昂，这高下立马就分出来了。
　　薛忠良这边的民工队伍在一鼓作气之下，马上就占了上风，形势马上就一边倒了，半分钟过后，就只是民工队伍单方面追着混混们打了。其中，有几个比较倒霉的混混已经被打倒在地，但民工们并没有放过他们，依然不断的举起钢筋头狠狠的敲下，打得混混们哭天喊地直叫娘。不过，若是仔细看，这些民工的钢筋头还都是长眼睛的，并没有直接往要害部位敲，仅仅只是敲在那些不至于致命的部位，而且，从来都不带戳的，仅仅只是敲打，不过，用的劲可也不小。
　　薛忠良也拿着钢筋头和一个壮硕的民工一起欺负着一个小混混。小混混很快被他们敲倒在地了，手里的刀扔在了一边，只顾着抱着头喊叫：“你们这算什么民工啊？你们这算什么老板啊？你们比还要凶狠。”
　　薛忠良的眼睛望到了他身边的刀上，真是巧了，这把刀上好像有点血迹，不由更是愤怒，手上又加了些劲，一边狠狠的敲打着一边骂道：“打的就是你们这样的没用的东西，混混还打不过民工，丢人不丢人哪？刚才动刀砍人的是你吧？嘿嘿……我好像记起来了，刚才带头冲过来想打我的也是你吧？你应该是带头的吧？说，谁叫你们来的。”
　　混混见被认出来了，就抱着头只顾着嚎叫，什么话也不说了。
　　“不说是吧？”
　　薛忠恋了一句，就打了一棍。
　　“充好汉是吧？”
　　薛忠良又说了一句，又打了一棍。
　　“告诉你一个好消息，我们已经报警了。”
　　薛忠恋着，又打了一棍。
　　“不过，不知道你能不能撑到警察来啊。”
　　薛忠恋完，继续打了一棍。
　　“疼吧？这可是螺纹钢啊，不知道不小心打到脸上会不会破相。”
　　薛忠良阴险的很，因为怕他狗急跳墙，所以使劲一脚把他踢开了些，让他离地上的刀子更远了。
　　“原来还是踢起来更爽。”
　　薛忠良又一脚，再把他踢的离刀更远了些。
　　地上的混混咬牙切齿的说：“你有种就打死我，要不然，以后我不会放过你的。”
　　薛忠良使劲的抽了他一棍，然后说：“说你笨，你还真不是一般的笨啊，连好汉不吃眼前亏这个道理都不懂。这样的情况下还嘴硬，那不是找死吗？放心，杀人这么没技术含量的事我是不会干的，不过在愤怒中不小心打死的另当别论。反正你们带了凶器的，我这钢筋头是随手捡的，也不算凶器，报警也是我们先报的，打死你也算是正当防卫，了不起算是防卫过当。花点钱就解决了，我想，不用花太多的钱的，一辆宝马的钱应该足够了。”
　　薛忠良接着又踢了脚，再抽了棍，问道：“谁叫你们来的？”
　　混混不答，只是“哼”了一声。
　　薛忠良毫不犹豫的又抽了棍，嘴里说：“讲义气是对的，不过，替别人卖命那就不值了。如果这命要是能卖些钱那也就算了，怕就怕命没丢掉，钱没拿看小说请到x.到却落下个终身残疾，那可就麻烦了。等到那时候，你现在的这些兄弟也都会瞧不起你的，不管你信不信，这社会，就是这么现实。你嘴硬不说，我们两个就一直打下去，直到警察来为止，生死还是残疾由命，就看你的命好不好了。”
　　混混听了薛忠良的话，全身发起抖来，但仍旧不说话。
　　薛忠良暗笑：跟我玩，你还嫩着呢，这不，现在知道害怕了吧？我抽你丫的，只要你知道，就不怕你不说。


正文 第374章 冲突平息
　　薛忠良闷声不响的继续抽了几下，然后说道：“说吧，谁叫你们来的。你的兄弟除了跑掉的几个之外，全在挨打。你说了之后，只要你们不反抗，我就叫我的人停下来。”
　　混混一个劲的抖着，不说话。
　　“还挺硬哪，算是个好汉子，不过，谁叫你刚才想砍我呢，越是好汉就越是危险，或许，打残了就没那么危险了。”
　　薛忠恋着，又是使尽全力的一棍。
　　“啊……”
　　混混惨叫。
　　“我最后问你一次，谁叫你们来的，你可以轻轻的说，我不会告诉别人是你说的，你放心，我只要知道是谁就行了，没必要告诉别人我是怎么知道的。这是你最后的机会，你说了，我们的人全部停下去，我们也不知道会打残几个。我们没那么笨的，不会一直打到警察来现场抓住我们打你们的。我们早就有人去了各个路口，看到警车就会传消息回来的，警察是看不到我们打人的。”
　　薛忠恋完话，又是一棍敲下。
　　“啊……”
　　混混惨叫了声，村终于说道，“我要是说了你不信呢？”
　　“这么大的仇人我心里会没点数吗？”
　　混混的声音很轻很轻的说道：“是张宝江叫我们来的。”
　　薛忠良大声喝道：“大家停手吧，不过他们要是敢反抗或者逃跑的话，就继续打。看着他们，等警察来处理。”
　　薛忠恋完，把钢筋头递给了身边的壮硕民工，拍了拍手，笑道：“双棍大侠，你真猛啊，都把人打成这样了。看着他，他要是乱动就继续打。”
　　壮硕民工接过了钢筋，没说话。
　　混混翻过身，不敢起来，依旧躺在地上，望了望薛忠良，暗暗的觉得可怕：好惹不惹，怎么惹了这么一个煞神啊，刚才打的凶的就数他了，现在拍拍手，竟然马上就变成根本没打过人了。真他娘的倒霉，他比老大还，手下民工这么一大帮，竟然是一喊就全来帮他打架的。更要命的是，他们力气还比我们大，打起来还比我们凶，比混混还混混，比流氓还流氓，比地痞还地痞。不过，我不会就这么算了的，君子报仇，十年不晚，好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸，就刚才，你不也跑的飞快吗？真疼啊……哎哟……
　　薛忠良走到了边上，拨通了潘亚民的电话：“喂，老潘，我是薛忠良，情况怎么样？”
　　“我们还没到医院呢，不过，现在我们把伤口捂住了，血已经流的不厉害了，王经理的状态也还行，我估计问题应该不会太大的。你那边情况怎么样？”
　　“若以打仗的术语来说，我们大获全胜x.，甚至几乎全歼敌人。一帮不成器的小混混，根本不知锻炼身体为何物，平时又不肯参加体力劳动，要力气没力气，要体力没体力，要身板没身板，平时也就多聚集几个人去欺负欺负老实人的，那还不是一击就溃啊？”
　　“那就好，我也放心了。那些死者家属呢？”
　　“他们手上没带东西，倒也没怎么挨扁，跑掉了。你们赶紧去医院吧，总要医生看过包扎起来才放心啊。”
　　“嗯，好的，我们也快到医院了。”
　　“先这样，有事再联系。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，四处走着，观察着自己这方的每个人，令他奇怪的是，几乎一个受伤的都没有。薛忠良不由的想到：这如果是一场小型战斗的话，那可是完胜啊。看样子，以逸待劳、突然袭击在冷兵器时代还确实是大有效果的。嘿嘿……果然是张宝江，既然你不想让我好过，甚至还想要我的命，那么，就别怪我心狠手辣了。花上一些钱，找人教训教训你，弄个车来撞撞你应该也不是什么难事。另外，你这么多年的工程做下来，我就不信你是老老实实的做的，就现在这个工地，做的也不咋的，有些东西，可别怪我给你捅出去。咱们走着瞧，看谁笑到最后。
　　警察终于来了，由于已经接到了上级的指示，知道这个薛老板惹不起，所以态度挺好的。他们按部就班的问了些问题，最后在薛忠良的同意下，把这事定性为平常的打架。当然，错误的一方是当地的小混混，而薛忠良这方纯属是正当防卫，是一点责任也不需要承担的。不过也还好，刚才打的虽然挺狠，但伤势特别严重的倒暂时也没发现。
　　带头的警察问道：“薛总，你看怎么办？把他们都抓起来？”
　　薛忠良知道，抓起来也没用，了不起拘留一阵子，不消几天就放出来了，而刚才已经接到潘亚民的电话了，王勇锋伤的也并不重，包扎之后就可以回来了。薛忠良估计，警察和这些混混也是认识的，不然这些混混胆子不会这么大，所以，他就决定给警察一个面子，笑道：“我们反正也没什么损失，只是，刚才逃跑的时候，有个人被他们砍了一刀，虽然刚才血流的吓人，但事实上只是破了点皮而已。所以，随便吧，你看着办好了，只要下次不要再发生这样的事就行了。”
　　带头的警察笑问道：“就是打了个架而已，也没么大不了的，既然你们也没有吃亏，那我看……就让他们散了算了。薛总，你说怎么样啊？”
　　薛忠良点了点头，笑道：“就按照你说的办吧，不过，还麻烦你交待一下，叫他们下次别再来了。”
　　“不麻烦，不麻烦，应该的。”
　　带头的警察说完后，转向了小混混，继续说道，“好了，你们都回去吧。记住啊，下次不要再来了，下次要是再发生这样的事，那可别怪我不客气了。”
　　小混混们一看警察都对薛忠良这么客气，知道今天这顿打是白挨了，捡起了自己的东西，马上就走了。
　　等到小混混走远了后，警察也告辞了。
　　薛忠良客气的说道：“辛苦你们了。”
　　带头的警察笑道：“不辛苦、不辛苦，为人民服务嘛。”
　　薛忠良笑了笑，说：“今天我还有事，就不留你们了，哪天有空，我再请你们吃饭，我们这里的治安工作还需要你们多操心呢。”
　　“好的，只要薛总请客，我们一定来吃。呵呵……不操心的，维护治安是我们应该做的。那我们走了，薛总，再见。”
　　“嗯，今天谢谢你们了，再见。”
　　“不客气。”
　　几个警察上了警车，走了。
　　薛忠良带着民工回到了工地。
　　几乎在同一时间，张宝江在办公室里接到了c市公安局局长的电话，他立即接了起来：“喂，你好。”
　　“老张啊，这个姓薛的你千万不要去惹，你惹不起他。去他项目部闹事的那些人是你叫去的吧？”
　　张宝江保持沉默，没有说话。
　　“老张啊，在我省来说，这个姓薛的关系可以说是通天了，明白了没？人家随便找个人来打招呼就是省公安厅副厅长家的同学啊，能量可大着呢。也怪我不好，早上接到了电话后没有马上通知你，才让你闹出了后面的事。情况你已经知道了吧？那帮人根本斗不过他，他手下的民工厉害着呢，你叫去的所有的人都挂了彩，他的民工一点事也没有。我看，你和他之间的事就算了吧，他也没惹到你头上，你千万别惹火上身啊。”
　　“我有数了。”
　　“老张，我是为你好。凭他对付那帮闹事的小混混的那股狠劲，真要是被他知道了是你在背后安排的，可真不知道会作出什么样的事来。论钱，人家比你多，论关系，人家比你广，论靠山，人家比你硬，论年纪，人家也比你年轻啊，单挑你也挑不过他，你凭什么跟他斗啊？”
　　“恐怕，他已经知道了。”
　　“他应该没有什么证据的。”
　　“他又不是警察，需要证据吗？”
　　“老张，现在可不比当年了，你上有老，下有小，长江后浪推前浪啊。”
　　“我现在也是骑虎难下了。”
　　“邯贵。没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　“唉……”
　　张宝江叹了口气，颇有点英雄气短的味道，然后说道，“我有数了，我尽量去试试看吧。”
　　“要去做的话就动作快点，等到他把反击付诸行动的时候就晚了。”
　　“我知道了，我马上就办。”
　　“聪明，那先这样，有事再联系吧。”
　　“好的，再见。”
　　张宝江挂了电话后想了想，接着拨通了陈雯娜的电话。
　　“张总，你好。”
　　“娜娜。你在哪里？”
　　“我在c市河道拓展工程指挥部呢，有事吗？”
　　“你帮我约一下薛忠良，我请他吃晚饭。”
　　“喳？”
　　陈雯娜不解的问道。
　　“嗯，就是他。我们斗不过他，那就只有赶紧和谈，不然，以后恐怕连谈的机会都没有了。要是事情闹大了，那受牵累的人可就多了，谁都不希望出现那样难以收拾的场面啊。”
　　“好吧，我尽力吧x……”
　　“嗯，我等你消息。”
　　“好的，张总再见。”
　　“再见。”
　　张宝江放下电话后，深深的呼了口气，无力的躺到了椅子里……


正文 第375章 出现转机
　　薛忠良和民工们一起到了工棚后，闲来无聊，就和几个民工头目嘻嘻哈哈的谈论着刚才打架的事，谈的起劲起来，一个个都兴高采烈、眉飞色舞的直说爽，直说那些混混实在是太没用、太不经打了、太差了。
　　薛忠良侃得正高兴，电话响了，他觉得应该是潘亚民来电话了，连忙掏出手机，望了望来电显示，不由的觉得奇怪，怎么会是陈雯娜呢？她这个时候找我是什么意思？都已经到了刺刀见红、没有缓和余地的时候了还打什么电话啊？接不接呢？薛忠良犹豫了下，还是接起了电话。
　　“你好，请问是薛老板吗？”
　　“我是薛忠良。陈总，找我有事？”
　　薛忠良也懒得虚与委蛇了，所以语气显得很不友好。
　　陈雯娜明显感觉到薛忠良的语气不善，心里也是暗暗吃惊，看样子，他是真的知道是我们在背后对付他了。于是，她决定开门见山，说道：“薛总，我们张总想请你一起吃晚饭。”
　　薛忠良冷冷的回道：“不敢会x ，我怕吃了噎着。”
　　“呵呵……薛总说笑了，怎么可能呢？”
　　“怎么不可能？刚才都拿着刀子来砍过了，只是没砍到而已，怎么？现在见还没有消灭掉，就派你来实施缓兵之计了？先麻痹我一下，然后组织更猛烈的进攻？”
　　“薛总，你误会了。那……”
　　“误会倔会吧，我无所谓的，我反正原本和你们张总也不怎么认识，误会来误会去也没什么关系。我就从来没做过这么难做的工程，你们c市，还真是特别啊，也不知道是不是因为你们c市水利工程建筑有限公司的实力太强的缘故。”
　　“薛总，你这说的是哪里的事啊？”
　　“呵呵……有些事……怎么说呢？若要人不知，除非己莫为，这天下就没有不透风的墙，陈总，你说是不是啊？”
　　陈雯娜也不是省油的灯，娇笑道：“薛总，可能是目前的社会竞争实在太厉害了，所以，我们作为同行的，尤其你们是新进来的，而我们是一直在这里的，互相之间难免会产生一些矛盾，这是竞争所引起的正常现象嘛。矛盾是普遍存在的，但是，我们还是可以想办法去消除它的，不是吗？而最好的办法就是直接对话，你说对不对？我们张总觉得或许通过对话，我们不仅可以消除矛盾，还可能可以成为朋友、成为合作单位呢。我们做工程的人，无非是图个利字，为了获得更大的利益，我们之间要是能互相理解一下、互相帮助一下、互相支持一下，不是件好事吗？没必要一直互相针对从而损害了你我双方的利益啊。所以，我们张总才决定请你吃个晚饭，大家一起坐下来，探讨一下今后c市水利工程项目的有关问题。”
　　薛忠良一边听着一边想到：不可能吧？张宝江这么快就让步了？难道他这个穿鞋的真的是怕了自己这个光脚的不成？这应该是个阴谋吧，他接着是想耍什么诡计呢？鸿门宴？他恐怕也没那么大的胆子直接砍了自己。缓兵之计？一击不成就先缓一缓，让自己吃个定心丸，先不去找他的麻烦，然后等待下一个时机再给自己一壶大的喝喝？究竟有没有必要和他见个面呢？要不，今天去和他见个面，看看他说些什么之后再说？反正，即使要对付他，也不是今天就能安排好的，总还是需要一个过程的。
　　等陈雯娜说完了话，薛忠良笑道：“你说的确实有那么点道理，对话，确实是化解彼此间矛盾的最好办法。不过，我现在可是惊弓之鸟啊，你知道吗？刚才我还亲眼看见马刀差点砍到我身上呢，要不是我跑的快，说不定现在已经在医院里躺着了，连接这个你电话都接不了了。所以，现在我想着还后怕不已呢，哪敢随便出门啊？”
　　“呵呵……”
　　陈雯娜笑了一通才说道，“薛总，怎么看，你也不是这么胆小的人啊。”
　　“这你就错了，我胆子向来很小的，安全第一嘛，无谓的冒险是不值得的。”
　　“要不这样吧，饭店你定，可以吗？”
　　“反正时间也还早，我再考虑考虑吧。”
　　“那行，我迟点再给你打电话。”
　　“好的，待会再说吧。”
　　薛忠良嘴里说着，心想：看样子，张宝江很急切的想见自己啊，这个陈雯娜办事也很尽力啊，有一套，没说你考虑好了给我电话，而是说我迟点再给你打电话。
　　“嗯，那再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良挂了电话后，没有继续和民工们一起吹牛了，走到了工棚外，考虑着要不要去和张宝江见面的事了。若真的能如陈雯娜所说的是为了共利而对话，目标是缓和矛盾，甚至可以在一定程度上合作，那么，张宝江肯定是要作出点让步的，那张宝江有什么理由这么做呢？现在，他完全没有理由这么做啊，因为我暂时根本就没有真的威胁到他，难道，他又要耍什么诡计吗？防人之心不可无啊，得小心提防着他点，别被他害了还不知道，所以，这饭可能还是不去吃的好。不过呢，花钱去和他斗，也始终都不是办法，如果真能对话解决掉问题的话，那当然还是大家坐下来三刀六面的说说清楚最好了。大家互相间的矛盾可以稍微缓和一下，各自安心的赚钱，有钱大家赚嘛，不用时刻一门心思的想着如何防着别人，也不用花冤枉钱去对付别人了。有的时候想想，对付某个人的时候花点钱倒是小事，只是，有些事情做了，总会或多或少的留下些尾巴的，那绝对是件非常烦人的事，指不定哪天就会被别人揪住小尾巴的，那可就得不偿失了。或许，真的还是应该去和张宝江一起吃顿饭，聊一聊，可能可以解决掉一些事也说不定。耍阴谋诡计、举报投诉之类的，牵扯面真的太广了，虽然说那么做可能可以出上一口恶气，凭借自己的能量或许是能整掉一些人，但那样做的话毕竟影响实在是太大了，日后传出去，对自己也是很不利的……
　　陈雯娜挂了电话后，连忙向张宝江汇报。
　　张宝江望了望是陈雯娜来电，一接起电话来臼：“娜娜，他怎么说？”
　　“他说还要考虑考虑。”
　　陈雯娜直接汇报了结果，然后接着说，“不过，他的态度不太好，好像不太愿意和你见面啊。”
　　“那就先让他考虑一下，等会我亲自给他打电话好了。”
　　“那也行。张总，你真的要让他进入c市的水利工程市场？”
　　“有些格局是不会永远都一成不变的，我们公司维持着目前这个格局这么多年了，或许，也真的已经到了变的时候了。以前，是我们没有了解清楚薛忠良的情况，他的后台实在是太硬了，不是我们能惹的起的，就这次他工地上出了个尸体这么件小事，在本地公安的处理让他觉得不太公平的时候，就已经有省里的高级领导出面替他来打招呼了。h市毕竟是c市的上一级市，又是省会城市啊，在那里都能混的风生水起的人，也确实都是不简单的，不是我们这样的县级市里的能人可以比的啊。或许，他以前一直没有进入c市是他觉得自己的准备还不充分，这次他既然毅然的打进c市了，应该是准备已经相当充分了。我们这个时候可能尽全力也很难阻止他了，而且，还会闹出不少的纠纷，甚至会牵连到很多的人啊。以前，可能是我想的太简单了点。不得不说，薛忠良本身也确实很厉害、很能干，我们针对他的那些措施，他都一一化解，基本没有受到什么损失。一直以来，他都没有实行大的反击措施，可这次，我们可能真的惹火他了，如果不让一点步的话，或许有些事情可能就不好说了。唉……”
　　“张总，形势怎么会变的这么快的？”
　　“也不是形势变化的快，只是我们以前一直没认清形势或者说错误的估计了形势，刚刚才得到一些有关他的有用的信息。薛忠良这个人能忍啊，他一直隐忍不发，这种人最可怕，估计一出手就是准备充分、计划周详的大手笔，我们可能应付不过来啊。更主要的是，到那个时候，或许会揭出很多东西、牵连到很多人啊。而他，只是刚进入c市水利市场的，从现在来看，暂时绝对是没有什么把柄给别人抓的，所以牵扯不到他自己的身上，并且他深知其中的猫腻，他可以收集一些证据后放心大胆的揭露一切，这才是最可怕的。我年纪已经不小了，可真的经不起这样的折腾了，风险实在是太大了x ，万一这次结局不好的话，连东山再起的机会都不会有了，所以只能委屈求全了。”
　　陈雯娜听出了张宝江的话语中透露出的无奈，但是，她也没有办法，不知道该怎么说才好，只能无语。
　　“好了，娜娜，我也不多说了，等下我亲自给薛忠良打个电话吧，希望他不要逼人太甚就行了。先这样吧。”
　　“好的。张总再见。”
　　“再见。”


正文 第376章 张宝江的来电
　　薛忠良正思考着，潘亚民的电话来了，他马上接了起来：“老潘，怎么样？”
　　潘亚民轻松的笑道：“没事了，已经包扎好了，医生说住院都不必要的，只要每天去医院打针换药就行了，另外，听我们说流了很多血，医生只说了句‘注意营养’就完了。”
　　“没事就好，回来了？”
　　“刚走出医院大门，准备回项目部。”
　　“好的，我还在工棚里呢，马上去项目部。”
　　“那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠恋着挂了电话，走进工棚，交代了几句之后，就一个人回项目部了。临近项目部的时候，他不由的开始紧张起来，满脑子都是那种不好的想法，眼x.睛东张西望的，同时小心翼翼的放慢了脚步，担心着哪个角落里会突然蹦出一个手拿凶器的人向他冲来，作好了随时逃跑的准备。尽管薛忠良不停的安慰自己：这光天化日之下，应该不会这么可怕的，毕竟这是和平年代，应该不会出现自己脑子想的这些事。可是，他依旧消除不了自己意念深处的那一丝丝恐惧，所以，他整个人像崩紧的弹簧一样，眼观六路、耳听八方，异常小心的走进了项目部。
　　短短的一段路，薛忠良却感觉自己仿佛走了很久很久，终于，他走到了项目部的办公室里，这才稍微放下点心来。其它的人还没有到，项目部里只有他一个人，他没有立刻就找位置坐下，眼睛望着大门，他还不清楚大门外的情况，因为他是从后门进来的。薛忠良犹豫了一会，渐渐的又紧张起来，和刚才进门的时候一样，再次集中精神，小心翼翼的往大门口走去，迅速的出了大门，四处张望，还好，没有人，他终于松了口气。
　　薛忠良回到了屋里坐下，紧张和恐惧并没有完全消除，所以，他满脑子的胡思乱想，同时精神高度集中，时刻注意着四周的情况，生怕自己一不小心就遭了别人的暗算。薛忠良向来都不觉得自己是个胆小的人，而且，自从当了包工头之后，这样的打架也已经经历了好几次了。可是，每次冲突结束之后，等到剩下他独自一个人的时候，他总是会受到这种状况的困惑。他也有些经验了，之前，那几次同样的情况下自己所担心的事最终都没有发生，可是，现在当他只有一个人在项目部的时候，他依然控制不住的要那么去想，总是会想到有人可能会来报复，躲在某个角落，趁自己一不小心的时候偷偷的给自己来上一下，并且想的多了后不自觉的就会越来越紧张、恐惧、担心、害怕、怀疑。薛忠良明白，只要身边有一个其他的人，那么就不会是这样的状况了，这样的状况只会在自己一个人的时候才会发生。不知道怎么回事，在这样的状况下，自己总是会越想越糟，越想越可怕……可是，自己却又控制不住自己的想法，它偏偏就要往那个方向走，怎么扭转也扭转不过来。潘亚民他们还没有到，这点等待的时间对薛忠良来说是非常难熬的，只要人一多，那就不会这样了。
　　手机铃声突然响起，在这安静的时候显得特别的刺耳，薛忠良条件反射般的迅速掏出了手机，望了望来电显示，是一个不认识的号码。会是谁呢？带着疑问，薛忠良把一边摁下了接听键，一边放到了耳边，嘴里说道：“喂。”
　　“喂，你好，请问您是薛忠良先生吗？”
　　薛忠良听了声音后确认自己对他并不熟悉，说道：“你好，我是薛忠良，请问您是哪位。”
　　“呵呵……我是张宝江。”
　　原来是你个家伙啊，薛忠良心里暗骂：娘的，你个老小子，害的我现在都不太正常了，看样子，是精神受损了，不知道是否可以问你要点精神损失费呢？薛忠良想是这么想，嘴里平静的说道：“原来是c市水利工程建筑有限公司的张总啊，难得，难得，找我有什么事吗？”
　　“薛总，我想请你吃顿饭，不知道你肯赏脸不？”
　　“这个嘛……本来呢，张总你是c市水利的老前辈，而我呢只是机缘巧合之下侥幸来到c市讨到了点水利活干的，我早该登门拜访您了。可是，张总你实在太忙了，以至于我一直都找不到那样的机会。今天，你主动提出请我吃饭，我本该受宠若惊、高兴万分的赴宴才是。但是，我这边工地上出了点状况，我想，凭张总在c市的人脉，情况肯定也已经都知道了，现在我正为了这事着急上火、苦思对策呢，所以呢，恐怕这个饭……”
　　薛忠恋到这里，故意顿住了。
　　“呵呵……这么点小事，薛总又何必着急上火呢？对了，薛总是否已经想好对策了呢？”
　　“大事还是小事，我有我自己的评判标准。简单的说，危害不到我的人生安全的，比如仅仅只是危害到的的钱财、我的名誉、我的地位等等之类的，那也只能算是小事，过去也就过去了，没什么大不了了，反之，对我而言则是大事。至于对策，那也很简单，动用自己最大的能量，想尽一切可能的办法以牙还牙，需要的只是花费些时间好好安排一下而已。如今这世道，只要多花点钱，有些事做起来也不是那么难的。”
　　威胁，这完全是裸的威胁，他绝对是故意当着我的面这么说的。张宝江听着很不服气，可是，他毕竟是老江湖了，自己可以不在乎，或许自己也不是那么好对付的，可是，自己的老婆儿子呢？还有自己的老父老母，他们怎么办？有些人，确实是可以做出这样的事的，比如买凶杀人，只要有路子肯花钱，也并不是那么难的。虽然不能确定薛忠良一定能够做到，也不能确定薛忠良一定能够做的出那样的事，但是，我绝不能盼着薛忠良不去做。要不，就想办法除掉他，一劳永逸，不过，这会很难，因为现在他肯定提防着呢，而且风险很大、后果也会很严重。要不，就只有彻底投降、赔款让利。在一瞬间，张宝江发现，自己真的老了，害忠良是不能比了，他年轻、有冲劲、够狠、做起事来可以不顾前不顾后、猛冲猛打。这刀子都快砍到他身上了，他现在可是怒气冲天呢，他才不会考虑那么多呢。张宝江突然害怕起来，因为，他觉得薛忠良和自己差不多是同一类人，若是早上个二十年，自己碰到了这样的情况，也会那么做的，他觉得薛忠良肯定是敢并且也会那么做的。我不甘心啊，真的很不甘心，可是潮起潮落、新陈代谢、一代新人换旧人等等，这些可是自然规律。任何人，都是有谢幕的那一天的，不可能永远都处在高峰上，没有人敌的过时间。
　　张宝江好像想通了，说道：“江山代有人才出，长江后浪推前浪。看样子，我是老了，跟不上时代了。薛总，咱们打开天窗说亮话，之前，由于既得利益不想被别人分走，所以我对你多有得罪，还希望你大人有大量，不要阂较真啊。我呢，准备请你吃个饭，当面向你道个歉，你看……”
　　“我们都是同行嘛，竞争是在所难免的，我不会往心里去的。至于吃饭嘛，张总，你看，刚刚还有人准备砍我呢，所以，我现在出门可不太……”
　　薛忠良嘴里是这么说，心里却想：这老小子话说的这么好听，搞不好是在耍缓兵之计，甚至可能已经安排好一切了，只等我一露面就给自己来上几下。
　　“要不，你看这样行不？我来你们项目部，然后我们两个一起走，去哪个饭店由你安排。”
　　薛忠良听了一愣，这家伙耍什么诡计呢？他嘴里应道：“既然张总这么诚心，那我就不好意思了。”
　　“不就吃顿饭吗？没什么不好意思的。我五点半到你项目部，可以吗？”
　　“好吧，那我准时在项目部等你。”
　　“嗯，那行，那一会见。”
　　“再见。”
　　潘亚民、王勇锋他们在薛忠良打电话的时候已经回来了，一直没吭声。现在见薛忠良电话打好了，潘亚民问道：“张宝江？”
　　薛忠良点了点头。
　　“薛总，你已经答应去吃饭了？当心啊，恐怕是鸿门宴啊。”
　　潘亚民提醒道。
　　“应该不会，他说他五点半来x.我们项目部，然后我和他一起去吃饭，去哪里吃由我决定，我到时候开着车带他去h市吃，看他还能耍出什么花样。”
　　薛忠恋着，转向了王勇锋，“王经理，这次可真不好意思啊，害得你都受伤了，感觉怎么样？严重不严重啊？”
　　王勇锋笑了笑，说：“还行，不算太严重，就是多流了点血，应该没什么问题，现在包扎好了，都不怎么疼了。我说薛总啊，你的身体可真够棒的，我怎么的也跑不过你啊，我要是能跑的和你一样快，那他们也就砍不到我了。



正文 第377章 项目部里吹吹牛
　　薛忠良老脸一红，笑道：“你就别取笑我了。”
　　王勇锋连忙说：“我可不是取笑你，那样的情况下，跑的快才是硬道理，留得青山在，不怕没柴烧嘛。我们又不是大侠，怎么可能几个人打那么多个啊？一个不小心，可是要被砍成遍体鳞伤的，甚至还有可能丢了小命，那可亏大了。”
　　“这么说是没错，道理也是这个道理，可是，说起来，总是在遇到这样的情况撒腿就跑，而且跑的比别人都快，很没面子的。”
　　薛忠良一边说着一边从随身带的包里拿出了一沓百元大钞，递给王勇锋，接着说道，“王经理，这里是一万元，你收下吧。一则今天你受了惊吓，这点小意思你拿着压压惊；二则今天你流了不少的血，拿着它去买点营养品，补补血；三则今天你疼也疼着了，我没别的办法可以弥补，这就当是精神安慰吧。”
　　王勇锋没有马上接，嘴里客气的说：“这怎么好意思呢？”
　　“这有什么不好意思的？干脆点，拿着吧。”
　　薛忠良把钱塞进了王勇锋的怀里。
　　王勇锋也并不是不想要，所四以也就不再推辞，说：“那谢谢薛总了。不过，薛总，你不能这样我的，这钱这么好赚，搞的我以后巴不得天天受这样的小伤了。”
　　“哈哈……”
　　在坐的人都大笑起来。
　　沈土根笑完之后问道：“薛总，听潘总说我们走了之后，你们打的他们落花流水的？”
　　“那是。这帮小混混算什么东西啊？平时生活没规律，晚睡晚起的，抽烟喝酒小姑娘，那身子早就被掏空了，体力活是从来都不会去干的，也不会想到去锻炼锻炼身体，要力气没力气，要体力没体力，怎么可能打的过我们的民工啊？你看看我们工地里的民工，生活习惯多好啊？早睡早起，整天辛苦的干体力活，个个都是虎背熊腰的，有一身的力气，那身体，没得说啊。同样的人数，他们那样的简直属于老弱病残啊，怎么能阂们斗啊？才打上没一会，就全被我们打趴下了，接着就是单方面的虐待了，他们连还手都不敢还了，只有任我们打的份。除了几个跑掉的，那还是我们的人没去追，不然，他们跑也跑不掉啊，其余的人全被我们好好的揍了顿，而我们工地的民工一个受伤流血的都没有。”
　　薛忠良吹道。
　　沈土根点着头说：“倒也是，这帮民工身体好、力气大，组织起来打打这样的架，也不大可能会吃亏。”
　　王勇锋笑问道：“那有没有给我报了仇啊？”
　　薛忠良马上又吹道：“王经理，你放心，那是绝对的，我亲自操刀，哦，是操钢筋替你报的仇，那家伙，伤的绝对比你重多了，被我拿钢筋狠狠的抽啊，看他的运气和抗击打能力了，可能骨头都被我抽断不只一根了。”
　　潘亚民补充道：“王经理，你就放心吧，是薛总亲自动的手的话，那肯定是连本带利都给你收回来了。薛总下手又重又狠，哪个混混被他逮住了打，那可是倒大霉了。”
　　王勇肥道：“是吗？看不出来啊，薛总平时看着挺文气的，打起架来这么狠的？”
　　薛忠良笑着说：“呵呵……我的想法很简单的，自古以来，相骂无好口，相打无好架，所以，我始终认为与其让别人打伤我，那不如我打伤别人，这样，痛的总是别人，即使我赔钱给他治，那我也不用我挨痛啊，他挨的痛总是白挨了吧；与其让别人打死自己，那不如我打死别人，这样，我还未必会死啊，即使最终免不了吃枪子，那我也还比别人多活几天啊。其实，人的生命有的时候真的很脆弱，像他们今天拿的马刀，要是一刀捅来，捅的位置不好，捅死几个人是很轻松的。所以，在这样的场合下，我是绝对不会留情的，先把对方打成没有还死了还是打伤了事后再论，反正怎么的都好过自己挨刀子啊。今天我也不知道有没有打对人，我打的那个就是阂们对峙的时候站的靠前经常说话的那个，也就是带头冲过来打我们两个人的那个，我看他丢在边上的刀上有血迹，就当是他砍了你了，所以，狠狠的打了个饱。他要是运气好点的话还好，运气要是不好的话，被我打残了兜不定。”
　　王勇锋高兴的说：“哈哈……就是他，没打错，打的好。薛总，刚才那个电话是张宝江请你吃晚饭？”
　　薛忠良点了点头。
　　王勇锋有点奇怪的问道：“他怎么会这个时候请你吃晚饭呢？你还是考虑考虑吧，我和潘总都怀疑这些混混可能就是他找来的。”
　　薛忠良很有把握的说：“这个不用怀疑了，应该就是他指使的，我已经问出来了。”
　　王勇锋马上问道：“那你还去？不怕他对付你？”
　　薛忠良答道：“我不会给他那样的机会的，只有在那样的前提下，我才会答应去啊。再说了，我和他又没有什么深仇大恨的，他也不至于明目张胆的就这么灭了我吧？虽然，在目前这个社会上会有很多的办法可以想，但是，真要做了，还是要承担巨大的风险的，我想，张宝江不会那么做的，所以，你们不用担心。”
　　潘亚民、王勇锋、沈土根三人都听的直点头，觉得薛忠恋的有一定的道理。
　　潘亚民转换了话题，问道：“薛总，死者家属这边，怎么处理？”
　　薛忠良很随意的说道：“控制在一定的范围内，该赔的咱们还是要赔的，人家人独了，我们也不能做的太过分了。钱财毕竟是身外之物，没必要为了几万块钱让人家心里整天问候着我，你们说对不对？我刚才乱吼了句，也只是气话而已。还有点时间，要不，你打个电话给死者家属，问问看他们打听清楚了没，如果他们已经打听清楚了，就叫死者的弟弟、老婆一起过来，最好带上个死者的长辈，再叫上他们村里的村长或者书记一起来，有关钱的事，总是可以商量的嘛。”
　　“好吧，我先打个电话问问看。”
　　潘亚民说着，开始打电话。
　　王勇锋望着薛忠恋道：“原来，薛总的心还是挺软的嘛。”
　　“欺负他们这样的老实人，没意思的，反正我也不差这么几万块钱，像这样的情况，多给与少给，也就差几万块钱而已。不过，如果要我按照我们工地上出安全事故死去的民工那样的标准赔，那是绝对不可能的。”
　　王勇锋肯定的点着头，说：“那当然不可能。这样的情况我们在别的工地上也曾经碰到过，一般也就给个万把块钱就搞定了。完全按法律程序走，估计也就这么点，多不到哪里去的。毕竟，主要责任不在我们。”
　　“呵呵……”
　　沈土根笑了笑后说：“他们也是瞎闹闹的，碰到怕事的或者嫌麻烦的，稍微多给点就多给点，这么一来，他们就能多拿点，应该说他们基本是这个心态。其实，他们心里也是清楚的，这事的主要责任并不在我们身上，他们所能得到的赔偿是不可能会太多的，毕竟，中国现在工程上死个人，就算责任全部在我们身上，又能赔偿多少？”
　　薛忠良靠到了椅子里，伸展了子，笑道：“对，基本上就是这么回事。其实，他们的策略错误了，我是吃软不吃硬的，他们这么来闹，闹的我烦，我就死活不肯多给。要是让他老婆和孩子来我的项目里一哭，反而能博得我的同情，那么多给点就多给点。”
　　沈土根笑了，说：“薛总，你别以为他们不会这么干，你可千万别小看了他们，老百姓可都是很聪明的，所谓一计不成又生一计，硬的不行就来软的，或许，下次再来就是你说的这种状况了。”
　　“哈哈哈……”
　　这个时候，潘亚民电话打好了，汇报道：“薛总，他们说他们还要再问问，明天上午再过来。”
　　“哦，那随便他们了。这两天，你们自己都小心点，注意安全，凡事都多留个心眼，要是万一再碰到今天这样的情况，不要冲动，不要不好意思，赶紧跑，跑到工地里去组织反击，狠狠的打他娘的。双拳难敌四手，好汉架不住人多，好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧等等，这些道理不用我多说了吧？”
　　薛忠良交代道。
　　潘亚民点了点头，笑道：“知道了。”
　　王勇锋、沈土根以及其他几个人也都点了点头，表示知道了。
　　薛忠良又交代道：“老潘，今天x.@晚上我没时间陪你们一起吃晚饭了，你带王经理，沈总以及他们几个去c市好好的搓一顿，然后好好的潇洒潇洒、放松放松，给他们压压惊。”
　　潘亚民拍着说：“好的，没问题，包在我身上。”
　　“还有点时间，现在你带我过去把我的宝马开回来。王经理、沈总，你们先坐会，我和老潘一会就回来。”
　　薛忠恋着，站了起来。
　　“好。”
　　潘亚民说完，赶紧站了起来。


正文 第378章 永远的利益
　　张宝江左手轻轻的搂着坐在自己腿上的陈雯娜，不过手是伸在衣服里面的，轻轻的着陈雯娜的平坦的腹部，右手摸在陈雯娜的胸前，时而把玩着那个小点，渐渐的来了些兴致，感觉到迅速的挺起，就故意顶上了陈雯娜的部。
　　陈雯娜突然娇笑道：“张总，好了，说好了只一会的，这可是在办公室啊，万一有人来找你那可就麻烦了。”
　　张宝江有点不舍的说：“怕什么？门而上了，谁来都得先敲门啊。”
　　陈雯娜站了起来，离了张宝江的魔爪，说道：“我进了你的办公室，然后就锁上门了，别人知道里面是我们俩，不知道会说些什么呢。你呀，胆子真是越来越大了。”
　　陈雯娜说完话，一边整理了下衣服，一边迅速的走过去打开了办公室的门。
　　张宝江笑道：“嘿嘿……时哪不我待啊，感觉到自己的身体是真的一天不如一天了，趁现在还行，要抓紧这点时间，我是一次机会都不想放过啊，都已经快是半截入土的人了，所以特别着急，而一着急之后，也就顾不得那么多了。你就放心吧，若是别人知道你来我办公室了，自然是有事情要商量，没有喊，他们是不会进来的，你啊，是做贼心虚了。”
　　陈雯娜一边往回走一边问：“张总，这次真的就这么认输投降了？”
　　“唉……”
　　张宝江长长的叹了口气，说道，“娜娜，我确实是老了，心态也老了，已经没有什么雄心壮志了，可薛忠良不一样，他年轻、有野心、有闯劲、有激情、壮志凌云，而且后台硬。我也是从他那个年纪一步步走过来的，所以，我有点了解他现在的想法及做法，事实上，我是未斗心已怯啊。而且，我的人生曲线已经过了高峰点，现在已经不是在继续往上攀爬了，只是保持一个高度甚至是在逐渐的往下掉了，而他的人生曲线却还没有到达最高点，现在还在逐渐攀高，就目前而言，他的实力已经强过我了，接下去又是此消彼长，你说，我拿什么和他斗啊？c市的水利工程可是一块大蛋糕啊，他既然已经插了手，估计是不会轻易松口的。我现在去和他斗，说不定正中他的下怀呢，他可以联合其他几个老板，一起扳倒我这个最大的，然后大家分蛋糕，那不是每个人都收益很大？”
　　“不会吧？c市其他的几个施工老板，不是阂们关系都很好的吗？”
　　“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。在这么大的利益面前，总有人会心动的。事实上，他们就都甘心情愿的永远屈于我之下吗？恐怕不是的，只是一直以来，他们都没有办法扳倒我而已，从而形成了目前这样一种相对平衡的态势。现在，给了他们一个这么好的机会，能够扩大自己的市场份额，他们肯定是会心动的。”
　　“说的也是，一直以来这帮人都偷偷的老是挖我们的墙脚。”
　　“所以，现在没有别的办法了，只有先去会会薛忠良再说了，希望他不要一开始靖口太大，让我们还能安心的赚个几年钱再说。至于再远些，只有到时看小说请到x.候再说了。毕竟，我们两个要是真的斗起来，牵连到的人实在是太多了，而且，都是我们这边的人。而他，只是个初来乍到的，是不会有什么损失的。”
　　“你的意思我明白了，那些害怕被牵连出来的人事实上也不希望你和他斗。”
　　“对，只要他们都知道了薛忠良的后台之后，估计都会来劝我，叫我忍气吞声的。”
　　“薛忠良的后台是谁啊？这么有来头？”
　　“具体是谁目前还不清楚，估计至少是省委常委级别的。”
　　“哦……怪不得，省里空降了个代市长过来，就马上帮他说话了。他见自己上面有人，这里又来了个知道他的来头的人，于是就准备大张旗鼓的干起来了。但奇怪的是，这么长时间了，他怎么就一直隐忍不发呢？”
　　“这就是他聪明的地方了，他不着急，慢慢等，等到我们先动手，他不就有理由了吗？这样，即使他做的过分了些，也有借口了，是我们逼他他才反击的。”
　　“他确实是高智商的，或许，真的就是你说的这么回事。”
　　“时间差不多了，我也该出发了。”
　　“你一个人去，不要紧吗？”
　　“你就放心吧，你不是说他是高智商的吗？他又怎么会干傻事呢？”
　　“倒也是。”
　　“娜娜，今晚去老地方等我吧，我吃完饭就过来，我，好像特别需要你。”
　　“好吧，不过别太晚哦。”
　　“好的，那我走了。”
　　张宝江站起身来，拎上包，开始往门口走。
　　陈雯娜跟着他往外走，走到门口的时候顺手帮张宝江关了办公室的灯，并且带上了门，嘴里故意说的大声了点：“张总慢走，再见。”
　　张宝江笑笑，低低的说了声再见，然后快步的走了。
　　不多久，张宝江就到了薛忠良的项目部，一下车，就看见薛忠良站在门口，一边快步上前一边打招呼：“薛总，你好。”
　　薛忠良也快步的上前，握住了张宝江的手，笑道：“张总，幸会幸会。”
　　张宝江掏出烟，一边发烟一边说：“请抽烟。”
　　薛忠良也几乎同时掏出了烟，拿出一支递了过去，连连说道：“抽我的，抽我的。”
　　张宝江大笑：“都是一样的烟，抽我的吧。”
　　“我们都这么客气，要不，我们换一根抽抽吧。”
　　薛忠恋着，手脚麻利的接过了张宝江手里的烟，同时把自己手上的烟递了过去。
　　“那就换一支抽抽吧。”
　　张宝江接过了烟。
　　薛忠良迅速的点着了火，要给张宝江点烟。张宝江也迅速的掏出了打火机，示意自己点。薛忠良也不再客气，缩回了手，给自己的烟点上，然后说：“张总，进去坐会？”
　　“不用麻烦了吧？薛总你想好地方没有？我们直接吃饭去吧。”
　　“那也行。”
　　薛忠良回头喊道，“老潘，把我包拿出来。”
　　潘亚民很快就拿出了包，递给了薛忠良，然后故意不和张宝江打招呼，回头又进去了。
　　薛忠良接过了包，故意说道：“张总，不好意思啊，我们项目部的人今天被几个小混混吓了一大跳，我们的项目经理还被小混混砍了一刀，所以他们心情都不太好，竟然看见你连招呼也没打一个，还望请海涵。”
　　“没关系，没关系。被砍的严重不？”
　　“还好，只是流了点血，没什么大问题。我们走吧，吃饭去。”
　　“去哪里？”
　　“还麻烦张总跟着我的车走才行，怎么样，张总不介意吧？”
　　“不介意，不介意。”
　　“那行，我们走吧。”
　　“好。”
　　两个人分别上了自己的车，薛忠良在前面带路，张宝江在后面跟着，往h市的方向驶去。不过，薛忠良的目的地不是h市，而是周家镇。事实上，薛忠良这次安排的地点并不合理，只不过，张宝江确实并没有要对付他，不然的话，周家镇实在是比c市还要不安全。薛忠良也完全没有料到，造成目前这个局面的原因竟然只是他叫张琳帮忙打了个电话，害得c市公安局局长和张宝江误以为他的后台是省委常委级别的人物。所以，不得不说，薛忠良的运气还是好的出奇的，就靠张琳这么一个电话，他就有可能把目前c市存在的一些问题给解决掉了，甚至还能争取到一片市场。
　　周家镇的一间饭店的小包厢里，薛忠良和张宝江先后落座。张宝江突然开口问到：“薛总，怎么想到到这里来吃饭？”
　　薛忠良笑答：“周家镇可是有个著名的特产的，是c市也没有的，这个张总肯定知道吧。”
　　“怎么可能不知道呢？莫非薛总是想到了饱暖之后思欲，准备吃好饭之后去好好的洗个澡？”
　　“呵呵……”
　　薛忠良只是笑，没有直接回答。
　　张宝江问道：“可以点菜了吗？”
　　“我预定的，已经点好了。”
　　薛忠恋着，转向门口的服务员，“可以上菜了。”
　　“那薛总，喝点什么酒水？”
　　“我喜欢喝点啤的，等下要自己开车，所以只能少喝点。”
　　“嗯，这个观点正确，那我也喝一点点啤的吧。”
　　二人接着又随意的聊了几句，酒菜渐渐的看小说请到x.上来了，张宝江端起了酒杯，笑道：“薛总，我们是第一次一起喝酒，这杯我敬你。我是个大老粗，你来了c市后，我对你多有得罪，那些丢人的事我就不一一说了，我在这里借这杯酒向你道个歉，你大人有大量，喝了这杯，我们重新来过。我保证，以后不会再那样了，咱们在c市互相帮助，一起发财，你说好不好？”
　　薛忠良听着只是觉得暗暗好笑，他依旧认为张宝江只是在演戏，压根就没想到张宝江说的确实是真的，所以，他端起酒杯敷衍道：“不敢，不敢。”
　　二人碰了一下杯，都一饮而尽，服务员赶紧给他们的杯子里都倒上酒。


正文 第379章 达成一致
　　张宝江继续说道：“薛总，我们是乡下人，所以消息闭塞，不知道薛总你来头这么大，而你到了c市之后又一直这么低调，而我们呢，又不想既得利益被别人夺走，所以……所以才耍了一点小手段，还希望薛总您能理解。现在已经知道了，以后我们肯定都不敢了，还希望您不要太计较过去的那些事。”
　　薛忠良这下有点想到了，问题可能出在张琳的电话上了。张宝江在c市确实关系网非常广，所以可能已经知道打电话来打招呼背后的人是谁了。不，那个公安厅的副厅长x。 在给c市公安局局长打电话的时候肯定不会具体说是谁托他打电话的，为了替自己的同学考虑，他肯定是透了点口风，只会说是个省里的大领导，最多只会说是某个级别的领导。而c市公安局局长又转告了张宝江，可能为了张宝江考虑，还叫他不要再和自己作对了，所以，张宝江应该还不知道那边是谁托公安厅的副厅长打电话的，只是知道那个人的级别很高很高。怪不得呢，原来如此啊？他是觉得我的后台太硬了，怕事情闹大了不好收拾，所以权衡再三之后觉得还是不能阂斗，这才请自己吃饭找自己道歉来着。如此一来，自己进入c市市场那是绝无问题的了，今天，他可能也会和自己商量这方面的事。没想到，真没想到，张琳的一个电话竟然帮自己解决了一个大问题，甚至可能开拓出了一片市场。哈哈……这运气可真不是一般的好哪。
　　薛忠良想清楚了情况之后就开始装b了，冷冷的说道：“没想到，张总的消息倒是挺灵通的。”
　　张宝江却有点郁闷了：靠，这话一说明白，你就不给我好脸色看了？娘的，有个好靠山还真是牛啊。不过，他依然笑道：“哪里，哪里，要是消息真灵通，也不会有眼不识泰山了。”
　　“以前的事就算了，你们的做法我也能理解，而且毕竟只是些小事，我也没有放在心上，过去了也就过去了，可今天的事怎么说？我们的项目经理可真的是手上被着实的砍了一刀，当时，我离他可只有半米啊，也差点挨了刀子。今天要不是我跑的快，要不是我的民工兄弟们帮忙，还不知道结果会怎么样呢。张总，你可也是够狠的啊，刀子都已经耍出来了，还好我福大命大，不然，今天可能真的就被你废了。泥人可以随便被你捏了吧？可俗话说，泥人也有三分土脾气，一个大活人又哪有那么好说话的？我本来今天根本就不打算和你一起吃饭的，只是，听你电话里说的还挺上路的，所以想听听你会有些什么说法，会给我一个怎么样交待，然后采取相应的措施。在c市，我可不怕闹，事情闹的再怎么大，也不会闹到我的头上来，整个下午，我都在想，该怎么样才能大闹一场呢，要不就随便搬石头砸好了，可能我比较乐观吧，我觉得总不会砸到自己的脚的。”
　　“薛总，你别激动，别生气啦，先听我说。你们的项目经理被砍责任全在我，损失全部我来出，两万块够不够？”
　　“这够不够，要治好了才知道。”
　　“行，那我先给你两万，要是不够的话，你再拿发票到我这里来拿。当然啦，这两万中有一万算是精神损失费。只要医疗费超过一万，你都可以到我这里来拿，你看行不？”
　　薛忠良点了点头，说：“行，这事就这么说。”
　　“至于你所受到的惊吓，这费用可不太好计算啊。”
　　“我又不是，不会以这个来敲诈你的。”
　　“既然薛总这么说，那就好办了，我一共给你五万吧，其中三万算是你的精神损失费，你看怎么样？”
　　“说实话，我还真不在乎这几万块钱。”
　　张宝江也知道，薛忠良确实是不差这么几万块钱，所以他说道：“薛总，我也知道你确实不差这么几万块钱，不过，这也算是我的一片心意，以之表示我的诚意，虽然数目不多，但还是请你收下吧。”
　　“既然张总你都这么说了，那好吧，我收下。我要是不收，倒显得我小心眼了。”
　　薛忠恋的好像还很不乐意的样子。
　　“那就好，等下我就拿钱给你，我都已经准备好现金了。”
　　“这事不忙。”
　　“是的，是的，等吃完饭回到车上的时候再给你还方便些。另外……为了弥补你今天遇险的精神损失，也为了向你表示一下我的歉意，更为了表示我的一片诚意，我还可以给你一个承诺，以后，你薛总来c市投标，我们c市水利水利工程建筑有限公司会全力支持你的。”
　　“这个……不太好吧？万一我每个项目都来投呢？那你们岂不是没项目做了。”
　　张宝江狡黠的笑了笑，没接话。
　　“呵呵……开个玩笑，张总你放一万个心吧，你这么客气，我也不会得寸进尺的，我不是那种贪得无厌的人。你可能还不知道，我现在投中的项目，都是我自己的人员设备在施工的，我从来不转包的，要我投中拿来转包我还是宁可赚点陪标费的。所以，我每年不需要中多少个项目的，近几年来说，估计每年在c市能中上个把两个标就足够我忙的了，所以，不会给你带来多大的威胁的。嘿嘿……不过……”
　　“不过什么？”
　　“我想，大部分项目我都是会来报名的，在c市赚点陪标费，我想张总不会介意的吧？”
　　“不介意、不介意，有钱大家赚嘛。”
　　“那就好，以前的事都过去了，过去了的就让它过去了，算了，一阵风都吹走了。从今往后，我们可是朋友了，要互相帮忙，一起发财才是。张总，你说对不对？”
　　“对，一起发财，一起发财。”
　　“好。”
　　薛忠恋着端起了酒杯，说道，“张总，我敬你一杯，预祝今后我们的合作愉快。”
　　“嗯，合作愉快，干。”
　　二人一口喝干。
　　薛忠良笑道：“瞧张总喝酒的姿势，就知道是好酒量，绝对是久经考验的战士。”
　　“彼此彼此。”
　　“张总，你放心吧，我也不会让你太吃亏的，合作嘛，总要双赢才能进行的下去，没有共同利益的合作是长久不了的。不知道张总对h市，哦，我指的是市区的水利工程项目有没有兴趣呢？”
　　“兴趣是有，不过，恐怕我没有那个实力。”
　　“呵呵呵……赚点陪标费总可以的。”
　　张宝江眼睛一亮，说道：“薛总的意思是能帮我在h市打通关系，能让我报上名？”
　　“有合适的项目，总是没有问题的。”
　　“哈哈……那太谢谢你了。来、来、来，薛总，我老张敬你一杯。”
　　“你看，你看，我这么一说，你马上就来精神了，看样子，对我打入c市，你本来还是心有不甘啊。现在一听说我是拿东西来换的，你马上就……”
　　薛忠恋着，也端起了酒杯。
　　“见笑，见笑。干。”……
　　还真是没有永远的敌人，只有永远的利益，二人聊着聊着就亲热起来，开始称兄道弟了，开始资源互补了，开始畅谈合作了。这为了各自都能多赚点钱，以前的不快真的都被风吹到天边去了。
　　晚饭终于结束了，二人都节制的很好，酒没有多喝，只是每人喝了两瓶啤酒，话却没有少说。二人到了车边，薛忠良先上了车。张宝江说了句“等我一下”后就去了自己的车。不一会儿，他拎着自己的包回来了，上了薛忠良的车，打开包，取出了五沓百元大钞，递了过来，嘴里说：“薛总，刚才说好的。”
　　薛忠良大方的说：“这点钱就算了吧？以后有的是机会赚。”
　　“因为我，你这个工程已经少赚不少钱了，这么点也弥补不上你的损失，我也是意思一下，更何况，刚才吃饭的时候说好的，所以……”
　　“好，好，好，我知道，你张总也不差这么几万块钱，既然你这么说，那我就收下了。”
　　薛忠恋完，接过了钱，随手一放。
　　“干脆。薛总，都到周家镇了，去尝尝这边的特产？”
　　“以后有的是机会，今天我还要赶回h市呢，下次吧，好不好？”
　　薛忠良胡诌道，事实上，他可能还是回c市的，明天上午，死者家属还要去那边项目部谈赔钱的事呢。
　　“既然你还要赶回h市，那这次就算了。那今天就这样？”
　　“好的。张总，谢谢你盛情的款待。”
　　“哪里，哪里，便菜便饭而已。再见。”
　　张宝江说完，下了车。
　　“那我就不下车了，再见。”
　　张宝江朝他挥了挥手。
　　薛忠良启动了车子，想起张宝江还在看着，就往h市方向驶去。突然想起张宝江刚刚给了自己五万块钱，突然就大方了起来。他拨通了潘亚民的电话：“喂。”
　　“喂，薛总。”
　　“老潘啊，我现在回h市了，明天早上x。 就不一定过来了。他们人来的时候，你和王勇锋一起跟他们谈吧。关于价钱，就好说话一点吧，稍微多点就多点，毕竟是一条命啊，只要别超过五万就行了。”
　　“行，我有数了，有情况我再给你打电话。”
　　“嗯，好的。你和他们一起玩的开心点，就这样。”
　　“嗯，薛总再见。”
　　“再见。”


正文 第380章 校花借钱
　　薛忠良回h市后只住了一晚，第二天，他又连忙赶到了f市，毕竟，现在西塘河西边的地才是头等大事，他不得不去f市继续上下活动。
　　c市那边的事在潘亚民和王勇锋一起主持下情况不错，很快，死者家属就同意私了了，最终，薛忠良只补偿了两万八千块钱。这还是薛忠良大方，没有斤斤计较，如果是公了，可能还到不了这个数，所以，死者家属也算是相对满意的。为什么采取私了呢？那是因为私了能节省时间。接着，c市工地很快就复工了，在张宝江和业主、监理打了招呼之后，乱七八糟的事情也没以前那么多了，业主和监理的管理也没以前那么严了，工程的各方面都开始顺利起来。
　　薛忠良在f市一呆就是一个星期，天天四处游说着，天天晚上有应酬，事情才总算有了些眉目了，不过离成功还有一段路要走。很快，又到了星期五，可能由于是周末大家都忙的缘故，薛忠良竟然难得的晚上没有应酬了，不过，等他忙完也已经到了吃晚饭的时间了，所以，薛忠良准备吃了晚饭后再回h市。
　　薛忠良轻车熟路的去了一家肯德基，买了份套餐在那边啃着，打算啃完就回h市，就在他正啃的欢的时候，手机铃声响了。薛忠良掏出电话接了起来：“喂，哪位，我是薛忠良。”
　　“忠良，是我，李丽琴。”
　　“是你啊，怎么今天想到给相我打电话？”
　　“人家想你了啊，咯咯咯……”
　　“唉，这话你当初年轻的时候怎么不说啊？当初，我可是一直都偷偷的暗恋着你的，只是那时候的我实在太老实了，只敢偷偷的想想，说都不敢说，更不用说做了。唉……错过机会了。”
　　“咯咯咯……听说，你这个星期几乎都在f市？”
　　“呵呵……你的消息可够灵通的啊。”
　　薛忠良听着李丽琴的笑声，再联想到她的年纪，心里想到：怎么这么多的女人都在年轻的时候要装成熟，可等到年纪大了以后却又要装嫩呢？
　　“现在回h市了没？”
　　“还没呢，正在吃晚饭，准备吃完了就回h市。你在哪里？吃了没？”
　　“我也在f市啊。你晚饭吃的也够晚的啊，都几点了？我早吃过了。”
　　“没办法啊，刚刚才忙好。”
　　“你回h市有急事吗？可不可以不走啊？”
　　“急事倒没有，不过，不走呆这边也没什么事，挺无聊的。你陪我玩？要是有美女陪我玩，那倒是可以考虑不走。”
　　“我陪你玩没有问题，只是，我还有事要你帮忙。”
　　“什么事？要不直接电话里说吧。”
　　“忠良，上次我和你说过了，我这边想扩大生产，想让你投资，可你一口回绝了。现在我想尽办法凑了些钱，可是，还差了些，你能不能先借我点？我保证很快还你，快则今年年底，慢则明年年底，绝不会拖欠太久的。”
　　“先说说要多少吧。”
　　“二十万。”
　　“这个嘛……”
　　“忠良，求求你了。能想的办法我已经都想了，我和你说过的，我这个厂的利润是很低的，现在贷款也不好贷，除去利息之外，还要给回扣的，所以，要是那样的话，就没什么钱好赚了。民间借款虽然不要回扣，但利息太高了点。所以，我只有厚着脸皮四处找熟人借了。”
　　二十万，对薛忠良来说，不是个大数字，只是，他和李丽琴虽然是同学，可也已经很长时间没有互相联系了，所以对她不是特别了解，所以难免有点担心，借出去容易，可收回来的时候就难了，这念头，欠钱的可比债主牛多了。另外一方面，薛忠良向来就对借钱的事是比较慎重的，因为，自从他有了钱后，找他借钱的人可多了，而当初，他最困难的时候，却没有几个人肯借钱给他的。这让他懂得了人情冷暖、世态炎凉，所以，现在他的心里还记着一笔账呢，有些人，他是绝对不会借的。薛忠良想到这里，不由的心一软，是啊，现在的李丽琴不是有点像当初事业刚起步的时候的自己吗？说不准以后李丽琴也会像自己这样事业成功了呢？薛忠良喝了口可乐，问道：“什么时候要？”
　　“啊？你同意了？”
　　“呵呵……你以为我会不同意吗？”
　　“呃……说实话，我是实在没办法了，才抱着试试看的想法向你开这个口的，因为这对我来说绝对是个机会，只要有一丝可能，我觉得都不应该放弃。本来我以为，我们虽然是同学，可上学的时候关系也不是特别好，并且在上次见面之前，我们已经很长时间没有联系了，这毕竟不是一笔小数目啊，所以，我觉得你可能不会这么爽快的同意的。”
　　“呵呵……你连替我生孩子都愿意，我要是连这么点钱也舍不得借给你，更何况又不是送给你，那岂不是太不够意思了？”
　　“你现在在哪里？”
　　“不会吧？这么着急，马上就要啊？”
　　“我是急着过来让你种孩子，要是种上了，以后我就有保障了。”
　　“天还没黑呢，要种的话也得天黑后再种吧？大白天的，我还没结婚呢，怕羞。”
　　“又不是当众表演，怕什么羞呢？大部分成年人都要做的事，有什么好羞的？”
　　“真没想到，你开起玩笑来也这么厉害的。看来，我对你的了解还是不够啊。”
　　“这你就不懂了吧？女人哪，生过孩子以后脸皮就厚了，不就这么回事吗？”
　　“呵呵……不和你继续开玩笑了，我可是在公共场合啊，说话不方便。什么时候要啊？”
　　“越快越好。”
　　“那你写好借条来找我吧。我现在在肯德基里吃饭，马上吃好了回宾馆，你是来肯德基找我呢还是去宾馆找我？”
　　“现在就能拿到钱？”
　　“忘了说了，你有工行的卡的吧？”
　　“有的。”
　　“那就行了，我工行的卡在自动取款机上一天最多刚好能转二十万。”
　　“好像不能转那么多的吧？”
　　“行的，我去银行办理过手续的，这样转钱方便点。我们哪里见面？”
　　“宾馆吧。”
　　“f市大酒店703号房间，我吃好了就过去，估计十五分种之后我应该在房间了。”
　　“你刚才不是说要回h市的吗？怎么房间还没退啊？”
　　“呵呵……我都没想到今晚会没应酬的，上午根本就没打算回h市的，所以就没退房。要是等下要回去的话，吃完饭去退房走人就是了。”
　　“哦，那我一会就过来，呆会见。”
　　“好的，再见。”
　　薛忠良挂了电话后接着吃饭，不知道怎么回事，脑袋里又冒出了当年上高中时候的场景，那些熟悉的身影一个个的从眼前晃过，竟然是那么的清晰，无数的往事飘荡在脑海，仿佛就发生在昨天。最终思维定格在了林婷的身上，曾经的种种，最近的种%种，仿佛就是一场梦，不过，终于还是都结束了。不知道李丽琴、韩桂芝等等女同学，这些自己当年曾经只敢躺在床上想象过无数次的女人，是否也能和林婷一样，让自己一亲芳泽呢？虽然已经过去了那么多年，虽然她们已经老大不小了甚至可以说已经青春不在了，但绝对还都别有风味，并且依然能让自己蠢蠢欲动啊。压她们的感觉肯定是不一样的，绝对有宿愿得偿、梦想成真的感觉，再配合着得逞和共同回忆往事的感觉，那绝对是一级棒啊……
　　胡思乱想中，薛忠良终于吃饱了，回到了宾馆。没过了一会，他就听到了门铃声，一边心里暗笑李丽琴为了钱这么着急，一边过去开了门。
　　薛忠良见果然是李丽琴，就笑道：“干嘛还跑上来啊？到了门口给我打个电话我下来不就行了吗？”
　　“呵呵……反正今天也取不到了，也不必那么着急。瞧你这架势，是不打算让我进去坐了，难不成你还金屋藏娇了不成？”
　　“请进，请进。”
　　薛忠良等李丽琴进了屋，然后关上门，笑道，“这下真的金屋藏娇了，再要有人过来，看到房间里是我们两个，那是说也说不清楚了。”
　　“不至于吧？照你这个说法，这男女都不能单独一起了？”
　　李丽琴一边说着，一边找了个椅子坐下。
　　“孤男寡女，独处一室，而且是典型的卧室，而且是在宾馆房间里，要是有人看见，这瓜田李下之嫌是绝对逃不脱的。”
　　薛忠良一边说着，一边走过去坐到了床上。
　　李丽琴愣了下，笑%道：“被你这么一说，仔细那么一想，倒也是这么回事。我要是看到这样的情况发生在我的眼前，恐怕也会那么怀疑的。不过，你别乱想啊，我可没别的意思，只是……”
　　“呵呵……我可没乱想，只是开个玩笑而已。我知道的，你这么着急赶来，是因为钱的事。”
　　李丽琴脸微微的一红，有点不好意思的说道：“忠良，你就别取笑我了。”
　　“我开玩笑的，你别介意啊。我去给你泡杯茶吧。”
　　薛忠良说着，起身泡茶。


正文 第381章 天赐良机
　　薛忠良把泡好的茶放在了李丽琴面前的桌上，嘴里说：“喝茶。”
　　“嗯，谢谢。”
　　薛忠良坐回到了床上，舒舒服服的伸了个懒腰，突然问道：“累吗？”
　　“嗯？”
　　李丽琴不解的转过了身子，望着薛忠良。
　　薛忠良原本正偷偷打量着李丽琴高翘的的和她的低腰裤，见她现在突然转过来，就望了望腹部，接着眼光往上，看了看她高耸的，最后停留在她的脸上，嘴里说：“我问的是，你自己创业累不累。”
　　说起这个话题，李丽琴可是半感慨万千啊，不过却不知道该从何说起，所以只是简单的反问道：“能不累吗？”
　　“难吗？”
　　“太难了，唉……”
　　李丽琴长长的叹了口气。
　　“呵呵……坚持住，不管有多累，不管有多难，只要还有一丝希望，只要还没有完全绝望，就一定要坚持住。或许，坚持过这段最累最难的时间之后，成功就接踵而至了。当初，我也是这样挺过来的。现在自己回想起来，还觉得有点不可思议呢，我一天也只有这么多时间，我一天也只能干这么些活，也差不多都是这么努力、这么忙，可怎么现在忙一天赚的钱就顶以前忙半年了呢？”
　　“谢谢你的鼓励。”
　　李丽琴嘴里熟练的客套着，可是望着薛忠良的眼光中却含着迷惑。
　　“你是不是奇怪我为什么突然会说这些？”
　　李丽琴不自觉的点了点头。
　　薛忠良解释道：“刚才你给我打电话的时候，很不好意思的开口求我，向我借钱。突然间，我就想起了我刚起步时候的种种，所以明白你现在的诸多困难、个中辛苦、种种不易，才答应借你的。”
　　“我说呢，你刚才怎么答应的那么爽快，原来如此啊。唉……这年头，想做点事，多赚点钱可实在是太难了，就说我这个巴掌点大的小厂吧，也是要做到面面俱到才行。仅仅只是管理好了厂，增加了产量、提高了质量、降低了成本，那还是远远不够的，那仅仅只是必要的，要打点的地方，可多着呢。事实上，花在厂外的时间比花在厂内的时间多的多了。”
　　“就是，就是，我也一样，花在外面的时间比花在公司上的时间多的多了。”
　　“这年头，干什么都不行，唯有当官好，可以吃四方，玩八方，就算被查出来，也查不彻底，就找些无关紧要的事来说事。”
　　“可惜的是，咱们都没那个命。”
　　“说的也是哦，当官的人也不少啊，怎么就轮不上咱们呢？”
　　“命苦啊。”
　　“你就不用发这样的感慨了吧？”
　　“别看我现在人模人样的，可我也是苦过来的啊，也经历过你这样的阶段。”
　　“那倒也是，不经历风雨，怎么见彩虹啊？”……
　　二人这话题一打开，话就多了，先是互相诉诉苦，说些牢骚话，再各自谈谈目前的状况，接着憧憬一下未来，然后想起些上学时候的往事，再聊一聊一些同学的近况……薛忠良本是健谈之人，李丽琴也不是省油的灯，你一句，我一句的，这时间就过的快了，很快就过去了两个多小时。
　　事实上，薛忠良也是个寂寞孤独的人，有些事，他只能留在心里，说也没地方去说的，而这次在李丽琴面前，虽然照样还有很多事情不能讲，但有些苦水，还是可以倒倒的。毕竟，二是既是老同学，又都有自己艰苦创业的经历，所以在很多事情上是互相理解的，可以互相倾诉、互相鼓励。这人哪，是需要交流的，心中的不快、压抑、牢骚、不满、疑惑等等，说出来之后，那感觉就好多了。所以在交谈之中，薛忠良渐渐的感觉到越来越轻松、越来越愉悦，与之同时，薛忠良也觉得眼前的李丽琴越来越漂亮、越来越迷人了。而另一方面，薛忠良真的是无可救药了，渐渐的，他的也越来越高涨，想法越来越多、越来越冲动。
　　李丽琴呢，情况也基本差不多，她现在正处于创业期中比较困难的时候，她也有很多的话要找人诉说，同时还需要别人的理解、安慰、鼓励、支持、帮助等等，而这些，薛忠良都能给她。她一边和薛忠良交谈着，一般暗暗的拿自己的老公和他比，比来比去，自己的老公好像是处处都不如他。接着，她又拿身边自己比较熟悉的男人来和他比，东比比、西比比，越比就显得薛忠良越是卓而不群。至于其它的想法，她倒是没有什么，只是觉得薛忠良肯借她钱，帮她度过眼前这个难关，心中暗暗的有点感激。
　　薛忠良望了望表，说道：“时间过的真快，感觉聊了没一会，都过了十点了。”
　　“是吗？有这么晚了吗？”
　　李丽琴拿起放在桌上的手机望了望，笑道，“真的呢，刚才聊的时候没注意，原来已经过了这么久了。”
　　“好久没有聊的这么痛快过了，都有点舍不得让你走了，还想继续再聊一会，总感觉我们之间共同的话题比较多，而且能够互相理解，所以聊起来特别开心。”
　　“呵呵……我也这么觉得呢。”
　　“就这样，和一个女人在宾馆房间里聊天聊这么久，甚至还聊的忘记了时间，我想都没想到过。”
　　“我也没想到呢，和你聊聊天的效果会这么好的，能让人忘记烦恼，增加信心。现在，我可是充满干劲了。”
　　薛忠良开玩笑道：“那你老公今晚不惨了？你精力十足，精神旺盛，充满干劲，又正值如狼似虎的年纪，回去后他还不被你吸干啊，他明天要腰酸背疼的起不了床了。”
　　“要死了，说的好好的，怎么突然说到这来了？”
　　“呵呵……刚才聊了那么x&lt;. 久正经的，也该开开荤，来两句刺激的话调节调节了。我要是在你这样的美女面前，不来点语言上的，再加上我还没有娶老婆，我都有点怕你会觉得我不正常了。”
　　李丽琴大笑，笑完之后说：“倒也有那么点道理，一般来说，私下闲聊，很多男人聊不上几句就开始开玩笑了。我倒是有个问题想问你，你平时就不想要女人吗？”
　　“呵呵……怎么不想？不过……我倒想问你了，你没结婚之前就没享受过吗？”
　　“倒也是，如今这世道，像你这样的男人，又怎么会缺女人呢？”
　　“缺，现在就缺。”
　　“我不正在陪你聊着吗？”
　　“你？中看不中用的。”
　　李丽琴想也没想就回道：“胡扯。”
　　薛忠良心里一动，就起了坏心思了，他其实明白，李丽琴只是开开玩笑、随口说说的，并没有真的往心里去的。可他却觉得可以试一试，这么好的机会，孤男寡女的同处一室，刚才又一起聊了那么久，还聊的那么开心，或许，她心一软，自己就得手了呢？总是要男人主动进攻的，这么好的机会不进攻，什么时候再进攻啊？就看她防守严不严了，稍微露出点空档，那就成了。薛忠良望着李丽琴，问道：“我真的可以用？”
　　李丽琴一呆，不过还是嘴硬道：“只要你敢，我是……”
　　没等李丽琴说完，薛忠良就站了起来，一把抱住了李丽琴，笑道：“我有什么不敢的？”
　　李丽琴一惊，连忙说道：“忠良，别乱来，我刚才只是开开玩笑的。”
　　“丽琴，给我吧，好不好？我想今天我可能是疯了，或许是鬼迷心窍了，胆子也大了，和你越聊越开心，也越来越想得到你。你实在太迷人了，太吸引我了，以至于我……”
　　薛忠良一边说着，一边抱起李丽琴往床上放。
　　“忠良，不要，不行的。”
　　李丽琴连忙急着说道，声音也显得比较坚决，但却是比较轻的。
　　“没关系的，没有人会知道的。丽琴，不要怕，完完全全的给我吧，我不想仅仅只是和你一起聊了一晚，开心了只一会。你刚才不也一直很开心吗？我们互相理解，互相鼓励，互相帮助，多好啊？接着，我们继续开心下去。”
　　薛忠良一边说着，一边毫不客气的就解开了李丽琴的裤腰了，把裤子往下拉，没遇到多少反抗，就拉下了她的长裤，看到了她极其的情趣小。
　　“不要……不要……忠良，这样不行的，不能这样。”
　　李丽琴只是一个劲的反复这么说着，不过声音并不大。一个没注意，发现自己的长裤已经被薛忠良脱掉了，她稀里糊涂的也没有过激的反抗动作，只是紧紧的夹着双腿，最奇怪的是，原始的迅速的开始熊熊燃烧。
　　薛忠良动作迅速的很，他的想法很简单，趁现在你还在这个突发情况下还没有完全反应过来，生米煮成熟饭再说，以后，可能x&lt;. 就找不到这么好的机会了，只要进入了你的身体，估计你就得投降了，有了这第一次后，就会有第二次的。他迅速的蹭掉了自己的鞋子，脱掉了自己的裤子，挺枪准备上马了。双手握住了李丽琴的腰，手上使劲拉了拉，调整了下她的位置，嘴里说：“丽琴，放松，没关系的。”
　　“忠良，不行的，放过我吧。”
　　李丽琴反复的说着，夹紧了双腿。


正文 第382章 得偿所愿
　　由于李丽琴的声音听起来虽然比较坚决，但是声音不够响，所以对薛忠良好像没有什么震撼力。薛忠良只顾自己弄自己的，他使劲掰了掰李丽琴的双腿，掰不开，不过，他有办法，双手开始找李丽琴身上的敏感点，开始挠她的痒痒。薛忠良一边到处挠着一边想：你要是真不愿意，只要挣扎的用力点，身体一脱离我的控制就站起身，义正辞严的大声来上几句不就行了？到了那样的情况，我也不至于继续强迫你了。你这样软弱无力的出言反抗，那怎么可能有效果呢？或许，这还是刚才那么美好的氛围的延续，我突然的行动让你心绪大乱，你还没想明白这点吧？我可要加把劲了，可不能等你想明白了，那样，或许这事就黄了。
　　终于，薛忠良找准了位置了，一阵猛挠，李丽琴忍不住的笑了起来：“呵呵……你……呵呵……”
　　薛忠良趁机马上把双手退了回来，轻松的掰开了李丽琴的双腿，凑上前，到了她的双腿之间，防止李丽琴再次，腾出一只手，把李丽琴的往边上轻轻一扯，然后直接挺进……才发现，原来，就这么一会，李丽琴的身体也已经完全作好准备，在等待着一场狂风暴雨的来临了，心里顿时大喜。
　　“哎呀……你……”
　　李丽琴感受到自己被完全充满了，知道已经被薛忠良得手了。
　　薛忠良趴体压到了李丽琴的身上，双手按到了李丽琴的肩上，阻止她有过激的动作，嘴里说：“丽琴，对不起，我实在是……”
　　李丽琴流下了眼泪，她也觉回得奇怪，也有点暗恨自己，怎么这么轻易就让薛忠良弄进来了呢？事实上，我还有很多很多的招术可以使的啊？就是现在，自己只要使劲一挣扎，他也非得掉出来不可，想要再弄进来，也不是那么容易的，可刚才，自己怎么就那么傻呢？这个坏家伙，还真的就这么被他得手了，真是……
　　“丽琴，别哭，现在你将要成为我的女人了，我不会亏待你的。”
　　薛忠良一边说着，一边替李丽琴擦了擦眼泪。
　　李丽琴听了薛忠良的话后转念想到：反正都已经弄进来了，现在强要分开身体，也算是被他弄过了，算了，或许，就这么给了他也不错，俗话说一夜夫妻百日恩，或许，以后，他也会因此而多帮帮自己的，反正也就这么回事。人哪，就这样，想通了就好，没什么大不了的。
　　“丽琴。”
　　薛忠良试探着轻轻的喊道。
　　“嗯？”
　　李丽琴应了声。
　　“我要开始动了哦？这次真准备种孩子了。”
　　“坏蛋。”
　　薛忠良大喜，知道李丽琴已经承认了现实了，不会反对他的任意妄为了，于是他马上开始了行动。……
　　房间里渐渐的起了欢声，不久之后，又恢复了平静。李丽琴还因为自己刚才肆意的呻吟而羞的不敢睁开眼睛。她切实的获得了一次很大的享受，而这样完全的满足，她现在是越来越少得到了，偏偏今天，薛忠良又让她彻底的疯狂了一次。变化最大的是她的想法，从开始的不愿意到勉强迁就，直到现在已经是心甘情愿并且在心底甚至还暗暗的希望着下一次……她也搞不明白，为什么就这么点短短的时间，自己好像就被这个男人彻底征服了，或许，以后，自己也很难拒绝他提出这样的要求了。
　　薛忠良得意洋洋的望着身边的李丽琴，他从她的表情里就能看出她的满意，他猜想，这个女人，应该也能和自己保持这样的关系一段时间了。从来没有过这看小说.v.请到x.么好的感觉，是征服感？是满足感？还是成就感？好像都不是，又好像都是。反正，我实实在在的得到了她——一个我曾经躺在床上经常尽情的想象着和她那个的美丽女人。这感觉……好像没有当年想象中的那么美好，又好像比当年想象中的感觉还好美好的多……想不清楚，实在是太奇怪了。那几个自己少年时期经常幻想的可爱的女人啊，你们当初是否也幻想过和我那个呢？可惜的是，我钻不到你们的脑袋里去看啊，所以永远不会知道真相。不过，无所谓了，现在已经真的得到林婷和李丽琴了，不知道其他人，我是否还有机会呢？
　　薛忠良稍微休息了会，例行公事的问道：“感觉怎么样？”
　　李丽琴听是听见了，可是不好意思回答，心里暗暗的想：他不会觉得自己是个随便的女人吧？为了借他这点钱，就可以陪他？真是的，我都不知道着了什么魔了，这么轻易的就被他占尽便宜了。他胆子也实在太大了，就那么直截了当的开始了，我还没想好呢，就被他……不过……
　　“丽琴，还闭着眼睛回味哪？是不是刚才的感觉太棒了啊？嘿嘿……刚才，你可叫得欢着呢，好投入哦。”
　　李丽琴睁开了眼睛，说道：“谁投入了？你这个坏蛋，欺负人。”
　　薛忠良解释道：“我承认，我是有点坏，是我欺负你了，不过，这也是有原因的，丽琴，你知不知道啊？当初上高中的时候，我几乎每天晚上都想象着和你这样，要想很久很久才能入睡。今天，你给了我这么一个单独相处的机会，我不知道怎么的就……就……我不想错过这个机会，从而这辈子都只能想象着你的身体，徒留遗憾，我是个敢想敢做的人，所以才那么做的。可能我是疯了，或者说是色胆包天，我自己都没有想到，我竟然会这么大胆。若是对你造成了伤害，我在这里向你说声对不起，反正，错的是我，要杀要剐随你的便了。”
　　“哼……”
　　“丽琴，你有什么想法就说啊。嘿嘿……你不会是在想，刚才那次实在是很舒服，所以还想再要一次吧？”
　　李丽琴自己也不知道怎么回事，对眼前的这个男人怎么也恨不起来，所以只是说道：“我可没那么想，你别自作多情了。”
　　薛忠良死皮赖脸的说道：“丽琴，你放心，我会负责的。反正已经做了一次了，干脆，我们再好好享受一次吧。”
　　李丽琴其实很想问一问薛忠良‘你怎么负责？’，可话到嘴边又没有问出来，她知道薛忠良给不出答案，于是她只是说道：“我不要。”
　　“我开玩笑的，呵呵……先去洗一洗吧，等下去办正事。”
　　李丽琴也想趁洗澡的时间再好好的想想，所以，就起身去了卫生间。
　　薛忠良躺在床上胡思乱想着。
　　李丽琴洗好了澡，发现已经沾染了大量的脏液体，不能再穿了，而刚才一迷糊，进卫生间的时候，没有随开了卫生间的门，轻轻的叫道：“忠良，帮我把裤子拿进来。”
　　薛忠良赶紧拿了她的裤子，走到了卫生间的门口，敲了敲门。
　　李丽琴只开了条门缝，伸出手来接裤子。
　　薛忠良本想开句玩笑的，但忍住没说话，把裤子递到了她的手上。
　　李丽琴很快穿好了裤子，打开门，扫了薛忠良一眼，发现他没穿裤子，啐道：“你怎么这样走来走去？”
　　“我也要洗一洗再穿啊。你好了吗？我要去洗了。”
　　“我还要洗呢。”
　　“我不介意的，你反正在洗手池里洗，我在淋浴龙头下洗，你不会介意吧？”
　　薛忠良说着，就往门里走。
　　李丽琴没有挡他，顾自己去洗了，嘴里问：“忠良，我们之间突然这样了，这以后，怎么办啊？”
　　“以后啊？刚才我也在想这个事，说实话，这事情发生的实在太突然了，我也还没有想好以后怎么办呢。本来是老同学，好多年没见了，最近才见了两次面，就在第二次见面的时候，我一时鬼迷心窍，就一切都发生了。不过，你尽管放心，丽琴，你是我的梦中，现在我们又有了之亲，无论如何，我都绝对不会亏待你的。”
　　“唉……感觉就好像是一场梦，一切都来的这么快。”
　　“都怪我不好，我实在是对你太着迷了，以至于……不过，我确实是真心喜欢你的。”
　　“说这些有什么用？我又不是小姑娘了。在情在理，你都绝不会娶一个离异的女人的，我也还没有幼稚到要幻想嫁给你的份上。我算是想明白了，唉……”
　　“我会在别的方式上补偿你的，比如……”
　　“嘘……不用说的那么明白，既然已经发生了，我也认命了，希望你能说到做到。”
　　“你就放心吧，以后有困难尽管找我。呵呵……都洗了，今天恐怕是不能回去陪老公睡了吧？”
　　话已经说明了了，李丽琴也就放开了，说道：“都怪你，弄出了那么多脏东西。”
　　“是你自己反应过于激烈，流了好多好多。”
　　李丽琴脸一红，说：“那也是你弄出来的，也不把我先脱了。”
　　“我那时候不是猴急吗？怕你一声大喊，我就不敢继续了，所以赶紧弄进去生米煮成熟饭再说。”
　　“坏蛋啊。”
　　“我还要继续坏，今晚，得播种$$晚。”
　　“就怕你没那个能耐，想象是美好的，现实是残酷的，最后总是我把你的大棒磨软。”
　　“你答应今晚睡这了？”
　　“没穿，我敢回去吗？反正有过一次了，多几次和一次也是一样的。”
　　薛忠良大乐道：“那我还洗什么啊？赶紧去继续吧。”……


正文 第383章 共忆往事
　　大清早，薛忠良很准时的睁开了眼睛，感觉有点累，随即想起了昨晚一夜的大战，微微的笑了。他稍微翻了翻身，眼睛望向身边的李丽琴。
　　李丽琴马上被吵醒了，眼睛也没睁开就迷糊的问道：“几点了？”
　　“早着呢，才六点半。丽琴，你真漂亮。”
　　薛忠良说着，手就伸过去了。
　　“嗯唔……别闹，昨晚折腾了那么久，人家现在还困的很呢。”
　　“嘿嘿……边上有这么一个英俊潇洒、健康强壮的男人在，你也能睡的着？”
　　李丽琴被逗的笑了：“咯咯脸……英俊潇洒？感觉也一般啊。身体健康不健康我不知道，不过思想绝对是不健康的。至于强壮嘛，昨晚领教过了，也不咋的。”
　　“昨晚那样还不行？那你想要找多强壮的啊？难不成要用木棍雕一个你才能满意？你还真是如狼似虎啊，不，你是猛于虎啊。”
　　“我就是猛于虎了，你怎么的吧？”
　　“猛于虎好啊，我喜欢，我可以经常喂虎啊。”
　　“别闹了，继续睡觉。”
　　“是啊，我就是要陪你睡觉嘛。你看，都准备就绪了，又想进虎口了。”
　　“你怎么像个小男孩般的不知道节制的？”
　　“我倒是想当小男孩，可惜当初我x@. 是小男孩的时候，虽然想的很，却是没有机会和你这样的。现在，我就是要回到那时候，把那些给补回来。”
　　“当年，你真的对我有意思？”
　　“也不知道是不是真的对你有意思。反正，几乎每天晚上睡觉前，都要想象一通，想的很具体很具体的。”
　　“想些什么呢？”
　　“这个嘛，嘿嘿……我会想和你是怎么开始的，会想象出很多很多种巧合、偶遇之类的，然后我们就真的开始了。慢慢的，或许又是一个机缘巧合下，我终于牵住了你的手，然后发现你并不在意，这时，我才明白，原来，你对我也是有意思的。于是，我就在你面前表现的更好些，让你更喜欢我些。然后……”
　　薛忠良说着，顿住了。
　　“然后怎么样？继续说啊？”
　　“然后就找个合适的机会，和你干昨晚干的事啊。”
　　“你不是说很具体的吗？怎么这么简单了？说的具体点。”
　　“那就说不清楚了，可能想象过千百种情况，当然啦，在各种情况下，我都是如愿的得到了你，而事后你并不生气，并且很是享受，嘻嘻……当初在我的想象中，就是我们一起做昨晚做的事也有千百种做法啊，最后，就是我们快乐幸福的一起生活着，天天晚上都做这事。”
　　“你当初想的最多的肯定是林婷吧？你们当时关系那么好，很多人私下都说你们可能已经发展到一起那个过了。”
　　“天地良心哪，我那时候哪有那样的胆子啊。说实话，我想的最多的肯定不是她，至少，那样想象你的次数就绝不会比她少，先想完你了就想想她，先想完她了又会想想你。”
　　“哼……花心大萝卜。你倒好，长的好看的，你都躺在床上想了。嘻嘻……其实，我知道你和林婷之间没什么的，当时，我知道你和哪个女生关系最近。”
　　“反正是空想想的，你们又不会掉一块肉，别说想了，即使做了，你们不也乐得欢？都那年纪了，明明可以做了而且很想做了，却非得忍着，而且一忍就是那么多年，忍得实在是很辛苦啊。”
　　薛忠良说着，脑袋里却想起了一个久违的女人，不，在他的记忆中，应该还只是个小女生。当初，应该是她和自己的关系最近了吧，还差一点就一起偷吃了禁果，幸好自己当初脑袋还算清醒，想到了自己的大好前程，害怕做了那事会对自己的未来造成很大的影响，才终于没跨过那一道关。
　　“怪不得你昨晚会那么做，原来是忍无可忍了啊。呵呵……怎么，负心汉，你已经忘了那个女人了吗？”
　　“你说的是谁？”
　　薛忠良装傻。
　　“你那时候和哪个女人走的最近难道你自己心里没数吗？”
　　“这可是秘密，我不能乱说的，要是我这一不小心说漏了嘴，刚好不是你知道的那个，那岂不是又被你多知道一个？都已经过去这么多年了，我倒是没什么，只是，人家可未必受得了啊。”
　　“切，还跟我装。你难道不知道，她和我是最铁最铁的好姐妹吗？你们那点事，她还会瞒我？早就什么都和我说了。”
　　李丽琴似乎来了些精神，得意洋洋的望着薛忠良。
　　薛忠良的手一刻不停的在她身上游走着，岔开话题道：“醒了？来精神了？”
　　李丽琴笑笑，说：“别扯开话题，我再提醒提醒你。在那个时候，你看了哪个女生的？捋了哪个女生的？摸了哪个女生的？没记错的话，在你家附近的小河边，在一个暑假的夜晚，你们情不自禁，差一点点就要那个了，紧要关头，你悬崖勒马才没酿成大错。那个时候，和现在比，可是相当的不开放的，我就不信，你还能和另外一个女生也这样。”
　　薛忠良笑笑，说：“她怎么什么都和你说啊？”
　　“你知道她爸和我爸是什么关系？”
　　“同事。”
　　“不仅是同事，而且是一辈子的同事，并且还是同学、朋友、知己。而我和她又是同一年出生，两家来往甚密，我和她是一起长大的，而且挺谈的来，所以情同姐妹，甚至比亲姐妹还亲，可以说是无所不谈。”
　　“哦，原来如此啊，竟然连这么私密的事也能谈？那你下次再碰到她，是不是也会告诉她昨晚的事呢？告诉她我们一边在谈论着她一边准备进行最亲密的接触。”
　　薛忠良一边说着，一边翻身上马，顺利进入。
　　“死色鬼，这么着急干什么？话还没说完呢，是不是现在想起她心里还别有一番滋味在心头啊？”
　　“你不也没阻止我进入你的身体吗？这证明你也已经想要了，别否认，身体都已经完全做好准备了。我们边干边爽边聊好了。”
　　“你倒是贪心，干着身边的，聊着远方的。”
　　“这些年，她还好吗？”
　　“你终于还是问了？你说的她是谁啊？”
　　“应该就是你说的那个她吧，不过，都已经这么多年过去了，现在知道不知道已经不重要了。”
　　“那我偏要说。当初，你可是害苦了她了，她还是等了你好多年的，可你却一直没有和她联系，最终，她完全绝望了，才匆匆的嫁了人。”
　　“哪是没和她联系啊？我问了好多人，可是，就是联系不到她，那个时候，可还是靠写信联系的时代，哪有现在这么方便啊？”
　　“你要是真想联系上她，那还不简单？和她家里联系一下不就行了？”
　　“当时我不是没想到过，就是……就是当时脸皮薄，不好意思那么做啊。”
　　“和现在比，你那时候的脸皮肯定薄多了，现在，都敢强行要求和我发生了。”
　　“嘿嘿……现在你不是还挺乐意的吗？这不，又正发生着了，做这事对你而言，应该也是享受吧？”
　　“她结婚后不久，就生了个儿子，她丈夫对她挺好的，两个人也都挺勤奋的，现在儿子也稍微大了点了，这小日子嘛，过的还是比较滋润的，也算是幸福美满了，比上不足，比下有余吧。”
　　“那就好，那就好。”
　　“事实上，我一直都以为，是你考上那么好的大学了，有出息了，所以看不上她了，从而甩了她的。不过，从现在看来，却也怪不得你，毕竟，你一直都还没结婚，虽然不是因为她，但只要她也还没结婚，或许你们之间就还会有机会。可惜的是，她却已早早的嫁了人，孩子都上小学了。嘶……哦嗯……”
　　“唉……阴差阳错、机缘巧合，人这一辈子，很多事都是不好说的。你想啊，这要是在昨天你给我打电话之前，我怎么可能想得到能和你这样啊？别说之前了，就是打电话的时候，我也没想到会这样啊，只是心一软，觉得应该帮你这一把。可事情的发展却完全出乎了我的意料，几个小时之后，我竟然会忍不住的向你提出性的索求，说实话，我真的还是第一次对一个女人这么做呢，当时真的是色胆包天了，或许，这就叫鬼迷心窍了吧。我没想到的是，你的反应也不是很剧烈，竟然就这样发生了。事实上，那时候，只要你一声大喝，义正辞严的来上几句，我根本不敢继续做下去的。”
　　“唔……舒服……节奏放慢点……慢慢来……哎……就这样差不多了。呵呵……你是鬼迷心窍，我可是财迷心窍了。昨天电话里听说你肯借我钱，还那么干脆，我已经很高兴了，这可是解决了我的一个大问题啊，所以我根本没考虑那么多，就直奔这个房间来拿钱了。其实一开始你就开玩笑说什么孤男寡女共处一室的，什么瓜田李下的，我也没往心里去，还继续和你开着玩笑。我想想就这么直接开口问你拿钱，然后马上走人也实在说不过去，于是就和你多聊一会，没想到的是，可能是聊天的过程中玩笑开的过火了，聊着聊着竟然勾起了你的，更没想到的是，你胆子那么大，竟然借这个机会就强行动手了。我也是第一次碰到这么大胆、直接的男人和这样的情况，所以脑子里一片空白，不知道该怎么应付，有点犯迷糊。我倒是想过要大叫，可是，想想都是老同学，这事捅出去了对你不好，而对我也不好x@. ，不知道外面会怎么传呢，若说是你强迫我的，那我是怎么和你一起来到这个房间来给你一个这么好的机会的呢？所以我就犹豫着，只是轻声的叫你不要这么做。至于肢体反应，由于实在是太紧张、太慌乱而不得要领。你的动作倒也快的，就这么一会的功夫，你已经弄进了我的身体了。于是，我想，既然反抗无效，那我就享受吧，反正你长的也不赖，看起来也挺强壮的，绝不是我讨厌的类型，而且，在这方面，我也时常得不到完全的满足，正饥渴着呢。”
　　“昨夜彻底满足了吧？”
　　“嗯……你真行的。嗯……唔……”
　　李丽琴渐渐的顾不上说话了。……


正文 第384章 依依惜别
　　一番早操结束后，李丽琴也顾不得去洗洗，仍然赖在床上，不一会儿，就又睡去了。
　　薛忠良虽然也感觉有点困，但精神挺亢奋，而且他向来都不是爱睡懒觉的人，就起了床，去卫生间洗漱了。只是脑子里老是飘着一个女孩的音容笑貌，久久挥之不去，有些人、有些事，一经别人提起之后就会想起，而一旦想起之后，却不是那么容易结束的。因为那是深深烙在心底的，除非不去想，否则一旦想起就不是那么容易想通的。
　　薛忠良满脑子胡思乱想的吃着早饭，可能是由于累了而且没睡醒的缘故，虽然感觉肚子很饿却没什么胃口，吃的挺慢。他感觉到了手机的振动，掏出来望了望，是张琳，就接了起来：“喂，早啊，张总。我是薛忠良。”
　　“薛总，在哪呢？”
　　“还在f市呢。”
　　“今天那边还有安排？”
　　“目前还没有。”
　　“那就别安排了，回来打球吧。”
　　“这个……”
　　“别这个那个的啦，现在还差几分钟才八点，f市来h市也就一个小时，我预定个十点钟的场地，你怎么的也能赶到吧？”
　　“可是，我感觉比较累。”
　　“刚睡醒，累什么啊？”
　　“天天都风里来、雨里去、酒里泡的，能不累吗？”
　　“那是缺乏体育锻炼的缘故。记住，十点钟，老地方，你要是敢不来，以后你可别后悔。这次你不是说c市靠我的一个电话占了很大的便宜了吗？以后，再有类似的事，你就别指望我帮你打电话了。”
　　“我来还不行吗？干嘛这么裸的威胁我呢？”
　　“这还差不多，那就这样，我挂了？”
　　“好吧，一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话后，顺便望了望时间，觉得也不是很宽裕了，就赶紧三下五除二的吃了点东西，然后回到了房间，发现李丽琴还睡得正舒服呢。他先收拾好了东西，然后才叫醒了李丽琴。
　　李丽琴睡眼惺松的质问道：“干嘛又吵醒人家啊？我睡的正舒服呢。”
　　“呵呵……我也是没办法啊。没时间了，赶紧起来去洗漱吧，然后去银行，我把钱转给你。我有急事，十点钟要准时赶到h市的。”
　　“哦。”
　　李丽琴应了声，马上起床了。
　　薛忠良目不转睛的盯着她的身体，笑问：“丽琴，你这是怎么保养的？依旧保持着如此完美的魔鬼身材，该挺的挺，该翘的翘，该细的细，该大的大，该小的小，该白的白，该嫩的嫩……你这模样，甚至比当年二十岁以前的你还更吸引男人呢。那个时候的你还显得比较青涩，而如今，饱经男人的你显得更成熟、更、更、更、更能引发男人的原始，真是迷死男人不偿命的美少妇呢，的确是世间少有的啊。”
　　“也没什么，该吃的时候就吃，该睡的时候就睡，该忙的时候就忙，该玩的时候就玩，该赚钱的时候就赚钱，该美容的时候就美容，然后，就这样了。我自己感觉，也没有特别刻意的去保持身材或者保养皮肤什么的，连去美容院都没固定时间的，都是等到身边的小姐妹说该去一趟了才去的。”
　　李丽琴一边说着，一边走向卫生间。
　　“呵呵……原来这就叫天生丽质啊。”
　　“或许，是你见的少的缘故吧？我老公看的多了久了后，就没觉得我有多漂亮、身材有多棒、皮肤有多好了。我们夫妻平时分居两地，难得聚在一起的时候，他也只是例行公事般的爬到我身体上来折腾几下。我感觉，我对他的吸引力绝对比不上电脑对他的吸引力，我估计，现在在他心里，摸我还不如摸鼠标，或许，和我事还不如他那网络游戏更刺激、更好玩、更爽吧。”
　　“真是浪费，简直就是暴殄天物啊，这么好的资源，怎么能闲置呢？就不怕被别人夺走？你洗漱的动作可要快点啊，我赶时间。嘿嘿……要不是时间实在不允许的话，我绝不会闲置这样的资源，非得再充分利用一次之后才回h市。”
　　“你呀，疯子一样的，色魔一个，棍一条，这么不知道节制，也不怕搞虚了身体？”
　　“嘿嘿……怕什么？虚了再补回来就是了。”
　　“千万别搞成虚不受补啊，到那时候，可是要越补越糟了。”
　　“你赶紧刷你的牙吧。”
　　李丽琴不再说话，仔细的刷着牙。
　　薛忠良轻松的伸了个懒腰后又躺到了床上，闭上眼睛心里暗暗的想：这人哪，还真是说不准的，对于已经到手的东西，好多人都不知道去好好珍惜的。殊不知，有些东西，你不珍惜，稍一不小心就会被别人钻空子了。而对于得不到的或者已失去的东西，却始终念念不忘，觉得珍贵之极。就说李丽琴的老公吧，这样的美女娶回家，时间久了之后也就晾在一边了，若是还没结婚的时候或者刚结婚的时候，我估计他非得跟在李丽琴屁股后面去西口镇陪着她不可，又怎么舍得两地分居呢？他也不想想，不是每个人都能娶到这么漂亮的老婆的，若当初他娶了个很平常的女人，当他看到这样吸引人的美女的时候，是不是也会暗暗的流口水呢？然后望望美女身边的男人，心中暗道：呸，一朵鲜花怎么又插在牛粪上了？可现在，自己的美女老婆竟然还不如一台电脑，估计也是个下班后就玩网络游戏的家伙，不玩到深更半夜是不肯睡的，搞不好还得这样的美女耐不住了主动叫他，说不定还得叫上好几次才会退出游戏关机。他或许没有想到，像他自己的老婆这样的美女，现在年纪也不是太大，正是风情万种的时候，多少男人在暗暗盯着、蠢蠢欲动啊？而且她本身生理正旺盛，要是一个耐不住寂寞，那绿帽子就给他戴上了。李丽琴以前是做销售的，现在又是自己当老板，这在外面的应酬肯定少不了的。大凡像她这样的人，出去应酬是免不了是要喝点酒的，这酒能乱性&gt;,.&lt;m. ，哼哼……要是运气好的话还好，要是运气不好的话，碰上几个色胆包天、无耻下流的老板或者官员，或许也早就被拉下过水了。手里有点权的男人先通过几个小业务和她混熟，当她没有什么防备之心了之后，以大业务为饵，约出去吃饭喝酒唱歌什么的，趁机把女人灌晕或者灌醉，然后把她睡了，事后，把大业务给她。一般来说，这种时候，很多女人也就不计较什么了，甚至还可能逐渐的沦为那个男人的。通常情况下，越漂亮的女人碰到这种事的概率越高。仔细想想李丽琴昨晚的表现，我估计，这种事之前她应该是碰到过的吧？不然，整个过程怎么都会那么平静呢？哼……她或许也不是个简单的人呢，能自己当老&gt;,.&lt;m. 板的女人，又怎么会没有几把刷子呢？我无缘无故的想这些和自己无关的事干什么？她老公不知道珍惜，在床上满足不了她，那最好，我的机会就多了。至于她和其他男人有没有过什么，我又何必去想呢？看样子，我的桃花运还没有到头啊，虽然前些日子陆续和几个你人断了关系，可现在又开发了一个新的资源，而且给我的感觉是质量更好、标准更高。这么一想起来，突然觉得李丽琴在床上的表现和经验要比林婷强的多了，或许在平时的生活中，李丽琴可能要比林婷不老实的多了，搞不好可能是骚妇一个。真是的，我昨晚怎么就没想到这些呢？还害得我动手的时候紧张的很，其实，有些时候，从玩笑话里也能听出点什么来的，真正的正经女人，哪会开那么随便的玩笑啊？我的经验还是不够丰富啊，只能搞上些骚娘们，正经淑女估计我是不太搞得定的。不过也好，骚娘们有骚娘们的好处，在床上玩起来更爽更带劲，还有，自己也不会对她们产生什么愧疚感，反正我不上自然会有其他的男人上的，与其便宜了其他男人或者资源闲置，还不如自己去占占便宜，另外，以后分手的时候也方便些，首先自己不会心软，不会觉得对不起她之类的，其次，骚娘们对这方面应该看的不会太重，也不会太在意少一个男人……
　　薛忠良的耳边突然传来了李丽琴的声音：“你睡着了？”
　　薛忠良睁开了眼睛，顺着声音望了&gt;,.&lt;m. 过去，入眼的场景使得他邪火直冒，差点就蹦起来冲过去，不过，他还是控制住自己，说道：“没睡着，闭目养神呢。唉……你怎么这个模样就出来了？想迷死我吗？”
　　“呵呵……我就这么走进去的，自然只能是这么出来了。”
　　李丽琴说着，开始找衣服穿。
　　薛忠良欣赏了会美女更衣，等到李丽琴穿戴整齐后，赶紧出门，去退了房，然后去了趟银行，接着在银行门口和李丽琴分了手，直奔h市去了。


正文 第385章 张琳的想法
　　一场网球大战结束后，薛忠良累的差点趴下了，用球拍撑着地面，大口的喘着粗气，额头上、脸上的汗不停的往下滴，感觉是一步也走不动了。
　　相对于薛忠良的表现来说，张琳可是要好的多了，她走到了薛忠良的身边，问道：“怎么虚成这样？要多锻炼锻炼身体啊，身体可是革命的本钱。”
　　“锻炼是要锻炼，可也不能这样锻炼啊，这样也实在是太辛苦啦。我早上不是和你说我有点累吗？可你偏要叫我来打球。”
　　薛忠良有气无力的说道。
　　“你呀，肯定是酒色过度，身子被掏空了。”
　　“趁现在，没人管，稍微放纵放纵也没什么，管它呢，人不风流枉少年，只要别去害人就行了。不过呢，我也没那么傻，会酒色过度到影响了身体健康。”
　　“哼……关于色的那方面，色我是不清楚，可是关于酒的这方面，我见的可不算少了，就你那喝法，对身体绝对是没好处的。”
　　“唉……就说你看到的那些次数吧，你说，在那样的情况下，能不喝吗？我不至于一个人躺在沙发里，弄点鱿鱼丝和虾干，然后把自己灌成那样吧？再说了，和你两个人一起吃饭也有好几次了，你看过我拼命的灌自己了？我只是懒得喝饮料，弄瓶啤酒稍微意思一下就行了。平时只要没应酬，我也是只吃饭不喝酒的。”
　　“哟，一说起话来就来精神了，看样子不累了嘛，那还不快捡球去。”
　　“唉……你明明不怎么累，怎么就不去捡呢？”
　　“这种事，有男人在，总不需要女人来干的吧？呵呵……我去坐会，喝点水，休息休息，等汗干了去洗澡。”
　　“我缓口气再捡球吧，反正捡捡也不用一会的。”
　　薛忠良说完，干脆一屁股坐到了地上，眼睛望着张琳的背影，心想：我怎么能和你比啊？我昨晚可是奋战了大半个晚上，睡也没睡多久，大清早的又忍不住干了一次，从女人肚子上爬下来到现在也才没几个小时，能不累吗？而你呢，老处女似的，极度饥渴，无法满足，精力无从发泄，自然体力充沛、精力旺盛了。或许，这样的剧烈运动，也是你的一种释放方式吧，身体虽然累了，可精神却愉悦的很吧？
　　张琳坐到了场边的椅子里，拿起饮料喝了几口，问道：“你这个星期都呆在f市了，战果如何啊？”
　　“进展还是非常可喜的，只是，那几个家伙全是老油条，估计不给点甜头他们是不会最终点头的。”
　　“也就是说，买地的事差不多有把握了？”
　　“嗯，他们基本口头都已经同意这块地先协议给我们公司了，剩下的才拿来拍卖。”
　　“那就好。我们占了这么大的便宜，总不能全部都放进自己口袋里啊，该分给他们的那部分还是要分给他们的。这方面，你肯定比我更拿手吧？你看着办好了，赶紧想办法打点好了，先把地弄到手再说。我们能看到那地方是个机会，或许，其他人也已经看到了，所以要先下手为强。”
　　“我有数的。”
　　“上次你说我一个电话不仅替你解决掉了一个问题，还帮你赢得了一片市场，你是不是得意思意思啊？”
　　张琳笑问道。
　　“今天午饭我请了。”
　　“就这么完啦？我帮了你这么大一个忙，你请我吃一顿饭就打发了？”
　　“嘿嘿……那你说吧。我也不好乱拿主意，要是乱献殷勤或者乱买礼物送你的话，我怕你误会。”
　　“你呀，人其实还是挺不错的，就是没个正形，你要是这样，哪个女人会放心把自己的一身托付给你啊？”
　　“呵呵……有人愿意托付给我，我还未能必瞧得上眼呢。”
　　“没治了，花花公子一个，难道就一直这么四处沾花惹草的过下去，难道就没打算认真的找个女人正儿八经的过日子？”
　　“找是想找，甚至感觉自己也是挺着急的，家里亲戚朋友逼的也紧，可不知道怎么的，却一直总没遇上个合适的。忙忙碌碌的，一天就又过去了，我想，不用我多说了，你也应该有和我类似的感觉吧？”
　　张琳叹着气说：“唉……说白了就是不想将就，反正现在一个人过的也挺不错，又何必将就呢？”
　　薛忠良连连点头道：“对啊，对啊，更何况，将就了以后可未必有现在过的这么好了，还是有一定的风险的。”
　　“就怕到时候日子过的不和谐，整天吵吵闹闹的，徒增很多烦恼，最后离婚了还要分财产。”
　　“嘻嘻……原来你也是个财迷啊，也在担心xt. 这个啊。唉……不过说实话，我也有这样的想法。我一个人辛辛苦苦挣来的家业，如果她真心想和我过的，并且还跟我过了几年幸福开心的日子，只是逐渐产生了矛盾之后才离婚，那分就分吧，我也认了。要是……算了，不扯这个了，越扯越扯不清楚，我还是捡球去了。”
　　薛忠良说完，站起身来，去捡球了。
　　“唉……”
　　张琳只是叹了口气，也没有说话。
　　不一会儿，薛忠良就把四处散落的球都捡回来了，然后坐到了椅子里，拿起一瓶饮料喝了几口，问道：“差不多了吧？可以去洗澡了吗？我好像感觉肚子都已经有点饿了。”
　　“嗯，洗澡去吧，洗好了后你请我大搓一顿，接着，陪我逛会街吧，好不好？”
　　张琳一边说着一边收拾着东西。
　　薛忠良本想出言反对，但听着张琳最后那三个字不知道怎么的就产生了同病相怜的滋味，所以点了点头，说：“逛街就逛街吧，虽然我是累的要死，不过既然是张总您盛情邀请，咱怎么的也得舍命陪淑女了。”
　　张琳笑了笑，说：“不就逛个街吗？有那么严重吗？”
　　薛忠良装作一本正经的说道：“虽然我一直都认为我还算是个比较强壮的男人，而且，耐力也不错，两条腿也不算太没劲，但是，对于女人的逛街能力，我向来是绝对佩服、甘拜下风的。更何况，今天我的身体状态并不算好，现在就已经比较疲乏了，所以呆会逛起来的时候就更不用说了。”
　　“先洗个澡放松一下，然后还要吃午饭，这么长时间过后，你也应该恢复的差不多了，我相信你的恢复能力。”
　　两个人一边聊着，一边收拾好了东西，提着包去浴室了。
　　张琳进了浴室后，先四处看了一下，确认没什么情况，才脱去了身上的衣服，调整好水温后，开始淋浴。温热的水冲到身上，然后顺着皮肤流下，好像带走了刚才打球流出的汗，甚至也带走了身体的疲劳，让她觉得特别的舒服，全身都放松了下来。这感觉实在是太舒服了，张琳不由的闭上了眼睛，就任由水那么冲着，她只是享受。可惜的是，好景不长，不多久之后，长久饥渴的身体似乎开始了小小的抗议，于是，一直隐藏在内心深处的某种渴望渐渐的探出了头。张琳明白，自己是一个十分正常的健康成熟女人，一旦身体出现了反应，思想中开始了想法，那么，绝对是难免要胡思乱想一通的。虽然，幻想是解决不了问题的，但只要过了这一阵特殊的时间就好了，也不会一天到晚都是这样的。张琳的脑海中出现了一个男人，缓缓的向她靠近，是薛忠良的身影。张琳根本不愿意承认这个现实，她想强迫自己换一个幻想对象，可是，几经努力，却依然没有成功。张琳很无奈，为什么？这是为什么？很多时候，自己都会不由自主的想到他呢？连现在这样的想象，也摆脱不了他的身影了，他究竟是什么地方这么吸引自己呢？自己明明知道他是xt. 一个什么样的男人，也明明知道绝对不可能，可是为什么他依旧在自己脑海中出现的次数越来越多呢？张琳的反抗意念显然是完全无效的，因为，在几乎同时进行的另一个意念中，薛忠良的身影已经在尽情的亲吻着她、抚摸着她、着她、取悦着她……而身体的反应也更剧烈了些，对男人的渴望又更多了些……终于，在她的想象中，她让薛忠良得到了她……薛忠良异常的强壮，一直不停的运动着，还变换着种种姿势，让她越来越兴奋，直到攀上了快乐的顶峰……之后，薛忠良温柔的躺在自己的身边，轻轻的和自己说着话，他说我很美很美，他说他非常爱我，他说他愿意和我结婚，他说要和我生个孩子，他说要一辈子和我一起幸福的生活，他说他以后再也不会去沾惹其他的女人了，他向我保证他以后绝对只对我一个人好，他还发了誓……最后，我终于点了头，于是，从此后，我们一起快乐幸福的生活……
　　张琳一边胡思乱想着一边洗澡，一直到洗干净为止，穿上了带来的干净衣物后，一边暗笑着自己刚才想法的幼稚可笑，一边出门和薛忠良一起吃午饭去了。


正文 第386章 搞定地皮
　　在h市过了个周末之后，薛忠良又赶紧去了f市，现在，弄到那块地是他当前的头等大事，其它的事，他也顾不得那么多了。
　　在薛忠良的继续努力下，或许，也是因为张琳的面子足够大，即使薛忠良没有刻意去利用张琳的身份，但f市的几个关键人物好像都已经知道他们这个房地产公司的第一大股东是张琳了，所以事情的进展异常的顺利。终于，在一系列的黑暗交易完成和黑暗协议达成之后，那一片土地的使用权就经过协议转让给俱欢颜房地产开发有限公司了。大家都得到了自己想要得到的东西，绝对是利益均沾了，而且谁都没有任何的损失，真可谓是皆大欢喜、俱欢颜了。
　　薛忠良搞定了一切之后，赶紧抽了个空，拨通了张琳的电话，那边才一接起电话他就说道：“张总，我是薛忠良，地搞定了。”
　　“这么快？挺有效率的嘛。”
　　“这次我们的花费可不小啊，还有，林市长好像把你的身份和你是我们公司的大股东的事透露给这边几个主要领导了。所以，他们可是一手捞着实惠，一手拍着省里领导的马屁，自己一点损失也没有，自然是处处绿灯了，要是这样办事还没有效率，那什么时候才能有效率啊？”
　　“呵呵……你那边，是不是敢要庆祝一下啊？”
　　“我本来是想安排一下的，可今天可能安排不出来，所以以后再说吧，反正大家都是熟人，问题不大的。”
　　“那你今天回不回h市的？”
　　“那还要呆会再说呢。虽然大型的庆祝活动安排不了，可是也不排除可能会有个别人找我一起庆祝下的。”
　　“倒也是，什么时候回h市打电话给我，我给你摆个庆功宴。”
　　“呵呵……不用那么铺张浪费，若是只有我们两个人，随便吃点就行了。你放心，有人请我吃饭，我是绝不会忘记的，我回到h市就给你打电话。”
　　“好，那就这么说，你先忙吧。”
　　“嗯，再见。”
　　“拜拜。”
　　薛忠良挂了电话后，又四处窜了通，也花了不少的时间，确定今天已经没自己什么事了后，就回到了宾馆。关上房门后，给几个主要的人都打了电话，一一表示感谢。通完电话后，才确定，今天晚上确实是没什么安排了。
　　薛忠良一身轻松的躺在床上，犹豫着是马上回h市呢还是干脆留在f市潇洒一晚。其实，今天，薛忠良是不打算和张琳一起吃晚饭的，因为，在这种情况下，他想找个美女一起分享喜悦，当然，是可以一起的那种，这才能乐上加乐。薛忠良知道，今天晚上，将会是非常快乐的，而在这样的情况下，绝不能缺少美酒和美女。
　　薛忠良第一个想到的是溢香楼的美女领班陈红，虽然自己这半个月基本上都呆在f市，但是事情实在是太多了，而溢香楼的档次也低了点，所以一直没去那边吃饭，也没有联系过她。其实自己真傻，要是多联系联系她，或许，当自己忙完了后，这房间里会多个女人让自己放松放松的。不过，也难说，像她这样的女人，也未必能随叫随到的，毕竟是有老公的人，怎么可能时常彻夜不归呢？也只有在她资源闲置的时候才能让自己偶尔的利用一下的，就算她也非常迫切的想和自己会一会，最多也只能找个合适的时间，让自己见缝插个针也算是够意思了。嘿嘿……想这些干什么？这个女人在床上还是很够味的，先打个电话问问看吧，或许人家今天未必抽的出空呢。
　　薛忠良马上掏出手机翻到了号码，拨了过去，电话很快就打通了，可是却过了一会那边才接了起来。
　　薛忠良连忙说道：“喂，是程红吗？”
　　程红的声音不冷不热的：“薛老板，是我。”
　　“好久没联系了，最近情况怎么样？”
　　“一般吧，老样子，没什么变化。你可有阵子没出现了，今天怎么想到给我打电话了？”
　　“我这不是想你了吗？”
　　“真想我？”
　　“那自然，不然怎么会打电话给你呢？总要先想才做的吧？”
　　“呵呵……真是难得哦，这么久才想起我一次。”
　　“那怎么可能啊，我可是经常想起你的，只是，一则自己实在是太忙了，二则怕经常给你打电话也不太方便，所以才忍住不打电话给你的。”
　　“我不信，你是整天忙着四处沾花惹草吧？再说，你应该知道什么时候打我电话是比较方便的。”
　　“那倒确实，可那个时间段，我一般都忙着应酬啊，陪吃陪喝的，四处都是人，也不怎么合适给你打电话啊。呵呵……因为你职业的特殊性，我在饭店吃饭看到别的服务员就会提醒我想起你，恨不得马上飞到溢香楼来吃。可以看看你，可以和你说说话，可以和你开开玩笑，吃完后，说不定还可以带你出去……”
　　“你想的美，你还是带别的女人出去吧，反正你也不缺女人。”
　　“就算我正压着别的女人在办事，心里也会想着你，甚至会把她当成你。”
　　“恶心，我吐。”
　　“这么快就怀上了？是我的吗？”
　　“怎么？想当爸爸了？”
　　“那倒还没想过，只是想要开垦播种的过程，至于结果，还没有考虑。”
　　“你们这些男人啊，都一个样，只知道播种时的畅快、舒服，恨不得见到一块地就去随便撒种子，享受完拍拍屁股就走了，浑不知要是万一种子生根发芽了，那可就麻烦大了。唉……做女人真可怜哪，为了那短短几分钟的享受，还得多担这个心呢，真要发了芽，后果可就更严重了。”
　　“你这么一说，我还真觉得 x.有那么几分道理，原来女人出轨的成本要比男人大的多啊，怪不得，一般情况下，总是男人主动女人的多，而女人主动勾引男人的少，原来还有这个道理在。”
　　“呵呵……不跟你扯这些没用的了，我也快要开始忙了。找我什么事，说吧？”
　　“不知道你那块地今晚有空不，是否可以让我来种一种啊？”
　　“我就猜到你打电话来肯定就只有这么点事，你还真直接啊，要么不打电话，一打电话就直接为了这事。我这块地可是已经有人承包的了，虽然这地还算是我的，但是有没有空也不是我一个人说了就算的，还要看承包的人要不要种的。”
　　“是是是，你说的对，所以我这不正和你商量着吗？我又不能去和承包者商量，你说是不？”
　　“你和他商量也没用，他说可以给你种，我也未必肯哪。”
　　“那是，那是，主动权还是在你手上。”
　　“薛老板，你真的挺能扯的。呵呵……你现在在f市？”
　　“是的。”
　　“哦……真不好意思，薛老板，今天，我恐怕没有时间陪你玩了，要不，下次吧，好不好？”
　　“我理解、我理解，你有你的难处。那下次我们再联系？”
　　“你能理解就好，那就这样？”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　程红挂了电话后心想：虽然你能侍候的我很舒服，虽然我也不排斥继续和你来上几次，但是，我总不能让你随叫随到吧？那成什么了？你想到了就打个电话来，把我叫去干上一通，发泄完了你拍拍屁股就走，下一次打电话来又是叫我。我又不是干那行的，我又不向你收钱的，你怎么能这样直接呢？
　　薛忠良挂了电话后可没想那么多，这个没空那就换一个，他马上又打起了李丽琴的主意。她可是和丈夫两地分居的，又是小老板，平时在外面忙着呢，找借口可方便多了，只是，不知道她自己愿意不愿意呢。管它这么多呢，打个电话问问总没什么关系的，又不会少我一块肉，反正弄都已经弄过了，也没什么不好意思的，厚不起脸皮搞不到妞。
　　薛忠良赶紧拨通了李丽琴的电话：“你好，李丽琴吗？我是薛忠良。”
　　“呵呵……我身边没别人。怎么，是不是想我啦？”
　　李丽琴的回答完全出乎薛忠良的意料。
　　薛忠良有点意外，没想到李丽琴会这么主动，不过这样更好，他马上笑道：“是啊，很想很想，身体某个部位已经不受控制了，需要你花点力气帮我磨磨软了。”
　　李丽琴很干脆的问道：“你在哪里？”
　　看样子，你果然不是省油的灯啊，竟然这么干脆，薛忠良心里这么想着，嘴里说：“我在f市。”
　　“可我在西口呢。”
　　“这不是问题，我马上过来好了。只是，西口地方太小，熟人太多，恐怕会被人撞到。”
　　“呵呵……你到西口接 x.我上车就行了，接着，方向盘在你手里，还不是咱们想去哪就去哪？只要个把小时的时间，不知道能跑出多少里路呢。”
　　“那我马上过来，估计一个小时候后就能到了。”
　　“嗯，我等你。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”


正文 第387章 牵线搭桥
　　薛忠良和李丽琴疯狂的缠绵了一晚，二人都异常的满足。第二天上午，薛忠良把李丽琴送回西口镇放下，接着马不停蹄的赶回了h市，到公司办公室的时候，已经快中午了。由于积累下来要处理的事情比较多，所以，他一回到办公室就一头扎进工作里去了，要不是有张慧涟的提醒，估计他可能会忙的连午饭也忘了吃。
　　午饭过后，薛忠良才回到办公室没一会，陈燕就过来汇报工作了，等她汇报完了之后，其他几个人也到薛忠良的办公室来了趟，汇报的汇报，说事的说事。终于，最后一个人也走了，薛忠良伸了个懒腰后舒舒服服的靠到了椅背上。
　　张慧涟望了望薛忠良，见他眼睛睁的大大的，并没有休息，就问道：“薛总，这些天你一直没来办公室，你去哪了？”
　　“呵呵……我这么久没来办公室了，小张，你是不是想我啦？”
　　“那是，谁叫你是我老板呢？我每天来办公室看不到你在，自然会想到你，这不是很正常的吗？”
　　“原来仅仅如此啊？我还以阵为你会有点特别点的想法呢。”
　　薛忠良正说着，电话来了，他拿起桌上的手机望了望，是堂哥薛忠义，马上接了起来，“喂，忠义哥，我是忠良，什么事？”
　　“忠良，没打扰你午休吧？”
　　“没有，没有，我没睡呢。”
　　“呵呵……那就好。是这样的，你嫂子替你物色了一个女的，据她说好像很不错的样子，所以叫我问问你，有没有兴趣认识一下。”
　　“我……”
　　薛忠良本来听到这样的话题肯定是立刻拒绝的，他刚刚准备说的就是“我没什么兴趣”但这次他突然想起了自己年初制定的终身大计，所以就硬生生的把后面的话忍住了，转而问道，“什么样的？”
　　“年纪也有二十八九了，未婚，身高据说在一米六二左右，人长的挺漂亮的。我也没见过，都是听你嫂子说的，所以具体情况也不是很了解。”
　　“干什么的？”
　　“我倒也没打听，只是听你嫂子说是她的一个同事的妹妹，她那个同事我倒见过，的确个子在一米六以上，长的也挺不错的。要不，我问问你嫂子？”
　　薛忠良转念一想：其实干什么的并不重要，没有工作也没什么关系，主要还是要看人好不好，自己看了有没有感觉。所以，他说：“不用问了。要不，你直接叫嫂子帮我联系联系，安排个时间吧，先见见面再说。”
　　“好的，我马上跟你嫂子说。呵呵……忠良，看样子，你现在是真着急了啊，要是换做以前，你肯定直接否决的。”
　　“呵呵……我算是想通了，多认识一个女人也没什么不好的，反正就见见面呗，看着还顺眼，那就交往交往试试看，要是看着不顺眼，那就拉倒呗。”
　　“这么想就对了嘛，只要坚持下去，一个个的见下去，总能见到个合适的。我给你嫂子说一声，等下再跟你联系，哦……也可能是你嫂子直接给你打电话。”
　　“好的，我知道了。”
　　“那我挂了，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良才挂掉电话，就听张慧涟说道：“薛总，相亲这么老土的事你也干哪？”
　　薛忠良笑笑，问：“你哪只耳朵听到我要去相亲了？”
　　张慧涟笑嘻嘻的说：“你别赖了，我两只耳朵都听到了啊，很明显的嘛，有人要给你介绍女朋友，你问人家那女的什么样的，干什么的，后来想想还是叫你嫂子给你安排见面，后面还说多认识一个女人没什么不好，什么看看顺眼就交往交往试试之类的，只要不是聋子和白痴，都能听出是怎么回事啊。”
　　“真聪明，要不是你已经有男朋友了，或许，我倒也可以考虑考虑你。”
　　“你考虑我也没用，连相亲都要去的土男，我不会考虑的。”
　　“真是的，我这不也是没办法吗？你也知道的，我们这个行业中女人特少，而我呢又一天到晚的忙，在工作和应酬中是难得碰见个未婚女人的，即使偶尔碰到几个，也是马大嫂类型的，我也瞧不上。我这说的是工作和应酬的时候，再来说说空闲时间，我平时都自己开车连公交车都不坐的，所以要在公交车上或者公交车站偶遇一个的可能是没有了，在街上走的时间也比较少，所以在街上偶遇的可能也很小。另外，我这个圈子的人年龄都已经偏大了，所以大伙难得一起出去玩的时候，也很少有陌生未婚女性的出现了，而我以前认识的大多已经结婚了，你说叫我现在到哪里去接触和认识女人啊？去公园吗？那里要是有年轻的单身女人的话，十有八九是站街女，一百块可以带回家玩一次的那种；去酒吧吗？单独或者几个女人结伴会去酒吧混的那种女人大多都是去那找刺激的，去那里找不错，找老婆还是免去的好，因为正经的女人一般都是男人带着一起去的；算了，我也不一个个的说地方了，h市这么多地方，你说说看好了，可以去哪里找啊？我怀疑，你也说不出来吧？另外，去登征婚启示吗？我这样的条件往上一写，估计应征的人会很多，但绝大多数人肯定都是被我的资产吸引来的，你说，这样的女人我会看得上眼吗？”
　　薛忠良不知不觉的倒起了苦水。
　　“薛总，您别激动，别激动。也不是没办法啊，办法还是很多的啊。”
　　“哦？那你说说看，有什么办法。千万别说让我站大街上看，看到一个长相让我觉得满意的就上去搭讪，也不用告诉我去女人多的单位里闲逛。我觉得，至少，总需要有个场合和契机才能互相认识的吧？”
　　“事实上，小区里啊，大街上啊，单位里啊等等，也不是不可能啊，问题在于你平时留意不留意咯，看到自己喜欢的类型就主动上去搭讪也不是不可以啊。不过，作为你的话，我想有一个更简单的办法，那就是招聘。”
　　“招聘恋人？招聘？招聘老婆？有这样的招聘吗？”
　　“唉……薛总啊，你这么聪明的人哪，怎么还没反应过来呢？我说的是我们公司招人啊，真招也行，假招也行，网上或者报纸上多发些招聘启示就行了，至于公司是否要招人并不重要，又不是发了启示就一定要招到人的，所以，你可以一直使用这招。你还可以定一下职业和年龄，比如，招会计、招出纳，嘻嘻……财务人员不错的哦，可以帮你理财的，而且干这行的女人多，可以直接指定要招女的。反正你喜欢干什么的就招干什么的，至于婚否，简历上就能看出来。当然啦，简历上还可以看出很多别的东西，比如还有照片以及工作经历什么的，然后，你可以圈定自己有兴趣的来面试啊。嘻嘻……要是当面看着有感觉，就招进公司慢慢了解、慢慢发展，多简单啊？”
　　“这个办法倒确实不错，只是……要是被全公司都知道了，那岂不成了大笑话？”
　　“呵呵……这个简单，你只要和陈总商量好就行了，别的人怎么会知道呢？”
　　“我要是真按你说的去做了，那你不是肯定会知道？到时候万一你不小心说漏嘴了，在公司里传开，我岂不是要被大家笑话死？再说，即使招进来了，未婚是未婚，但已经有男朋友了，那我岂不是竹篮打水？”
　　“公平竞争啊，抢过来了就是你的。薛总……”
　　“嗯？干嘛吞吞吐吐的啊？”
　　“你不会是有处女情结的吧？这年头，想要娶个处女当老婆可真要找年轻点的了，不然，难度实在太大了。”
　　“听你这口气，看样子，你早就不是处女了。”
　　“这也没什么，像我这个年纪的，估计处女已经不太多了，应该只有少数人才能守到这么大年纪的。”
　　“倒也是，如今这年头也确实不好守。呵呵……你的第一次给的谁啊？是不是现在的男朋友啊？觉得值不值啊？”
　　“这完全属于我的个人隐私，所以，我不能回答。”
　　“哈哈哈……”
　　薛忠良大笑，笑完之后说，“你这么一本正经干什么？我也没指望你回答。”
　　“切，你想知道我也不会告诉你。”
　　“嘻嘻……小张，你说的方法还是不可行，你身边有没有合适的啊？”
　　“你想让我给你介绍？”
　　“是啊，像你这个年纪的，没结婚的应该还比较多的吧？”
　　“没结婚的也大多都有男朋友了，要不，我给你$$ 留意着吧，看看谁有空缺，就给你介绍。”
　　“我可说好了啊，一定要漂亮的，你可千万别把恐龙介绍给我啊。”
　　“放心吧，薛总，我知道你要求高，宁缺勿滥，我不会见到个女的就拉来介绍给你的。不过，说实话，我感觉，我身边的人之中，能配的上你的，能被你看上的估计很难找。”
　　“那可不一定的，感情这种东西啊，真的说不准的。”
　　薛忠良正说着，手机铃声响了，他看了看号码，是本市的一个不认识的固定号码，估计是忠义的老婆打来的，就对张慧涟说，“我接个电话先。”


正文 第388章 相亲（一）
　　薛忠良接起了电话：“你好，我是薛忠良。”
　　“忠良啊，我接了忠义的电话后，打了个电话问过她了，你今晚有空不？”
　　“呵呵……是嫂子啊，怎么这么着急？今晚太仓促了吧？”
　　“择日不如撞日嘛，今天刚好星期五，她是有空的，你要是也有空的话呢，就定在今晚了。你连打扮都不需要的，随时可以去见面的，倒是女人家可能还要打扮打扮。”
　　“那好吧。”
　　“你是要我和她姐姐一起过战来当电灯泡给你们照照的呢，还是你自己单独和她见面？”
　　“她什么意思？”
　　“她无所谓的。”
　　“呵呵……说实话，我也无所谓的。”
　　“那我看就不用那么正式了，要不，你们俩单独见面好了，我把她的电话号码给你，你自己约她吧，行不行？”
　　“这不太好吧？”
　　“这有什么好害羞的，都这么大岁数的人了，谈婚论嫁是很正常的事。”
　　“要不这样吧，嫂子，还是麻烦你一下。你和她姐姐或者她商量一下，定个时间和地方，我请她吃晚饭，去呢，我们自己去好了。当然，你要把她的姓名和电话号码告诉我，最好是发个短信到我手机上，万一到时候找不到，我也可以打电话给她。”
　　“我觉得你这个方法不错，那就这样吧，我先和她们商量一下再说？”
　　“好的，那麻烦嫂子了。”
　　“呵呵……不麻烦的。”
　　“呵呵……那我等你电话，一会再联系？”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　薛忠良说完，挂了电话，心里也已经有点期待着晚上的见面了：会是个什么样的女人呢？既然嫂子都觉得合适，那各方面都应该不会很差吧？还是见了面再说吧，若真是自己感兴趣的类型，那么可以试着交往交往……
　　“薛总，在想什么呢？是不是开始对今天晚上的见面有点想法了？”
　　张慧联笑着问道。
　　“你个鬼灵精，怎么我打电话你一直在偷听啊？”
　　“我可不想偷听，只是，你的声音一直往我耳朵里冒。看样子，等我们换到新的办公楼的时候，我和你得一外一内两间才行，而且隔音效果得好点，要不然，你的秘密被我知道的太多了可就麻烦了。”
　　“怎么，怕我杀人灭口啊？”
　　“那到不至于，我想，那么绝密的事，你薛总也不会当着我的面说的，而且，那种事一般也不会在电话里说的，应该是当面说才对。而且，什么该听见，什么不该听见我自然是有数的，嘻嘻……现在，我只不过是和你开开玩笑而已。”
　　“哦，原来你是故意取笑我啊？”
　　“我哪敢啊？不过，有句话我要提醒你一下。”
　　“说。”
　　“对相亲，不要抱太大希望，希望越大、失望越大，别听介绍人说的天花乱坠的，其实一看，说不定根本就不堪入眼。原因是，各人看人的眼光都是不一样的，而且看身边亲近的人总是要看高一线的，并且各人的审美观也不一样。嘻嘻……这个道理是我的一个相过几十次亲的小姐妹总结出来并告诉我的。所以，不要太期待，怀着平常心去，或许反而会有意外之喜。”
　　薛忠良听了不由的赞同道：“你这个说法听起来确实有点道理。”
　　“那当然，这可是我那小姐妹从多次实践中总结出来的经验啊。”
　　“我听着怎么像是你自己总结的？”
　　“切……不是我吹，咱身边围着转的男人可也不少，可没必要去相亲。相亲这么老土的事，我才不会去做呢。”
　　“嘿嘿……作为过来人，我劝你千万别挑花了眼，不然，不消几年，大好青春时光一过，你就会和我似的发现突然找不到合适的了。到时候，老老实实的去相亲。”
　　“才不会呢。”
　　“嗯，没错，我在你这个年纪的时候也是这么想的，可一转眼，就现在这样了。”
　　“你不一样的，薛总。你是事业型的，一则你白手起家，整日里东奔西跑的，实在是太忙了，压力也大，可能满脑子都想着如何才能多赚些钱，所以可能不自觉的就忽略掉其它方面的事了；二则随着你的事业越来越成功，你的眼光也可能会越来越高了，总想挑个更好的，所以，你的选择面就逐渐的变窄，总是觉得找不到合适的人；三则因为你各方面条件都很好，所以你绝不会将就。所以，你才一不小心成为了现在这样的钻石王老五。而像我这样的人就和你不同了，能找个好点的男人固然很好，但实在找不到的话，到了一定的时候，将就将就就算了，所以，一般是不会拖到三十去的。”
　　“我突然发现，你懂的挺多的。”
　　“这有什么懂不懂的？呵呵……不聊了，薛总，你手头上还有好多事要处理呢。”
　　“确实，这些事是得赶紧处理掉了，拖的太久了。”
　　薛忠良说完，翻起办公桌上的资料，开始看起来。
　　张慧涟也不再说话了。
　　过了不久，薛忠良收到了个短信，他打开一看，内容是：“今天晚上六点整，天正广场龙山大酒店。她叫赵咏兰，手机号码是13。”
　　薛忠良忙回了个短信：“已收到，我会准时到的，谢谢嫂子。”
　　不一会，薛忠良又收到了一条短信：“不客气，祝你马到成功。”
　　薛忠良看了后没有再回，继续忙着处理手头上的事了。
　　时间很快就到了傍晚，薛忠良稍微提前一点赶到了龙山大酒店，停好车走到酒店门口后，他掏出电话，犹豫了下，改成了发短信：“你好，你是赵咏兰小姐吧？我是薛忠良，我已经到龙山大酒店了，请问你到了没？有没有预定座位啊？”
　　短信发出之后不一会，有回信了，薛忠良赶紧看，是这么写的：“薛先生您好，我也马上就要到了，没预定。”
　　薛忠良马上一边往酒店里走一边回道：“那我先进去找位置了，找好后短信告诉你桌号吧。”
　　赵咏兰的回信很简单，只有一个字：“行。”
　　薛忠良进了酒店后迅速的找好了位置，然后给赵咏兰发了桌号。
　　赵咏兰回信道：“请您稍等，几分钟后就到。”
　　薛忠良看了短信后望了望表，离六点还有五、六分钟，感觉到赵咏兰还是挺准时的。
　　不一会之后，薛忠良看见迎宾带着一个打扮时尚的年轻女人朝他的桌子走来，他估计应该是赵咏兰了，不由的望了望表，还没到六点，然后抬头才仔细打量起那个女人来。几乎是同时的，那个女人也多望了他几眼。果然没错，迎宾小姐指了指薛忠良的桌子，示意赵咏兰自己走过来。
　　薛忠良站了起来，等到她走近了些之后，说道：“冒昧的问一下，你是赵咏兰小姐吗？”
　　赵咏兰点了点头，微笑道：“您一定是薛先生吧？”
　　“我是薛忠良。”
　　薛忠良说着，走过去拉开了椅子，然后又说道，“请坐。”
　　“谢谢。”
　　赵咏兰说完，坐了下去。
　　“不客气。”
　　薛忠良说着，走回自己的座位坐下。
　　这个时候，服务员拿着菜单过来了，问道：“请问可以点菜了吗？”
　　薛忠良点了点头。
　　服务员又问道：“请问哪位点菜？”
　　薛忠良把手指向了对面，服务员赶紧把菜单放到了赵咏兰的面前。
　　赵咏兰望着薛忠良，问道：“我点？”
　　薛忠良肯定的点了点头，说：“我不知道你喜欢吃什么，所以，你自己点吧，喜欢吃什么就点什么，不用考虑我，我不忌口的。”
　　服务员也劝道：“一般这种情况下，通常都是女士点菜的多，因为，男人一般都不怎么讲究的，有什么就吃什么。”
　　“那好吧。”
　　赵咏兰拿起菜单看了看，开始点菜。不过，她每点一个菜，都要望一望薛忠良，看到薛忠良点头后才最终确定下来。
　　薛忠良趁此机会又仔细的打量了一番赵咏兰，说实话，从身材到相貌再到穿着打扮、气质风度，初看起来都还不错，总的来说应该可以归为比较漂亮的那种类型，不过呢，也没有什么特别吸引薛忠良的地方。论身材，不至于让薛忠良觉得太从而浮想连翩、蠢蠢欲动；论相貌，也没有让薛忠良感到眼前一亮、惊为天人；论穿着打扮、气质风度等等，也没有特别让薛忠良感到有什么特别的。不过还好，薛忠良对她也没有什么不满意的地方，所以，赵咏兰给薛忠良的第一印象算是及格了。薛忠良也明白，虽然说男人总希望自己的女朋友或者老婆能够漂亮一点，但是娶老婆主要不是看外表的，外表只要自己看着过得去也就行了，所以，或许真的能够和她交往一下，加深一下了解。
　　赵咏兰点好了菜了，把菜单交给了服务员。薛忠良一直参与着点菜的，觉得菜少了，就说道：“好像少了点，要不再加几个吧。”
　　赵咏兰说道：“那你加吧。”
　　“也行。”
　　薛忠良转向服务员，说，“我也不看菜单了，推荐几个你们饭店拿手的特色菜吧。”
　　服务员马上开始推荐，薛忠良从中选了两个菜，然后让服务员下去了。


正文 第389章 相亲（二）
　　等服务员走开了后，薛忠良问道：“喝点什么？”
　　赵咏兰笑了笑，说：“随便的。”
　　“酒还是饮料？”
　　“饮料吧。”
　　“要不来点现榨的果汁吧，不知道你喜欢吃什么水果呢？”
　　“那就西瓜汁吧，这个季节史应该有。”
　　薛忠良挥手招来了服务员，说道：“一扎现榨的西瓜汁，一瓶啤酒。”
　　“啤酒要什么牌子的？”
　　服务员问道。
　　“青岛吧，随便哪一种青岛都行，不要冰的。”
　　“好的。”
　　服务员点了点头，然后走了。
　　不知道怎么的，两个人突然一下子都找不到话题了，不知道说什么好了，于是就都没开口说话，只是偶尔的抬起头打量打量对方，气氛顿时显得有点微妙起来。僵持了好一会之后，薛忠良终于不好意思的笑了笑，说：“我们没必要这么专心的等菜吃吧？总要说点什么吧？”
　　赵咏兰先笑了笑，说：“薛先生，你是第一次来相亲吧？”
　　“严格说来，这应该算是第二次，不过，和第一次的情况是完全不同的，第一次，好像不是那么正式的。怎么说呢？这么说吧，那个女孩的爸爸和我的一个长辈是朋友，他们两个事先安排好了，叫我过去吃个饭，顺便见见那个女孩，而那个女孩事先是不知道情况的。”
　　赵咏兰猜测道：“于是，你就去吃饭了。结果，那女孩一看到你，可能就猜到是怎么回事了，就怪她老爸安排这样的事也不告诉她。于是，她根本就不接受你，整个吃饭过程中都没和你说上几句话，对吗？”
　　“差不多吧。呵呵……所以这事我没经验，我们是不是得先互相查一下户口啊？”
　　“你觉得有必要的话，那就查吧，我不介意的。”
　　“呵呵……我还不知道你是干什么的呢。”
　　“我是幼儿教师。”
　　“就是幼儿园里的阿姨？”
　　赵咏兰点了点头，说：“对。”
　　“呵呵，每天都要面对那么多可爱的孩子，一定很好玩吧？”
　　薛忠良正说着，手机铃声响了，他连忙一边掏手机一边说道，“不好意思，我先接个电话。”
　　“没关系的，尽管接好了。”
　　巧的是，这个时候，服务员把饮料和冷盘拿上来了。
　　薛忠良接起了电话：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　“忠良，我是建刚，有空没？我们三缺一啊。”
　　“呵呵……我有事。”
　　“我就说嘛，这么临时找你肯定不行，可是老于和高处非要说好久没和你一起玩了，叫我打个电话问问看。”
　　“是他们两个啊，你帮我跟他们说一声，今天确实没空，走不开，过两天，我来安排活动。”
　　“好的，那就不打扰你了。”
　　“呵呵……再见。”
　　薛忠良随手把手机放在了桌上，说道：“来，我们开始吃吧。”
　　赵咏兰点点头，说：“好。电话找你有事？”
　　薛忠良笑道：“没什么事，约我打麻将而已。”
　　“你喜欢打麻将？”
　　“不怎么喜欢，只是有的时候为了应酬，没办法才打打的。”
　　“那平时喜欢玩些什么活动呢？”
　　“要说特别喜欢的嘛，还真的没有，我这个人，好像没有什么特别的兴趣爱好之类的。比如说吧，要是没什么事，我会在电视里看看篮球比赛，一般都是看nba，能找到人的话，也不介意亲自去打打篮球，但是，我绝不是球迷，不会把看nba转播当成一件事，也不会赶到现场去看球，更不会买球衣或者纪念品之类的。足球、网球、乒乓球、羽毛球、保龄球等，也基本都是这样的情况。现在篮球和足球基本是玩不起来了，所以，平时有时间的时候，我会去打打网球、乒乓球、羽毛球和保龄球，就当是锻炼身体了。”
　　“原来，你还是运动健将啊？”
　　“算不上，每样都会玩一点，每样都不精通。你呢？平时有些什么消遣，应该说，你们的假期还是比较多的。呵呵……尽顾着说话了，来，我敬你。”
　　薛忠良说着，端起了杯子。
　　赵咏兰也端起了杯子，和薛忠良轻轻的碰了下，喝了口，才说：“我平时一般就上上网、看看电视、逛逛街，有空的时候呢，还会出去旅游旅游。”
　　“旅游啊，我好像以前也小有兴趣的，不过，近几年实在太忙了，细细一想，都已经有四、五年没出去旅游过了。”
　　“不至于那么忙吧？抽个三、四天时间总能抽出来的吧？”
　　“呵呵……估计主要原因是，我不会刻意想到要去哪里旅游，感觉好像也没有什么非去不可的地方，所以……”
　　“果然只是小有兴趣呢，估计，有人约你一起去，或许你就会去了，而让你自己想到去并且去寻找游伴，你是不会去那么做的。”
　　“不错、不错，就是这种感觉。如果有&gt;,.&lt;m.个朋友跑来跟我说，喂，我们去某某地方旅游吧，如果刚好我手头没事，而那个地方我又没去过，那么我十有八九是会一起去的。而我一个人没事的时候，是不会想到去旅游的。别光顾着聊天了，肚子不饿吗？吃点菜吧。”
　　“呵呵……好的。”……
　　薛忠良和赵咏兰边吃边聊，聊聊停停，一顿饭结束后，彼此间也熟络了不少。应该说，男女以这种方式互相见面认识和其它的方式还是很不一样的，毕竟，这种方式的目的性实在太明确了，所以，双方都免不了要往那个方面去想一想。
　　薛忠良也不能免俗，望着眼前的赵咏兰，总是会不由自主的在心里暗暗的问自己，这样的女人，以后当自己的老婆合适吗？应该说，我现在对她连最初步的了解还没有，恐怕暂时还没有必要来考虑这个吧？可是，不得不考虑啊，要是继续交往下去的话，我和她就都心知肚明了，肯定就是奔那个目标去的，所以，虽然是第一次见面，但也得认真仔细的好好考虑考虑。如果真的觉得不合适的话，那就没有见第二次的必要了。如果，双方都觉得还有必要再次见面，那么，就是觉得对方还是基本达到要求的，接着的交往，基本上就可以直奔主题了。我们都已经是这么大的年纪的人了，应该是能为自己负责的，马上谈婚论嫁也是很正常的事，不过，这样似乎也太仓促了些了吧？唉……还真是复杂啊，这经人介绍认识，还真的不是那么方便的啊，早知道，我事先还是该仔细考虑考虑、再多了解一些情况的。说实话，这个赵咏兰确实长的还不错，但也不至于说让我一看到就着迷了，事实上，总的来说，她和李丽琴、林婷她们比，还是有一些差距的。不过，关于这点，我的要求倒也没那么高，娶老婆嘛，也未必一定要娶个那么漂亮的，像她这样的，应该说，长相还是能达标的。职业也还可以，幼儿教师，估计以后自己的孩子总能带得好的，现在不都说要赢在起跑线吗？幼儿时期的教育就显得特别重要了。可是，其它方面，我了解的实在太少了啊。应该说，就凭第一印象和现在对她的初步了解，她也没有什么特别不让我满意的地方，只是也没有让我特别满意的地方。我好像既没有被她电到，也没有被她迷住，看到她好像根本就没有什么感觉，或许，她并不适合吧。不过呢，这世界上哪有那么多一见钟情呢？总需要慢慢了解的吧？既然我对她也没什么不满意的，或许，应该给自己同时也给她一个机会，继续再了解一下？
　　赵咏兰看着眼前的薛忠良，结合着她从她姐姐那里了解来的情况，应该说，对薛忠良还是很满意的。也确实，薛忠良的身材和相貌在那里摆着的，再配以他的身家，而且是自己创业的，又有几个前来相亲的女人会没有点想法的？只是，隐隐的，赵咏兰其实也有那么一点担心：条件这么好的近乎完美的男人怎么会这么大年纪了还没结过婚呢，他不会是在其它方面有什么缺陷的吧？也有可能是个花花公子，见一个喜欢一个，但是追到手了之后就又抛弃了，纯粹是玩弄感情、玩弄女人的。不过，看着似乎也不太像，或许也可能仅仅只是因为事业忙、要求高从而一直没找到合适的呢？总之&gt;,.&lt;m.，可以试着先交往交往，这样的男人错过了实在太可惜了，随着对他了解的加深，有些事总是能了解到的。
　　薛忠良买了单后问道：“接着干嘛去？是找个地方再坐会呢还是到外面逛一会？或者直接回家？”
　　赵咏兰微笑着说：“你觉得呢？”
　　“我觉得回家还早，要不，就换个地方坐会或者在这附近逛会？”
　　“我们刚吃饱了饭，要不，就到外面天正广场逛一下，当是饭后散步了，你觉得好不好？”
　　薛忠良点了点头，说：“行，那我们就先逛会天正广场，等到逛累了，再找个地方坐坐也是可以的。”
　　“嗯，好的。”


正文 第390章 相亲（三）
　　由于毕竟是第一次见面，所以二人在天正广场一起逛了没多久之后，赵咏兰就提出要回家了。薛忠良也没有强留，开车把赵咏兰送到了小区门口，然后才自己回家。赵咏兰望着远去的宝马车，心里不由的一阵向往：要是能嫁给这样的男人，那该多好？……
　　薛忠良没有多想赵咏兰的事，开着车往自己家的方向去了，突然想起刚才吃饭时刘建刚打的电话，望了望表，觉得时间还早，回去也是闲着，于是，就拨了个电话过去。
　　电话里传来了刘建刚的声音：“喂，忠良，你这么快就忙好了？”
　　“嗯，忙好了。你们找到人了没有？”
　　“那还能不找到吗？我把史杰给叫来了。”
　　“呵呵……他现在空闲的很女，估计一叫就会来的。你们在哪边？”
　　“你要过来？”
　　“我反正接着没安排了，现在回去也太早，闲着也是闲着，再说，都是老哥们嘛，也有阵子没见了，刚才打麻将我有事没赶上，现在来学习学习捣捣乱总可以的吧？”
　　“我们在宏兴大厦。”
　　“我靠，怎么在那地方？不会是叫了足浴或者桑拿那边的小姐的吧？一边打麻将一边享受，你们可……”
　　“你胡扯什么呀？我们才不会呢，是你自己经常在这边那么干的吧？”
　　“那你们干嘛跑那里去打麻将？要不，等会我到的时候，给你们一个叫一个上来？我去挑的，绝对一流。”
　　薛忠良一边说着，一边改变了行车方向了。
　　“我们在这里吃的晚饭，就懒得挪位置了。”
　　“嘿嘿嘿……你们下午指定是在那洗脚或者桑拿了，爽完了后懒得挪位置，就在那吃的晚饭，由于下午爽过了，所以晚上没什么兴趣了，就想起打麻将了，是不是啊？”
　　“你别净胡扯了，影响我打错牌，要过来就快点，我们在706。”
　　“好的，我马上到，到了之后再拷问你们。”
　　“一会见。”
　　“拜拜。”
　　没过多久，薛忠良就到了宏兴大厦，直奔七楼棋牌室，推开了706的门，望了眼，笑道：“不许动，抓赌。”
　　史杰第一个叫道：“抓你个毛。”
　　于哲民笑道：“贼喊捉贼，我们才不怕你抓，你平时玩的比我们大多了。”
　　刘建刚抬起头，说：“来的还挺快嘛。”
　　高健头也不抬的说道：“你要是无聊，精力过剩，先到楼下去找个漂亮点的妞发泄发泄再说，等下我们结束了，你只要替我们解决掉消夜就行了。”
　　薛忠良见他们都正忙着，掏出烟发了一圈，笑道：“真是的，我也是打算来混点消夜吃的，不是谁赢谁请客的吗？高处，我可是看好你请客的，谁叫你是赌神高进的弟弟呢？”
　　高健笑着对其他三个人说：“你们看，我猜对了吧？这家伙一来，准要这么说的。”
　　其余三个人都笑了。
　　“有什么好笑的？谁让高处的名字起的这么好呢？”
　　薛忠良说着，找了个位置坐下。
　　史杰出了一张牌，说道：“快老实交待，刚才干什么去了？据说建刚是先喊你的。”
　　于哲民笑道：“这还需要问？一定是相亲去了或者是陪哪个美女吃饭，本以为晚饭吃完还有后续活动的，就不来打麻将了，谁知道，饭吃好后，人家要回家了，于是就闲着无聊了，又找到这里来了，这绝对是典型的重色轻友。”
　　薛忠良反驳道：“于主任，你还不知道吧？现在找我一般都是要预约的，像你们这样，三个人都已经坐这了，再打电话给我，十有八九我是没时间的，今天还能过来看看你们，算不错了。”
　　刘建刚连忙说道：“赶紧交待，别岔开话题，你这点伎俩，我们还不知道吗？”
　　高健不紧不慢的说：“我劝你还是交待了吧，别耍手段了，在我们这里通不过的。”
　　“靠，四个vs一个，不公平，你们什么时候统一战线的？”
　　四个打麻将的人同时做了个手势，以示威胁。
　　“好，我交待，我今天就是相亲去了，怎么的吧？”
　　“真的相亲去了？”
　　史杰反问。
　　“不会吧？”
　　这是刘建刚说的。
　　于哲民则不信的说道：“至于吗？”
　　高健笑嘻嘻的问：“那女的怎么样？”
　　薛忠良随口答道：“还凑合。”
　　史杰怪叫：“天哪，太阳总算从西边出来一次了，咱们的薛总总算是浪子回头、改邪归正啦。这下，不知道有多少娱乐场所要感觉到可惜了。”
　　于哲民问道：“刚送她回去？”
　　薛忠良点了点头。
　　刘建刚马上建议道：“既然还凑合，那就试着发展发展啊，赶紧打个电话或者发个短信给她，告诉她你已经到家了。”
　　薛忠良笑问：“有这个必要吗？”
　　高建斜了薛忠良一眼，说：“你呀，妞泡的不少，可找老婆的实在经验太少。当然有必要啦，要是怕她听到这里打麻将的声音，就发个短信给她。这么做，说明什么你知道吗？说明你正想着她，说明你在乎她，当然，也说明你想靠近想继续和她发展，女人哪，是很吃这一套的。凭你自身的条件，只要你穷追猛打，我估计，能抵抗的女人不会多的，尤其是这些大龄的以至于要来相亲的女人，更是无法抵挡。”
　　史杰连连点头，说：“就是，就是，高处说的对，不愧是领导，高屋建瓴，非是我辈可以比拟。忠良，你就坐一边发短信亲亲我我去吧，脸皮厚点措词恶心点没关系，今晚哪，就是要惹得她睡不着，惹得她心里直痒痒，惹得她满脑子都是你。她的年纪也该不小了吧，这心一旦痒起来，嘿嘿……可就不好控制了，女人哪，感性的多，这一睡不着心一痒脑子一乱，你小子的机会就来了。”
　　“不会吧？我只是说还凑合，又没说很满意，有必要像你们说的这样去做吗？我怎么感觉你们几个的动机不纯啊，好像只是为了弄占便宜似的。”
　　刘建刚第一个说话：“知道什么叫凑合吗？就是凑着凑着就结合了，只要你去多凑几次就可以合了，明白了不？”
　　史杰马上补充道：“先弄占便宜也没错，老婆难道是娶回来看的？还不是要拿来用的吗？既然是用比较重要，那仅仅看看可是不够的，不试用一下怎么知道合适不合适呢？所以自然先要试用试用，合适了之后才娶回家的。”
　　于哲明大笑道：“或许我们说的可能过了点，但是，but，youmust，no，应该是haveto，现在就发个短信给她了。”
　　高健一直笑着，见于哲民说完了，就说道：“于主任虽然洋葱吃多了，不过，这话还是在理的。”
　　薛忠良笑骂道：“一群疯子，是我要找老婆，又不是你们找老婆，有必要这么兴奋吗？”
　　史杰装作一本正经的说：“忠良，我可不是因为你要找老婆而兴奋，也不是因为你去相亲而笑话你，我只是因为看见……呵呵……看见铁树开花而兴奋的。”
　　“哈哈……”
　　四个人又一起大笑。
　　“有这么好笑吗？”
　　刘建刚止住了笑，说：“你知道吗？忠良，万年一遇的洪水啊，要是作为设计洪水位，得增加多少投资啊？不过，说真的，你确实应该发个短信。”
　　“得了吧，你们打你们的麻将吧。”
　　薛忠良说完，靠到了椅子里。
　　另外四个人很配合的没有说话，专心的打起麻将来。不过好景不长，大约两分钟之后，于哲民忍不住了，轻轻对其他三个人说：“瞧薛忠良那认真的样子，一定是在考虑这个短信究竟该不该发，这小子，确实是想找老婆了，这次，应该是认真的了。”
　　史杰忍住笑，也轻轻的说：“发呢还是不发，这是个问题。”
　　高健笑的说：“嘘……难得薛老板这么认真，我们不要打扰他。”
　　刘建刚也来凑一句：“就是，就是，要是万一这次不成，或许他会怪我们在他正在相亲的时候打电话给他找他打麻将的。这电话是我打的，我现在可是心慌意乱啊。”
　　史杰突然说道：“他开始掏手机了，看样子，是准备发短信了。”
　　于哲民补充道：“是的，我也看见了。”
　　另外两个连忙转头去看。
　　薛忠良佯装怒道：“看什么看，有什么好看的？我真佩服你们，这么点事你们竟然有这么久好说的。我接个电话都不行啊？”
　　刘建刚一边转回头一边说：“行，行，行，您看小说.v.请到x. 老随便，不过，千万别忘了发短信。”
　　“哈哈哈……”
　　四个人又肆无忌惮的大笑起来。
　　薛忠良接完了电话后，犹豫了一下，真的给赵咏兰发了个短信，没一会，赵咏兰的短信就回过来了。
　　薛忠良刚看完，打麻将的那四个人突然一起大笑问道：“她说了什么？”
　　薛忠良望了望他们，说：“她说……叫你们都去死。”……


正文 第391章 王勇锋的请求
　　薛忠良度过了个愉快而又充实的周末，马上又到了星期一，不知道怎么回事，早晨去上班的路上，他的脑子竟然想起了赵咏兰。事实上，本来薛忠良上周五见了赵咏兰一面之后是没什么想法的，可是，见完之后，他去看刘建刚他们打麻将，并且请他们吃消夜了，而他们四个人老是逮着这事说，一个劲的说，说的多了，薛忠良也就随便想想，所以难免就留下点印象了。薛忠良回到家的时候，朱旭丹还没睡，她已经从薛忠义那知道薛忠良是去相亲了，不免又盘问了一番，鼓励了一通。第二天，薛忠义夫妇又打电话来询问情况，然后又鼓动了一番。这一通搞下来，薛忠良也有点稀里糊涂的了，脑子不知道怎么的就对赵咏兰加深了印象了，于是，这大清早的，他开车无聊，脑子里就无缘无故的想起她来了。
　　令薛忠良没想到的是，他到了办公室后，张慧涟也叽叽歪歪的问了通，关心了一下，然后还提了些建议，鼓励了一番。本来薛忠良已经决定不再去想了，可经张慧涟这么一提醒，这脑子又转到赵咏兰那去了，坐在那，稀里糊涂的又想上了，真的就当成一回事了。
　　在办公室坐了没多久，薛忠良的手机响了，他拿起来望了望，是王勇锋，就接了起来：“喂，王经理你好，我是薛忠良。”
　　“薛总，你好，我有点事想请你帮忙。”
　　王勇锋很直接的说道。
　　“什么事？说吧，能帮上忙一定帮。”
　　“薛总，是这样的，我有一研个侄女，是省水校毕业的，去年毕业后，也是去一家施工单位上班的，这不，做了还不到一年，就……我想，是不是能让她来我们项目部，我也好带带她，管管她，免得……”
　　没等王勇锋把话说完，薛忠良就直接的说道：“没问题、没问题，让她来吧。不过，王经理，你可是要负责把她教会的啊，女孩子常呆工地也不好，呆久了都变男人婆了，所以等这个工地做的差不多了，我想她也应该学的差不多了，到时候安排到我公司里来上班好了。呵呵……就当我公司招了个人，先放在c市项目部试用了，你看这样行不？”
　　“那最好了，薛总，实在是太感谢了。”
　　“不过，我丑话说在前头的看小说.v.请到x.，学历并不重要，但是，人一定要勤快点，要肯学，事情要会做，那就行了。你可能还要辛苦一下，有些东西还是要教会她的。”
　　“这个你放心，我肯定会教会她的。”
　　“也是，又不是什么特别难的事，只要肯学就肯定能学会的。女孩子嘛，主要还是倾向于做资料，以后到公司里来，可以做标书，当然，也可以给各个工地做一些资料，至于现场管理，还是交给男人的吧。王经理，你说对不对？”
　　“对，确实是这样。薛总，你放心，我有数了。”
　　“那你方便的时候就把她带到项目部去吧，我会马上和老潘说好的。至于待遇嘛，我想你也是有数的，多也多不到哪里去的，比别的同类公司也绝不会少的，到时候，我让我们陈总和你或者她直接谈，你看行不？”
　　“行，没问题，那我就叫她过来了。”
　　“ok，没问题。”
　　王勇锋突然话题一转，深有感触般的说道：“唉……薛总，没想到，还是你够哥们，一个电话就行了，而且这么痛快就答应了，而我自己的公司……唉……”
　　“没什么，没什么，你也别想太多，可能我这里相对灵活一些嘛。毕竟我这里是小公司，草台班子嘛，什么事都是我一个人能说了算的，所以好下决定一点。”
　　“我们那边改制后，也是差不多的，只不过是我面子不够大而已。”
　　薛忠良心里一动，有意无意的说道：“不会的，哪能呢？你王经理要证有证，要经验有经验，要现场施工管理水平有现场施工管理水平，又正当年，精力充沛，正是做事的好时候，又怎么会呢？”
　　“薛总，说句题外话，你这里需要像我这样的人吗？”
　　王勇锋突然问道。
　　“欢迎、欢迎之至啊，我这里需要的就是你这样的能够独挡一面的人才，我这里就是像你这样的人太少啊。”
　　薛忠良连忙有些惊喜的说道。
　　“要是我过来，你能给我什么样的待遇呢？”
　　“这个呢，说实话，我呢也不知道你现在拿多少一年，但是，我毛估估，你是能外派到我们工地的，而且能常驻的，那你目前应该是没有在公司承包项目的，我想，你来我这边干的话，收入肯定能比现在要高些的。而且，我可以把项目承包给你，你也可以当老潘啊，你是科班出生，又是工地里成长起来的，你的水平、能力各方面，比老潘总要强些的吧？老潘可是个大老粗啊。”
　　“哪里哪里。我有数了，薛总，容我考虑考虑。我现在这公司啊，只有老板的亲戚才能承包项目，我算是看透了。”
　　“呵呵……不着急，反正以后日子还长着呢。”
　　“呵呵……要不，薛总，那先这样？”
　　“好吧，王经理，再见。”
　　“薛总，再见。”
　　薛忠良挂了电话，想起了和王勇锋的几次接触，觉得这个人在业务方面还是比较行的，心里暗暗高兴，没想到，事情竟然会发展成这样。这王勇锋，可几乎是另一个何伟啊，公司现在缺的就是这样的人，没想到，竟然会自动送上门来。我倒也想多挖几个这样的人来，可是，这样的人各个公司都看的比较紧的，所以不太好挖，这次可真算是无心插柳柳成荫了。嘿嘿……只要你产生了这样的想法，我总会有办法把你给诱惑过来的。这事，不能太着急的，慢慢来好了，他已经动了心思了，只要我这边开出合理待遇，十有八九是会跳过来的。
　　薛忠良暂时把王勇锋的事放到了一边，想起了各个正在施工的工地。f市工地没关系，不仅那边人头熟、关系硬，上个礼拜还抽空跑了趟，一切都很正常。h市郊区的工地，也是比较方便的，由于近，随时都可以去，相关业主都是h市的，平时也是低头不见抬头见的，所以不会有什么问题。c市工地的情况就比较复杂了，虽然张宝江已经承诺要协助自己了，但是，由于前些日子一直忙着在f市弄地，所以还没有时间过去和那边的业主以及监理修复关系，看来，还得抽个时间过去一趟。s市工地呢，有阵子没去了，也该过去活动活动了，要是等到那边的业主打电话叫我过去可就不好了。还有房地产公司的西口镇的工地，虽然开工才两个月，但进展可是相当的喜人，现在路已经开通，路基也已经快成型了，已经可以准备开始造房子了。至于西口镇城市防洪工程，西口镇也正在紧张的准备之中，这个肯定得过了汛期到下半年才能开工了。而那些地，也还需要些准备时间来征用啊什么的，估计还得过几个月才能开始动。f市和h市边界，上周刚谈好的这块地，至少也得一年以后才能开始开发，现在着急的是要赶紧把钱筹够，按照合同的时间付过去。不过，慢点也没事，稍微拖一拖应该也不会有什么问题的。这几天，呆在公司里也没什么事，还是出去跑一下吧，是先去c市还是去s市呢？算了，从易到难、先简单后复杂吧，c市那边估计一时半会的也解决不好，我下午还是先去趟s市吧。
　　薛忠良想好了之后，抬头问道：“小张，这边现在手头上没什么事要我亲自处理了吧？”
　　张慧涟回答道：“嗯，暂时没有了。”
　　“那就好，下午，我到s市工地去一趟，虽然那边没有发生什么事，也没有谁说要我过去，但是，长期不在那边露面也不好，还是得去跑跑。”
　　“呵呵……倒也是，等到他们那边强烈要求你去的时候再去，可就被动了。不过，薛总，你不是刚相过亲吗？怎么就自己叫自己出差了呢？”
　　“你怎么还提这事？上班时间，请注意影响，别在办公室里闲聊与工作无关的事。”
　　“我前半句是工作，后半句才是与工作无关的，你不能就此判定我说的是与工作无关的事。”
　　“反正你别老是有事没事就拿我相亲的事来说，不然，你小心点，惹毛了我，直奔过来打你屁股，当然啦，顺带也会摸几把、占占你便宜的。”
　　“你敢？”
　　“有什么不敢的，又不是老虎屁股，趁你不注意，偷偷的就是一把，你还能把我怎么的？”
　　张慧涟嘴硬道：看小说.v.请到x.“切……光说不练假把式，我还真想尝尝，咱们薛总又白又嫩的小手摸过来是啥滋味呢。”
　　“小张，你牛的。开玩笑归开玩笑，不过，你要记住，边上还有其他人的时候，你可以这样激男人，男人也不会对你怎么样。可是，边上没有其他人的时候，可千万别在开这种玩笑的时候去激男人，说不定你就要吃亏的。”
　　张慧涟听了一怔，声音轻多了：“薛总，我知道了。”
　　“呵呵……做事吧。”



正文 第392章 江总监的牢骚
　　薛忠良吃过午饭就直奔S市了，一路上没事，他就计划好了到了S市工地之后的行程。按照他的计划，他的第一个目的地依然是项目部。
　　薛忠良直接把车开进了院子，停好，开门下车，就看见金志远出门来迎接他了。金志远吃过午饭后就一直在等着薛忠良，所以，当他听到外面的停车声的时候，就知道薛忠良到了，于是连忙出门，一见薛忠良开门下车就赶紧打招呼：“薛总，你到啦？”
　　薛忠良一边朝项目部里走去，一边说道：“小金，你接了我的电话后就一直在这等我？”
　　“呵呵……反正也是坐在电脑前，一边玩一边等嘛。”
　　“我有阵子没过来了，工地情况怎么样？”
　　“状况良好，一切正常。”
　　到金志远的汇报言简意赅。
　　“呵呵……你的汇报倒真简单，我让你准备的单子准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“我去指挥部之前要稍微瞄一眼的，总要稍微了解一下整个工地的状况的，不然，到了那边，人家问起来，我一出口就是错的，那也实在太不好意思了。”
　　二人一边说着，一边进了屋，坐了下来。金志远拿了一张纸递了过来：“给，薛总，你看看这样行不行。”
　　薛忠良接过，随便扫了一眼，笑道：“不管了，行不行都只能这样了，应该能应付过去了，其实也只是有备无患而已。”
　　“哟，薛总来啦。”
　　一个悦耳的声音突然响起，不用说，肯定是冯兰萍说话了。
　　薛忠良随着声音望过去，看见了美艳逼人的冯兰萍，心里也是不由的暗暗赞叹：随着天气逐渐的转暖，她的穿着也显得更吸引人，还真是……赞叹归赞叹，话还是几乎在转身的时候就说出口了：“原来是张嫂啊，我说谁的声音这么好听呢，好久不见，你可是越来越迷人了。”
　　“咯咯咯……薛总就是爱说笑话，老都老了，还迷什么人哪？”
　　冯兰萍说着，拿了个杯子，开始给薛忠良泡茶。
　　薛忠良笑道：“我说的可不是笑话，你问问小金，你迷人不迷人。我都怀疑，他们几个都已经被你迷晕了。”
　　金志远说道：“张嫂，你也别谦虚，论长相，就这个村，你绝对是数第一的，没人及得上你。”
　　冯兰萍端着茶过来，递给了薛忠良，然后笑着说：“小金，你在这边才呆了多久啊？村子里的女人，你又见过几个？就敢说我是第一了？其他人不去说，就我那大侄女，出落的水灵灵的，就比我好看多了，只是，一直在外面上学，你可能没碰见过她。”
　　“不会吧？还有这么一号人？还有这么一个大美女我没见到过？”
　　金志远不信的说道。
　　薛忠良马上想起了李红梅，他知道，冯兰萍说的大侄女肯定就是李红梅的大女儿，正是大好年华的时候，长的要是和她娘差不多的话，那绝对是个大美女，确实不会比冯兰萍差的。
　　薛忠良果然猜的没错，冯兰萍后面的话证实了他的想法。冯兰萍继续对金志远说：“她你是没看到，我嫂子你总见过的吧？怎么样，风韵犹存吧？即使比我大了十几岁，可看起来不比我差多少吧？她小女儿你总见过吧？非常可爱的小美女一个。我说的就是她的大女儿，已经上大学了，那长相，可真是没得说。”
　　金志远叹了口气，说：“薛总，你说他们老张家的男人怎么就这么运气的，讨的这两个老婆啊，可都是远近闻名的大美女啊，生的女儿也是这么漂亮，还真是人比人气死人哪。”
　　薛忠良笑笑，端起茶喝了口，才说道：“那是人家有能力、有水平、有眼光、有本事，才能有这样的福份。咱运气也算不错，能喝到美女泡的茶，感觉特别香呢？”
　　冯兰萍斜了薛忠良一眼，没有说话，也不知道怎么的，脑子里就不争气的想起了他胯下那硕大的玩意。唉，当初虽只是匆匆的扫了眼，可是印象确实比较深啊，竟然一直都没有忘记那件事以及他那惊人的尺寸。
　　金志远起身说道：“薛总，你再坐会，我去工地看看。”
　　薛忠良点点头，说：“好的，今天我就不去工地了，明天上午再去看吧。我稍微坐会，喝点水，就去指挥部了。”
　　“嗯，那我走了。”
　　金志远说完，动身走了。
　　薛忠良扫了冯兰萍一眼，笑道：“张嫂，我这段时间没来，怎么显得生分了许多？你怎么都不说话了？”
　　“哪里的事？”
　　“没有吗？刚才和小金不是说的挺来劲的吗？”
　　“刚才不是见你们要说话，我就没有打扰你们吗？怎么，才坐下，就马上要走？”
　　“听你这口气，好像是舍不得我走？”
　　“唉……你们这些人哪，就是爱开玩笑。”
　　“呵呵……这很正常啊。情况你也明白的，工地呆的太久了，过的可是和尚过的日子啊，他们又都是正常男人，你说看见你这样的漂亮少妇，哪个不偷偷的咽几口口水啊？说几句玩笑话实在是正常不过了。这也是没办法的事。”
　　“那你呢？你不至于工地呆久了吧？”
　　“呵呵……我确实也是工地呆久了，不过不是现在，是以前，所以已经习惯开这样的玩笑了。不知道你信不信，我猜，李艳在工地上和他们开起玩笑来，内容肯定不堪入耳。”
　　“这我信，李艳，可不是简单的人，不仅敢开玩笑，真做她都敢。她要是来了劲，脱下裤子给谁干都敢。”
　　“你见过？”
　　“我听别人说的。”
　　“嘻嘻……我还以为你见过呢，说的这么肯定。”
　　“这种事怎么可能见的到啊？”
　　“那可未必的，机缘巧合下，碰上了也正常。”
　　薛忠良说完，端起茶杯喝了几口茶，然后站起身，说，“我去趟指挥部。”
　　冯兰萍随口问道：“要回来吃晚饭的吗？”
　　薛忠良一边往门口走一边笑道：“这个问题，我怎么感觉像是妻子问丈夫的？哈哈……不一定的，可能要去外面吃，要是没人陪我吃，我还是会回来吃的，所以，你烧还是烧下去吧。”
　　冯兰萍仅仅只是回道：“哦，我知道了。”
　　薛忠良觉得冯兰萍现在开玩笑的水平高起来了，知道避重就轻了，这才是最好的办法，不该理会的就不予理会，这样，开玩笑的那个人也就不好意思继续开下去了，那多没意思啊？薛忠良一边想着，一边快速上车，往指挥部去了。
　　薛忠良首先去的还是总监办公室，门开着，他就那么走了进去。
　　江总监听见动静，一抬头，笑道：“薛总，好久不见啊，真是难得。”
　　薛忠良一边发烟一边说：“是啊，最近事情多，忙的很，这边工地进行的又比较顺利，所以就来的少了，确实有段时间没见了，你还好吧？”
　　江总监赶紧泡了杯茶给薛忠良，然后说：“我有什么好不好的？整天呆在这里，一步也走不开，家里都顾不上。事情呢，反正就是这些事情，其实，大家都知道是怎么回事，又哪是我们监理能管的住的？我们国家搞监理，说白了，不过是多拉一方来分担点责任而已，根本就起不到别的作用的。”
　　“发生什么事了？江总，你好像有点情绪嘛。”
　　“我还能有什么别的事，还不是其它几个标做的乱七八糟，业主连我也骂进去了。唉……”
　　“不应该啊，江总，你都这么多工地混下来了，让业主说几句就说几句嘛，管他呢，又不会掉一块肉。”
　　“说过了倒也算了，还说到我们公司去了。这些麻烦，还不都是他们给施工单位撑腰才惹出来的？不然，我肯定管的好好的。”
　　“那是，那是，这我相信。要不是有阻力，你自然也会把工作做好的，不过呢，这年头，就是这么回事，尤其我们水利工程，业主可都是领导，有成绩，都是他们的，有责任，都是我们的。反正业主不会错，工程出了问题，总是施工、设计、监理的责任，其实，嘿嘿……后面的话我就不明说了。”
　　江总会意的笑了笑，说：“不好意思，薛总，我只是有点烦，所以，不免……”
　　薛忠良连忙说道：“没事、没事，咱们谁和谁啊？”
　　“唉……要是施工老板都能和你这样，那我就省心了。”
　　江总接着话题一转，问道，“薛总，你这次过来，有事？”
　　“瞧你说的，没事就不能过来看看你、找你闲聊几句了？”
　　“呵呵……你哪有那个空啊？”
　　“我今天来还真是没事，就是觉得这边工地好久没来了，所以来指挥部逛逛，混个脸熟而已。所以呢，我先到你这边聊几句，等下再去设计那边扯几句，再去指挥部各个领导办公室坐一会，就算完成任务了。”
　　“这样啊？那我倒是有件 事跟你讲了。”
　　“什么事？”
　　“上次你因为政策处理出的那笔钱，赶紧想办法把手续办办掉，这样拖着总不是个事啊，早拿早好，该拿的钱还是先拿到手才能安心哪。”
　　“好的，我有数了，谢谢。等下见到王指挥他们，我会提的。”
　　“呵呵……”


正文 第393章 和王指挥交流
　　薛忠良在江总的办公室里坐了没一会就出来了，去了一下设计代表的办公室，闲聊了几句，然后往王指挥的办公室去了。王指挥的办公室门开着，薛忠良在门外望了望，办公室里只有王指挥一个人，所以，他一边直接走进门，一边用手在门上敲了敲。
　　王指挥抬起了头，望了眼，笑了笑，说道：“哟，薛总。”
　　薛忠良一边掏烟发烟一边笑道：“王指挥，你好，有段时间没来拜访你了。”
　　“是有段时间没碰到了。”
　　王指挥一边说着，一边接过了烟。
　　薛忠良迅速的拿出打火机给王指挥点上，接着给自己也点上，才说：“主要是这边工程的进展一直比较顺利，而且，这边这个项目是胡总的，很多事情都是他出面的，我不过是帮帮忙而已，所以，来的次数就相对少点了。”
　　王指挥抽了口烟，一边吐着叫烟一边说道：“坐，你请坐。老胡这次真算是找对人了，薛总，你做工程确实做的不错，几乎可以说是面面俱到了，能让参建第yy文学首发 各方都比较省心。现在做工程的，能做到你这样的已经不太多了，好多人都是在混，到处都是偷工减料，拼命的把钱往自己口袋里塞，反正就比谁胆大，比谁运气好，只要不出事，就什么问题都没有。反正这年头，出事的少，所以，很多施工老板都有侥幸心理。这么一来，搞的我们头痛啊，压力大，睡都睡不着，就怕我们一个没看牢，工程上出点什么状况，可真的是吃不了兜着走啊。”
　　薛忠良笑了笑，说：“理解、理解，所以，我就不给业主添乱了嘛。”
　　“唉，这边这几个标啊，除了你这个标之外，其余几个标都不让人省心，什么样的状况都有。我也不是那么苛刻的人，但是，做工程嘛，该有的样子还是要有的，也不能瞎搞啊。”
　　“那是，那是，有些东西，还是要保证的，至少，要让业主看了放心才行，不能糊弄的地方，咱绝不能糊弄，不然，是要出大问题的。我们水利工程，可出不得问题啊，一出问题，那可就是天大的问题，是谁也扛不住的啊。”
　　“可有些人的胆子啊，实在太大，他无知者无畏、胆大包天，还能睡的好好的，他可不知道还有其他好多人为了他的胆大而睡不着觉呢。”
　　“那也没有别的办法，只有加强管理了，该返工的还是要返工，该处理的还是要处理，该停工整顿还是要停工整顿啊。”
　　“呵呵……也确实，该下手的时候还是得下狠手才行，不然，估计起不到什么效果。薛总，不好意思啊，最近工地上的状况我不太满意，所以只顾着发牢骚了，你难得过来，不会只是陪我闲聊的吧？有什么事就说吧。”
　　“我呢，是这边好久没过来了，所以就来指挥部逛逛，和业主、设计、监理一起聊聊，看看你们有什么指示。我也不能只埋头苦干啊，工程嘛，总是要在你们的指导下进行的。”
　　“薛总客气了，你的工地已经是我们最满意的一个标了，还需要我们指导什么啊？”
　　“没有最好，只有更好。这么大一个工地，不太可能面面俱到的，总还是有需要改进的地方的。”
　　“薛总真是谦虚啊，不过，我们也并不要求十全十美，只要能够合格，那就够了，即使是要求优秀那也并不是要求达到满分的啊。”
　　薛忠良微笑着说：“我可不是谦虚啊，我来做这个项目的目的其实是很明确的，就是为了赚钱，所以，有些地方，可能考虑的不是很周到，不足之处也还是不少的，还是要业主和监理多多提醒啊。对于工程项目，说实话，我并没有要一定要做的特别好啊什么的决心，只是，我考虑到了万一没做好之后的下场，所以才不得不尽心尽力些，无非也就是混个及格，把钱赚到手也就算顺利毕业了。偷工减料不是我不想做，只是，我不敢做，只要能赚到钱，多点少点我也就无所谓了，平平安安、顺顺利利才是福。赚钱嘛，总是细水长流的好，一口气吃成个胖子，有的时候是可能会出问题的。”
　　王指挥望了望薛忠良，似乎觉得有点不可思议，叹道：“没想到，薛总竟然是个这么实在的人。”
　　“应该也算不上，实在人绝对不是我这个样子的，只是，有的时候，会说几句实在话而已。”
　　“呵呵……这年头，敢说实话的人可不多啊。”
　　“我也只不过是偶尔的说说，不能说不该说的时候，我也是不说的。如今这年头啊，有些人实在是太浮躁了一点，殊不知赚钱是要追求持续性的，要可持续发展才对，蒙一会、骗一时、做一杆子买卖，因为机会难得从而追求利益最大化，那完全是不可取的。以质量求生存，这话虽然不完全对，因为仅靠质量好还是远远不够的，但绝对也不是完全错啊，在同等的条件下，能够把质量做的更好些，那还是具有相当大的作用的。呵呵……”
　　王指挥点了点头，同意道：“嗯，这话实在。薛总，你的市场，估计也是这么慢慢的打出来的吧？逐渐的有了关系后，凭借自己良好的施工质量和完美的进度，从而赢得了不少市场吧？”
　　薛忠良点了点头，说：“确实，我的口碑一直还可以，这也给我争取到了不少机会。”
　　王指挥有意无意的问道：“薛总一定是想趁这个机会在S市打开一片市场了？”
　　“我暂时还没这个打算，我现在还是草台班子，有项目，都是自己做的，这人手和机械设备都是有限的。我不像胡总他们啊，不管有没有人做，都先把项目拿下再说，然后转手让别人来做，所以，我暂时就只能做那么几个项目，多了，我也做不了。暂时来说，我还不想拿下项目后转给其他人去做，我自己好不容易创了点好口碑出来，可不想就这么毁了，我可就是靠这点口碑混饭吃的啊。这做工程嘛，也不用着急的，慢慢来吧，一年几个项目的这么做下去，细水长流，收益也还是比较可观的，不必急着多包多揽。不过，若是有机会碰上合适的项目的话，那么，也是要争取争取的。”
　　“薛总的见解还真是不一般哪。”
　　“哪里，哪里，不过是随便说说、吹吹老牛而已，谈不上什么见解不见解的。”
　　“薛总看起来年纪不大，可能还没到三十吧？真是年轻有为啊。”
　　“要是有那么年轻就好了，已经三十二了。年轻应该还算是比较年轻的，有为么，谈不上，不过是近几年运气还行，做了几个项目，稍微赚了几个钱而已，没什么的。”
　　“呵呵……薛总真是谦虚啊，像你这么年轻的施工老板，我见的可不太多啊。当然啦，那种弄个几十万或者上百万的工程项目做做的小老板，还是有几个年轻的，像你做这么大的项目的，可真的不多。”
　　“呵呵……运气、运气，纯属运气，全靠大家帮忙，今后，还要王指挥多多照顾呢。”
　　“有机会的话，互相照顾、互相帮忙。”
　　“那是，那是。”
　　“薛总，今天我还得谢谢你呢。”
　　王指挥突然话题一转。
　　薛忠良一脸愕然的问道：“谢我？”
　　王指挥点了点头，说：“对，谢你。本来，工地上的一些事情惹的我心里直冒火，刚好你跑我这里来和我聊了一通，现在感觉好多了。”
　　“呵呵……我以为什么呢，原来是这么点小事，凑巧，凑巧。”
　　薛忠良说着，又发了一支烟给王指挥，然后殷勤的给他点上。
　　王指挥抽了口，一边吐着烟，一边望着薛忠良，问道：“你就来陪我聊聊天？没有别的事？”
　　薛忠良给自己点上了烟，笑道：“我本来确实只是来指挥部逛逛聊聊，没什么别的事。不过，王指挥竟然这么郑重的问我，我倒是想起了个事来。”
　　“你说。”
　　“就是上次政策处理的事，那笔钱我是出了，王指挥，你看，指挥部通过什么方式支付给我比较好呢？”
　　“看样子，薛总，你的实力还是挺强劲的，倒不是缺钱的主，那笔钱，竟然过了这么久才想到过来拿。”
　　“做工程么，不差这几个钱，尤其是我们这个项目，月进度款都是按时足量的支付的，又怎么可能缺这个钱呢？说实话，来这之前，我还没准备提那事的，只是刚才听你问我有没有别的事，我就想起这事来了。”
　　“反正这笔钱的数字也不是很大，要不，就在这个月的月进度款里支付给你吧。你和江总以及吴建国一起商量商量，把有些已完成的工程量的数字往上提一第yy文学首发 提，把那个数字凑凑起来就行了。弄弄漂亮点，千万别留下什么蛛丝马迹。”
　　薛忠良笑了笑，说：“王指挥，你就放心吧，我们肯定会弄的漂漂亮亮的，绝不会让别人看出什么来的。”
　　“那就好。”
　　薛忠良陪王指挥又聊了会，王指挥临时有事去S市了，他又去其他人的办公室转了转，随便的聊了几句，这才出了指挥部，准备回项目部。


正文 第394章 和郑桦约会
　　薛忠良到了车上，准备启动，想想去项目部也无聊，稍微犹豫了下，拿出手机拨通了郑桦的电话。
　　郑桦接起了电话：“喂。”
　　“郑护士吗？我是薛忠良。呵呵……在干什么呢？快下班了吧？”
　　“呵呵……刚下班，你怎么会在这个时候突然打电话给我？”
　　“因为，现在我离你很近。”
　　“你来工地了？”
　　“是啊。”
　　“昨天都没听你说今天要来工地的。”
　　“呵呵……昨天我还没打算来呢，是今天上午才临时决定要来这边的。”
　　“这边工地上有事？”
　　“没什么事，只是，我好久都没过来了，刚好前几天忙完了一些事，这几天有点空余的时间，所以就临时决定过来看看，这边长期不露面也不好，顺便也去指挥部、监理部混个脸熟，免得他们说我不关心这边工地啊。”
　　“说的也是，没事确实也要来露露面的，不过，你实在是个大忙人啊。”
　　“唉……没办法的，事情实在太多了，总是忙不到头，这几天稍微有点空闲，也是暂时的，马上就又得忙了。呵呵……你现在在哪呢？一起吃晚饭好不好？”
　　“好啊。我刚回到家，你过来接我吧。”
　　“准备去哪里吃呢？这边你熟，你选地方吧，好不好？”
　　“嘻嘻……那我稍微考虑下吧，等你过来了再告诉你。”
　　“好的，我可是几分钟就到了。”
　　“我到路边的那个超市门口去等你吧。”
　　“这么快？不化妆一下吗？呵呵……”
　　“呵呵……我不会啊 。”
　　“真的假的？我过来了。”
　　“好的，我马上也出门了。”
　　“那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　薛忠良挂了电话后，先给金志远打了个电话，告诉他自己不去项目部吃饭了，然后直奔泰昌镇。没一会，薛忠良就到了郑桦所说的超市，看见郑桦站在那边朝他招手，他减慢了车速，停到了郑桦的面前。
　　郑桦自己开门上车。
　　薛忠良笑问：“有没有想好去哪里吃饭啊？”
　　郑桦一边坐下一边关着车门一边说：“当然想好了，你都这么久不来请我吃饭，肚子里早都没油了，所以今天要好好的大吃一顿。”
　　“肚子里要有油干什么？没油正好啊，要不然，小肚子凸凸出来，难看的很，还得做那个叫抽脂的手术，多麻烦啊？”
　　“吃你一顿，怎么的也不至于吃成那样吧？”
　　“那应该不会，我的意思是，别老惦记着自己肚子里没油，不然的话，等到油多的时候就麻烦了。哈哈……”
　　“我也没常惦记啊，只是突然想到而已，油多了不好，缺油了也不行啊，还是得补上的，只是别过分就行了。”
　　“好吧，好吧，带你去好好补补，今天只吃红烧肉。”
　　“这样就不对了，营养要均衡搭配才行。”
　　“哪个方向？我准备开车了，在这里聊着总补不上油的吧？”
　　“直走，出镇，大概两公里左右，那边有家农家乐的。”
　　薛忠良突然想起一个饭店，说道：“哦，那里啊，我知道，我去过的，好像叫……叫……阿华山里菜，你说的是不是那家啊？”
　　郑桦点着头说：“对，没错，就是那家。你什么时候去过的？”
　　“有段时间了，有一次开会结束后，我请参加会议的指挥部、监理部以及其它施工单位的所有人员一起到那边去吃了顿，摆了好几桌呢。”
　　“哦……你既然吃过的，觉得那边的菜味道怎么样？”
　　“应该说还算不错吧，我对菜的要求好像不是特别高，只要不是太难吃就行了，一般来说，能在饭店里做的厨师，怎么的也不至于烧的太难吃吧？”
　　“那肯定的。只是，也有符合不符合个人口味的啊。”
　　“如果真的吃到不怎么符合口味的菜，我就当尝尝鲜，试试新的做法，实在不满意，那就少吃几口。”
　　“这么说来，你倒是好侍候的。”
　　“在吃的方面，应该说还行吧，要求不是那么高的，不过，也不算低。”
　　“呵呵……不高就不错了。”
　　“你还是想想，呆会点什么菜吧。”
　　“我点？”
　　“那是，我基本上什么都吃的，没什么忌口的，所以，两个人吃饭，我一般都是让别人点的。”
　　“我也差不多的，好像也没什么不能吃的。”……
　　二人随便的聊着，不一会就到了饭店，点起了菜，边吃边聊，倒也挺开心的。
　　薛忠良自己也搞不明白，郑桦对他来说，究竟意味着什么。说实话，他不是没有思考过，可是却一直都没有想清楚。若说是女朋友嘛，好像怎么也算不上，毕竟平时很难得见上一面的，仅仅只是通过电话联系的，其实，距离并不是太远，真的想见她，那也是容易事，可自己好像就是习惯和她通电话了，并没有什么特别想见她之类的想法，所以，也就从来没有特意赶到S市来见过她。若说仅仅只是普通朋友嘛，那也应该不是，毕竟，已经发展到有过接吻和抚摸的地步了，只是在郑桦的抵抗下才没有突破最后一关，普通朋友，互相之间怎么可能会这样呢？若说自己对她一点想法也没有嘛，好像也不是，薛忠良自己心底也时常觉得，郑桦这样的女人，娶回家当老婆应该还是不错的，只是，自己好像一直下不了这个决心。究竟该怎么处理呢？应该说，郑桦对自己还是挺有好感的，这绝对不会错，或许，只要自己确定了想法，应该是能成的。可是……可是……就她了吗？这可真的是要一起过一辈子的啊，好像又不是那么甘心。为什么不呢？不就是过日子吗，快刀斩乱麻，就她么好了。但是……这真的是一辈子的事啊，不能这么冲动就下决心的，不能现在当面看着她，觉得她各方面都不错就下了这个决定啊，事实上，自己对她还不是很了解呢，或许，还是应该继续深入的了解一下。还需要了解什么呢？应该说，现在自己对她的了解也不算少了，只是，还需要增加见面的次数才行，这样才能更了解她。只是，她想让自己了解的，应该早都已经让自己了解了，她在自己面前想要隐藏的某些东西，若是有的话，那自己也应该不是那么容易就能了解到的。要不，还是先确定男女朋友的关系？接着再慢慢的了解？薛忠良啊薛忠良，千万别着急，还是再慎重仔细的考虑考虑吧，这毕竟是终身大事啊，一旦确定了，可就没有后悔药可吃的。
　　薛忠良一边和郑桦聊着，一边胡乱的想着。目前对他而言，结婚是他自己给自己下达的一个重要任务，而且是要尽快完成的任务。所以，当他碰到自己觉得相对比较合适的女人的时候，这方面的想法特别多。只是，想法虽然多，但是，他只是犹豫，总是下不了决定。原因他也明白，一则是一朝被蛇咬，十年怕井绳，自从阿珊走了后，他好像就再也不敢全身心的去爱女人了，总是瞻前顾后、畏首畏尾，把自己的心深深的埋藏起来，没有去爱的激情了，只剩下冷漠的双眸淡淡的注视着身边的女人，只想占点便宜，不想付出真情。二则他现在小有资产，总是会怀疑人家女人看上的是他的资产而不是他这个人。三则他确实还没有想好该娶个什么样的女人当老婆。四则他到目前为止确实还没有遇上那种可以让他死心塌地的去爱上或者说明知道人家不爱他他也会无缘无故的爱上的女人，也不知道以后会不会有机会遇到。五则……好多好多的原因，薛忠良都能想到，可是，他却解决不了眼前的问题。他知道该娶一个老婆，这绝对是必须的，可是，他不知道该娶一个什么样的女人当老婆。他没有那种心甘情愿、不计后果、破釜沉舟的勇气，说到底，他好像还是有点害怕结婚，他似乎是怕婚姻束缚住了他，他害怕承担责任。可以说，在这方面，薛忠良一直都还是不成熟的，作为一个成熟的男人，应该乐于承担这样的责任并且勇敢的承担起这 样的责任，而薛忠良却一直都在逃避。虽然他也明白，逃避绝对不是办法，作为一个男人，迟早有一天是要面对这一切的，但是，就目前而言，他依然还是能避则避，拖一天是一天。
　　郑桦的想法可没有这么复杂，从认识薛忠良开始，经过这么长时间的接触以及电话联系，她对薛忠良的各方面都是比较满意的，基本上已经接受了薛忠良了，只等着薛忠良开口确定关系了，然后，就可以按部就班的开始去过幸福的生活了……
　　饭吃完了，二人又一起去了趟S县，整整聊了一个晚上，时间过的飞快，马上就到了分别的时候了，可二人之间的关系依旧还是和以前一样，没有一丁点的突破。薛忠良倒是真的还不着急，可郑桦却真的对薛忠良有点期待了。


正文 第395章 郑桦的心思
　　薛忠良把郑桦送回家后去了项目部，时间还并不算太晚，才刚到十一点。
　　郑桦刚才其实很想叫薛忠良上去坐坐，可是，她明白，这样的暗示实在是太明显了点，所以她一直下不了这个决心，毕竟，她长这么大还从来没有像这样开口留过男人。薛忠良可绝对不是柳下惠，这一上去坐下了，今晚肯定就不会走了，他其实早就想和自己那个了，幸好自己还算清醒，所以才没让他得手。其实，他也还算是比较老实的，上次元旦放假期间在H市他家的时候，他只要再稍微坚持下或者厚着脸皮央求一会，自己或许就已经坚守不住了，就只差那么一点点而已，可他却还是尊重了自己的想法，硬是悬崖勒马了。唉……这七情六欲是人人都有的，大家都这么大的年纪了，既然是自己喜欢的男人，又何必坚守那最后一道关呢？他快乐，我也满足，那不是很好的事吗？他想要，那我就给他算了，这样，关系也就算确定下来了。只是，他一直连他爱我都还没有说过，我又怎么能把自己完完全全的给了他呢？我总觉得我把握不住他，所以，才不敢把自己彻底都给他，其实，做那事，我也是很想很想做的，只是……只是有点害怕……他应该不会是那样的人吧？如果他是那样的人的话，上次那么好的机会，他肯定是会把握住的。他都这么大年纪的人了，又已经摸到自己的那里了，自然是知道自己的身体反应的，知道自己心中其实是渴望的，他只要不顾自己嘴上的反对，直接行动就是了，我也不会继续反对的。这个道理他这么大年纪的人肯定是懂的，只是，他尊重自己，在自己没有点头前，他是不会强迫自己的，他不想做我不愿意做的事。这或许说明，他和自己交往，也是认真的，并不是随便玩玩的。唉……爱他并不一定要把握住他，而现在我们分居两地，肯定是不可能完全把握的，只要关系有了进一步的发展，那我们就可以生活在一起了，或许，到了那个时候，距离近了，我会觉得对他心里更有底些。就我对他的了解而言，从各方面来说，他确实是一个很好很好的男人，老天给了我这样一个机会，或许我真的不能错过。如果能和他相知、相爱、结婚、生子、白头偕老……真的是此生无憾了，而我也给自己找到了下半辈子的依靠，以后的生活，肯定是会幸福的。郑桦，不需要再犹豫了，下次再出现这样的机会，就开口把他留下来，反正……反正我也想的很。有些时候，还是要对他稍微主动一些，既然他犹犹豫豫、羞于启口的，那进程就由我来推进好了，朝着那个美好的目标，前进。总是要去试一试的，绝不能白白错过这个机会。要不，现在打个电话给他？和他聊几句，暗示一下，让他回来共度良宵？郑桦想到这里，脸有点微微的发热，虽然房里只有自己一个人，她也觉得这样想很不好意思。不过呢，不好意思归不好意思，可心底的和身体的反应却隐隐的有点起来了，是啊，正是大好青春的年纪，又怎么可能不想男人呢？生理需要是怎么也避免不了的。不过，郑桦还是想到这样打电话过去叫薛忠良回来实在不可行，如果这么做的话，他会怎么看我呢？他会不会觉得自己实在太骚了呢？或许，他可能会会觉得自己是那种不正经的女人，那可是亏大了啊。虽然应该说这是非常正常的生理需求，可是，女人太主动，总归是不合适的吧？所以……还是算了吧，下次，还会有机会的，只要机会再次出现的时候，我能把握住就行了。郑桦一下子睡不着，满脑子都是薛忠良，她任由思绪飘飞着，很久很久之后，才迷迷糊糊的睡去。
　　薛忠良推开项目部的大门进去，发现项目里还非常热闹，大部分人都还没去睡，一人对着一台电脑，都玩的正起劲呢。看见他进来，都抬头打了个招呼，然后继续面对屏幕奋战。
　　薛忠良冲其他人点了点头，然后说道：“吴工，他们都是在玩网游，我是知道的，你对着电脑那么认真在干什么呢？”
　　吴建国抬头笑道：“他们那类游戏我是玩不来的，也没什么兴趣，我只在网上打打牌、打打麻将而已。唉……呆在工地上实在是太无聊了，以前没电脑的时候呢，只能大家凑在一起赌赌，现在每人一台电脑，打牌打麻将是不大凑的出人来了，我也只好在网上打打了，消磨消磨时间。”
　　薛忠良扔了包软中华到吴建级国的电脑桌上，说：“谁让我们命苦呢？水利工程嘛，大多都在穷山沟，城市城区的范围毕竟只有那么点大，能有多少水利工程可以做啊？白天还好，工地上在施工，随便混混就混过去了。这天一黑，可就无聊了，睡又睡不着，幸好现在时代好，电脑、电视的，总算还能找到点消磨时间的办法。我还记得我刚毕业那会呆工地，那才叫真无聊，连个电视都没有，更别说电脑了，天一黑，真的不知道干些什么。几个年轻人凑在一起，抓青蛙、抓鱼、抓泥鳅、偷菜、偷瓜、偷水果，真是什么都干过哪。其实，呆在工地上也不用吃自己的，只是，纯粹闲着无聊，找点乐子。”
　　吴建国哈哈大笑了一通，才说：“薛总，当年你也干过这些啊？”
　　薛忠良点了点头说：“那是，当时，刚去工地的时候，是跟在别人屁股后面去凑热闹的，无聊找事做嘛。渐渐的，就开始出谋划策了，倒别说，抓鱼抓青蛙的，一晚上能抓好多呢，再偷点蔬菜搭配搭配，然后半夜里烧起来吃，大家喝酒，喝得晕乎乎的睡觉。”
　　“哈哈……肯定还偷看过女人洗澡，去偷听过人家两口子亲热，是不是？”
　　“那倒没有。吴工，你强的，当年你连这也干过？”
　　“你没干过？”
　　“我真没干过，尤其是偷看女人洗澡，我确实从来没去过，不过据说工地上有人经常去偷看的。至于偷听人家两口子亲热嘛，呵呵……刻意去偷听绝对是没有，但是，大白天的路过工棚，倒是偶尔也听到过几次。工棚的隔音效果实在太差了，床也吱吱嘎嘎的，所以到了紧要关头，那声音可不小啊，能传出好远的。”
　　“嘘……别教坏了这些孩子。”
　　“教坏他们？他们甚至比我们懂的还多。不过呢，他们只要有个电脑玩，也就能坐的住了，是不会想到去搞那些歪门邪道的。”
　　吴建国点了点头，说：“倒也是，电脑真是作用大啊，看不是比去偷看洗澡和偷听人家夫妻亲热更好看？更带劲？还看得更清楚。”
　　“哈哈……”
　　项目部里其他人都笑了起来。
　　等大家的笑声轻下去后，薛忠良问道：“吴工，打了一晚上，赢的还是输的？”
　　“今天运气一般，没赢，稍微输了一点点。薛总，听小金说，你早就到了，去指挥部了？”
　　“嗯，去指挥部呆了一个下午。”
　　“哦，晚上一起吃的饭？”
　　“没有。我跟王指挥一起聊了通，后来他突然有事，急匆匆的回S市了。我本来准备回来吃的，刚好一个朋友来了电话，就在外面吃了。”
　　“呵呵……我还以为你和王指挥他们一起吃的晚饭呢，所以现在才回来，原来不是啊。”
　　“下午，王指挥说，把上次政策处理的钱想办法结算给我们。他说叫我、你、江总一起商量下，把一些工程量往上抬一抬，这个月就支付给我们。”
　　吴建国打完了一把牌，退出了游戏，拆开了桌上的烟，分了支给薛忠良，自己也点上了支，然后说道：“其实呢，这笔钱虽然不多，但要是这么弄的话，还是有点麻烦的，主要是要弄的不着痕迹，神不知鬼不觉的，而且是要虚增的，并不是你们在工程上实际做的，这就有一定难度了。在工程量清单里，有些量是不可能增加的，比如浇筑的混凝土，因为尺寸是固定的，怎么可能增加呢？而那些事后外露的部分，也是不可能去增加工程量的，到时候，大家拿尺子一量，一算，就知道是多少方量的。所以，主要得把这些量加到隐蔽工程里头去，无非也就是抬高一些原始地形，这样，开挖量算出来就多了，或者找找地质上的问题，根据图纸，有的设计开挖线是根据实际地形和地质情况确定高程的，反正做好了，已经看不见了，或许在计算的时候，可以适当加深一些，多算一些。还有一些回填量，也可以这么计算，只是，一个月的工程量里要把这笔钱消化掉，还是有一定的难度的。”


正文 第396章 初议虚增
　　薛忠良很有把握的说：“难度是有点，但应该问题不大的。我明天去工地上看一看，让他们把能回填的都回填掉，回填这一块可以虚增一些，然后所有能开挖的部位，赶紧多开挖些，叫监理配合一下，验收掉，工程量签证的时候把原始地形在实际的地形基础上稍微往上抬一抬，虚增一些。还有些部位，是根据实际地形情况确定开挖底高程的，这部分不仅能虚增开挖量，还能虚增浇筑的混凝土或者砌筑的浆砌块石量的，所以，这一块，能施工的也先安排施工掉。其它能虚增的地方再想办法凑一凑，这样一来，估计差不多也该够了。要是万一还不够的话，就在计算的时候把尺度再放大一点，把原始地形多抬高一点，把开挖线多降低一点，凑凑够就是了。”
　　“凑总是能凑出来的，主要是……”
　　薛忠良笑着打断了吴建国的话，说：“吴工，你就尽管放心吧，做这事，我绝对拿手，不会留下任何蛛丝马迹的。靠着看看那些做出来的资料，能看出什么来啊？那些资料完全是照着上面的要求做的，要真能看出点东西出来，那就没那么多优良工程了。这就和看会计做的账一样，从账面上，是看不出什么来的。要是被看出什么问题来了，那是会计没做好。”
　　吴建国笑笑，说：“呵呵……也是。”
　　“我明天上午还得先和老胡通个气，这笔钱，他可不能扣我的。其它的，应该都不是问题。咦？曹仁呢？他回家休息了？”
　　“他？估计正在楼上hap你py呢。”
　　吴建国放低了声音轻轻的说道，“他那个上个星期五晚上来的，今天星期一，还没走，说是明天走，也不知道是干什么工作的，真是自由啊。老曹爽的，回家了可以到老婆身上爬爬，即使在工地，竟然也有女人时不时的赶过来让他爽爽。想不通啊想不通，老曹那方面就那么能干？能让一个女人跑这么远的路专门让他来干？不就是找男人吗？何必跑这么远的路呢？在S市随便找一个多简单哪？我对老曹可是佩服之至啊，就能把女人调教的那么好，还真是外面彩旗飘飘，家里红旗不倒呢。薛总，你各方面条件都比他好，什么时候也把老二、老三带来给我们瞅瞅？”
　　“去你的，我老婆还没搞定呢，怎么能先找老二和老三呢？就算有，那也是女朋友或者恋人或者哪，我身边要是带着一个的话，那应该是很正常的。不过，嘿嘿……说实话，我可不会带到项目部里来睡，要睡的话，那也指定是睡在宾馆里的。”
　　“那是，你是老板、有钱人，档次不一样的，自然得睡宾馆，不然人家一看这条件，就闭关了，不让你进入了。”
　　“走吧，肚子饿了，去弄点消夜吃，曹仁既然happy去了，那就不叫他了。”
　　薛忠良说着，站了起来。
　　吴建国连忙客气的说：“薛总，我看就算了吧，已经不早了，都十一点多了。”
　　薛忠良一把拽住吴建国的手，使劲把他拉了起来，嘴里说：“十一点多了有什么关系，你明天又不用准时上班的，睡到几点随便你，自由的很，工地上也没有什么让你操心的事，所以，晚上只管尽情的玩，玩到天亮也没关系。我最近H市那边事情特别多，这边来的也少，明天指不定又会有什么事要让我赶回H市了，所以，这么好的机会可不能放过。走吧，这么晚了，你肚子肯定也有点饿了。”
　　吴建国也站了起来，笑道：“要说饿，我肚子确实有点饿了。”
　　“就是嘛，那还跟我客气什么？”
　　薛忠良转头对金志远说道，“小金，你来给我开车，我晚上好好的跟吴工喝几杯。”
　　“好。”
　　金志远应了声后，连忙退出游戏，站起身来。
　　“走吧。”
　　薛忠良说完，拉着吴建国的手往外走去，嘴里继续说道，“吴工，这次这个政策处理的钱的事，就麻烦你和江总替我把把关，我们这边呢，小金肯定会全力配合你们的，我可能在这边呆不长的，现在，H市那边实在是事情太多了，我都忙不过来了。”
　　吴建国满口答应：“没问题，没问题，我们几个人合计合计，应该是能解决好的。”
　　薛忠良回头望了金志远一眼，说：“小金，事情你也都知道的，这次资料做做仔细些，别留下蛛丝马迹，凡事多向吴工和江总请教请教，按照他们的意思办就行了。”
　　“我有数了，薛总。”
　　金志远应道。
　　吴建国突然说道：“薛总，要不打个电话给江总，叫上他一起？他这两天正烦着呢，也让他趁这个机会散散心。”
　　“我是没意见，只是，感觉太晚了点。”
　　“他没这么早睡的，这个时候，应该还没睡的。”
　　薛忠良点了点头，说：“不错，他是个夜猫子，一般情况下，不过十二点是不会睡的。我先打个电话给他吧。”
　　薛忠良说完，马上拨通了江总的电话，那边才一接起来他就问道：“江总，还没睡吧？我是薛忠良。”
　　“也差不多该洗洗睡了。薛总，这大半夜的，找我有事？”
　　“没什么事，只是我们准备出去吃消夜，记起你了，估计你现在应该还没睡的，就打电话问一下，你有没有兴趣一起去。”
　　“还有谁？”
　　“没其他人了，就我、吴工、小金三个人。”
　　“哦，那好吧，反正也没什么事，去喝点小酒也好。”
　　“你自己开车来还是我过来接你？”
　　“我自己开车吧。”
　　“那好，就在路口汇合，我这里过来，你那边出来的那个路口，先到的就在那等一会，行不？”
　　“好的。”
　　“那一会见。”
　　“嗯，再见。”
　　薛忠良挂了电话后，已经坐在车上了，对金志远说：“小金，到前面指挥部出来的那个路口停一下，等江总，他自己开车来。”
　　“好的。”
　　薛忠良舒舒服服的靠到了椅子里，问：“吴工，江总为了什么事烦啊？”
　　吴建国笑着解释道：“也没什么事，就是其他几个标段的质量情况不是很理想，尤其是和我们这个标一比较，那差距就出来了，所以，我们指挥部给他的压力就大了些。指挥部的个别领导性子比较急，在会上指名道姓的批评了他几句，而且还把这边的情况通报到他们公司去了。所以，江总感觉挺委屈的。说实话，我也觉得这些事情的责任并不在他身上，主要应该还是在施工单位身上。不过呢，施工单位没做好，监理跟着挨批也正常。”
　　薛忠良点了点头，说：“原来只是这么点事啊，我还以为什么事呢。我估计，挨几句批评，江总是不怎么会介意的，这么多工地都呆下来了，个中缘由他也明白的很。他介意的是指挥部把这事通报给他们公司了，害他没面子了。呵呵……其实哪，我说句公道话，江总各方面都还是做的很不错的，或许，你们指挥部的要求也太高了点，比他能干、仔细、认真的总监可真的不太好找了，他也算是他们公司的王牌总监了。现在哪，有总监证书的人愿意呆工地当总监的可真不多啊，尤其像江总这个年纪的，一般都是把总监证挂挂在公司拿点钱的，而自己却是在别的地方上班的。事实上现在工地上的很多总监都是六十岁左右已经退休了返聘回来的，别看他们有经验，事实上却是不怎么管事的，混点工资也就行了，反正还有退休工资拿的，再说电脑也不会用，活基本全是年轻人做的，工地上有他没他其实基本一个样，只是需要他那本证而已。这样的总监都是成了精的，脸皮厚、修养高，开会的时候尽管你骂，他也不生气，至少，他不会表现出生气，但是若真论管理工地、整理资料等方面，那肯定是比不上江总的。”
　　吴建国赞叹着说：“薛总，没想到，你把这个问题看的这么透彻。事实上，确实就是你说的这么回事，水利监理行业的待遇也不高，从业人员也少，还经常受气，哪有那么多人愿意做啊。”
　　“呵呵……事实上，江总的收入还是很不错的，他也是承包项目做的。他们公司接来的项目，提走百分之多少，然后打包丢给他，一切由他来安排，所以，他也是个小老板。要不然，像他这样的人，我早就想办法把他拐骗到我的公司去了。他项目经理证书也有的，管理现场也有的是经验，我正需要他这样的人呢。”
　　“哦，原来如此啊。那我们这边，是不是他承包的？”
　　“这我就不清楚了，我没问起过，他也没说起过，这么大的项目，他们公司应该不会承包给他吧？不过，估计也会给他额外的奖金或者提成的。”
　　“我想想也是，他们老板又不会是笨的，这么大的项目怎么可能把油水全部给别人呢？”……
　　薛忠良、吴建国、金志远三个人汇合了江总之后，一行四人直接赶往S县去吃消夜了，当然，晚上的活动不仅仅只是吃个消夜而已。


正文 第397章 歪理邪说
　　第二天上午，薛忠良去工地逛了圈，把该交待的都交待好了后，又回到了项目部。
　　冯兰萍倒是挺勤快的，看见薛忠良回来了，赶紧泡了杯茶端过来。
　　薛忠良朝她笑了笑，问：“吴工还没起来？”
　　冯兰萍回答道：“已经起来了，吃了早饭后，说去指挥部有点事。”
　　“没说回来不回来吃午饭？”
　　“他没提起。”
　　“哦……那曹仁呢？”
　　“他起的比你还早，大清早的就和他那位一起走了。”
　　“呵呵……那可不是他那位，只是他的而已。”
　　“你会错意了，我说的又不是他家里那位，我刚才说的他那位意思就是指他的。他倒是潇洒的，家里有老婆，工地带，两不误啊。”
　　“听你这口气，好像挺羡慕似的，是不是也想找个啊？你长得这么漂亮，真想找一个也简单的，到时候，别忘了考虑一下我哦，我自认为我长的还是很不错的，也挺解风情的，最喜欢有个像你这么漂亮的了。”
　　冯兰萍斜了薛忠良一眼，说：“臭美。你们这帮做工程的男人啊，就没有一个好东西。”
　　薛忠良似有所感的说道：“人哪，活一辈子还不就是这么回事吗？有人看得开，活的潇洒点也很正常，各人各活法呗。你看，别看普通人了，就是那些明星，那些被抓的贪官不也经常都有这方面的事？反正一辈子也就这短短的几十年，之后就几乎完全消失殆尽了，只能留下一把灰和几块碎骨头，所以趁活着的时候想要怎么活还是多由着自己点的好，哪管的了那么多呢？趁现在年轻，看见漂亮女人还有点想法，家伙还好使，只要不强迫人家，双方都是自愿的，一起爽一爽就一起爽一爽了，哪需要考虑那么多啊？等以后年纪大了，或许脑袋里想法依然会有，可到那时候可能家伙不管怎么刺激都依旧是软塌塌的了，不是只有空着急吗？与其到那时候才感觉到后悔和遗憾，还不如趁现在潇洒一点，及时行乐。对于曹仁这样的情况，我不支持，但也不反对，毕竟如何选择生活是他的自由。或许，我还有点羡慕他呢，可以找到这么一个，而且两个人都能放的开，不在乎其他人的眼光，能够勇敢的一起追求快乐，不是很好吗？我们作为外人，又何必去说人家的长短和好坏呢？自己能够经营好自己的生活就不错了，哪里能管得到那么多啊？”
　　冯兰萍听着薛忠良的话，心里觉得似乎也有那么点道理，可是，她依然不能赞同薛忠良所表达的观点，笑道：“歪理邪说，谬论。”
　　薛忠良有点奇怪的说道：“张嫂，你学问见长啊，这两个词都会用了，我要是没记错的话，你好像说过你连小学都没上完的啊。”
　　“你就别取笑我了，这么简单的词，多看看电视也就知道怎么用了。你去工地怎么这么快就回来了？”
　　“我去工地又不干活，动动嘴巴就行了，活自然有人会去干的，我只要四处逛上一圈就可以回来了，当然快了。”
　　“唉……真不公平，干的最少的人却赚的最多。”
　　“这没办法的，你不是电视看的多吗？你看那些战争片的时候就应该发现，凡是当将军的都不用冲到前面去杀敌人的，打赢了仗功劳却是他最大。”
　　“呵呵……我不和你闲聊了，我这个当伙夫的得去做饭了，你这个将军就请自便吧。”
　　“嗯，你去忙吧。我上会网。”
　　薛忠良说完，端起茶杯，到电脑前去了。
　　冯兰萍转了个身去厨房忙了，她手脚麻利的挑菜洗菜，可是脑子里转的却不是眼前的事。她在细细的想着刚才和薛忠良的对话，尤其是薛忠良刚才说的那通歪理邪说，她是越想越觉得有道理。事实上，歪理邪说是不能多去想的，一般而言，我们这个社会是由正统的真理正所掌握的，而且，从小就开始给人灌输真理正说，并且不断的打击歪理邪说。但是，即使在这样的情况下，歪理邪说还能存在，这本身就说明了歪理邪说还是具有一定的生命力的，而且，歪理邪说往往更符合人的本性，对人的诱惑更大。冯兰萍想的越多，就越觉得薛忠良说的有道理：是啊，人的一生就这么短暂，现在都已经半辈子过去了，剩下的时日仔细算算，也没有多少天了，我为什么要处处难为自己呢？及时行乐不是很好吗？就像他刚才说的一样，现在还年轻，还有魅力，还能找到男人，那为什么不想办法满足自己呢？我的需要很强啊，为什么不能得到完全的满足呢？为什么我偏得忍着？想想还是李艳好啊，想跟哪个男人就和哪个男人，大家虽然都在背后嘲笑她，议论她，说她是个大，但她也没有少一块肉啊，当着她的面也没有人会直接说她的，她日子过的依然挺滋润，甚至比绝大多数女人都舒坦的多。为什么那些人要说她呢？真的是看不惯她吗？还是心里既羡又妒呢？人家能骚，还是要有点资本的，有的女人，或许心里很想骚可是却做不出来，更有甚者即使骚起来了可能还没男人看得上呢。其实只要自己想的开、看的开就好，偷偷摸摸的，这事哪那么容易被人发现？就说李艳吧，估计也从来没被人逮个正着过，大家不过都是捕风捉影而已，要不然，那还不把那些和她有染的男人一一都说出来啊？而现在，大家只是说她骚而已，并没有说她和哪个男人真的有一腿。还有大嫂李红梅，也听说过一些有关她的风流韵事，据说相好也不少，即使都已经过了四十了，女儿都已经上大学了，可依然经常偷偷的出去找相好的。和她们比，我真是傻，我何苦忍的这么辛苦？我真要想找个，那也容易的，身边的这些男人，哪个不是多望自己几眼的？看他们的眼神，就知道他心里在想什么了。胆子大的，总是在我面前疯言疯语的，开那些黄色的玩笑，其实那是在试探自己。胆子更大的，甚至会直接出言，甚至还有的会动手动脚……他们的目的其实是很明确的，他们想干什么其实自己心里也都知道的，只是，我一概不予理会而已。咱真要找一个，那一定也得找个像样点的男人才行，可不能随便。冯兰萍马上想到了薛忠良，接着又想到了自己曾经看到过的他那胯下的硕大玩意，不由的想到要是那么大的家伙弄进了自己的身体，要是时间足够长的话，那自己该有多爽、多舒服、多满足啊……冯兰萍身体深处的某一根弦好像被狠狠的拨动了下，让她感觉到全身都好像有点麻痒，甚至发起热来，而某个部位甚至开始急速的分泌液体准备随时灭火了。唉……冯兰萍在心底长叹了一声，怎么无缘无故的又来了，而且来的还这么激烈，估计手摸过去是会感觉到一片湿漉漉的了，幸好现在手头上有事，不然免不了又会忍不住去卧室自行解决了，这样的日子什么时候才是个头啊？冯兰萍再次想起了很久以前看到薛忠良在卫生间的时候的场景，不由的想到，他，是不是也时常这么饥渴呢？呸、呸、呸，他饥渴不饥渴关我什么事？冯兰萍啊冯兰萍，真不关你什么事吗？你自己说说，你想象过多少次和他那个了？你自己说说你为什么总是惦记着他那大家伙？在想象中，你早就把自己给了他很多次了，事实上，你早就盼望着他那个大家伙来鼓捣了……想想没关系的，想想没关系的，只要不去做，就行了。可是，可是，我真的很想去做呢。
　　冯兰萍心不在焉的洗好了菜，在电饭锅里烧下了饭，开始炒菜，脑子依旧在不停的转。他刚才为什么要说那些话呢？是提醒自己吗？不可能，他怎么知道自己饥渴着呢？难道，他是诱惑自己？让自己活得潇洒一点、及时行乐，他好占自己的便宜？这倒是有可能的，在这方面，他肯定不是省油的灯，对我，他也是有想法的。虽然他长的挺英俊的，虽然他很有钱，虽然他事业很成功，但是，他总是个男人，对自己这样的女人，他还是有很大的兴趣的，所以，他才要想办法诱惑自己，想尝尝我的滋味，占占我的便宜。可是，我凭什么要便宜他呢？难不成是我上辈子欠他的？所以就得给他占占便宜？像他这种人，指定是打了就跑的，绝不会有我什么好处的，我凭什么要吃这个亏？可是，可是……这些道理我好像都能明白，可我为什么还是不由自主有点想要和他那个呢？其实，若论男女之间的这点事，也说不上谁占便宜谁吃亏，他还得花费力气让我快乐满足呢，倒还是我省劲些……再说，我是已经结过婚的人，他还未婚呢，从这方面来说，好像还是我占了便宜……为什么？这是为什么？即使在我的想象中，我也要试图为他开脱呢？难道，我想说服自己什么吗？……


正文 第398章 两个电话
　　薛忠良一边抽着烟一边浏览着网上的新闻，等着吃午饭，厨房里飘来的阵阵香气刺激着他的食欲，同时提醒着他差不多快可以吃了。他突然感觉到口袋里的手机开始振动，赶紧掏了出来，望了望，是李艳，接起了电话：“你好，我是薛忠良。”
　　“是我，你来工地了怎么不给我打个电话？”
　　薛忠良一边站起身走往院子走去一边说：“我临时决定来的，来了之后，事情挺多的，没的空。”
　　“你不是昨天就来了吗？就算你白天很忙，难不成昨晚你不是一个人睡的？”
　　“我昨天先到了项目部，然后马上去了指挥部，指挥部出来后又是吃晚饭，晚上还请客吃消夜了，等到睡觉的时候都已经两点了，哪有空啊？我边上是没有人睡，可你边上有人睡着啊，那么晚给你打电话，合适吗？”
　　“算你说的有理，可你刚才带工地上都看见我了，回去后也不打个电话过来的？”
　　“唉……我才回到项目部，刚坐下呢，这不还来不及给你打电话，你电话就打过来了吗？”
　　“你呀，对我就是不上心，这么长时间不来工地，来了也不找我，枉我还这么念着你，一看见你就忍不住的想……你要是稍微把人家放在心上点，刚才你开车回去的时候车上总是你一个人吧，打个电话过来不是很方便的事吗？”
　　薛忠良不知不觉的走到了院子边上的水池边，一边看着水池里的游来游去的鱼一边说道：“哪里的事啊，刚才一看见你，其实我也想的很。你也该明白的，想你这样的女人，男人怎么可能要的够呢？回来的路上，我确实想打个电话给你的，只是，马上就要吃午饭了，午饭后，和业主、监理还有点事要谈，晚上可能还要出去吃晚饭，实在抽不出时间来啊，所以才只能忍痛割爱。打个电话，不是要勾起吗？又释放不了，憋着多难受啊？”
　　“午饭后，不是有午休时间的吗？见个面，聊一聊，怎么的都够了。”
　　“仅仅只是见个面聊一聊？那刚才在工地上已经见过面了，聊天现在正聊着呢，所以……”
　　“你呀……难不成非要说的那么清楚吗？”
　　“都已经是老夫老妻的了，还有什么不能说的？”
　　“呵呵……我可没那个福气跟你成为夫妻，咱也从来没那么想过，我们不过是对野鸳鸯，能凑到一起的时候，那就快活下，我也不想错过，要是凑不到一起呢，那也就算了，我也不强求。”
　　“难得有机会聚一下，仅仅是吃快餐，我觉得吃不够啊，你也应该吃不饱吧？”
　　“那有什么办法？条件所限嘛，有快餐吃就不错了，偷偷摸摸的，也只能这样将就了，快餐，也还是能填饱肚子的。”
　　“呵呵……等会看吧，好不好？午饭的时候可能会喝点酒的，要是饭后几个人一起吹牛，那可就走不开了。”
　　“也只能这样了，等会我吃好饭后给你发短信吧。”
　　“好的，那等下再联系吧。”
　　“行，等会再联系。”
　　薛忠良挂了电话后又望了望手机，因为刚才和李艳通电话的时候又有一个电话打进来了。他一看，不由的有点哭笑不得，竟然是杨敏，这小妮子估计也想尝尝自己的滋味了，看样子，我今天是要忙不过来了，没想到，竟然会有这么一天。看样子，这女人哪，尝到了甜头后也是会经常惦记着的，一有机会，也是舍不得放过的。
　　薛忠良随手就拨了过去，等那边一接起电话他就先开口说话了，不过出口还是比较谨慎的：“喂，你好，我是薛忠良。”
　　“不用这么谨慎小心，我身边没别人。我刚才不是给你打电话了吗？听见是忙音，知道你过不了一会就会打回来的，就没有走开。”
　　“小敏，给我打电话需要躲起来打吗？”
　　“为什么不躲起来？我们干的这事可是见不得光的。”
　　薛忠良笑着开玩笑道：“为什么见不得光？你未嫁，我未娶，我和你谈恋爱不是很正常的事吗？”
　　“你少来了，以为我年纪小，好骗吗？咱年纪虽然小点，可见的世面却也不少，你就别来开我玩笑了。我和你，谈恋爱，真是可笑，我还没有天真到那样的程度。只不过是我有点贪玩，你有点色，机缘巧合下，我们就玩到一起了而已，玩过之后发现你舒服，我也很快乐，于是就心照不宣的继续玩下去而已。就当我贪玩吧，嘻嘻……薛总，人家好难受啊，又想要你来心疼心疼我了。我那个男朋友根本不行，我才起了点感觉，他就已经结束了。”
　　“你小小年纪，世故倒是蛮懂的。”
　　“小什么小？一点都不小了，已经是完完全全的的女人了，你不是都用过的吗？还不清楚吗？还需要懂什么人情世故啊？我用膝盖想想也能想通，你薛总可是有钱的大老板，学历又高，在社会上也是有点地位的人，而且长的也挺俊，你又怎么可能看得上我这样的没文化、没知识的农村丫头？而且，年纪不大和你的时候就已经不是处女了，说不定在你心里可能还觉得我是问题少女呢。十六、七岁就已经和别的男人上过床的女人你能瞧得上眼？鬼才信呢。你不过只是图新鲜想玩玩我而已。不过呢，我见你长的也挺俊俏的，所以呢，也想和你玩玩。于是乎，我们就一起玩到床上去了。只是，你床上功夫挺好的，让我感觉特别舒服、特别满足、特别快乐、特别爽，所以我才老是要惦记着你，事实上，我不过是追求那个舒服、满足、快乐的过程而已。那样的过程再多也不嫌多，再长也嫌不够长……”
　　“我晕，说的都是些什么乱七八糟的东西？”
　　“我们那样做都可以，我现在说说有什么不行的？你不会已经硬了吧？所以听着难受了？那赶紧来吧，我已经完全准备好了，感觉怪怪的，估计手摸上去已经是一片湿的了。真的好难受啊，我要忍不住了。”
　　“小疯婆，别疯言疯语的了，我今天没时间。你那么难受，要不，找根黄瓜洗洗干净自己捅一下先。”
　　“不要，你来捅嘛，你捅的更舒服。”
　　“呵呵……让我用黄瓜来捅？”
　　“你去死。”
　　薛忠良突然正色的说道：“小敏，我也想的，只是，今天真的没时间。要不这样吧，等我这边事情办完，你和我一起回H市吧，我们一起痛痛快快的疯玩几天？”
　　“这样啊？今天真的一点时间都抽不出来吗？嘻嘻……我难得感觉这么迫切需要的，怎么就得不到彻底的满足呢？”
　　“今天真的没时间。 我马上要吃午饭了，午饭后，还得业主、监理商量一下工地上的一些事，晚上要请他们吃晚饭，饭后还要搞活动，等活动结束，都不知道几点了。”
　　“晚饭后安排打麻将啊，叫上我来打嘛，打完后，我们不就可以……嘿嘿……”
　　“小骚包。”
　　“嘻嘻……我就是了嘛。你也别说我，你要是不骚，怎么能和我上了床？”
　　薛忠良听了杨敏的话简直无言，只好说道：“那这样吧，晚上安排什么活动，我说了也不算的，我只能提议，是不是打麻将，还得到时候再说的。如果到时候定下来晚上是打麻将的话，我通知你。”
　　杨敏不屑的说道：“切，你们这几个男人一起出去还能搞出什么活动？当我不知道啊？喝了点酒之后无非是去洗个澡、泡个脚或者唱个歌啊什么的，或许还会享受一下按摩，等稍微舒坦了点后找个漂亮点的小姐打上一炮，打完了收工回家睡觉。要不就是打麻将打牌，算是你借机送点钱给他们。事实上啊，他们拿了钱之后自己也可以随时去找个漂亮小姐的，所以，钱的诱惑更大。只要你提出说晚上搞点赌博活动，我猜他们肯定会同意的。”
　　“小P孩懂的倒不少。”
　　“我再重申一次，人家不小啦。这有什么了不起的？也没什么难懂的，这样的活动我都安排过，人家洗澡后或者唱歌后，我付钱。这有没有打过炮，付钱的时候清楚的很。”
　　“这样的好事怎么就没轮到我头上？你啥时候能请我一次啊？”
　　杨敏不乐意了，说道：“你还要我请你？你这个死没良心的，真是的，我自己都赤膊上阵让你真刀真抢的打了个舒服了，不比那些千人骑的小姐好？这么嫩的豆腐你还吃不够？我请人家是因为我舍不得自己让人家打，要不然，我自己的洞给他们用用好了，两腿一分多容易哪，不用花力气还能享受快感呢。你真是要气死我了。”
　　“好啦，好啦，小敏，别生气，我就是开个玩笑嘛。”
　　“哼……”
　　“你等我电话吧，我争取让他们同意晚上打麻将。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　“那就先这 么说？”
　　“好吧。”
　　杨敏好像很不情愿的样子。
　　“再见。”
　　“嗯，再见。”


正文 第399章 绝对巧遇
　　两个电话让薛忠良觉得既满足又心烦。令他满足的是，这两个女人倒真的是惦记着他的，一看见他，就都迫不及待的打电话过来了，期待着能和他共度美好时光，看来，自己对她们的吸引力还是不小。而且，她们两个平时也都不怎么烦他，对自己的要求也不高，无非是自己来S市工地的时候或者她们去H市的时候才会彼此联系一下，当然，目的也是相当明确的。令他心烦的是，由于这边还有事，抽不出空，自己一个都已经应付不过来了，可一来就是两个，偏偏自己哪个都不想放弃，都想会一会，究竟怎么办才好呢？一般人做决定，通常是要让自己的利益最大化的，薛忠良也不例外。他稍微想了一下，就决定，午饭后，趁午休的时间去会李艳，时间虽然紧了点，但还是够用的。事后告诉李艳，自己下午有事，晚饭有安排，饭后有活动。接着，晚上就定下来打麻将吧，叫上杨敏一起打，打完麻将后，再和杨敏去。至于怎么瞒过吴建国和江总，就到时候再想办法吧，只要不给逮现形就行了，他们应该也不会狗拿耗子的。
　　薛忠良吃了午饭后，先打了电话给吴建国和江总，说好下午两点半再碰头一起商量一下具体怎么弄那笔政策处理的费用问题，然后就安心等着李艳发短信来了。没过一会，他就收到了李艳的短信，于是，他出了门，上了车，然后拨通了李艳的手机，商量好了见面的地方后，就出发了。
　　不多久之后，薛忠良就把李艳接上了车，不等她坐稳，就问道：“去哪里？”
　　李艳关好了车门之后，笑嘻嘻的答道：“随便你。”
　　薛忠良忍不住伸过手去在李艳身上摸了把，正想开句玩笑，可李艳先说话了：“别乱来，这大马路上的，来往人多，万一有个认识的看到，那可就麻烦了。”
　　薛忠良笑笑，说：“你还怕刻这个啊？我来这里的次数可不多，呆这里的时间更不长，可我都听说过你的传闻了。”
　　“那只是他们捕风捉影而已，并没有逮住我什么证据的，我都怀疑可能是哪个和我有过关系的男人黄汤灌多了自己吹牛说出去的，然后一传十、十传百的，越传越离谱了。要说起这个，你租的那房子的房东的嫂子名气比我还大呢。”
　　薛忠良启动了车子，无目的的慢慢往前开着，嘴里说：“你说的是村长夫人？长的倒是不错，懂得打扮，也很有韵味，可是年纪大了点了。”
　　“她看起来显嫩的，虽然是四十出头的人了，可看起来可能比我还显年轻呢，本来长的就漂亮，皮肤也好，又会打扮，不知道迷死多少男人呢。三十如狼，四十似虎啊，四十出头也正是骚的时候。她可是成名已久，据说年轻的时候在田埂上就敢和男人做的，玉米地，油菜田，稻草堆，那就更不用说了。据说她老公当上这个村委主任还是她的功劳呢，她相好多，嘱咐一下，就都选她老公了。”
　　“胡扯的吧？”
　　“呵呵……谁知道呢，我也只是听别人说的，我又没有亲自逮到过，再说了，我去逮她干什么？不过呢，估计也不是个好货色，要说人长的漂亮别人就这么说她，那她弟媳妇，也就是给你们烧饭的那个，长的也漂亮而且更年轻，怎么就没有人说她呢？其实呢，我也想过这问题，根本就没有被人逮到，这传言是怎么出来的呢？所以呢，我就猜测，就是我刚才说的，可能哪个得了便宜的男人什么时候说漏了嘴，其他人听了虽然也当他吹牛，但还是传开了，就形成这样的情况了。真的不干这种事的女人，一般也不会有这样的传言的。”
　　“时间紧迫啊，我约了人两点半谈事情的，晚上还得请人吃饭，饭后还得安排活动，所以还是赶紧找地方吧。你觉得去哪里既方便又安全？”
　　“我看你这车倒是挺宽敞的。”
　　“你也想当一次车床族？”
　　“什么是车床族？”
　　“就是以车为床，在车里做啊。”
　　李艳笑道：“这个想法倒不错，宝马车呢，这床的档次够高。”
　　“那就这么说了，我们找个偏僻的地方去？”
　　“好啊，这样反而省时间，我们可以更尽兴些。”
　　“这附近地形我不熟啊，你看往哪边走会比较偏僻些，这个时候不大会有人经过的。”
　　“你往前开，到了前面有条小路，就右拐，再往前开点，又会有条小路……”
　　“到了再教我好了。”
　　“呵呵……从那条小路上去，有个小水库的，坝边有块空地的，刚好停车，那里平时一般没人经过的。”
　　“早知道有这样的好地方，以前也不用去了，镇上的宾馆，我总觉得脏，还是我车里干净点。”
　　“车里做也麻烦的，做完后不能洗澡的啊。”
　　“那倒是。”
　　车子渐渐的离开了小镇，路的两边都是油菜田，正是油菜花盛开的时候，一眼望去，花开遍野，金黄色的一片，搭配着路边的青山绿水，煞是好看。薛忠良和李艳这对高涨的野鸳鸯也被眼前的花的海洋吸引了，甚至忘记了自己此行的目的。李艳更是情不自禁的感叹道：“真漂亮啊，没想到，油菜花也会这么好看的。”
　　“是啊，我都想到和你到油菜地里去做了。”
　　“不行的，没东西垫，身上要搞脏的，而且，还有蜜蜂啊、乱七八糟的虫子之类的，还是车里好。”
　　“呵呵……我也就那么一说而已。”
　　车子在如画的风景里慢慢的行驶着，车里的二人无所顾忌的交谈着，终于，车子爬上了一条山间小路，到达了坝的边上。果然如李艳说的，坝头附近有一块比较大的空地，薛忠良扫了眼，把车子停到了一个合适的地方。他刚停好车，就一把搂过李艳，又亲又摸起来。
　　李艳任他摸了会，才笑道：“没见面的时候么，好像不怎么着急的，一见了面之后呢，又这么猴急。我们先到后排去吧？”
　　“好。”
　　薛忠良说完后，开门下车，去了后排，关好车门后，还特意把其中的一扇车窗摇下来了一点。虽然只是摇下来了一点点，但也是有选择的，摇下来的是路外面悬崖边上的那扇车窗。
　　二人都渐渐的开始激动起来，慢慢的开始进入正戏了……
　　郑桦刚刚吃完饭，坐着觉得挺无聊的，就准备出去逛一逛，门外就是水库，风景还是挺不错的。这个水库是郑桦的亲戚承包来养鱼的，水库边就这一幢管理房，她的亲戚夫妻俩为了方便就住在这里了。前几天，她的亲戚不小心摔了一跤，腿在锋利的石头上划开了很大一道口子，今天，郑桦是趁休息过来给他换药的，顺便检查一下情况，看看有没有发炎什么的。上午来的就不早，等弄好后也不早了，她就在这吃午饭了。
　　郑桦出门后，随便选了个方向，就往坝那边走去了。她四处望着，风景真是不错呢，天是篮的，还有几朵白云；山是青的，还有很多绿油油的新叶，加上各种各样、五颜六色的野花点缀着；水很清很清，甚至能看到鱼儿在游；水库的对岸是整片的油菜花，金黄色的一片。天、云、山、水、花、草看起来是那么的和谐，那么的完美，那么的漂亮……郑桦的心情也突然好了起来，不由的就想到了薛忠良。要是现在，他和自己一起走在这山间的小路上那该有多好啊？听我诉说心事，与我共诉衷肠，甚至海誓山盟……唉……可惜他实在是太忙了，来S县就是因为有事要办，所以，他是没有多少时间可以陪我的……
　　郑桦走到了坝头，也刚好转过了一个弯。这条小路在坝头的位置刚好有个角度很大的转弯，所以，没走到坝头的时候，是看不到外面的路的，而现在，郑桦站在了坝头，一眼就望到了薛忠良的车。郑桦一阵惊喜，那车和他的车一模一样，可惜的是看不清楚牌照，会是他吗？应该是他，这么一个小地方，怎么可能出现两辆一模一样的宝马车呢？他来这里干什么？难不成这个水库要维修了？
　　带着疑问，郑桦走向了薛忠良的车，渐渐的近了、近了，她终于看清楚了牌照，果然是薛忠良的车。可他的人呢？郑桦加快了脚步，迅速的往薛忠良的车走过去。隐约的，她好像听到了什么声音，又走近了几步，她终于确认，应该是个女人的声音，好像是从车里发出来的。郑桦又加快了速度，简直变成小跑了，声音更清晰了，她终于听清楚了。天哪？怎么会这样？竟然……竟然是女人的呻吟声？没错，就是声，她都已经喊的很明确了。不会吧？他……他在车里和女人正在做那事？他应该不是那样的人啊，上次在他家，他都能忍得住不和我发生关系，又怎么会这样呢？可是，这车，明明是他的啊，牌照也没错，车里的男人应该是他啊？……
　　郑桦心乱如麻，不由的停住了脚步。


正文 第400章 现场直播
　　李艳一如既往的大声呻吟着，享受着，没有半点顾忌，甚至还闭起了眼睛。
　　薛忠良做着该做的运动，他现在只想发泄，只想蹂躏她，只想征服她……他之前倒是也想到过，因为为了不至于缺氧他故意把车窗打开了一条缝的，所以这声音或许能传出很远。可是，她李艳都不怕，我怕什么？一则这荒山野岭的，也不会有什么人路过。二则即使有人路过，我一个外地人在这里又不可能会碰到熟人，又有什么好担心的呢？三则，即使有人听见了这声音，估计也不会走近来仔细看的。所以，薛忠良也就任由李艳呻吟叫喊了，她呻吟叫喊的越起劲，薛忠良的干劲越足。
　　车里的声声声的传到了郑桦的耳朵里，穿透力特别的强，直接达到她内心的最深处。心乱如麻的站在那里的郑桦现在的心情是相当相当的复杂，复杂到她怎么的也理不出一点头绪，她竟然不知道接着该怎么办了，只是傻傻的站着。首先不可否认的是，那声声的声对郑桦有着不可抵抗的诱惑，让她忍不住的去想象车里的画面，从而激起了她的，她甚至感觉到有点耳热，连心跳似乎都加快了，身体也在迅速的配合着起反应了……其次她觉得车里的男女不知羞耻，怎么能在这样的环境下做这事呢？就不怕有人突然路过吗？比如现在，我就正好碰巧路过了。尤其是那个女人，实在是太不要脸了，竟然叫的这么响，叫的这么露骨，声音传的这么远，任谁都能听出里面是在干什么了。第三，她怀疑里面的男人就是薛忠良，可是，她不愿意承认，总是想方设法的避免自己这样去想。她宁可想象薛忠良今天把车借给别人了，而那个人开着薛忠良的车泡妞去了，二人一起到这里来玩，一时激动才忍不住的。第四，她有点失望或者是绝望，毕竟，里面的那个男人是薛忠良的可能性实在是太大了，她怎么的也骗不了自己。第五，她很生气、很恼怒，你怎么可以这么做呢？你既然这么想要，你可以和我说嘛，又不是完全不可以。可是，你不该去找别的女人啊。你难道一直是在骗我？事实上，你来工地都带着女朋友的？可是，你骗我是为了什么呢？第六，她有点妒忌，究竟是个什么样的女人呢？他的意志还算是比较坚定的，她竟然能够诱惑到他。第七，她很好奇，她想走近点，凑到车窗边去看个清楚。第八，她很害怕、很担心，她怕去看了之后自己会接受不了。第九，她想回头，算了，不去看了，就当我没在这出现过吧，反正他即使在车里也应该还没发现自己，我就这么偷偷的走开吧，当作什么都没发生过，或许还能继续和他交往下去。第十，她不甘心，凭什么我要这么迁就他？连这样的事都能忍气吞声呢？没道理的啊……
　　不过就那短短的半分钟左右，郑桦的脑海里乱成了一锅粥，各种各样的念头层出不穷，心情显然是糟糕之极。心很痛吗？还好，好像也没有以前自己想象中的那么严重。暂时也没有流眼泪，只是很难过很难过，好复杂的感觉啊。究竟该怎么办呢？无论采取什么行动，动作都要快，他们好像已经开始了有一会了，或许不用多久就会结束了，我总不能就这样傻乎乎的一直站在这里听吧？直到他们结束了打开车门然后看到自己吗？……
　　郑桦终于挪动了脚步，轻轻观的、慢慢的、蹑手蹑脚的朝车边走去。距离更近了，除了那女人的呻吟叫喊之外，她还听到了男女有规律的碰撞在一起的声音，其中似乎好像还夹杂的一点点的水声，还有就是男人的喘息声。就是那个熟悉的声音啊，没错，肯定就是薛忠良。郑桦这次没有犹豫，而是继续小心的靠近，终于凑到了车窗前，看见了车里面的场景。虽然在这短短的时间内，郑桦已经想象了很多次里面的场景了，可是，当她亲眼的看到的时候，还是让她觉得震惊无比。她只扫了一眼那个躺在那扭动呻吟的女人，甚至连那个女人的模样都没有看清楚，然后眼光就一直停留在了那个男人的背影上，泪水瞬间就弥漫了双眼，眼前的一切，仿佛都不是真实的，她真的不愿意相信这一切。这一刻，她仿佛觉得自己的灵魂突然飘离了自己的身体，而身体又突然变的软塌塌的，双脚都似乎撑不住自己身体的力量了，差一点就那么软倒到地上去了。完了，一切都完了，自己活了这么多年，好不容易碰上了个真心喜欢的男人，可他……现在却正在和别的女人干这样的事。郑桦模模糊糊的望着薛忠良的前后的动着，不由的想到：他正在干女人，而我却在边上看，为什么现在和他一起做的女人不是我呢？是我太保守了吗？迟迟的不肯给他，所以他忍不住了？老天爷哪，你为什么要安排这么一出戏给我看啊？我宁可不知道的啊，我宁可没看见的啊。怎么会？怎么会这么巧呢？现在，叫我怎么办办好啊？
　　车里的两个人正在紧要关头，根本就没觉察到车窗外有双眼睛在看着他们。薛忠良是背对这个车窗的，又正是专心的时候，眼睛只顾盯着李艳的身体了，哪会转头去看车窗外的情况？何况李艳动静闹的挺大，他根本就没听到外面有什么声音。李艳躺着，眼睛倒是对着郑桦所站的那个车窗的，但她现在闭着眼睛只顾享受了，即使偶尔的睁开眼睛，也被薛忠良的身体挡住了目光，她也看不到郑桦。于是，二人就那么一无所知的现场直播着，一切丑态都让窗外的郑桦看了个清楚、听了个正着。
　　郑桦自己也不知道现在自己心里究竟是啥滋味，反正除了悲伤还是悲伤，虽然没有感觉到很痛很痛，但确实非常非常的难过，当然，还夹杂着失望甚至是绝望以及羞恼愤怒。她的泪水不停的往下流着，眼睛依然盯着车里，脑袋里好像突然间空白了，只是一个劲的问着自己为什么？为什么？为什么？究竟为什么会这样？
　　车里的李艳欢呼的更响了些，薛忠良的动作也加快了些……
　　郑桦知道，他们接近尾声了，她自己也没明白是为什么，她马上采取了避让的措施。轻轻的，她离开了车子，走远了些后，一阵小跑，快速的上了坝头，转过弯去……眼泪，还是止不住的往下流，心在隐隐的痛着，满脑子的绝望……她知道，这个样子去亲戚家里不好交待。她望了望，发现坝头这里有踏步，可以下到水库水面，于是，她沿着踏步走了下去，到了水面附近，找了级干净的踏步坐了下来，再也忍不住了，就痛痛快快的抱着头大哭着……
　　薛忠良终于结束了动作，他感到神清气爽，说不出的畅快。这个时候，他才想起来看了看车外，仔细扫了一圈，还好，一个人影也没有，暂时也不着急穿衣服了。他可完全没有料到，就在刚才他在爽着的时候，有一个人已经来现场观摩过了，而且不是一般的人，是和他有点扯不太清楚关系的郑桦。他更不知道，他已经深深的伤了一个深爱他的女人的心，现在，她正在不远处为了他在痛哭呢，并且甚至死了的心都有了。他更加更加想不到，从现在开始，他或许已经改变了一个深爱着他的女人今后的命运了，他这辈子都注定要欠她的了，连偿还的机会都不会再有……
　　李艳懒懒的说道：“不用东张西望了，放心吧，这里面没有人家了，而且也没有田地的，所以这荒郊野外的，是不太会有人来的。呼……还是你行，真是舒服啊……”
　　“唉……你个，瞧你保持的这姿势，难不成还想等第二个男人再弄进来？”
　　薛忠良望着李艳说道。她依然保持着刚才的姿势躺着，双手抱着膝盖靠到胸前，双腿张开，把她的完全的展现了出来。由于刚刚结束，所以那儿是湿漉漉的一片，连黑乎乎的毛也都因为液体而互相纠缠在一起，显得挺杂乱的，糜之极，却又异常的吸引男人。
　　“唉……人人都骚的，只是有的人想做、敢做并且去做了，有的人只敢想却又束缚于各种规矩啊法律啊道德啊什么的不敢做而已。事实上，做的人并没有比那些没去做的人骚多少，不过是控制力稍微差点或者说想的开点而已。嘿嘿……要是能像刚才那么舒服，我绝不介意再来一次。”
　　“要不，我找找看，我车里应该有那种小瓶的矿泉水的，用那个，给你捅一捅？”
　　“你还真想的出来啊，我不要。咯咯……只要你亲自上马，我就奉陪到底。”
　　“呵呵……时间也差不多了，休息一会聊聊天，然后就回去吧。”


正文 第401章 郑桦的心痛
　　郑桦坐在水库边只是哭，真的，她甚至连想死的心都有了，就这么跳下去，就这么一了百了了。还好，她总算还比较坚强，也不是那么一根筋的，所以才没有真的往下跳。郑桦开始的时候脑子里一片空白，只是哭，只是伤心、只是难过、只是心痛……渐渐的，她的思想也开始活跃起来了，一边哭，一边想着种种事情。
　　奇怪的是，她竟然是从自己小时候开始想起的，一直以来，自己并不是十分出色，但也不是十分落后，家里的条件也是平平常常，既不至于贫困也不至于富贵，就这样，自己渐渐的长大了。毕业后，自己开始了工作，说实话，泰昌镇并不是自己想长久呆的地方，只是当初迫于形势才不得不在泰昌镇人民医院上班的。这些年下来，也谈过几次恋爱，也有人一直追自己，但可能是自己要求高吧，或许和自己没打算一直呆在泰昌镇也有点关系，或许也因为自己实在是太保守了些，所以，每次都渐渐的没了下文。可是，自己并不灰心，坚信自己的那个他一定也在等待着自己、寻找着自己，只是，缘分还未到，我们还没有互相碰见而已。终于到了那一天，老天爷终于把他送到了我的面前，他长的高大帅气，他是个好心肠的人，他是个负责任的男人。开始，我还以为那个受伤的人是他的父亲呢，后来才知道，不过是他手下的一个民工而已，那一刻，我被触动了，不由的多望了他几眼，能对自己手下的一个民工都这么好的人，一定是个好人。巧的是，他也经常望望我，终于，我从他的眼神里读出了点什么，他非常非常欣赏我，是那种丝毫不带意味的纯粹的欣赏。那一刻，我心动了，他是第一个这么欣赏我的人，而且长的非常英俊帅气，很迷人，还是个老板，经济条件非常棒，我真的第一次感觉到有一个我想嫁的男人了。是的，一切都很顺利，他也未婚，我们终于互相交换了电话号码，接着，就开始电话联系了。我没有想到的是，他竟然是这么大的一个老板，不仅仅只是做工程施工，竟然还创办了房地产公司，说实话，我有点担心，担心像他这样的男人不可能真心的对我。可是，和他聊天我真的很开心，而且，我知道，我是有机会的，因为，他真的是挺欣赏我的。渐渐的，我就不可自拔了，我确定，我爱上他了，只是，我也没有明确的告诉他。可是，他对我却依旧还是那样，迟迟的不肯往前再迈一步，他好像也挺喜欢和我通电话的，和我在一起的时候，他也很开心的，看的出来，他对我也是有那么点意思的，只是，还需要更近一步。我有信心，我知道只要继续这么交往下去，他迟早是会跨出这一步的，因为，他是一个寂寞的人，更因为，他也有点着急的想结婚了。后来，在今年元旦的时候，我去H市玩了，真的，那几天可以说是我这辈子最开心的几天。我可以靠在自己心爱的人的怀里，让他吻我，让他抚摸我，我真的一点都不介意，甚至，还盼望着发生点什么……是的，我知道他接着想要干什么，虽然，我从来都没有做过那事，但是，说实话，我当时心里也是愿意把自己给他的，我也不想坚守那最后一道壁垒了，我愿意把自己最最珍贵的东西给他。可是……可是，即使在那样的情况下，他竟然还没有说出他爱我。于是，虽然我也几乎已经情难自禁了，但是我还是假装不同意，并且固守堡垒，其实我只是想让他说出他爱我，然后说些他会负责的之类的承诺，也就……但令我万万没想到的是，他竟然那么的尊重我的意见，竟然在那样的情况下什么也没说，只是悬崖勒马了。这样一来，即使我的心里千想万想，有一亿个愿意，我也不好意思再提了，不然的话，我也太主动了，或许反而会被他瞧不起。唉……现在想想，那时候给了他或许会好很多，他不是那种不负责任的人。从那之后，电话联系依然频繁，可是，见面却没什么机会，因为，他实在是太忙了。这么多的项目在手，还要进军房地产，天天都有应酬……这一次，他来了工地，昨天，我们终于见了一面，我真的很开心很开心，而他也愿意和我在一起，和我在一起的时候他也很开心，那绝对不是装的。只是，他好像把自己的心装的很深很深，不肯轻易的让别人得到它，可是我知道，我离那的距离已经很近很近了，就差一点点。可惜，我错了，我错误的估计了男人的性冲动了，原来竟是那么的强烈。怪不得有人说，只有爱是不够的，还要给予性，相对于爱来说，性可能更实在，爱他就要给他，不然，他可能会接受其他愿意给他性的女人，男人通常都是抵挡不住女人的诱惑的。他虽然对自己有好感，可是他始终从自己这里得不到性的需求，于是，他就去找别的女人要。
　　郑桦的眼前又闪过了刚才看到的一幕幕，耳边也回荡着刚才在车边听到的声音，不由的想到：原来，他对感情的忠贞根本就敌不过他对性的渴望，偷偷的瞒着自己，他可以去和别的女人寻欢作乐，他竟然是这样的一个男人，我怎么一直都没看出来呢？或许，他还不止只有这一个女人，凭借他的长相和条件，是很容易骗到女人的。我怎么会被一个这样的花花公子骗了这么久呢？他一定是个花花公子，仗着自己的经济条件和帅气长相四处沾花惹草的花花公子，所以才一直不肯结婚。老天爷哪，你这个玩笑和我开大了吧？怎么会安排这么一个人出现在我的面前，还让我死心塌地的爱上他了呢？我竟然是被这样一个人骗了？还被骗去了我所有的感情？天哪，我好恨哪……
　　郑桦满腔的恨意涌上心头，咬牙切齿的，真的是恨不得拿把剪刀去剪了薛忠良跨下那玩意。这一刻，她的眼泪已经不流了，心里好像也没那么痛了，也好像没那么愤怒了，只是还有些难受。她弯下腰，双手掬起些水洗了洗脸，站直了身子，使劲的跺了跺脚，还踢了几脚台阶，把脚都踢疼了，然后恨恨的走了。
　　薛忠良浑身舒泰的回到了项目部，时间还没到两点半，项目部里除了冯兰萍在看电视之外，没有其他人。
　　冯兰萍回头望了眼，问道：时“薛总，吃完午饭跑到哪去了？”
　　薛忠良心情甚爽，决定逗逗冯兰萍，笑道：“秘密，不能说的。你要是真想知道，我也可以个告诉你。”
　　“又来这套了，是不是又告诉我去和哪个美女睡觉了？”
　　薛忠良竖起了大拇指，笑道：“不错，有长进，我还没说你就能猜到了？其实哪，我也不用跑那么远，跑来跑去多累啊，还浪费油钱，可惜啊，你又不肯陪我睡。”
　　冯兰萍指着电视说道：“薛总，我刚电视里看到的，你这样属于性骚扰的。”
　　“男人要是不性骚扰女人，那也就不正常了。你常看电视，看不看动物世界的啊？雌性动物即使发了情，一般也不会主动的去找雄性动物的，都是要雄性动物不断的骚扰雌性，并且在雌性面前不断的表现之后，雌性动物才会勉强同意和它交配的。”
　　冯兰萍脸一红，啐道：“恶心。”
　　“虽然听起来是恶心了点，但事实确实是如此啊。你说说，有几个女人会跑到自己喜欢的男人面前去说我们去睡觉吧这句话的？最多最多也就眼睛斜一下，或者做个动作暗示一下而已。”
　　“又开始发表你的歪理邪说了，我不要听。”
　　“呵呵……张嫂，我突然发现……嘿嘿，你比以前真的进步的多了。现在开着这样的玩笑，你还能坐的这么稳，要是换作以前，你肯定红着脸扔下一句话就逃走了。”
　　冯兰萍心一横，说道：“我说你一毛头小伙子在我一老娘们面前老是说这些，难道你就不会觉得有点不好意思吗？咱好歹也是过来人，又经常听你们这几个家伙疯言疯语，总能产生些抵抗力的吧？”
　　“你怎么会是老娘们呢？你可是迷人、风情万种的美少妇，比那些黄毛丫头看起来有味道的多了，所以，才会引来这么多蜜粉蝴蝶的，时常在你耳边嗡嗡嗡的闹啊。”
　　“别开玩笑了，外面有车进来了。”
　　“好，现在不开玩笑了，等只剩咱俩的时候再开。”
　　“去你的，我才不要。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良笑着走向自己的座位。
　　不一会儿，吴建国和江总进来了，薛忠良和他们打了招呼后，就开始商量起那笔政策处理的钱究竟该如何拿、具体分配到哪些工程量上、如何才能更加没有破绽等事情了。


正文 第402章 吃饭麻将
　　薛忠良、吴建国和江总一起细细的商量了快两个小时，终于达成了一致意见，解决了这些问题后，剩下的只是具体实施了。三个人对这个商量的结果都是相对满意的，都觉得应该是万无一失的，毕竟，这是三个做工程的老油条一起商量出来的结果啊，自然是能应付得过去的，就算有人来查，也应该查不出什么的。
　　薛忠良喝了口水后笑道：“亏了，刚才忘了把小金叫回来了，我还得跟他再说一次。”
　　吴建国从桌上拿起一根烟，点上抽了口，说：“你和不和他说关系也不大，我反正基本上都呆在你项目部的，到时候，具体怎么弄，我和他说就行了。”
　　薛忠良赶紧说道：“那多不好意思啊？吴工，你可是业主啊，怎么好意思麻烦你呢？”
　　江总笑了笑，说：“薛总，既然你不敢麻烦业主，那就麻烦我这个监理好了，基本上，这件事，我和吴工都是从头到尾都要参与的，也算是对你们的监督。所以，等小金具体操作的时候，我跟他说也是一样的。”
　　“我可也没那么大的胆子麻先烦你江总帮我做事啊。不过呢，是你们自愿帮忙的，可不是我拜托你们的哦。”
　　薛忠良开玩笑道。
　　江总大笑着说：“你呀，你呀，是巴不得早点赶回H市，是在咱们农村里呆不住吧？你就放心的回去吧，这边有小金在就行了。”
　　吴建国也说道：“这穷巷僻壤的哪比的上灯红酒绿的H市啊，是吧？薛总。”
　　“你们俩可别这么说。我倒是觉得在这边呼吸呼吸新鲜空气、看看油菜花还是很不错的，让我在这里呆个三、五天的我还是很有兴趣的，就当是旅游度假了。只是呢，我H市那边手头上的事情实在是太多了，我是不得不回去处理啊。还有C市那边，关系一直都没理顺，那也是件麻烦事，我总还得过去理理，争取把它给理理顺。”
　　江总突然说：“薛总，你有点牛的。”
　　薛忠良顺口就问：“怎么说？”
　　江总喝了口水润了润嗓子，才说：“C市可绝对是水利大市啊，经济发达，河流众多，而且靠海，每年的水利工程投资可绝对是省里数一数二的。不过呢，C市水利工程建筑有限公司的实力可是很强劲的，据说都有可能要升一级了，公司老总的路子也很开，活动能力非常强，所以霸占了C市大部分的水利市场。剩下的小部分呢，则是由C市当地的几个施工老板瓜分，可别小看那几个施工老板啊，这些年做下来，资产可也至少都是几千万的级别的。外地企业和施工老板，想要打进C市的市场几乎不可能，除非是从C市水利工程建筑有限公司或者那几个老板手里转包活来干。可是，若是那样的话，你薛总又怎么可能理不顺关系呢？所以，很明显，那个项目是你自己投标投来的，所以他们才会一起抵制你，想把你赶出C市的水利市场。我都想不出来，那个标你是怎么投中的，你说你牛不牛啊？”
　　薛忠良谦虚的笑道：“没那么神，纯属运气而已。”
　　江总不同意的说：“光有运气可绝对是不行的，你说你中了个几千万甚至上亿元的大奖，那可以说是纯属运气，可是，工程项目，从来就没有完全凭借运气能拿到手的。吴工，你说我说的对不对？”
　　吴建国点了点头，支持道：“江总说的对，确实，没有哪个工程项目是仅凭运气就能拿到手的。”
　　薛忠良苦笑道：“可我C市那个项目确实是在机缘巧合下拿到手的啊，我要是事先有预谋的去跑过之后才中的标，那那边肯定应该有个有实力的人支持我，那我也不至于已经进场施工这么久了还没把关系理顺吧？”
　　江总和吴建国听了都摆出一副反正我不相信的样子。
　　薛忠良无奈的说：“既然你们都不相信，那就算了。时间也差不多了，咱们出去吃吧。”
　　江总连忙推辞道：“不用了，就在项目部食堂随便吃点算了。”
　　薛忠良劝道：“江总，你就不用跟我客气了，不就是吃顿饭吗？这么大一个工程，吃饭的钱总还是有的嘛。走吧，走吧，吴工、江总，外面吃去。吃完饭，再打几圈麻将，累了就去洗个澡、按按摩。”
　　吴建国笑道：“是啊，江总，现在薛总难得来工地一趟，不好好的宰宰他以后恐怕很难逮到机会啊。”
　　江总哈哈大笑着说：“吴工说的极是，是该宰宰他。何况他现在是家大业大，吃他几顿是绝对吃不穷的。”
　　“那可不一定，要看多少人吃的，全国可有十几亿人呢，我这点家业还不够全国人塞一次牙缝的。我们先走吧，小金和曹仁就让自己自己过来好了。”
　　薛忠良说着，站起身来往外走。
　　吴建国一边跟上一边马上说道：“小金一起吃饭可以，打麻将我可不要他打，和他一起打麻将真要被他气死的，总会出现几个人同时都埋怨他的情况，他的低级错误实在是太多了。”
　　薛忠良建议道：“要不，我把杨敏那小妮子叫来陪你打麻将？我今天在工地上看见她了。嘿嘿，虽然算不上是什么大美女，倒也是有模有样的一个小少女，一边打麻将，一边眼睛瞄上几眼倒也是不错的，还可以开开玩笑，她也不会介意。这样也能多道风景、多点笑声，免得四个大男人在一起大眼蹬小眼的死气沉沉。”
　　吴建国微笑着说：“那小妮子，还真是个怪胎，真是林子大了，什么样的鸟都有啊。好吧，就她了，今晚打麻将的人就是我们这里三个和她了，小金和曹仁就自便了。”
　　“吴工，瞧你，笑的多荡啊，是不是想吃嫩草了？”
　　薛忠良说着，上了车。
　　吴建国也上了车，笑道：“你真舍得？”
　　“瞧你说的，我和她有什么关系？为什么舍不得？”
　　吴建国笑笑，说：“有你在，我是想吃也吃不到了。那草啊，可是长脚的，不是哪头老牛想吃就能吃到口的。不过呢，凭借你薛总的英俊潇洒，只要想吃，应该还是能咬到口的，人家可是对你兴趣很大，说不定正等着你去吃呢。”
　　薛忠良见江总也上了车了，就找出了一条软中华打开，给江总和吴建国一人扔了两包，说：“晚上用的精神食量先准备好。我先打个电话给小金，叫他和曹仁干脆把嫩草带来，灌她点酒，看看能不能咬她几口。哈哈……”
　　吴建国把烟放进了口袋，随口说道：“只要你下口，我估计你咬到的可能性大于90％。”
　　江总笑着问道：“你们说的是谁哪？”
　　薛忠良开始打电话了，没有说话。
　　吴建国回答道：“不知道你知道不知道，就是薛总工地上那个老杨的女儿啊。”
　　江总点了点头，说：“那个小女孩我知道，厉害啊，平时兜里都兜着中华的，别看她年纪小，说起来可是一套一套的，比老杨还能说，并且，她还能指挥施工，那些施工班组和民工一个个都被她收拾的服服帖帖的，简直就是一个合格的施工员啊。一个十七、八岁的小女孩有这能耐，也真***奇了。”
　　“她啊，估计是薛总手下的第一奇人了。哈哈……江总，有件事你肯定还不知道，你们监理部以前的派在薛总这边的那个监理罗志，被那个小妖精迷的神魂颠倒的，他在的时候，工地上的那些资料，都是他帮忙做的。这小妖精可厉害，有空就粘乎乎的粘着罗志，可是，硬是没给罗志占到半点便宜。后来，罗志掉的别的标段去了，这小妖精立马就翻脸不认人了。小小年纪就有这能耐，这以后长大了还得了啊？”
　　吴建国笑着说道。
　　“不会吧？罗志竟然干这种事？”
　　江总似乎有点不信的问道。
　　吴建国随口就说道：“江总，你这就不对了，都是老朋友了，你还装什么纯情啊？工地里的年轻男人嘛，一个个都精力过剩的，尤其是这方面，特别的缺乏，这想法可就多了。有个年轻女的对你表示出好像有那么点意思，而且长的又不赖的，有几个能抵抗的住诱惑啊？哪个不是赶紧凑上去啊？咱也说实话的，也是人家没有向我表达这个意思，不然，肯定也会去试试的。怪就怪咱命不好，没薛总这么吸引女人，他啊，稍微亮几次相，就能使得女人两眼冒光的。”
　　薛忠良已经打完了电话了，一边启动.了车子一边问道：“吴总，要不，啥时候我给你骗一个来，我帮你领进房间，关了灯后事情你来办？”
　　江总起哄道：“这个办法不错。”
　　吴建国大笑着说：“我就不信到那样的时候你薛总还忍得住，肯定是你把肉吃了，我混点汤吃，而且，这汤还有可能是烫口的。”
　　“你放心，带进去后指定让给你，因为事先你肯定已经在房间里了，我可不想在你面前现场直播。再说了，即使我先上，也不过了多了一次而已，没什么的，我总不可能骗个处女来吧？”
　　“哈哈哈……”


正文 第403章 郑桦的失眠
　　薛忠良光着身子躺在床上翻看着手机，没有未接来电，他觉得有点奇怪，今天，郑桦怎么一直没打电话过来呢？他想拨个电话过去，可时间实在是太晚了点了，都已经快两点了，所以想想就算了。
　　郑桦躺在床上，但是一直睡不着，脑海里总是会浮现出中午看到的画面，她又是伤心、又是悲痛、又是生气、又是愤怒、又是绝望……还带着深深的恨意。她想了很多很多，脑袋在一刻不停的思考着。最奇怪的是，即使她现在是这样的心事重重，可那香艳的画面却还是能激起她的，甚至还会让她想到，若那时候薛忠良身下的那个女人是自己的话，那自己该有多快活呢？身体竟然也起了些生理反应。
　　郑桦知道，自己这是失眠了，可是，有些东西，她觉得还是应该想想清楚的。摆在她面前的选择其实很简单，无非是两个：第一，继续，第二，分手。虽然看似很简单，仅仅只是个二选一的问题，可是，决定却绝对不是那么好下的。
　　有可能继续吗？当然是有可能的，只要自己不在乎，睁一只眼闭一只眼就行了。再说，现在我和他还没有正式确定关系，他有别的女人也算不上是对我的背叛啊什么的。或许，他本来就和几个女人同时交往，只是，人家不拒绝或者拒绝不了他提出的性要求，于是，他们就发生那事了。虽然已经发生了关系，但也不能代表她就是他的女朋友，若她真的是他的女朋友，他也准备和她结婚的话，估计他肯定会和她在H市同居的。但是，他肯定没有和谁同居，要不然，怎么几乎天天都能深更半夜的和自己煲电话粥呢？要是边上有个女人，哪个女人能受得了啊？所以，他们之间关系或许并没有那么亲密。可是不对啊？关系不足够亲密的话，怎么可能一起做那事呢？我这可不是听别人说的，而是自己亲眼看见的，而且，看到的不是之前也不是之后，而确确实实是看到他正插在她的体内，并且奋力的运动着……其实仔细想想好像也没什么，如果今天我没去那里，没刚好碰到那场面，那么原先的轨迹就不会变。我也真的不介意他之前有多少个女人，我问都不想问，我只要成为他最后一个女人就可以了。像他这样的男人，我用脚趾头想想都知道他肯定有过不少的女人，甚至即使是现在，他的身边也围着不少漂亮的女人，而且是可以随时陪他的女人。只不过，那样的女人，他肯定是不会娶的，他也不会爱的，对她们，他或许仅仅只是生理需要。他是个正常的男人，他需要解决生理需要，他还没找到女朋友，于是，他就四处沾花惹草。而目前这个社会，有些女人在这方面也是放的很开的，凭借他的外型以及经济条件，自然是不愁找不到女人玩的。而对于这样的女人，他绝对也仅仅只是玩玩而已，是绝不可能娶回家当老婆的。娶老婆，他肯定还是想要娶像我这样的老实本分的女人的。他要是仅仅只是想玩玩自己，那么元旦的时候那么好的机会，他肯定已经玩了。他那个时候能悬崖勒马，就说明，他对自己还是有一定的期望的，他还是想和自己有进一步的发展的，所以，他才完全尊重我的意见。这么想起来的话，也不是完全没可能继续发展，只是，问题在于，我真的能够不在乎吗？不，绝对不可能，我怎么可能不在乎呢？我实在是太在乎了。只要一想起那个画面，我都能气得全身发抖、眼前发黑，现在要是看到他，我都恨不得咬他两口。还有，像他这样的人，即使我和他继续交往下去，最后嫁给他了，可我又怎么能够放心呢？唉……爱上一个各方面都太优秀的男人也不是什么好事，其他的女人也会虎视眈眈的，他要是抵抗诱惑的能力强一点倒可能还好些，可问题是，他现在就是这么一个放纵的人，甚至还是个会主动去找女人的人，俗话说，江山易改、本性难移，这往后，也难保不出轨啊。要是等到自己渐渐老去，青春不在了，他会不会又去和那些年轻的女人瞎搞呢？说实话，他确实还算不上是个坏人，可是，他绝对是个花心的人，或许，心也算不上花，他应该不会滥爱，但是，他是头色狼，面对漂亮的女人，只要有了机会，他是不会放过的。
　　郑桦翻了个身，继续想着：唉……要不，就算了吧，就这么结束了吧，反正也还没有确定关系，我也没受到什么大的损失，说到底也只算是我暗恋他，既然已经发现了他的真实面目了，那就算了吧。可惜是有点可惜的，但是这也是没办法的事，还是有缘无分哪。可问题是，我和他结束了，我再找一个，就保证不会像他这样了吗？他是这样一个人，原本我根本也都不知道，还死心塌地的爱着他，想嫁给他，我只是在机缘巧合下才发现的，可以后找的那个男人，要是也像他这样的话，我可未必能发现的了啊。男人做这种事，总是会偷偷摸摸的，总是会想尽一切办法瞒着自己的老婆的，哪能那么容易就被发现啊？到时候，说不定找到一个男人，他有的毛病他照样有，可是，他具备的条件他却都不具备。不是没有这种可能性啊，无非就是自己知道或者不知道而已。而且，现在我基本上也不可能一定找个处男结婚啊，也就是说，就在现在这个时候，我以后找到的那个男人可能也正在和某个女人干着那样的事呢，只是，以后，我不会知道而已。而他，只不过是我现在知道他今天中午干过了一次而已。好复杂的问题啊，真的只是知道和不知道的关系吗？真的只是眼不见为净吗？要真是这样的话，就这么结束的话真的有点可惜了，或许，比来比去，最后综合起来看的话还是他强点呢……
　　郑桦躺在床上翻来覆去的睡师不着，虽然她现在很恨薛忠良，虽然她现在很伤心、很悲痛、很生气、很愤怒，但是却依然下不了决心从此就和薛忠良分手。她一会想想这个，一会又想想那个，怎么的也下不了决定……
　　薛忠良目不转睛的望着刚洗完澡从卫生间里走出来的杨敏，笑道：“好像毛多长了几根了，也大了些了。”
　　“去你的。”
　　杨敏小跑着到了薛忠良的身边，扬起粉拳就往薛忠良身上打。
　　“哈哈……确实大了不少了，现在一跑步都会上下晃动了。”
　　“胡扯淡，本来走路的时候就会上下晃的。”
　　“或许你自己是有这个感觉，可是由于实在太小了点，所以别人可能就看不出来了。哈哈……”
　　“你坏死了啦。”
　　“要不我帮你按摩按摩？或许，还能长大些的。”
　　“不是刚做完吗？歇会吧。要不，你也去洗洗，想想都觉得脏兮兮的。”
　　“不是还要接着做的吗？等下又要洗，那多麻烦啊？”
　　“唉……这么舒服的事，我绝对不介意再做。最好你能连续不断的做，就这么把我干死在床上才好。”
　　“小丫头还真会吹牛，难不成你忘记了曾经被我干的躲到床的一边去的时候了？”
　　“薛总，你真的很厉害，搞不好，明天我那里又要肿起来了。”
　　“放心吧，没关系的，你那里虽然小了点，但以后可是连孩子都能生的出来的，所以，这样肯定是搞不坏的。”
　　“但是要被你搞大的，那我多不划算？男人不是都喜欢小的吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　“网上不是能看到的吗？什么女人窄紧、男人最爱啊。”
　　“怎么说呢？要是照我说的话，应该是各有各的滋味，窄紧的有窄紧的滋味，宽松的也有宽松的滋味，都是妙不可言哪。最好是能换着搞搞，别只搞一种，那就……”
　　“切……色狼，你意味每个男人都像你啊？不愁没有女人，想搞哪个就搞哪个，什么样的都能找到。有的男人可是一个女人也找不到搞呢，能有一个就不错了。”
　　“那样的男人还嫌什么宽松、什么窄紧啊？正如你说的，有一个给他搞搞就不错了，就别嫌弃了。”
　　“薛总，你总是这样不爱戴套可不行，我年纪还小，总不能包里放盒避孕药吧？要是怀上了可就麻烦了。玩归玩，我也乐意陪你玩，喜欢被你干，可这事是绝不能给别人知道的，我这么点年纪就怀上了，让人家知道了可就不知道会怎么说我了。”
　　薛忠良点了点头，说：“好吧，从下次开始，我戴套吧。”
　　“呵呵……我就知道，你这样的男人肯定随身带着套的。你去洗洗干净吧，回来我给你舔舔。”
　　薛忠良听了后马上一骨碌爬了起来，去卫生间了。


正文 第404章 兰花绽放
　　十点出头，薛忠良回到了项目部，见项目部里只有冯兰萍一人，就随口问道：“吴工呢？”
　　“他刚起来没一会，喝了点水，说去工地转一圈。”
　　薛忠良突然想起了昨天的话题，笑道：“大美女，迷人的美少妇，现在就剩下我们两个人了，咱们继续开玩笑吧。”
　　“我可没空陪你开玩笑，我得做饭呢，再说，他们也快回来了。”
　　薛忠良很肯定的说道：“不会的，他们不会那么快回来的。他们知道我在这里，怎么的也会在工地上呆到吃饭的点才会回来吃饭的。吴工呢，肯定是要搭小金的车回来的，你婆婆呢，刚才我在车上就看到了，正在隔壁打麻将呢，估计等她下班还得要一会，你老公呢，反正是要到傍晚才回来的，饭呢，电饭锅自动会做的，所以……我们可以尽情的开玩笑。别说开玩笑了，嘿嘿……只要你愿意，我们来一次真格的都还来得及。”
　　“你……”
　　冯兰萍摇了摇头岁，说，“你厉害，我说不过你。”
　　“呵呵……”
　　薛忠良得意的笑着，转过了身，准备去打开电脑上会网。
　　冯兰萍见他准备走了，突然想到了反击的语句，没经过仔细考虑就脱口而出：“男人哪，总是嘴巴厉害，脸皮厚，爱吹牛，真的动起真格的，不也就那么几分钟吗？即使心里还很想，但也是有心无力了。”
　　薛忠良回头望了望冯兰萍，笑道：“张嫂，你动了哦，难得、难得。”
　　冯兰萍脸一红，连忙说：“没有、没有，我哪有？”
　　薛忠良装作认真的说道：“怎么没有？你刚才那话就是激男人啊，一般的男人听了你那话，肯定会说要不我们去试试？肯定能让你满足之类的话。你要是对那个男人有点意思的话，或许真的就去了。不过呢，要是你对那个男的真的一点意思也没有，你也就不会说前面的那句话了。孤男寡女的时候，女人是不能在这方面激男人的。”
　　“呸、呸、呸，胡说八道。”
　　“我是在讲道理给你听，怎么会是胡说八道呢？我刚才要是真有坏心，一则，我肯定会假装受激，语言上套你；二则，我会走到你身边就在你身上摸一把，行动上试你。只要你稍微有点意动或者没有什么剧烈的反抗，那我就主动出击了，十有八九能成了好事。男人哪，就是要脸皮厚，就是要这么坏，才能把女人搞上手，明白了不？要是你根本就没有这个意思，见我手伸过来就拼死反抗或者大喊，那我马上停手走开就是了，你也没吃什么亏，总不至于会去告我吧？”
　　“谬论、歪理。”
　　冯兰萍听了薛忠良的话后嘴里是这么说，可想想觉得他说的也挺有道理，禁不住一阵后怕。人这东西就是怪，有些时候自己的想法自己都控制不住，她后怕归后怕，却也在隐隐的问自己，他既然都能想到，而且能这么说出来，那他为什么却没行动呢？难不成他对自己一点兴趣也没有？难道他仅仅只是喜欢嘴巴上开开玩笑？其实并不是真的想要那么做？
　　“不跟你开玩笑了，再开下去，这孤男寡女的，我怕真开出问题来。呵呵……我还是去上会网吧。”
　　薛忠良笑着走开了。薛忠良倒不是不想玩笑成真，对于冯兰萍，他可着实想了很久了。他甚至还记得，第一次来这里看见她的时候，她正在阳台上晒她那异常的和，就觉得这年轻少妇懂风情，一眼望去也是又又漂亮，所以就不自觉的想到要是能够弄上手就好了。后来租下了房子，他碰到她的时候也经常开些玩笑，其实也是经常暗暗的吞口水的。只是，在这里他很快就先后搭上了李红梅、李艳和杨敏，所以才没有多花心思在冯兰萍身上。而今天出现了这么好的机会，可惜却不是时候，他昨天中午和李艳，晚上又是陪杨敏，这杨敏年纪小，玩心重，所以一夜就没怎么消停过，就刚才回来前，还在宾馆房间里和杨敏快活了次呢，把自己折腾的够呛，所以，他现在实在是没有精力去应付冯兰萍了。要不然，他可就不是那么说说而已了，而是就那么做了。薛忠良一边上着网，一边暗暗的觉得可惜：还是冯兰萍说的对啊，这男人哪，有的时候还真的是有心无力呢。还是女人方便啊，不论什么时候，往那一躺，分开双腿就行了，基本上应该都能承受住的。不过想想还是当男人好，这当女人实在太危险，虽然分分腿是方便，可为了图那一时的快感，要是一不小心怀上了可就麻烦大了，甚至还会有生命危险……
　　午饭过后，薛忠良该交待的事情也都交待好了，想想呆在这边也没什么事了，就决定下午回H市了。不过，由于昨晚睡眠严重不足，他怕自己路上开着车会睡着，所以，他决定睡个午觉补补眠再走。到了房间后，他拨通了郑桦的手机，可是一直没人接听，或许，她正在病房里忙着吧，等会看见了自然会给我打电话的，我还是先睡会吧。薛忠良把手机放到了一边，闭上了眼睛。
　　郑桦其实是懒得接薛忠良的手机，她正在气头上，接了也不知道说些什么才好，所以就当作没看见。这家伙，肯定是等那女人走了才给我打电话，要不然，他昨晚怎么一直不给我打电话呢？一定是和那个女的一起鬼混。他倒是潇洒快活了，可我呢？伤心难受了一夜，几乎就没合上眼……郑桦是越想越气、越想越恨，差点又哭了出来。
　　薛忠良美美的睡了一觉，感觉精神好极了，看了看表，都快三点钟了，才知道睡的实在够久的了，赶紧去卫生间刷牙洗脸。洗完后出门的时候，刚好看见冯兰萍走出房间。他就朝他笑了笑，说：“你也才睡醒？”
　　事实上，冯兰萍只睡了一会就醒了，洗漱之后一直在房间里看电视，看着看着不知道怎么搞的就想起男人来了，这心里七上八下的，浑身难受。为了转换一下思绪，她就打算出来上个厕所，没想到这么巧就碰上了薛忠良。她的眼睛竟然有意无意的扫了下薛忠良的裆部，点点头，说：“嗯。”
　　薛忠良捕捉到了她的眼光，心里一动，现在的薛忠良可不是上午时候的薛忠良了，现在他又感觉到精力充沛、动力无穷了，所以，他放低了声音，问：“你还想看？”
　　冯兰萍脸一红，说：“谁想看了？”
　　薛忠良可是色胆包天的人，再说这个女人他可真的想了好久了，这么好的机会现在再次出现，他是怎么的也要试试了。于是，他这空着的左手就伸过去拉住了冯兰萍的右手，然后一边往自己的房间里走一边轻轻的说道：“来嘛，尺寸你是见过的，保证能让你满意，保证你快活的上了天。”
　　这冯兰萍现在正是需要男人的时候，事实上，薛忠良也是她想象的时候经常使用的对象，她对他那硕大的玩意还真的是有所渴望的，而且，她知道，其他人都已经出去了，现在家里就只有她和他两个人。所以，她被薛忠良这么一拉，有点犯迷糊了，就跟着薛忠良走了几步。不过，她马上反应过来了，想想是可以的，但真做，那可不行啊，于是她马上说道：“不行的。”
　　薛忠良心里暗笑：我上午都教过你了，真的不行的话，你得使劲的把手一甩，然后义正辞严的和我说或者大声的叫才行，你这样说说，能起作用吗？所以，薛忠良继续把她往自己的房间拉，嘴里说：“阿萍，我知道你对我是有感觉的，偶尔的跟着感觉走一次，没关系的。不会有人知道的，我保证，等下让你爽翻天，绝对让你达到。”
　　这卫生间到薛忠良的房门其实没几步路的，等薛忠良把话说完的时候，他已经把冯兰萍拉进了房间并且关上了门了。
　　这下冯兰萍真的有点慌了，不过也只是央求道：“薛总，不要这样。”
　　薛忠良的回答是一把抱住了她，把她压到了床上。
　　冯兰萍真的非常的矛盾，一方面，她现在需要的就是男人，刚才她自己一个人在房间里的时候，就想象着这事，而且，男主角就是薛忠良，正是想的实在快忍不住了，她又不想，才想起出门上个厕所，好转移一下注意力。因为她在房间里一直看着电视，所以是没有听到外面的动静的，没想到正好碰到了薛忠良。而由于自己的一迷糊，被薛忠良轻易的拉进了房间，还压到了床上，她的是更高涨了，甚至想积极的反应，有点迫不及待的想让薛忠良弄进来。而另一方面，她知道这样做不行，她不应该这样做。
　　薛忠良已经从李丽琴身上得到经验了，他明白，在这样的情况下，不需要多说话，也不需要央求她，只要迅速的脱掉她的裤子，弄进她的身体之后就行了。所以，薛忠良马上蹭掉了自己的鞋子，用最快的速度脱掉了自己所有的裤子，宝贝竟然已经迅速的准备就绪、斗志昂扬了。
　　冯兰萍竟然是躺在床上没动，眼睛又扫了眼他的宝贝。
　　“嘿嘿……这可是好东西啊。”
　　薛忠良说完，还得意的晃了晃，然后赶紧去脱冯兰萍的裤子。
　　冯兰萍象征性的反抗了下，但基本.上属于无效，长裤很快就被薛忠良脱掉了。薛忠良一望，才知道她那里早就已经泛滥了，都已经湿了一块了，他是知道的，女人和男人不一样，一般反应是不会这么快的，这么一会是无论如何也反应不成这样的，所以，她之前应该就在想男人了。怪不得反抗显得没有李丽琴那么激烈呢，原来如此啊，你是早就对我有意了啊？我怎么就一直没看出来呢？嘿嘿，不管那么多，赶紧生米煮成熟饭再说。
　　薛忠良扯掉了冯兰萍的，然后顺利的达成了自己的目标，冯兰萍在他的努力下也确确实实的好好享受了一回当女人的快乐。
　　薛忠良几乎是一路笑着回H市的，原来，冯兰萍虽然平时看起来还挺正经的，但是一到了床上，却也是个……


正文 第405章 生日礼物
　　薛忠良回到H市后，第二天又去了C市。张宝江倒是挺光棍的，说话算话，带着薛忠良东奔西跑的，而且还真是实打实的帮忙。所以，很快，薛忠良和C市水利系统的关系就好了不少，C市河道拓展工程也就不存在什么问题了，他自然是大大的高兴。
　　接下来的一个星期，他又跑去了西口镇。那边的路的路基已经开通了，而且其它各方面都已经准备就绪了，房子终于可以开始破土动工了，终于看到了希望了，不久的将来，就可以卖房子了，房地产公司也要开始有收入了。薛忠良可谓是春风得意啊。
　　在这期间，薛忠良曾经给郑桦打过几次电话，可郑桦都没接，而且，自从上次他去了S市工地之后，郑桦就一直没有给他打过电话。对此，薛忠良觉得非常奇怪，只是，他最近到处跑，而且喜事连连，应酬特别多，所以他就没有时间和精力来关心这件事，时间也就这么过去了。
　　四月二十四日，周六，快中午了，薛忠良和张琳打完网球洗完澡后等着张琳出来，他又一次拨了郑桦的电话，通是通了，依然没人接。她不会出什么事了吧？应该不会的，即使出了什么事，手机也总会有人接的。那她为什么不接我的电话呢？没道理的啊。薛忠良百思不得其解。他自然是万万都想不到，郑桦竟然会亲眼看见他和李艳鬼混了，而且他还完全没有发现她。
　　“在想什么呢？这么入神。”
　　刚洗完澡的张琳笑嘻嘻的说道。
　　“没什么，走吧。”
　　薛忠良忽说完，拿起包站了起来就往外走。
　　张琳跟上脚步，笑着说：“瞧你这模样，是不是想女人啊？恋爱了？”
　　“恋爱？呵呵……在我的字典里这两个字好像消失了。唉……我也无所谓爱不爱了，只是想找个合适的女人当老婆而已。”
　　“原来是想老婆了啊。”
　　“应该说是……怎么说呢？是我觉得应该娶个老婆了。”
　　“是的，男人年纪太大了质量会下降，对下一代不好的。”
　　薛忠良转头，好像发现新大陆一般的望着张琳，笑道：“张总，难得啊，这样的词也能从你的嘴里冒出来并且钻进我的耳朵里？”
　　张琳摇了摇头，说：“你没救了，这个词不是很正常的吗？只有你这种满脑子的人才会联想到那方面去。”
　　薛忠良不知道怎么的，竟然觉得有点尴尬，嘴里说：“不会吧？”
　　“哟，难得啊，你还知道难为情的？看样子还不至于完全没救。”
　　张琳调侃道。
　　薛忠良干脆不说话了。
　　二人走到了张琳的车边，薛忠良继续往前走，张琳突然叫住了他：“等等。”
　　薛忠良站住了，不解的望着张琳。
　　张琳打开了车门，拿了一个包装精美的盒子出来，递给薛忠良，嘴里说：“生日快乐。”
　　薛忠良竟然觉得有点不知所措，没有马上伸手去接，而是问：“你怎么知道我的生日的？”
　　“呵呵……这还不简单吗？怎么？不想要礼物？虽然迟了点，但是前几天你不是一直在西口镇忙吗？所以买好了一直没机会给你。今天中午我请客，算是替你补过生日吧。”
　　“迟？补过生日？我明天才生日啊。”
　　薛忠良伸过手去，接过了盒子。
　　“不是四月二十号吗？”
　　“哦……”
　　薛忠良恍然大悟，说道，“你说的是公历，可我一直习惯过农历的，三月初七，明天才是。谢谢你的生日礼物，唉……我都好几年没收到过生日礼物了。”
　　“有这么夸张吗？怪不得你这么激动，刚才接礼物的时候，手都抖了呢。”
　　“有吗？怎么可能？至于吗？”
　　张琳哈哈大笑着说：“刚才你的表情真的很搞笑，还有，你的手真的抖了。”
　　薛忠良摇了摇手里的盒子，问道：“我是否现在就拆开看呢？不过，好像用不着吧？咱们还是按照中国式的方法吧，回去再拆开看。我猜是根高级领带，是不是啊？”
　　张琳点了点头，说：“看来看去、东挑西选的也不知道买什么好，最后想想还是买了根领带算了。”
　　薛忠良开玩笑道：“张总，怎么能会想到送领带给我呢？难不成你想套住我，绑住我，以后好牵着走？”
　　“你又不是小狗，我哪牵的动啊？不喜欢就还给我，我拿去送给我老爸，他一定会开心的很。哼……枉费人家逛了半天街。”
　　薛忠良立即把盒子放到了背后，连忙说：“喜欢，喜欢，非常喜欢，明天开始就天天戴着。这可是我好几年才收到一次的生日礼物啊，珍贵的很，不，是异常珍贵、极其珍贵，怎么能还给你呢？”
　　张琳开心的笑了。
　　薛忠良嬉皮笑脸的问道：“那，张总，今天中午地方是不是由我定哪？吃什么也都由我定？你只管埋单？”
　　张琳点了点头，说：“嗯，没问题。你现在知道我对你的好了吧？知道我关心你了吧？全中国这么多人，这么好几年了，就我一个人送你生日礼物，替你过生日。”
　　张琳话一说完，就感觉这话的意思好像太……不由的感觉到脸有点热热的。
　　薛忠良听了张琳的话，正想开句玩笑，可发现她微微的脸红了，就没有说出口，只是应道：“感激不尽，感激不尽。今天中午一定要你张总好好破费才行，其实，凭你张总的条件，最好是能给我搞个生日party之类的。”
　　张琳斜了薛忠良一眼，说：“你想的真美，还party呢，是不是还要给你摆个三、五十桌的给你祝寿啊？”
　　“那倒不必了，不过……张总，你的生日好像是下半年吧？逢十了，可不能马虎啊，要不到了那时候，我替你搞个生日宴会，好好的纪念一下这特殊的日子？”
　　张琳的脸色迅速的沉了下来，不悦的说：“你什么意思啊？”
　　薛忠良知道不对了，一不小心又戳到她的痛脚了，马上说道：“对不起，对不起，我完全没有别的意思，真的。我只是觉得你投之以桃，我就得报之以李嘛，所以才那么说的。”
　　“我看你蛮可怜的，所以就扔了个桃子给你，你这只猴子。”
　　张琳说着，乐了起来。
　　“是，是，是，我谢谢你了。”
　　薛忠良不敢马上反击了，怕再惹到她。
　　张琳突然想起了什么，郑重的说道：“薛总，我真的是挑来挑去不知道你喜欢什么，才买了这个送给你当生日礼物的，我完全没有别的意思，你可千万别……”
　　“你不用说了，我明白的，你就放心吧。我们只是合作伙伴和玩伴，不会因为这么一个生日礼物而改变什么的。不过，收到这个礼物我确实很开心，难得的开心，毕竟近几年来，这是唯一的一次。”
　　“你明白就好。那我们去哪里吃饭呢？”
　　“刚才开开玩笑的，你安排好了，在这方面，你的档次、规格和境界可比我高了不知道多少，我完全相信你的选择，所以你说去哪就去哪。”
　　“你就不怕我把你带去卖掉？”
　　“得了吧，我能卖得了几个钱？”
　　“呵呵……那可难说的很。走吧，你跟着我的车就行了。”
　　“好的。”
　　薛忠良说着，转身走向自己的车。
　　两个人不多久就到了饭店，点好了菜，等服务员走开后，张琳说：“薛总，刚才忘了问你了，你五一有什么安排？”
　　“我哪有什么安排？我现在就好像是救火队员一样，哪边有事就奔哪边，也没有什么假期不假期的。没事的时候，天天都是放假，有事的时候就是工作日，如此而已。”
　　“你这样也太不正规了。”
　　“呵呵……没办法，谁让我只是个包工头呢？”
　　张琳点了点头，笑道：“确实没办法，自己甘愿当一个一身匪气的农民工的头，又能有什么办法呢？不过，我觉得啊，薛总，你应该正规起来。事情呢，也要分分大小的，也不是说没有你就处理不了的，你不到现场也没有关系的，电话遥控也是可以的，而且你一个人的精力也是有限的，所以呢，除了真正的非要你亲自赶去不可的大事情之外，其余的事，节假日一概不予理会。这样才能显得你有档次，要是像现在这样，哪边工地上有点风吹草动，你就屁颠屁颠的驾着你的宝马去了，结果是你一天忙到晚还忙不过来，而人家也会渐渐的不当你是盘菜的。知道什么叫领导不？领导只要做到两条就够了，第一是领，就是带领着大家干，第二是导，就是指导正确方向。”
　　“你说的是对的，我是要逐渐的转变，只是还需要个过程。”
　　“好啊，那就马上开始转变吧，五一你也给你自己放个长假，陪我去旅游吧。别想歪哦，一则是陪我玩，二则呢，陪我聊聊天，三则替我搬搬东西、排排队、跑跑腿什么的，我一个人忙不过来的。”
　　“你这不是相当于大小姐出游带个仆人或者管家吗？那你不如直接找个终点工陪你一起去，保管听话。”
　　张琳微笑着盯着薛忠良，问道：“你不会不乐意吧？”
　　“哪能呢，陪张总出游可是我的荣幸哪，说不定……”
　　薛忠良想了想，还是没把后面的玩笑话说出来。
　　“那就这么说定了，你只要把时间安排出来就行了，其他的你不用管的。哦，还有这次的费用，是AA制的，等回来之后再算账。”
　　“算什么算？公费出国考察得了，反正公司也是咱俩的。”
　　“这次可不出国哦，我觉得还是国内游比较好一点，不跟旅行团，跟着旅行团一点意思都没的。”
　　薛忠良吓了一跳，赶紧说：“别告诉我还是自驾游哦，你刚才没说要当我司机的，要是你搞个地图说要去拉萨，那我开车不得开死啊。”
　　“这个主意很不错哦，你的宝马X5也挺拉风的，并且还是越野的，整天在城市里开也比较浪费哦，显示不出它的价值和性能，或许这次真的可以利用利用。拉萨太远了点，不现实的，估计开到就回来时间都不够，不过呢，你的宝马一天跑个一千多公里问题不大的，所以……”
　　“停，一千多公里？高速公路还差不多，那也得跑十二个小时以上了，你看有多少高速公路的限速是在一百以上的？”
　　“我刚才说话的时候又不是没算过，你这宝马，只要上了高速，一百二十几码总要开的吧？不然你买宝马干什么？要不是因为限速，跑个一百五六十的也没啥问题啊。所以开个十个小时就一千多公里了。”
　　“张总，咱们还是坐飞机去，千万别搞自驾游啊，很累的，到了外面我路盲，找不到路的。”
　　“坐飞机去？到了那边后，没有车用，多不方便啊？还是你说的办法好，自己开车去，多方便啊？方向盘把握在自己手里，想去哪就去哪。不过呢，咱们距离找的稍微近一点，不要太远就是了。”
　　“要不，咱们F市各个旅游景点转一圈？”
　　“F市什么时候不好去啊？还得凑到五一节去？去哪里你就不用操心了，等我定好了会告诉你的。还有，我们这次就搞自驾游。”
　　薛忠良有气无力的靠到了椅背上，愁眉苦脸的说道：“反正我这次是舍命陪淑女了，随你的便吧，不就七天时间吗？”
　　张琳笑嘻嘻.的说：“薛总，你要是实在不乐意，那就算了，我不会勉强你的，大不了我也不去就是了。不过呢……”
　　“停。我又没说不去，别以为我不知道，不知道有多少青年才俊想陪你张大小姐去，你张大小姐还不乐意呢，这么好的机会，我又怎么会错过呢？嘻嘻……开吃，开吃。”
　　张琳望了薛忠良一眼，说：“我也不知道怎么会想到找你陪我一起去的，你这张嘴这么厉害，不要到时候一起出去玩了几天，被你给气出病来啊。”
　　“先吃，先吃，边吃边聊，来，干杯。”


正文 第406章 生日礼物（二）
　　薛忠良开门进屋，一眼就望见了穿着睡衣斜躺在沙发上看电视的朱旭丹。
　　朱旭丹听见动静抬头望了眼，打了个招呼：“哥，回来啦。”
　　薛忠良换了鞋子，一边走向沙发一边说：“丹丹，怎么只穿着睡衣啊？多不雅观哪？现在天气还没热呢，到了七月份，难不成你就光着身子什么也不穿了？”
　　“在家里穿睡衣不是很正常的事吗？”
　　“有你这么穿的吗？也不戴，都凸点了，我们可不是两口子，我们是兄妹啊。”
　　朱旭丹脸一红，辩道：“哪造有你这样当哥的？怎么就知道望人家这里呢？”
　　薛忠良把刚才张琳送的生日礼物往茶几上一放，说：“你都敢这么穿，还怕我看吗？”
　　“哼……你爱看不看。这是什么？哦……生日礼物？女孩子送的？”
　　“你还记得我的生日啊？你在这里住我的，吃我的，连屋子也不用扫一下，既然还记得我的生日，也不准备送点生日礼物给我？”
　　朱旭丹来了点精神，坐直了身体，说：“切，先别转移话题，回答我的问题，说，是不是女人送的？”
　　薛忠良指指朱旭丹的领口，说：“走光了。”
　　“滚，你爱看不看，你这点伎俩就别在我面前使了。快老实交待，是不是女人送的。”
　　薛忠良点了点头。
　　朱旭丹兴趣很浓的样子，说：“哥，你行啊，总算有点盼头了。快拆开看看是什么吧。”
　　“没那么回事，是个女同事送的，不拆开我也知道了，是根领带。”
　　“女同事？”
　　薛忠良点了点头。
　　“结婚了没？”
　　薛忠良摇了摇头。
　　“嘿嘿，那不就成了？嘿嘿……我刚才还以为是忠义哥老婆给你介绍的那个人呢，原来是另外有个女人偷偷的关心着你啊。”
　　“忠义老婆介绍的那个怎么可能知道我的生日？”
　　“拆开看看吧？”
　　“不是说了是领带了吗？还有什么好看的？”
　　“嘻嘻……那总也要拆开了才知道好坏啊，价格不同，代表着她对你的情意不同的。”
　　“真的没有那么回事，只是普通朋友。”
　　“那我拆了啊。”
　　朱旭丹把盒子拿在手里，征询着薛忠良的意见。
　　薛忠良点了点头。
　　朱旭丹拆开了盒子，翻看了一会，笑道：“哥，这个女人对你绝对是情深意重，出手可真够大方的，一条领带就是几千块钱。”
　　“你别乱说，我和她真的没什么的。”
　　“唉……哥啊，在这方面，你怎么就这么傻呢？怪不得总是找不到老婆。或许，你觉得你对她没什么，可是，她肯定对你非常非常的有意思，你是身在福中不知福啊。如果她各方面条件还不错的话，那就别错过了。”
　　“这只是一个简单的生日礼物而已，没那么复杂吧。”
　　“哥，你是在我面前装疯卖傻呢，还是真不懂？女人送男人领带，意思就很明确了，就是她想套住你，圈住你，绑住你。一般而言，有三种东西当做礼物送给男人都差不多是这个意思，这三种东西分别是手表、皮带、领带，这就好像男人送女人项链、手镯、戒指一样。哥，你想想，你会随便送一个女人钻戒吗？”
　　薛忠良摇了摇头。
　　朱旭丹继续说道：“这不就得了？女人通常比男人心细，尤其是在这种挑选礼物的时候，肯定会想的比男人更全面。所以说，男人还有可能一时不注意而买了项链、手镯、戒指之类的东西送给女人，而女人绝对不会犯这样的错误。这条领带价格昂贵，如果不是送给自己心爱的男人，一般的女人是舍不得花这个钱的。这条领带绝对是她精挑细选的结果，她不是随随便便去大街上买了一根回来的，因为这根领带，她是从香港买回来的。你知道她什么时候去的香港吗？她那个时候就惦记着你的生日了。”
　　“她经常要去香港的，这根领带，未必就是特意给我买的吧？”
　　朱旭丹摇了摇头，说：“你一定要这么认为，那我也是没有办法的。我只是根据常理来分析，你非要钻牛角尖，那我还能说什么？”
　　“但这是不可能的啊。”
　　“我不知道你凭什么说不可能，但我可以告诉你，在这个世界上，爱没有不可能。王子可能爱上灰姑娘，公主可能爱上乞丐，警察可能爱上罪犯，儿子可能爱上母亲，父亲可能爱上女儿，哥哥可能爱上妹妹，男人可能爱上男人，女人可能爱上女人，甚至人都可能爱上动物……你说还有什么不可能？”
　　薛忠良被朱旭丹说的心绪大乱。
　　朱旭丹继续劝说道：“哥，考虑考虑她吧，给你自己也给她一个机会，如果可能的话，千万不要辜负了她这一片心意。我都能看到这根领带上凝聚着她的浓浓爱意，你怎么就看不出来呢？”
　　薛忠良喃喃道：“不可能的，不可能的。”
　　朱旭丹苦笑着说：“哥，你清醒点。连我都可以偷偷的爱上你，为什么她就不可能爱上你？再怎么说，她的难度和阻力总比我要小些的吧？”
　　薛忠良马上阻止道：“丹丹，别胡扯那没用的。”
　　朱旭丹不争气的流下了眼泪，说：“哥，你可以不爱我，我爱你是我的事，所有的错我自己来承担，我也明白，我付出了爱不一定能换回爱，但是，你也不能阻止我爱你，你也不能否认我爱你。同样的道理，你完全可以不爱她，但是，你不可以否认她对你的爱，你也阻止不了她对你的爱。我相信，她也明白的，即使她付出了所有的爱，可也未必能够换回爱，更未必会有一个好的结果，但是她依然默默的爱着你。她虽然付出了爱，但是事实上她其实并没有什么可失去的，悲哀的是你啊，哥，你要是不去珍惜，那就会失去一个真正爱你的女人。”
　　“丹丹，别哭了，我们还是不说这个了。”
　　“好了，我不说了，哥，你自己好好的想想吧。我上网去。”
　　朱旭丹说完，站了起来，走向书房。
　　薛忠良望着朱旭丹婀娜多姿的背影，也是一阵迷糊，不由的想道：她要不是自己的表妹，那该多好啊？不过，他随即猛的摇了摇头，想把这个念想甩出脑袋里去，因为他明白，朱旭丹对他是不设防的，只有自己有了想法，那就不可收拾了。即使她不是像她自己所说的那样爱着自己，可只要自己起了坏心，那她也会和李丽琴或者冯兰萍一样的。
　　薛忠良靠到了沙发里，想了一通张琳的事，没有理出什么头绪，他也有点困了，就那么睡着了。薛忠良睡醒了后，去卫生间刷了牙洗了脸，然后又回到沙发里坐下，脑子里飘荡着郑桦、张琳、冯兰萍、李丽琴几个人的身影，弄的他自己也不知道自己究竟想要思考些什么东西。他望了望表，又拨了一次郑桦的电话，仍然是通了后一直没有人接听。她为什么这段时间一直不接也不回自己的电话呢？薛忠良怎么也搞不明白，算了，哪天有空再过去一趟吧，可过去了还是联系不上的话怎么办？直接去她们医院找她？好像也不太合适吧？薛忠良懒得再想了，他朝书房喊道：“丹丹。”
　　“什么事，哥。”
　　“去换衣服吧，今天晚饭出去吃。”
　　“哦。”
　　朱旭丹应了声后就走出了书房，朝薛忠良笑道，“哥，你可有段时间没带我出去吃饭了。”
　　“我前些日子不是一直忙吗？回这里都没回过几次。怎么带你出去吃饭？”
　　“也不知道你一天到晚忙些啥，没见过你这么忙的人。”
　　朱旭丹说着，进了她自己的那个卧室。
　　“你以为我喜欢那么忙啊？没事上上网、放点音乐听听、看场篮球赛或者足球赛，也是不错的生活。白天呢，公司里总要去的，另外，这些个工地，总是会有些事情需要我亲自出面的，路上赶来赶去都要时间多少时间了？本来到了晚上，一般的人可以下班回家了，可我得应酬啊，吃饭、喝酒都是负担啊。难得碰上周末，也总是会有些乱七八糟的事情冒出来，我也是实在没办法啊。”
　　朱旭丹一边听着薛忠良说话，一边脱去了睡衣，只穿了条的她耳里听着薛忠良的说话声感觉怪怪的，她不由的想到：我要是就这么走出去，他会怎么样呢？她真有点想这么走出卧室，可毕竟没有那个勇气。她找了个戴了起来，然后选择了套衣服穿上。动作倒也不慢，薛忠良的话才刚说完没一会。朱旭丹朝着镜子照了照，然后一边走出卧室一边说：“难得有空的时候，还要应付几个不三不四的女人，是不是？”
　　薛忠良望着朱旭丹，说道：“丹丹，你就这样门也不关就换衣服的？我还以为你只是先找衣服呢。”
　　“好啦，哥，别计较这个啦，你反正又不会进来看，关不关还不是一样的？我刚才不是说过了，你爱看不看，我无所谓。”
　　“下次不要像今天这样只穿着睡衣在客厅里了，万一我带着个人回来，那多尴尬啊？”
　　“知道啦，哥，走吧。”
　　薛忠良无奈的摇了摇头，带着朱旭丹出门吃饭去了，心里盘算着还是得赶紧把她送走为妙。


正文 第407章 郑桦的决定
　　薛忠良和朱旭丹在附近找了家饭店，边吃边聊。吃过晚饭后，在朱旭丹的强烈要求下，薛忠良陪她一起在小区附近逛了通，最后，还被朱旭丹拉进了一家电影院看起电影来了。
　　郑桦望了望眼前的男人，不由的暗自叹气：其实这个男人也不错，可是，为什么自己就是一直对他没感觉呢？自从他认识自己开始，就一直对自己特别好，渐渐的，开始对自己展开了追求，始终坚持着，从来都不曾放弃，真的可以说是几年如一日啊。可是，自己却始终对他没什么特殊的感觉，总是拒绝他，他也毫不介意，依然隔些日子就会来找自己。唉……还真是爱我的人我不爱，我爱的人却不爱我啊，人世间，果然是不如意的时候多……薛忠良你这个臭家伙，今天是周末，你不会又和那个女人在一起吧？你们出双入对、亲亲我我的多快活啊？可我呢？却在这里……郑桦的心不可抑制的痛了起来，端起面前的酒杯一口喝干。
　　男人赶紧说道：“郑桦，不要这么喝，这几天，你情绪好像不对啊，是不是有心事啊？可以和我说吗？或许，我能帮得上忙呢。即使我帮不上忙，只当一个倾听者，你说了之后或许也会好些的。”
　　郑桦摇了摇头，说：“没事，就是有点烦。”
　　“是工作上遇到什么问题了吗？”
　　“没有。”
　　“那为什么烦？总是有原因的吧？”
　　郑桦拿起酒瓶往杯子里倒酒，不理他。
　　男人叹了口气，说：“既然你不愿意说，那就算了。不过，喝酒是解决不了问题的，所以还是少喝点的好。酒喝多了伤身，还会误事。”
　　“我有数的，不会喝的烂醉的，来，陪我喝一杯。”
　　郑桦举起了酒杯。
　　男人痴痴的望着郑桦，迟迟的没有端起酒杯。
　　“别这么不给面子好不好？人家举着杯子举的手都累了。”
　　男人无奈，端起酒杯和她碰了碰，然后喝了。郑桦也是一口喝干。
　　几杯酒喝下去之后，郑桦的心情似乎好多了，话也多了起来，眼前的男人也变的可爱了些，尤其是拿薛忠良来对比的话，更显示出他对自己的真情实意。借着酒劲，郑桦好像想通了，薛忠良只是自己梦想中的男人，或许，自己本来就是永远都把握不住他的，而眼前的这个男人，才是现实中的。唉……或许仅仅只是一场梦而已，现在梦醒了，留给自己的只是一堆伤痛。他伤害了我，可是，他却还不知道。我究竟该不该接他的电话呢？接了该说些什么呢？接了又能怎么样呢？郑桦的思绪很乱，心情很糟……
　　男人知道郑桦的情绪不对，但是，他不知道发生什么事了。他也有猜过郑桦是不是失恋了，可是，他平时经常和郑桦在一起，他没见到郑桦有男朋友，也从来没听说过郑桦谈恋爱了啊，他认为自己还是挺了解郑桦的，所以，他又把这个想法给排除了。既然不知道原因，他也不知道该怎么劝说安慰才好，只是一个劲叫她不要太伤心，不要太介意，说些什么没有过不去的坎、没有淌不过的河之类的话。另外，就是一个劲的叫她少喝点酒。事实上，他还是有点开心的，因为，他觉得郑桦在这样的心情下，还愿意和他出来吃饭，这说明，她对自己还是有那么点意思的。
　　郑桦又喝了杯酒，突然问道：“我们已经认识了几年了？”
　　男人笑笑，老实的回答道：“四年了。”
　　“这四年，你不后悔吗？”
　　“后悔？后悔什么？”
　　“呵呵……没什么，来，喝酒。”
　　“郑桦，别喝了，你喝醉了就麻烦了。”
　　“哪那么容易喝醉？”
　　“我不知道你发生了什么事，我也不明白你为什么伤心，但是，我知道，喝酒是绝对解决不了问题的。你一个女孩子，孤身一人的在泰昌镇，喝醉了可怎么办啊？”
　　“不是还有你吗？”
　　“别再喝了，好不好？天塌不下来，即使天塌下来，我替你扛着，行不行？明天，太阳还是会从东方出来的，那又是全新的一天，那就还有希望。过去的事都已经过去了，那就让它过去吧，你沉湎于悲痛之中根本无济于事。若你因为喝醉了酒而发生了更不好的情况，那等你酒醒后该怎么办？所以，从现在开始，首先不要作践自己，接着努力压下伤痛，扔掉酒杯吧，勇敢的去迎接明天的太阳。我这虽然是老生常谈，但是，道理就是这个道理，你能不能听点进去哪？”
　　郑桦怔怔的望着眼前的男人，眼泪开始流了出来，总算是把酒杯放回了桌上。
　　“唉……”
　　男人叹了口气，然后关心的问道，“来碗饭？”
　　郑桦摇了摇头。
　　“吃不下就算了，早点回去休息吧。唉……不管发生了什么事，都会过去的，没什么大不了的，时间会抚平一切的。”
　　郑桦点了点头。
　　男人买了单之后，送郑桦回去，一直送到了楼下，他并没有打算上楼。郑桦一个人开始爬楼梯，才爬了没几阶，脚下一滑，差点摔倒。男人赶紧冲上前去，扶助了她，然后和她一起上楼。郑桦虽然酒喝的高了点，但并没有大醉，头脑还是有点清醒的，她也害怕摔跤，所以，就没有反对。
　　男人把郑桦扶到了门口，郑桦打开了门，客气的说：“进去坐会吧。”
　　男人有点拘束的说：“不用了。”
　　“都到门口了，就进去稍微坐会吧。”
　　男人想想也是，就跟着进去了。
　　二人进了屋后，郑桦由于喝了不少酒，所以话就比较多了，男人呢，只是一个劲的劝慰着她。于是，二人就你一句我一句的聊着。渐渐的，郑桦不知道怎么的眼前又总是闪现出那车里的画面了，恨归恨，痛归痛，伤心归伤心，生气归生气，可却实实在在的升腾了起来，而且在酒精的作用下，这火焰可是升腾的老高老高，大有一发不可收拾的态势。郑桦觉得浑身难受，更何况现在她酒已喝多，这胆子也大了，更是觉得非要发泄不可。眼前的男人在她的眼里也逐渐的可爱了起来，她也想起了他的种种好处，觉得若是嫁给这样的男人其实也不错，至少，他是一心一意的对自己的，苦苦追了自己三、四年，依然痴心不改。最最最可怕的是，隐隐的，她好像想要报复什么，你能这样做，我也可以。而且，在酒精的作用下，她几乎失去了理智，她已经接近了疯狂，你都可以那样，我也可以……
　　郑桦突然问道：“你是不是喜欢我？”
　　男人一怔，但还是点了点头。
　　“你愿意娶我吗？”
　　男人望了望郑桦，觉得她是在说酒话，但还是回答道：“愿意。”
　　“那就行了。”
　　郑桦说完，张开了双臂，做出拥抱的姿势。
　　男人的第一反应是不能乘人之危，不能趁她喝醉酒了欺负她啊。可是，这样的情况下，又有几个男人能抵挡得住诱惑的？更何况，这个男人苦苦追求了郑桦四年，才终于出现了这样的机会，他自然想要把握住，先把生米煮成了熟饭再说。所以，男人几乎是饿虎扑食一样的扑了过去。
　　二人扭在了一起，动作狂野而奔放……男人的手终于去脱郑桦的了，郑桦突然护住不让男人脱。男人一怔，突然灵光一闪，说道：“郑桦，我爱你，我会爱你一辈子的，我绝对会负责的。”
　　郑桦笑了，眼泪也同时流了出来，她轻轻的说道：“抱我去卧室吧，我可是第一次，你要温柔点的，别把我搞疼了，不然可不饶你。”
　　男人狂喜，抱起郑桦去了卧室……
　　男人已经睡着了，可郑桦还醒着，她睁着眼睛，看到的只是黑暗。她知道，她和薛忠良之间已经彻底结束了，决定已经下了，也给了睡在身边的这个男人了。其实，自己对他更了解，毕竟相处了这么多年了，他是个老实人，他没有薛.忠良那么多钱，也没薛忠良那么英俊帅气，也没有薛忠良那么会说话逗自己开心，可是，他是真心对自己好的，他绝对会负责的，他肯定会娶自己的，不需要多久，就可以操办婚事了。女人，或许还是找一个爱自己的男人当老公更好。我也不知道这个选择是对是错，虽然受到了薛忠良的影响，虽然喝了点酒，但毕竟是我自己选的，剩下的，我就只有为这个选择而努力了。薛忠良，拜拜了，梦已经醒来，我还是得回归现实，你，终究不过只是个插曲，他才是我人生之中的男主角。原来，老天早就把他安排在我的身边了，只是，我一直无视而已。从明天开始，我要和他一起努力创造美好的生活了。
　　可是……我的心怎么还是这么痛啊？我要什么时候才能彻底忘记你啊？郑桦的双眼瞬间充满了泪水，然后悄无声息的不断落下，浸湿了枕头……


正文 第408章 牡丹盛开
　　薛忠良和朱旭丹看完了电影后回到了家，时间已经不早了。薛忠良去了自己卧室的卫生间开始洗漱，把外面的卫生间让给了朱旭丹。
　　朱旭丹掏出手机望了望时间，诡异的笑了笑，她并没有去卫生间洗漱，而是回了自己的房间。站在床边之后，她犹豫了大约一分钟，然后好像下定了决心，飞快的脱光了所有的衣物，连都脱了，然后套上了一件半透明的睡裙，光着脚轻轻的进了薛忠良的卧室，坐在薛忠良的床上静静的等着薛忠良从卫生间里出来。现在已经过了零点了，已经是薛忠良生日的这一天了，朱旭丹要把自己送给薛忠良当生日礼物。等待的时间似乎特别漫长，朱旭丹这才发现，原来自己的决心好像根本就没有先前那么大。她心跳的速度非常快，呼吸也变的急促了，脸也已经羞红了，额头上甚至紧张的渗出了细密的汗珠，腿脚都感觉到有点软弱无力，毕竟，要突破道德上的这一关是在是太难了。
　　朱旭丹其实不是没有理智的人，她这么做，其实并不是偶然想到的，而是经过了长时间的深思熟虑的。确实，一直以来，从她少女时代开始，她就彻底的爱上了薛忠良，她很明白，这是畸恋，是绝对不可能有结果的。所以，她大学毕业的时候没有选择留在H市，而是去了遥远的广州工作，就是想通过距离来消除自己的畸恋。到了广州后，她也找了个男朋友，也算是情投意合，交往了一段时间后就同居了，本来以为可以就这样忘记了薛忠良。但是，完全没有用，她总是把他当成薛忠良，在想象中，从来都只有薛忠良在和她，甚至偶尔做春梦的时候，也只会梦见薛忠良压在自己的身上。不过呢，朱旭丹本来也认命了，算了吧，就这样了吧，不就过日子吗？时间久了，或许就好了。可是，去年，他们竟然分手了。朱旭丹千想万想，觉得呆在广州也没什么意思了，要是去H市，在亲戚朋友同学等的帮助下，或许更有发展前途，而且，H市毕竟离家近啊。于是，她又打算回H市了。她回到了H市后，一见到薛忠良，就已经情不自禁了，而且，她也想开了，自己把给了那个男人，而且还让他白白干了两年，最后一分手，他什么东西也没给自己留下，他什么也不是，和自己一点关系也没有，而且以后也绝不会再联系了。既然这样都行，那我为什么不能把自己给我表哥呢？能把给他，能让他干两年我绝对心甘情愿，只要别和他生下孩子就行了。其实，朱旭丹深刻的明白，在如今的制度下，她绝不可能嫁给薛忠良，可是，仅仅只是和薛忠良发生，她倒没觉得是什么大不了的事。因为她知道，薛家村很多年纪大的老一辈，就是表兄妹结婚的。据老一辈所说，薛家村以前是同姓不能结婚，也就是说，堂兄妹不行，表兄妹那可是亲上加亲，天大的好事。另外，还有一方面，她有个小姐妹，当初十七、八岁的时候就和她表哥好上了，偷偷摸摸的一直好到现在。害得她老是想，当年要是自己胆子也大一点，就那么和薛忠良好上了就好了，其实也没什么的，忍着其实亏的是自己。另外，朱旭丹还考虑到，自己老是这么幻想总是不行的，想的越多就越是想要，或许，真的尝过了个中滋味后，可能反而就没有那么想了。反正没有别的办法，那就试试这个办法看吧。所以，朱旭丹才住在薛忠良这里不肯走，她是想要把问题彻底解决了后再走。
　　朱旭丹的等待终于有了结果，那边传来了薛忠良开门的声音。朱旭丹的心一阵猛跳，紧张到了极点，可更多的是期待。
　　薛忠良只穿了条走出卫生间的门，先望了望客厅的灯，见已经熄了，就关上了房门，然后往床走去。入眼的一幕吓了他一跳，不过他很快镇定下来，没有再走近，就站在那里说道：“丹丹，别跟哥开玩笑了，回你自己的屋去睡吧。”
　　“不是开玩笑，哥，生日快树乐。”
　　“不会吧，你呆在这里等我，是为了第一个在我生日这天向我说生日快乐？谢谢你。”
　　“我还带了生日礼物。”
　　“放哪了，快拿出来。”
　　朱旭丹指了指自己。
　　“丹丹，别犯傻了，好不好？”
　　薛忠良的声音虽然不大，但是非常严厉，“我们是表兄妹，是不能这么做的，都这么大的人了，怎么还这样？”
　　“为什么不能呢？丰云舅舅和舅妈不也是表兄妹？还有……”
　　“你不用多说了，时代不同了。”
　　“我不管，哥，他们都可以，我们也可以的。我知道我和你不能结婚，可我又不要和你结婚，我只要你疼我，真正的男人疼女人。”
　　朱旭丹说的很坚决。
　　“绝对不行。”
　　薛忠良同样坚决。
　　朱旭丹轻声的但很坚决的说：“哥，我要，我要你疼我。这话，十年前我就该勇敢的对你说了，知道吗？因为那时候没说，我苦苦挣扎了十年，可是，没有用，今天我到底还是说出来了。”
　　“丹丹，你冷静下来，别冲动，不能代表一切，想法不是都能实现的。明白不？”
　　朱旭丹见硬的不行，就来软的：“哥，你还疼我不？你还是那个最疼我的哥不？”
　　“丹丹，哥对你怎么样，你是知道的。”
　　朱旭丹突然跪到了地上，说：“哥，我求求你，我求求你，我实在是受不了了，不是因为我现在突然我才这么冲动，我再骚能骚到那里去？就是再我也控制的住，大不了拿根黄瓜自己捅就行了。生理上的问题好解决，但是，心理上的那困惑、那迷茫、那煎熬、那渴望、那想象、那向往等等等等，足足折磨了我十年啊，折磨的我睡不着觉啊，折磨的我疲惫不堪啊。哥，人生还有几个十年啊？你就忍心我继续被折磨下去？你就不能心疼心疼我？我不要什么天长地久，我只要曾经拥有，我只要我们有了这一段过程。哥，你不是最心疼我的吗？你不是最喜欢我的吗？你为什么就不能帮帮我呢？”
　　薛忠良上前想扶起朱旭丹，嘴里说：“丹丹，先起来说话。”
　　朱旭丹趁势站了起来，紧紧的抱住了薛忠良，嘴里说：“哥，你就要了我吧，今晚，我要做你的女人。我盼望了很多年了，哥，你是知道的，我们不要再忍了，都互相给了对方吧，好不好嘛，哥。”
　　光着膀子的薛忠良迅速的感受到了一具青春火热的紧紧的挨着自己，他也有想法，只是还是犹豫着：“可是……”
　　“哥，没什么可是的，我们又不是亲兄妹，没什么的。网上不是老是有那种新闻吗？老爸和女儿之间、亲兄妹或者亲姐弟之间、妈妈和儿子之间都会发生这种事……”
　　朱旭丹狡猾狡猾的，嘴里说着话开导着，手已经摸进了薛忠良的，握住了大棒，继续说，“摸都摸了，哥，你看，都已经起反应了，你就不要再忍了。来吧，让我们都畅快吧。”
　　薛忠良终于迷失了，忍不住就吻了过去，堵住了朱旭丹的嘴，这手也立马掀起了朱旭丹的睡裙，去了该去的地方了。
　　朱旭丹心里暗暗的得意：我就知道，只要我开了口，你肯定拒绝不了。可惜的是，自己这个决定实在是下的太晚了，以后，终于不用再想象了，而是可以改成回忆了。
　　吻毕，唇分，薛忠良立刻把朱旭丹的睡裙完全脱了。朱旭丹也不是省油的灯，赶紧扯掉了薛忠良的。
　　二人都是异常的兴奋，沉浸于这不伦的禁忌当中，还没有开始动真格的，心理上却几乎已经达到了，生理上更是无比的亢奋，从来没有过的亢奋。薛忠良虽然只想迅速的进入，但还是准备先进行一下，来点准备工作。
　　朱旭丹却已经忍不住了，她主动的上了床躺下，收起双腿把膝盖放到，双手分别抱住两个膝盖，使劲往左右两侧分开，嘴里说：“哥，快，快进来，我好难受，从来没有这么难受过，从来没有这么渴望过，快点来吧，要使劲的、狠狠的、狠狠的……”
　　薛忠良望了一下她的双腿之间，不是特别肥大，不是很黑，看起来很协调，在女人之中比起来应该算是视觉效果最好的那种类型，已经亮晶晶的湿了好大一片了，都已经有一小条液体往下流去了。薛忠良知道，根本就不需要什么前戏了，带着仅有的一丝丝犹豫，他动了动脚步，将大棒凑上前去。薛忠良真的特别亢奋，特别紧张，甚至比他第一次的时候好像还要亢奋和紧张，慢慢的，慢慢的，终于碰到她的皮肤了。
　　朱旭丹也是一阵紧张，不自觉的似乎还往后动了动，好像害怕它碰上来一样。
　　薛忠良一碰到那光滑湿润的皮肤的那一刻，差一点就亢奋的射了出来，这简直和自己的第一次一模一样，也还好，这段时间他一直饱经女人，才没有真的射出来。在那瞬间，薛忠良停顿了一会会，但马上就继续往前了，自动的探寻到了那个洞，慢慢的深入。无比的快感瞬间传遍全身，薛忠良差点忍不住就要欢呼起来，这才是最棒的一次，一开始就这么棒了，后面，绝对是妙不可言啊，和她比，其余的女人好像都不算什么了……
　　终于，彻底紧密的接触了，薛忠良没有马上开始运动。他望了望朱旭丹的脸，轻轻的摇了摇头，心中暗叹：唉……我竟然连她都要占有了，我已经彻底成为一个真正的下流无耻的混蛋变态了。这以后，我还能安然的无愧于心吗？还是会持续不断的接受折磨？就为了这么一会的事，值得吗？我和她真的有必要这么做吗？……不过，现在反正都已经开始了，那就继续吧……
　　薛忠良展开一切手段，行动了起来……