　　书名：花女情狂
　　作者：W&M

　　花女情狂（一）

　　夕阳无限好，在黄昏的海边游人依然不息地徘徊在这迷人的沙滩上戏耍，晚风袭来令人消暑。
　　这是一处著名的游览休闲胜地，每逢星期假日，来此休闲的游人便像海浪般地汹涌而至。
　　精典也在这次赶上这股消暑的热潮，带着彩绮来此共游。俩人利用精典连续三天的假期相约来此。
　　精典是个年轻、英俊的美男子，不过生性风流，乃好色之徒。虽然他好色爱女，但风流惆傥生性风趣又有高大俊俏的外在条件，正是时下年轻女孩的最爱。
　　所谓一个巴掌拍不声，一个萝卜一个坑，天下有这样的男人自然也有相附和的女人，否则即使这个男人是潘安在世，也没什么搞头。
　　彩绮是一朵美丽的小花。但她不是精典的老婆，也不是他的女朋友。
　　彩绮只不过是精典爱情过程中一朵小浪花，随时会随波逐流而消逝。因为，精典真正爱的人是芷娟小姐。
　　精典与芷娟两人已经订了婚，而且近期准备要结婚了。最近芷娟跟随旅行团出国，精典因为公事在身无法陪准夫人随行。芷娟在出国前夕对精典说，等她回来后就要开始着手俩人结婚的事宜。精典能得芷娟此佳人为妻，高兴自然不在话下。
　　不过等芷娟出国这段空档，因为他偶然的机会认识了彩绮。彩绮对他颇为心仪，两人在长聊后对彼此都留下极为深刻的印象。次日晚上，两人再次相约，彩绮也大方的以身相许。
　　精典虽然风流，但他并没有刻意隐瞒彩绮关于他与芷娟俩人已经订婚的事。
　　彩绮虽然颇感失望，好在她最后坦然接受这种无可奈何的事实。
　　彩绮个性活泼开朗自信满满，当她知道精典已为别的女人订走之后，反而对精典说：
　　“典哥，既然你已使君有妇，算我们今生无缘，不如趁嫂夫人不在，让我们好好快乐一下？”
　　精典当然知道彩绮言下之意，看她青春美丽主动投怀送抱，焉有不愿意的道理。于是精典对彩绮说：
　　“小美人，我们要怎么快乐？”
　　“在你末婚妻回来之前，我是你的人，你要怎么样就怎么样，反正我已给过你啦！”
　　彩绮娇红着脸，替自己如此大方无束的行为感到不好意思。
　　“一言为定，嘻……”精典得意极了。
　　“一言为定。”彩绮也亳不做作，干脆地说。
　　原来彩绮见自己喜欢的人无法长久在一起，所以希望能在自己年轻的岁月里留下一些美丽的记忆。
　　精典以为，不久即将娶芷娟为妻，以为恐怕不能随意拈花惹草了。
　　他见彩绮年经貌美，又如此主动大方，逐认为机不可失，当然愿意舍命陪美人啦！
　　芷娟出国期间，巧逢精典连着有三天的假期。于是精典带着彩绮来到这处迷人的海边渡假胜地。
　　当晚俩人投宿在离此处不远的一家高级观光旅馆，白天俩人结伴出游，晚上则回到投宿的旅馆内于效双飞，共渡良宵美景。
　　入夜后，精典和彩绮用过餐后双双回到旅馆内休息。
　　“典哥，今天玩得真快乐。”彩绮心情极佳地躺在床上。
　　“等一下会让你更快乐！”
　　“唉呀！真是不正经！讨厌死了。”
　　望着彩绮起伏不定的胸脯，精典内心充满狂野。精典靠过去，真想一把将她捉住，好好地吻她。不过彩绮拒绝，她说：“咱们先来个戏水鸳鸯如何？”彩绮向精典媚着双眼。
　　“这是个好主意！”说着两人起身步入浴室内。
　　彩绮先把浴缸的水龙头打开，然后自行宽衣解带。
　　“咦！你怎么不脱？”
　　“我要欣赏你脱衣的样子，嘿！”
　　“唉呀！好讨厌，有什么好看的？”彩绮边说边脱，不久身上的衣服全部脱下来了。
　　她的皮肤皙白，浑身上下非常有肉感，两个奶子饱满尖挺，看得精典心痒痒的。
　　彩绮或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然后浸到水缸里面泡水。
　　精典把水龙头关紧后，也将自己的衣服脱掉。他也光溜溜地泡在缸内，浴室内热气腾腾。
　　俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗一遍身体。然后精典和彩绮拥抱在一起，两个人热烈的吻着。
　　精典的阳具立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。
　　“唔……唔……嗯……”彩绮不经意的呻吟着。
　　不久，精典站起来，彩绮则跪在浴缸内。
　　“啧！啧！好大的宝贝。”彩绮用玉手抓着阳具赞叹着。
　　“喜欢吗？唔……你的手妤巧……”
　　精典的阳具被她握在手里套弄，全身的血液奔腾，他倒吸了一口气。
　　“你的玩意好大！嗯……我喜欢……”
　　彩绮把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿迳往阳具的龟头舔舐。精典感到那阳具麻麻的，有说不出的爽快。
　　正当精典被彩绮的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然彩绮将阳具吞到了嘴内，并且一吸一吐的玩弄着阳具，她的手握着阳具，配合着嘴巴的吐纳而上下套弄着。
　　“唔……好大……好硬的……大玩意……嗯……”
　　彩绮将阳具放出来后，仍不停的用手去把玩他的睾丸。
　　“啊……真要命，唔……”
　　此时她用玉指去搔他的鸟蛋，而且玩搔他的胯下，令精典奇痒无比。他用手按住她的头，示意还要她的吹嘘。彩绮再一次将阳具送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚的吸食着阳具。
　　阳具被她不停的吹嘘，变得又粗又大。
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　“喜欢它吗？”
　　“唔……嗯……”彩绮娇喘连连。
　　彩绮又吹套了百来下，说：“典哥！我……我要它……唔……”
　　说着，彩绮把在嘴内的阳具吐出来，她的肉穴里已经流了许多淫水，早就想挨刮。
　　等两人都把身离擦干后，彩绮已迫不及待的跑出浴室。她躺在床上，等待着精典来满足她。精典随她而后，她躺在床上，头朝内，双脚朝床外。精典则站在地板上，两人面对着面。
　　他将她的双脚分开，精典立刻很清楚地看到她那淫水淋淋的小浪穴。他先在她的双峰上尽情的抚摸一番。彩绮被他一摸，全身上下立刻奇痒起来。
　　“嗯……嗯……呀……哼……啊……”
　　精典可坏透啦！
　　他一边玩弄彩绮的豪乳，一边欣赏着她的阴户。她的阴丘是饱满的，温泉沟更是细皮嫩肉，沾了一些淫水，稀疏的阴毛长长的。
　　“来吧！典哥……快给我……唔……人家那里……好痒……好想……让……你……干……“彩绮闭着媚眼，淫浪的叫起来。
　　精典摸玩双乳后，摸着她的粉腿。
　　“啊……啊……啊……美……来……”彩绮见他并没有立即采取行动，急着去拉精典的手。
　　“唔！美人儿，别急嘛！”精典知道她已经浪淫起来，正所谓欲火焚身，反而故意逗她。
　　没办法，彩绮只好继续央求他。
　　精典又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。彩绮跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。
　　“唔……嗯……好丈夫，快给我……”她双手扑在床上，侧着头，双乳垂吊着。
　　精典终于采取攻击行动。他一只手握着阳具，一只手放在她的美臀上。阳具对着穴口，他的脚尖略为提高，挺着腰，用力一顶。
　　“啊……啊……”阳具全部塞进彩绮的嫩穴内。
　　“卜滋！卜滋！”精典亳不留余地的抽插。
　　“嗯……嗯……啊……好美……用力……用力……干……我……”
　　九浅一深，左插右抽，精典像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。
　　彩绮的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。
　　“嗯……哼……嗯……哼……啊……雪……”她面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。
　　“啊……快……妹妹……要……出来……了……唔……求你用力……干……
　　快……用力一点……耶……“
　　“卜磁！卜滋！”彩绮的淫水大作。
　　精典见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。
　　她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。
　　“啊……啊……”
　　娇喘如呢的彩绮，终于在他的一轮猛攻之下又出水了。
　　此时，精典正是来劲的时候，沾满淫水的阳具正干得舒服。精典把阳具抽出来。
　　“喔……嗯……”彩绮嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。
　　他把彩绮翻过来，让她躺着。彩绮被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。
　　精典将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是彩绮的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。
　　“哦……典哥……我受不了……啦……”
　　精典淫性正发，也不管她。他的阳具硬如铁棒，立刻又插进来。
　　阴唇夹着阳具，“卜滋！卜滋！”经他的压插，淫水又流了许多。
　　“喔……嗯……哦……喔……”
　　精典只觉得她的小淫穴紧紧地咬着自己的阳具，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。
　　“哎哟……哎哟……雪……啊……对……对……用力……啊……浪穴……好舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……”
　　彩绮狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，精典更是神气十足，如入无人之境地猛干。
　　“卜滋！卜滋！”又插了八十来下，阳具沾满淫水。
　　精典汗流浃背，全身舒畅，终于再也忍不住嫩穴的夹功。突然，他紧抱着她的肥臀。
　　“啊……我……来了……啊……”
　　“卜！卜！卜！……”他的阳精终于射了出来，流了她满身。
　　“唔……嗯……”彩绮更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。
　　以后接连几天的假期，精典和彩绮这一男一女更是在这家旅馆制造了许多风流韵事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　三天的假期很快的结来了。曲终人散，人生哪有不散的筵席。精典的末婚妻芷娟也要回来了。
　　彩绮带着依依不舍的恋情，终于和精典分手各奔前程而去。但对两人而言，这将是他们生命中精彩的片段。尤其对彩绮来说，更是令她回味无穷。
　　几天后，芷娟终于回来了。当然，她不知道精典风流过。




　　花女情狂（二）

　　芷娟回来的第一天，因为两情相悦，也好久没见面了，所以特别甜蜜。当晚两人看了一场电影，便出双入对的投宿旅馆。不久，精典和芷娟已双双一丝不挂的交叠在床上。
　　男的贪婪如狼，享受着芷娟如天赐般的美食。女的娇嗔如呢，享受着末婚夫温柔的爱抚。
　　他们尽情地作爱，精典猛力抽送，而芷娟则淫水乱流如注，一直到双双精疲力竭。
　　不久之后，精典和芷娟就完成终生大事，俩人的感情更是够胶似漆，一样你爱我，我爱你的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这是一个午后的时候。
　　芷娟和丈夫精典在客听中，共同看着一张报纸。
　　精典虽然眼睛在看报纸，可是手却也没闲着。只见他的一只手伸入了她的裙子里面，摸着她的阴户，百般的拨弄着。他弄得她禁不住春心发作，那阴户口流出了骚水，精典趁此机会抱着她求欢。芷娟假意了一番，也就顺从了。
　　精典忙起身关好门窗，将她抱到了卧室。然后他便替她宽衣解带了起来。
　　芷娟对他说道：“你要玩，拉下裤子随便干干就是，何必把衣服全脱了呢？
　　对不对？“
　　精典道：“白天行欢，为的就是赏玩你那全身白肉，必要脱得一丝不挂才玩得畅意。”
　　芷娟听他如此说，也说不再作任何表示。
　　精典帮她脱下了外衣，里面还有一件奶罩。他又把她的内衣脱去了，才露出一对突出两峰嫩乳。他顺手摸了一把。接着他又将那仅有的遮身物内裤脱掉，至此芷娟已成了一个赤裸裸的美人儿了。
　　他细细的从头到脚欣赏了一番。然后他也将自己脱得赤条条的。
　　只见他将芷娟按倒，将她的双腿分开，举起阳具便向她的阴户冲进去。
　　精典现在插穴的兴致很高，所以阳具也比往时更大。而芷娟的阴户小不易顶入，所以阳具只在阴穴口磨擦着，没有一下子便插进去。
　　“嗯……快插入呀……痒死了……嗯……”
　　精典知道她的欲火大动，淫水也流了出来。他便挺腰，然后屁股向下一沉，“卜滋！”那一根大阳具便尽根而入了。
　　芷娟的阴穴正在急急盼望着，这一下得此阳具的插入，立刻把痒止住，畅快异常，只见她两手紧紧环抱着精典的双股。
　　“嗯……好舒服……嗯……快……快动呀……哼……”
　　精典见她如此兴奋，也使出了他的本事，真是根根到底，下下着肉。芷娟的屁股也不住地往上迎合。
　　“噗吃！噗吃！……”那淫水更是愈流愈多了。
　　她又哼道：“精……精典……快！你更用……用力些……哼……好舒服……嗯……“
　　看她娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着精典。
　　只见他们前前后后的迎送着。精典使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把芷娟弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。
　　“哎唷……嗯……哼……”
　　淫水受到阳具的刺激，更是不断地流出来，而且阳具在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。
　　“芷娟……好……快活吗……哼……”精典喘着气说道。
　　“嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……”
　　芷娟在说话之际，由于太过于快活，那阴精也不觉丢了出来。
　　这一阵阴精热浪袭来，使得精典觉得十分舒畅，于是他更加卖力抽插起来。
　　他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。
　　“啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……插……快插死我吧……嗯……哼……“
　　芷娟此时已被插穴弄得舒服极了。
　　精典望了芷娟那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的冲动。
　　“哼……哼……”他喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。
　　“哎唷……又……”原来快活的芷娟忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着精典的颈子。
　　这是一场肉与肉之间的磨擦大战。
　　“滋……滋……”插穴声是愈来愈响亮了，那当然是芷娟流出过多淫水的像征。
　　“啊……我……我会……完了……”
　　精典的阳具在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。
　　“哎唷……酸痒极了……哼……哼……好难过……不要……不要再旋……旋转……哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……你这人……真坏……哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊啊……又旋……旋转了……嗯……哼……旋转了……“
　　她的花心具有一股吸引力，使得阳具非常舒适，于是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。
　　他开始加速的挺动，猛力的抽插着。
　　这时她简直是虚脱了。那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。
　　“啊……嗯……哼……”这时精典鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。
　　“啊……嗯……”他的阳具就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。
　　从此以后，这对新婚燕尔的新人便时常干这种事儿。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　精典在公司算是重量级的干部，最近公司打算拓展第二事业。
　　经过董事会的决议，决定将公司在台北成立，并派任王精典为筹划小组的负责人。时间为期半年，精典立刻走马上任。
　　临行前，精典向爱妻说：“此去经半年，娘子可要保重。”
　　“会的！你也要保重自己，不过我会常思念你。”芷娟说着，眼泪也跟着滑落。
　　精典把她抱在怀里，轻吻着芷娟，向她安慰着：“半年很快就过去啦！”
　　“可……可是人家会寂寞……”
　　“寂寞时常想我……来……”精典吻着她的粉颊，一只手抓着芷娟的酥胸。
　　“嗯……啊……”
　　精典知道爱妻为他即将北上而难过，只好不断的轻抚她，表示极为亲热。芷娟经他一阵爱抚，立刻轻哼娇嗔起来，仿佛离别并不那么感伤。
　　“那你……今晚……要好好服侍我……”
　　芷娟知道丈夫北上在所难免，还好才半年，否则她往后的日子可要独守空闺而难过。
　　“嗯！我会好好服侍你的，不然明天就要去台北了。”精典说着，已将她的两只脚抓住。
　　然后放在自己的双肩，把芷娟那肥大的白屁股翘起来。精典扬起那玩意儿，准备要插入。
　　“唔……嗯……快给我……不过……有空要常回来……哩……”
　　“一定……”精典说完，已将阳具插入芷娟的淫穴。
　　“啊……嗯……呀……”阳具进入浪穴后，芷娟按捺不住的浪叫起来。
　　“卜滋！卜滋！”淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。
　　精典抱住她的浪臀，毫不留情。
　　芷娟启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。
　　“嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱……哼……雪……雪……”
　　“用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快……”
　　听到太太舒服的浪叫，精典像头牛，他高高的举起阳具，起起落落。
　　“呼……呼……噢……”精典自己也忍不住的狂呼起来。
　　“好美……的浪穴……”他的速度放快。
　　已香汗淋漓的芷娟，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识。她紧紧的用手抱住自己的双乳。
　　“卜滋……卜滋……”淫水仍不停地流浪。
　　“美吗……小浪穴……”
　　“浪穴……爽……唔……大阳具……干得妹妹……死去……活……来的……啊……“
　　精典见她被搞得死去活来，淫浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，精典故意将抽插的动作放慢。
　　“啊……不要……停……哦……快……用力……干我……快……快……”
　　“呜……呜……求求……你……大阳具……来吧……我爱你……嗯……”
　　精典听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。他有种征服感。于是他再一次的加快速度，并且用力推送。
　　“啊……哦……我……来……啦……”
　　芷娟经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。
　　精典仍继续抽插，阴唇紧咬着阳具。
　　两分钟后，原来像死去般的芷娟又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又春潮来临，千娇百媚。
　　精典也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。
　　精典改变作战方式，他让曲芷娟侧躺着，精典侧躺在她身后。他抱着她的一只大腿，让芷娟的阴户洞开，然后他的阳具从后面捣入。
　　“嗯……啊……”阳具插入后，精典开始插送，芷娟轻哼的呻吟着。
　　阳具一进一出，次次入底，顶着花心。精典感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。
　　再插了十来下，又听到芷娟浪淫起来。经验告诉精典，她又要高潮了。于是他又猛力顶了十来下，两人终于异身却同时的达到性爱的高潮。
　　“啊……啊……噢……噢……”
　　精典的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而芷娟几乎魂破九霄，浪声浪叫。
　　“哦……哦……哦……哦……啊……”她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。
　　不久，两人竟然沉沉入睡……
　　次日，精典匆匆忙忙离别娇妻走马上任北去，留下孤单的芷娟。




　　花女情狂（三）

　　公司帮精典在工作地方的附近租下了一间套房，做为他休息的地方。
　　这一带都是套房式的组合建筑，精典住的这一户由三间套房组成。三间套房门对着门，精典住的这一间后面有一间小厨房，不过并没有人使用。
　　精典住了半个月，并没有看到有其他的人住在这儿，他觉得奇怪，分明听房东说这里住着另外两个女孩子，于是好奇的跑去问房东，房东才告诉他。原来两个女孩子比他早两个月搬来住，她们白天睡觉，晚上出去表演脱衣秀谋生。
　　精典每天一大早出去工作，两个女孩予可能都还没回来，即使回来也都关在房里。所以精典一直都还没有见过她们。
　　一直到第二十四天，精典才分别见过这两个神秘的女郎。两个女孩子，一个叫美云，另一个叫雅姿。美云和雅姿都是年轻貌美的女孩，而且身材惹火，难怪她们有本钱去脱衣。
　　精典看她们气质高雅，颇令他意外。慢慢的，因为住久的关系，大家碰面的机会也就相对的增多了。
　　美云与雅姿当然也不可能天天有秀要表演，只是刚好精典搬来时，她们的秀约较多。现在，总算较有碰面的机会。
　　偶尔，精典会碰到有男人来找她们。他也没有感到很骛讶。因为以她们的职业，以她们的条件又是单身，也许很容易让人家联想起某些事而已。
　　不过，当夜深人静，精典确实也会想到一男一女关在房间内的事。那时，精典会感到很寂寞。然后，他会想起远方的芷娟。
　　虽然，精典也常打电话回家，不过为了更上层褛，他连假日的时间都到公司报到。所以他并没有打算利用假日返家，而芷娟也因旅途遥远，又会晕车，所以并不积极到台北探视丈夫。
　　虽然大家在同一个门户进出着，彼此也都知道对方，只是精典并无意和她们打交道。
　　因为精典生就一表人材，个子高大，身材非常修长，有股男人潇潇的劲儿。
　　所以她们一遇见精典，都热烈的和他打招呼。
　　在一天的夜里，精典在半夜醒了过来，就起床出去小解。
　　等他走过隔壁，那一位叫雅姿的女郎的房间传出了声音。发出来的声音，使得他不得不驻足听个究竟。
　　“嗯……哼……轻点嘛……这么急……”原来传出来的餐音，是雅姿的浪声浪语。
　　正巧的是，雅姿的房间门没有刚好，留了一丝门缝。只见床上两个赤裸人儿在那儿纠缠着。雅姿的两只腿抬得高高的，那个男人背向门这边，只见他的屁股一上一下着。
　　精典听见雅姿不住地浪哼着：“嗯……快……快……哼……再深……点……嗯……对……对……用力顶……顶住……啊啊……乐死了……哼……好快活……嗯……真舒服……哼……“
　　那男子非常卖力的抽插着。
　　抽插了几十下之后，那男于突然跪着起来，然后双手将雅姿的两条腿握住高举了起来。这下子，雅姿简直是门户大开了。
　　“死人……你要……干什么……哼……”雅姿在底下问道。
　　那男子答道：“我……我要插死你……”说罢，一根大阳具又大力地挺了进去。
　　“哎唷……”雅姿叫了出来。
　　“哎……唷……你不会……轻一点啊……好大力……快把我的……小穴给插穿了……”雅姿娇声的说道。
　　那男子十分得意的样子，不由分说就大起大落，根根尽底，直顶着穴心子。
　　“嗯……真舒服……哼……啊……插的我……舒服极了……嗯……好美……嗯……“
　　那男子抽插得更加有力了。
　　“滋……”随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激。
　　这时在门外偷窥春色的精典，看了这一幕精彩的春光外泄，一股欲火油然自心中升起。
　　最明显的迹像是，底下那一根阳具也不觉抬起了头，开始坚硬了。
　　他愈看愈难以忍受，真恨不得此刻能替代那男子，换自己上场去抽插一番。
　　他忍不住用手去握住自己的阳具，上下揉摸着，暂时解决难耐的滋味。
　　“嗯……哼……”里面还是不住地传出雅姿的快活声。
　　这时候，那男子突然停止了抽插动作。
　　“嗯……怎么不……不动了……”雅姿正在快活欲仙欲死之际，他一不动，立即感到一种空虚感。
　　精典也觉得奇怪，还以为这男子不济事，已经早早丢了阳精，是位银样蜡枪头的呢！
　　不过，在这时候，那男子开了口道：“雅姿，我们换个姿势吧！”
　　其实，他是有点累了，所以也就顺便换个姿势，可以尝尝另种滋味，是一举两得的方法。
　　雅姿娇声道：“什么姿势？”
　　那男子说道：“由你来采取主动好了。”
　　雅姿说道：“由我主动？”
　　“嗯，就是改变我们的位置。”
　　“你的意思……”
　　那男子接道：“我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？”
　　雅姿娇声道：“哼！你的花招真多！”
　　说罢，两人即对调了位置。
　　只见那男子一根阳具直挺挺的朝上着。而雅姿此时起身来。
　　这时候门外的精典终于有机会一睹她那美妙的身材，他真是大开眼界。因为他见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带。
　　这一来，更使得他心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。他差点就按捺不住了，只得卖力的用手套着阳具，阳具使劲抽着，聊以自慰，这情景实在是颇为滑稽的。
　　而这时候，雅姿的双腿跨在那男子的屁股两侧，那阴户也就朝下对着阳具，然后，那男子两双手按她住她的屁股，向他自己的阳具压下。
　　“啊……”
　　雅姿“啊！”了一声，再也没出声了。
　　原来她本身用力过度，那根阳具一下子就完全尽入阴穴里面，而且狠狠向花心顶了一下。
　　何况这种姿势，本来就是一种很深入的插穴法，可以说是非常直接的。
　　“动呀……动呀……”那男子在下面催促着。
　　雅姿也就开始动了起来。
　　“嗯……哼……”雅姿十分快活的浪哼声。
　　“好……好深啊……嗯……顶……顶到我……心上去……去了……哼……嗯啊……乐……乐死……我了……”雅姿乐得浪声浪语。
　　“滋……滋……”那阳具和阴穴的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。
　　她的屁股动得十分利害，好像要将那根阳具给含了进去，完完全全地吃进里面。
　　“哼……”如此套弄着，那男子也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。
　　雅姿的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在那男子的睾丸上，湿了一大片。
　　“啊……不……不行了……哼……”雅姿连续动了五分钟之后，即叫着不行了，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。
　　原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。
　　雅姿在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。
　　“嗯……我……我……没……没力气了……我再也动……动不了……”
　　“嗯……嗯……”说罢，人就要往前倒。
　　那男人赶紧双手支住她的身体，他选的地点正好是那柔嫩的双乳，于是他又趁机揉摸了那可爱的乳头。
　　“嗯……”他一摸她的敏感部位，她马上有了反应。
　　精典在外面是愈看那欲火愈高涨，使得他真不知如何是好。他看着那鼓起的阳具，想着不知该如何解决平息它的怒涨，给它安抚。
　　就在这时，一只女人的手伸来……
　　“啊！”精典差点喊出了声音来，他用一只手捂着口。
　　却在这时，那只女人的手却毫不客气的往他那鼓起的地方摸去。
　　他转过头来一看，内心依然吓了一跳，原来此人正是另一位女郎——美云。
　　只见美云含着媚眼对他微笑着。
　　这时候美云也是半夜醒来起床到厕所去，没想到一走出房门，即见到这副景像。她看到精典偷窥春光，而一只手也不住的搓揉着自己的阳具。她一时兴起，就蹑手蹑脚走了过来，给他来一个出奇不意的行动。
　　精典这时真不知如何是好？他一脸的羞相，措手不及的样子。
　　美云看他这副模样，心里直想发笑，于是，她用力的搓了一下阳具。
　　“你……”精典真不知如何启口，这种场面他可是从未遇见过，此时他真是进退两难了。
　　这时候美袭轻声的说道：“来，到我房间去。”说罢，也不等他有所表示，便拉着他走，精典只好由着她了。
　　一进房门，美雪马上热情的抱住他，还对着他的嘴便吻了起来。精典当然不会拒绝，何况刚才他看得欲火难消，如今有人投怀送抱，岂肯任其溜走。于是，他也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈……
　　精典觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在他胸前的感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使他觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。
　　原来，她并没有穿内衣，所以他接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等于是没穿，发生不了多大作用。
　　于是，他的手在她的背部抚摸着，他可是亳不客气了，何况说是她主动带他来房间的。
　　“嗯……”美云被他抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。
　　许久……这一吻才告一个段落。
　　美云娇声说道：“我们到床上去。”说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。
　　那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向他诱惑着。尤其是隔着一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。
　　精典就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻……
　　他的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。
　　这时，精典就暂时起身，然后将她的薄纱衣服给除了下来，使她的肉体展现在他的眼前。
　　他的手在她的身体各部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以他的手继续再往下移，精典摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，他试着用一根指头探入内……
　　“嗯……好痒……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……你的阳具……插……插进去……嗯……来……来解……解痒……嗯……快……快快……我……我好痒……“
　　精典的那根阳具也早已硬得难受了，所以一听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。
　　首先，他将自己的衣物脱掉，立刻将阳具解放出来，展现他的雄姿。
　　“啊……你的……好……好大啊……”精典听她如此说道得意非凡。
　　他今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，他的精神更为振奋起来了。
　　他握着跃跃欲试的阳具，然后将她的两腿拨得开开的，以便阳具的插入。于是他提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，然后亳不留情的猛力一挺，“滋！”的一声，便尽根而入了。
　　而美云在他阳具插入的同时，也叫了出来：“啊……好大力喔……”
　　这时，精典更是如鱼得水，快活得抽插起来，她也是和他有着同样的感受，刚才阴穴的空虚感，已经由于阳具的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。
　　这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。
　　“嗯……好舒服……这样大……的阳具……插……起来真……妙……嗯……多……多快活呀……哼……快……用力……再深一点……“美云快活的浪声着。
　　她的淫水湿润了阴穴，也湿润了阳具。
　　精典大抽大插着，美云的浪声愈哼愈响了。
　　“啊……插死我……插死我……好……好痛快……嗯……”
　　精典的龟头不继的擦碰她的肉穴里的痒处，使得她也屁股也不断地扭摆着。
　　“你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽力插吧……哼……哼……”
　　她的浪声浪语，更增加了精典插穴的情趣。
　　“哼……哼……”精典也大呼大喘着。
　　他今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什么助力丹药似的，非常有劲。
　　而美云更是对精典的阳具着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插穴是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。
　　“嗯……真好……真妙……嗯……实在……太美好了……哼……我要你……啊……我……我需要你……呼……快……快……插死我……也……也不要紧……哼……“
　　她实在已到达那忘我的境界了。
　　但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴的美感。尤其是阳具和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。
　　“啊……嗯……”美雪自己还是不住地扭动着屁股，以增加阳具和阴穴的磨擦力。
　　精典的阳具觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。
　　“嗯……用力……插吧！插到花心去吧……哼……我……我今天……快……活……死了……哼……用力吧……用力……“
　　美云的腿也抬高了许多，让阳具能更深入的插顶到花心深处，如此，她更能获得快感。
　　“唷……嗯……”
　　“啊……要丢了……”
　　精典只觉得在阴穴里的阳具，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。
　　“哼……哼……”美云丢了一股阴精之后，她的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。
　　“嗯……”她现在觉得好乐，好满足……
　　精典又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，他的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急泄了出来，而且很热很热……
　　就这样，精典享受了一次免费的艳福。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这一天，他照常到公司上班。
　　晚上的时候，去参加了一个应酬，喝得酒醉薰薰的回到住的地方。等他开门进来，赫然发现有一个人在他的房里。平常他的房门是不上锁的，所以，这人才可以顺利的进入他的房间。
　　他半启着醉眼，看清了眼前的人。只见他说道：“是……是你……”
　　原来，在他房间的是雅姿。
　　精典结结巴巴的说道：“你……你怎会在……在我……我的房里？”
　　雅姿却笑着走了过来，媚声道：“我在等你呀！”
　　精典不解的问道：“等我？有什么事？”
　　雅姿此时更是一副妖媚的模样地说道：“你这个人不太公平！”
　　精典听她如此说，更是不了解，于是他问道：“不公平？什么事不公平？”
　　雅姿笑道：“你只给了美云。”
　　精典的神智稍醒了过来，不过他现在可不知道雅姿的用意何在？所以精典他又说道：“我给了美云什么？”
　　雅姿娇声道：“哼，你这个人还真会装，昨夜你不是在美云的房里吗？是不是？”
　　精典这下子才明白过来，原来美云昨夜尝到大阳具的甜头，非常的快活，也将这件事告诉了雅姿。所以，雅姿一听她的叙述之后，自己也想试个究竟，看看是否如其所说。为了这件事，雅姿今天特地专程来等精典，准备一决雌雄。
　　可是精典这时反而不知如何开口了，而雅姿却走了过来，依着他说道：“你可不能厚此薄彼喔！”
　　说罢，一只手还不停地在他的胸部抚摸着，试图引诱他、挑逗他。
　　精典哪里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲火的燃烧。于是，他一下子反手抱住了雅姿，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。
　　“嗯……”这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得雅姿全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。
　　精典的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更加探进去了那裙子的里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发淫水直流而出。
　　他调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸痒，使得她不禁浑身颤抖着。
　　“嗯……”一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。
　　精典更是偶而去捏捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以雅姿这时实在已经有着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。
　　她们彼此的嘴才分了开来，可是雅姿却不停的吻着他的脸、他的颈子，更不时的去咬他的耳朵。
　　两人此时已是干柴与烈火了，为了争取时效，他们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。
　　精典即握着阳具对准雅姿的阴穴后，便朝里头顶了进去。
　　“啊……”在精典的阳具顶进去时，她痛快的啊了一声，还顺势将精典的屁股朝前推了推，这一推使得阳具能完全尽根而入。
　　“嗯……嗯……”这一顶，直顶到花心深处了。干柴烈火，这一股欲火更是非常的猛烈。
　　“啊……啊……”大阳具的猛烈抽插，使得雅姿只知道浪哼着。她的双手紧抱着精典，还不住的在他背上抚摸着。
　　精典抽插了一阵子之后，雅姿的淫水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。
　　“啊……我……我好舒服喔……嗯……哼……你的大……大阳具……真……真行……哼……弄得我……我好……好快活……啊……真是美……美妙极的……嗯……哼……美……云……说的一……一点都……不假……“
　　她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。
　　精典的阳具更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在阳具抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。
　　“啊……嗯……我……我要丢……要丢了……”精典又抽插了几下，就感觉到她是丢了阴精。
　　雅姿在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。
　　“嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……“
　　插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。
　　所以，看雅姿现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。
　　“哼……哼……我又……又要……丢……丢了……”雅姿说罢，真的再度丢了阴精。
　　精典这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。
　　“嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这一下……好重啊……嗯……哼……”
　　这样的抽插对于男人本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。精典不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两次精的雅姿还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着……那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。
　　“哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛快啊……哼……哼……”
　　精典的阳具慢送快抽，如此有规律的抽动，使得雅姿真是到达了欲死欲仙的境界了。
　　精典这时候，突然又格外起劲了起来，他的阳具也好像又涨大了许多。
　　“啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……对……好……好舒服……嗯哼……“
　　她上下浑身扭个不停，快活死了。
　　“嗯……抱紧我……哼……”
　　精典的阳具有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。
　　“嗯……我……我死了……哼……”雅姿此刻真已忘了身在何处，整个人享受这美妙无比的乐趣。抽送，不停的抽送……
　　“我……我又……”这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。
　　流了许多的阴精和大量的淫水，雅姿此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是精典还是雄风般的架势，挺立不倒。
　　“哼……”雅姿娇喘着。
　　“你怎么……还……还不泄……泄精呢……哼……我……我已受……受不了了……嗯……”雅姿首先举起了白旗。
　　精典听她如此说道，更加紧了抽插的速度。
　　“啊……嗯……哼……不……不行了……啊……”精典的阳具像雨点般的，不断顶着她的花心。
　　“啊……我死了……死了……”这时，精典也骤觉一阵快感传遍全身，龟头也跳动着，精关再也把持不住。
　　“滋！滋！……”于是，两股阴阳精一齐泄了出来。
　　精典瘫软在雅姿的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　自此以后，两女一有空就轮流过来精典的房间，享受至高的性爱乐趣。
　　精典在台北这一段时间也就不再寂寞，反而是非常的快乐。




　　花女情狂（四）

　　就在精典享受左拥右抱的同时，芷娟一个人在高雄却是过着寂寞的日子，尤其到了晚上入睡时，那种孤枕独眠的情形，常使她夜夜失眠。
　　有一天，她上街去走走，就在一家百货公司看一件手饰的时候。突然，有人从后面叫了一声她的名字：“芷娟！”
　　这声音听来有点熟，可是并不是她先生精典的声音。于是，她就转过头来看到底是谁？
　　“……”她一回过头看的时候，竟然大出她意料之外的人出现了。
　　“芷娟！”那人又叫她一声。
　　只见叫她的人是一个瘦高的青年，也长得十分英俊，眉宇之间更有一股神采飞扬的气息。
　　“是你，亚弘！”原来此人正是芷娟以前的男朋友。
　　亚弘说道：“芷娟，好久不见了，你好吗？”
　　芷娟按捺着一股激动的心情，说道：“嗯！你……你也好吗？”
　　只见亚弘用那深情的眼光凝视着她。
　　芷娟不敢再看他，赶紧将眼光移开，不安的注视着地上，默默不语。
　　“芷娟，我们找个地方坐下来谈谈，好吗？”亚弘用着征求的口吻说道。
　　这时，芷娟并没有反对的意思。亚弘的出现，使她平静的心湖又起了变化。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在一处幽静的咖啡厅角落里，坐着一对男女，他们正是芷娟与亚弘。
　　亚弘首先打破沉默地说道：“芷娟，你知道吗？我一直在想念着你。”
　　芷娟不知如何启口，只是连连说：“我……我……”
　　当初他们两人是一对热恋的情侣，却由于发生了一点误会，两人互相赌气，就这样分手了。如今再次的见面，芷娟已是人家的太太了。
　　芷娟轻声问道：“你结婚了吗？”
　　亚弘摇摇头，一片深情地看着她。
　　芷娟逃避他的眼光，继续说道：“你应该结婚了。”
　　亚弘说道：“我是应该结婚，但是没有你……”
　　芷娟知道他要说什么，赶紧打断他的话，说道：“你现在住在哪里？”
　　亚弘说道：“我现在住在台北，自己开了一家贸易公司，今天我是来高雄出差的，没想到会遇见你！”
　　芷娟这时候都不敢将眼光和他对视，她怕自己会忍不住将感情重新点燃。
　　可是，亚弘却不给她回避的机会，只见他伸出手，一下子将芷娟的手握住，说道：“芷娟，你知道吗？分手后，我一直很后悔，却又鼓不起勇气来，所以我始终忘不了你。”
　　芷娟此时一颗心简直是慌乱极了，她不晓得该如何来对他表白？在她的内心深处，何尝不是有他的影子存在。毕竟他们曾经刻骨铭心的爱过，而这一切却都只能回忆罢了。如今，往日的情景犹如现在，可是她却已经结婚了。她虽然爱着先生，可是这初恋的情人更教她难以忘怀，尤其现在两人再度重逢，心中的那一股爱意又油然而生。
　　唉！难道这是命运的安排吗？……她现在是心乱如麻了。
　　亚弘开口说道：“芷娟，我们是不是该庆祝一下我们的重逢呢？”
　　芷娟没有开口。
　　亚弘又说道：“我带你去XX大饭店，那里的菜和情调都很不错，我们可以好好的叙一叙。”
　　说罢，也不等她的同意，就带她离开咖啡厅。
　　不久，他们双双来到XX大饭店。亚弘带她到餐厅去，叫了菜之后，亚弘要侍者送酒过来。
　　等酒来了之后，亚弘替芷娟倒了一杯，芷娟赶紧说道：“我不要！我不会喝酒。”
　　亚弘说道：“今天你应该喝一点，不会醉的，你放心吧！”
　　芷娟只好接受，不再推辞了。
　　这时，亚弘举起酒杯对她说道：“芷娟，为了今天的重逢，让我们干了这一杯。”
　　说罢，亚弘即爽快的将杯中的酒一饮而尽。芷娟看他如此，只好勉强将一杯酒喝了下去，不过却是皱着眉头，屏着气地喝的。
　　“谢谢你！芷娟！”亚弘说道。
　　芷娟喝了那杯酒之后，粉脸马上就红了起来，这时的她，看起来是更加的娇媚动人了。
　　“芷娟！你好美！”亚弘由衷地说道。
　　芷娟更是羞红了脸，直低着头……
　　这时，亚弘又替芷娟倒上一杯酒。
　　芷娟喝了一杯酒之后，更由于亚弘对她一往情深，使得她也就不忍再拒绝他了，于是她又喝了第二杯酒。
　　本来她就不会喝酒，如今喝了两杯之后，已有不胜酒力的样子，她整个脸颊显现了两片红晕。
　　此时，亚弘一再向她倾诉别后的思念，这一切都使得她整个人陶陶然的，她已沉醉在浓浓的爱意中。
　　“芷娟，我爱你……”亚弘也喝了不少酒，他毫不保留的说出内心中的话，要让芷娟明白。
　　“亚弘，这一切都已经不可能了，我已经结婚……”芷娟无可奈何说道。
　　亚弘又替芷娟倒了酒，这次芷娟主动举杯向亚弘说道：“你听我说，虽然我们无缘，但我是感激你，感谢你对我的一片真情，就不知如何说才能……”
　　说到此处时，芷娟已说不下去，只见她一口将酒全喝光了。
　　亚弘也附和着。
　　芷娟这一杯酒喝下去之后，整个人却已显得昏沉沉的，连看亚弘都已成两个人了，她已经醉了……
　　“亚弘，我……”
　　亚弘见她已快醉倒，赶忙过去扶着她，然后对她说：“芷娟，我扶你去我的房间休息，好吗？”
　　亚弘就投宿在这间饭店，所以他就扶着芷娟上楼去了。而亚弘也知道芷娟的先生调差到台北，所以他就安心的扶她至房间休息。
　　亚弘扶了她进入房间之后，即将她放在床上躺着。
　　这时，芷娟说道：“嗯……水……我要水……”
　　亚弘赶紧去倒了一杯水，然后扶着她的上半身，给她喝了水。
　　这时候，芷娟已是昏昏然了，一喝完水就整个人又倒在亚弘的怀里了。
　　亚弘抱着她，看着她那迷人的脸庞，心里真是爱怜极了！他不禁低下头去吻了吻她。
　　芷娟受了酒精的作祟，茫茫然地竟然也抱住了亚弘，回吻了起来。这一吻起来，真是天旋地转了。亚弘热烈地吻着她，两人的舌尖在互相探索着，一切一切都溶化在这一吻，没有言语……
　　“嗯……”
　　许久……两人都满足的发出“嗯！”的声音。
　　芷娟梦幻般的呼叫着亚弘的名字：“亚……弘……嗯……我……我……我要你……我要你……”
　　“芷娟……”两人又热烈的吻在一起了。
　　在如此热烈的情况下，男女之间的大战是难免要爆发的，而且更会是一场激战。
　　“嗯……”芷娟的口中不住地哼声着。
　　而亚弘此时也感到一股强烈的需要，他先替自己脱掉了衣服，让那发硬的东西不再受到束缚，解放了出来，他的阳具可也不含糊，昂头摆尾的直挺立着。然后，他继之去为芷娟脱衣服。
　　芷娟已不晓得拒绝了，如今她只有强烈的需要在控制着她。
　　这时，亚弘仔细将她衣服脱掉。
　　芷娟的一只手却无意间碰触到那根粗硬的阳具，她一下子就握住了。她一握住，马上像宝似的捧着、摸着。亚弘的阳具一经她的抚摸，又涨大发硬了许多，是更加雄伟壮观了。
　　“嗯……哼……”芷娟发出了需求的浪声。
　　亚弘想到了先让她亲亲阳具，于是他将身体移上前，将龟头对准了芷娟的小口，以便她能含舐阳具。
　　他让龟头和她的小嘴磨擦着，芷娟也就不自觉张开小口去含。
　　“嗯……”亚弘趁此机会将整个龟头塞入了她的嘴里。
　　芷娟的嘴里含住了龟头，塞个满满的，使得她的舌头乱舐着。可是这一来，却也大大的助长了其中的乐趣与快活。那舌尖的搅动，使得龟头十分美感，尤其是舐到那马眼，还有那龟头肉沟，引来一阵快感。
　　但这却苦了芷娟，那龟头相当巨大，过长的时间，使得她的嘴巴也发酸了起来，只见她双手猛推着亚弘。亚弘也不忍心看她难过，何况那强烈的欲火也要赶紧平息，否则是难过极了。所以他又滑下了她的身体，然后将芷娟的双腿拨开，让阴穴也大开着。
　　只见那淫水早已湿润了阴穴口，尤其那两片肥美的嫩阴唇，此时正在一张一合着。于是，亚弘握着阳具，对准阴穴。“滋！”一声，整根阳具便滑了进去。
　　“啊……好……”这一插入，便带给芷娟万分的舒服。
　　突然间，芷娟心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。
　　“动呀……”
　　亚弘刚开始插入时，还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应，所以没有行动。可是芷娟此时却急需抽插，来止痒解酸的。亚弘一听她呼唤，就赶紧动了起来。
　　“嗯……快……快动……嗯……痛快……哼……好舒服喔……哼……亚……弘……嗯……要你……要你……“
　　亚弘听她如此浪声着，便更加卖力了。
　　芷娟此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。
　　“嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……啊……对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……啊……好……好舒服……“
　　亚弘今天能和爱人缠绵一番，那股欲火更是旺盛，动作更是呼呼有声、非常卖力。
　　“嗯……”
　　“吱……吱……”淫水声也响了起来。
　　如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。
　　“啊……好……好快乐……嗯……用力……哼……真……真舒服……我……我要……飞上天……了……“
　　亚弘的阳具在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。
　　亚弘就像一头百战雄狮，还好，他不只是中看，而且还中吃！
　　亚弘愈插愈有心得，他的阳具还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。
　　她不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。
　　“嗯……”凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。
　　“哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……”
　　这一喊过之后，芷娟便没有动静了，原来她泄精之后，再由于过度运动透支了体力；而且加上喝酒的缘故，使得她无比快活的睡着了。
　　而亚弘也同时受到刺激，将阳精泄了出来。
　　两人就相拥抱着睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　等芷娟这一觉来醒来，发现自己赤裸着，睡在一间陌生的房间中，然后又看到自己躺在一个男人的怀里，而那个男人正是昨天相遇的亚弘。
　　昨晚的事她是有些记不得了，但是酒后感觉头昏昏的，使她非常难受。
　　她努力的回想，这才记起了昨晚的种种。她不禁羞红了脸，将脸转向，背对着亚弘。
　　亚弘一见她醒了过来，更将她搂抱着，轻声呼叫着：“芷娟，我爱你……”
　　芷娟却不敢回过头来，亚弘将她的身子扳了过来，紧紧抱在怀里，忍不住又吻了吻她。两人终于又展开了二度大战……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在高雄出差七天的亚弘，自此以后，业务一接洽妥当之后，即和芷娟约会，直到回台北的日子来临，两人才依依不舍道离别。不过，亚弘对芷娟说道：“芷娟，我会时常来看你的。”
　　芷娟和他这几天的相处，也旧情复燃了，所以内心中也非常难过。虽然以后还有见面的机会，但是谁能保证这种日子能继续多久呢？
　　“亚弘，我……”芷娟不知该如何说？她的内心矛盾极了。
　　她是深爱丈夫的，可是往日的恋人同样的令她难以忘怀。尤其当精典回来之后，自己该如何面对他呢？但是现在她的一颗心，都被亚弘的爱抓住了。
　　亚弘说道：“芷娟，过两天我会再来看你，等我好吗？”
　　就这样，芷娟和亚弘也分南北了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　芷娟和精典这对夫妻虽然是南北分别，可是两人的日子并不孤单，精典有美云与雅姿夜夜陪伴，而芷娟也可得到亚弘的肉体安慰，真可说是“各取所需”。
　　巧的是，精典的工作非常忙，所以一直无法抽空回来探望芷娟。可是这却反而给亚弘制造了绝好的机会。
　　只要业务轻松些，亚弘马上搭飞机来高雄，然后两人共渡良辰美景。
　　两人形如恩爱夫妻，出双入对，非常的甜蜜。当然，到了晚上，两人就免不了……
　　就在某天的夜里，亚弘与芷娟正在饭店里面卿乡我我的。
　　亚弘开始摸摸芷娟温暖的阴户，她也张开她的玉腿。他用手将她的阴户拨得开开的，然后用那坚硬的阳具研磨着她的肉核。
　　突然，她自动的向上一挺，阴户也就将那龟头给吸了。紧接着她又按着他的屁股，然后再向上一挺，这下子阳具便整根没入了。
　　芷娟便亳不迟疑的提起臀部，一动一动的向上面迎凑，非常的卖力，而且浪劲十足。亚弘也一挺一挺的往里面冲，冲向那穴心去。他开始了前前后后的抽送工作，芷娟也密切的配合着。
　　他把阳具送进去，她就将阴户凑上来，而且她还不停的在浪哼着：哼……好……好快活啊……“
　　他抽插的越快，她扭动的越利害。浪水流湿了床单，也将情欲升华至极点。
　　她的阴壁肉像肉夹子一样，紧紧夹住了他的阳具，把他的快感逼到了顶峰。
　　他急抽急插着，真是舒服极了。
　　“嗯……真舒服……哼……啊……里面……好痒……快顶……顶住里面……嗯……“
　　“啊……”亚弘知道她快丢精了，也使出了浑身解数，迅速的冲刺着，向那花心顶着。
　　“嗯……”亚弘也不禁打了个冷颤，于是火辣辣的精液，就完完全全射入了她的花心里去了。
　　她双手死命的抱住他，直到阳精完全停止发射为止，她才松开了手，做着她的美梦去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　可是这种消遥的日子，并不会太久的，半年的日子也告了一个段落，终于到了精典回来的时刻，亚弘和芷娟也暂时无法见面了。




　　花女情狂（五）

　　半年的时光在转瞬间就过了。
　　这一天，芷娟特别烧了几道菜，家里也精心的布置了一番，这一切都是准备迎接精典的回家。
　　“芷娟，真谢谢你，辛苦你了！”刚回到家的精典对爱妻说道。
　　久别重逢，相见的喜悦是无法形容的，更何况“小别胜新婚”。
　　两人今晚真有如新婚燕尔的感觉，两人这一夜，在床上真是一场大战，战得双方精疲力尽，只须看那床上一片混乱，淫水四溢，遗留在床单上到处都是，真是狼籍不堪。
　　两人战罢相拥而睡，但睡到了午夜之际，精典醒了过来，看着芷娟的迷人姿态，不禁用手在她的身上到处摸索着。
　　芷娟被他弄醒了，昨夜浪态未灭，她娇声道：“精典，你又想干什么？”
　　精典经她这样一说，心头的欲火再度燃烧了，那阳具又抬起了头，坚硬了起来。
　　他要芷娟在他上面，玩个倒插蜡烛的方式，可是芷娟始终不肯，猛摇着头，而精典却在一旁哄着她，要她快点上来。
　　芷娟不忍扫精典的兴，只好无奈地跨上了精典的腹部，有如骑马一般，双腿跨在阳具的两侧，她那阴户正向着精典的阳具。
　　她低头一看，精典阳具那龟头是红的发紫，而且和自己的阴户相互接触到。
　　这一来，使得芷娟全身痒酥酥的，她遂用玉手握住阳具对准了阴户，然后将屁股抬高了些许，再往下压下去。可是由于不得其门而入，所以并没有顺利将龟头给塞进去。
　　就在芷娟拨弄了片刻，仍然不得要领时，精典只好助她一臂之力，帮忙将阳具扶正再向上一挺，阳具便顺利地进入芷娟的阴穴中。
　　“滋！”总算将阳具塞进阴户里了，芷娟这时急需抽插，于是她开始扭臀摆腰，上上下下的套动了起来。
　　此法，芷娟一试过之后，便非常喜欢。
　　“嗯……啊……好……好棒……”
　　这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。
　　她每套下去，必尽根而没，口中也浪声叫道：“哼……哼……爽……爽快极了……嗯……真是……舒服……我……我好……快活……亲爱的……亲亲……”
　　精典见她尽力套弄，百般淫浪，也非常快活。
　　只是玩久了，芷娟的体力有点不支，不能持久，所以这时候她已觉得两腿发软，不能再动了，只见她眼儿闭着，气也喘喘的，全身就睡在精典的身上，软绵绵的。
　　精典正在舒服之际，见芷娟停顿下来，就用手猛推了她几下，无耐芷娟已赖皮了，再也不肯套弄了。
　　精典想了一会儿，便教她不要曲着把双腿抽回，蹲在床上面，就如同自己在大便时的姿势一般，而屁股落下正对着阳具，这样阴户显得很大，这时再叫她持着阳具插入，是非常容易进出的。
　　芷娟就照着他的意思，一进一出的抽送起来，果然这样顶送的姿势很合宜，阳具既可直入深处，抽送也很有力道，不过这样芷娟的身体要保持正直，不能俯下身去亲嘴，可是她在上面前顶后退的样子，很是好玩。
　　玩到舒服的时候，芷娟就浪声不止：“……嗯……好……好舒服……哼……哼……哎唷……好……真是……痛快极了……哼……痛快极了……“
　　那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，而且比平时多，弄得精典满腿都是，芷娟到此真是浪极了。
　　“嗯……”
　　“哎唷……美……美死了……嗯……哼……美……”
　　精典觉得一股热浪又冲向龟头，原来是芷娟又丢了阴精。
　　“哼……”芷娟现在只有喘息的份了。
　　这时候精典只觉得她的肉缝在紧缩着，肉穴里的壁肉在颤抖着，好似在吸吮着他的阳具。他不禁也打了一个寒颤，只觉小腹下一阵抽搐，那一股热腾腾的精液便一泄而出。
　　他们两人都痛快的丢精了，于是便想拥再睡“回笼觉”去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　次日早晨，太阳光直射了进来。
　　芷娟先醒了过来，发现已日上三竿了，就赶快将精典摇醒过来。
　　精典一醒过来，看着芷娟赤裸着身体，那白嫩嫩的皮肤甚为人爱，只见他的阳具又硬挺挺的举起，摇头摆脑的，大有寻事之概。他随手拉着芷娟，又是一阵猛吻，同时双手也不停地捏弄着芷娟的玉乳和阴穴，摆明的一副想延续昨晚的战事……
　　芷娟道：“你不看看天色，还要死缠着人家！”
　　精典那里肯听，反而紧握着她的手不放。可是芷娟却趁他不注意之际，她赶紧溜下了床。精典也毫不放弃的追下了床，将她重新抱回床上。
　　芷娟依然不肯就范，精典便将她按在床沿伏下，将她的雪白屁股高高翘起，用自己的小腹紧紧抵住，然后准备将阳具从她的屁股后面向阴户插进。
　　芷娟知道无法赖掉，何况又被他此种方式引起了很高的兴致来，于是只好顺从了。
　　精典见她不再推拒，便轻轻的拨开了她的阴户，然后将阳具对准了阴穴口，他将腰部慢慢的向前挺送，阳具也随即没入阴穴中。
　　此时，由于阴穴是干干的，很难抽送，所以芷娟也觉得有点痛，她回头娇声乞求道：“亲爱的，阴穴里干干的，非常难过，等一等淫水流出来后，你再开始抽送，好不好？”
　　于是精典只得停止动作，不过他的两只手还是绕到她的胸前，玩起那丰满细嫩而且无比柔软的乳房，如此摸弄了一番，芷娟阴穴里的淫水也开始流了出来。
　　现在阴穴有如加了润滑油一般，阳具得以抽插起来。
　　只见他稍一抽插，便带出了许多淫水，将他那根伟大的阳具与阴毛都沾湿了一大片。
　　芷娟这时又浪了起来，她不住地将屁股往后迎合着。精典便全身动摇着，用力顶着阴穴，将阳具直送尽根，没有丝毫保留的余地。芷娟口中更是浪叫浪呼不已。
　　精典故意吊她胃口，将阳具拔出大半，只在洞口来回地摇动着，而不全力以赴。
　　“啊……痒……快……快插深……一点……嗯……你……你怎么了……”
　　然后，精典才来了个九浅一深的方法。
　　“啊……这一下……好……好重啊……哼……嗯……怎么又……啊……又来了……又插……得重……痒……痒……”
　　直弄得芷娟阴穴发痒，真是骚痒难耐了。
　　只见她纤腰扭动，玉股乱动着，口中直呼叫不止。
　　精典说：“这样好吗？还要再插进去一点呢？”
　　芷娟说道：“要……要深点好……快……”
　　精典这才下下尽根送入，下下重抵花心。
　　他抱住那白屁股用力抽送着，芷娟此时如遇甘泉一般，快活极了。
　　“嗯……嗯……”阴穴中的淫水乱流如注。
　　“哼……哼……亲爱的……好……好舒服……真是美……美极了……啊……我……我要升天了……“
　　精典被她这一阵销魂浪叫声，弄得心里乐舒舒的，便紧紧顶住穴心，大力猛插了数下。
　　“啊……”两人同时惊呼了一声，便同时泄出了精。
　　他们都再度沉醉在这隔山取火的美妙中。
　　这种姿势由于自后反插入，所以别有一番风味，而且它的好处是阴户显得格外裂开，阳具可以直顶花心深处，对于阴户生得小的女人，尤其是适宜；还有因面对面交欢能摸股肉，但不能紧依着抽送，而此种玩法，可以把女人的肥白嫩肉紧抱着，更为舒服受用，非常的肉感无比。只是女人大部份不喜欢这种玩法，因为伏在床上，难免会气闷。
　　精典的大阳具进进出出的在芷娟阴户中，犹如一条大蛇入洞一样，弄得芷娟乱扭浪哼着，那淫水声更是“滋滋”作响。
　　只见芷娟双手抱着精典，猛亲着精典的脸，而且口中还不住哼叫着。
　　芷娟这时候和精典恩恩爱爱的，早就将亚弘的事忘记了。人都是现实的，在欢乐中很容易忘记了一切，所以如今的芷娟和精典恩恩爱爱的，像新婚的夫妻一般，甜甜蜜蜜的。留下的只是亚弘的惆怅。
　　而且精典也告诉芷娟一个消息，再过一星期，工作的地点已正式在台北，也就是他们必须迁到台北去了。
　　“精典，你真的要调到台北啊？”芷娟兴奋的问道。
　　精典搂着她，说道：“当然是真的，怎么了？”
　　芷娟说道：“我好高兴啊！”
　　这时候，两人开始兴奋的谈了一些未来的计划。




　　花女情狂（六）

　　一个星期后，精典和芷娟正式迁居到台北。
　　第二天，精典一大早就去上班了，芷娟则睡到将进中午才起床。
　　吃过午饭以后，芷娟闲来无事，只好看看电视打发时间，不过才看一个多钟头，她就觉得有些无聊，于是她稍加打扮，便自己一个人出去闲逛起来。
　　她到了附近一处公园里闲坐。
　　突然，来了一个男士跟她打招呼。
　　“啊……这位小姐，你……是不是……芷娟？”那个男士很有礼貌的向她打招呼。
　　芷娟定神一看，似乎想起来了，于是便说：“啊……你是黄……士峰……”
　　黄士峰是她高中时代的同学，也是她高中时暗恋的对象之一。
　　“这么多年不见，你变得成熟妩媚多了。”
　　士峰在她身上上下打量着，似乎不敢相信短短几年，当年的那位黄毛ㄚ头早已变得如此迷人。
　　“你还不是一样，变得更高大，而且更英俊了。”芷娟不忘向她的老同学问好。
　　“你现在住在那里？”
　　“我跟我先生最近才搬来台北住。”
　　“啊！不可思议……”
　　“什么？”
　　“没什么……我是说你已经结婚了……”士峰有点支唔，这下之意是说他没有机会了，觉得可惜。
　　两人沉默了一会儿。最后，还是芷娟打破沉默问道：“对了！士峰，你现在做什么呢？住在那里？”
　　“我住在这附近，自己开了一家皮革店，专门做外销。”
　　“结婚了没？”
　　“哦！还没有。”士峰回答着。
　　士峰点了一根香烟，然后眯着眼睛说道：“芷娟……要不要到我家坐坐？”
　　芷娟本来想拒绝，却因士峰态度极为诚恳，而且是多年未见的老同学，所以她答应了。
　　不久，两人来到了一座两层楼房的房子，这就是士峰的家。从里面的摆设及房子的布置，可以看出士峰是个单身贵族。两人坐在沙发后，士峰随手将桌上的酒倒了二杯，其中一杯酒端给了芷娟。接着，两人边喝边聊，聊着学生时代的总总。
　　芷娟觉得奇怪，这个时候他为什么有空而不需工作，于是等两人话题停下来时，芷娟便好奇的问他：“士峰，你为何不用去工作？”
　　士峰回答：“工厂由我弟弟管理，我负责跑国外的业务，不瞒你说，我昨天才从国外回来，可能要休息两、三天才回工厂去看看。”
　　“哦！你真是年轻有为。”芷娟讲了这句话时，不经意的看着他。她发现，这位高中时代的男同学比以前更英俊……想着不禁有些脸红。
　　而士峰一表人才，也是一个花花公子，虽然芷娟已嫁人妇，但是她的美，确实令他心动。
　　所谓瓜田李下，士峰花花公子的本性再也掩不住了。他突然将手上的酒杯放下，一把将芷娟抱住。
　　“啊……你……你要干……什么……”芷娟本能的准备抗拒。
　　但她那能抗拒士峰那孔武有力的双手呢？士峰不断的吻她，亲她。
　　“不……不可……以……唔唔……”芷娟的嘴已经被他呜住，四片嘴唇重叠着。
　　面对这个英俊的男士，芷娟难以抗拒他那男性的媚力。最后，她让自己手上的酒杯掉落在地上，她已经溶化了，任由士峰的摆布。
　　士峰把她放在沙发上，然后伸手将她的胸扣逐一剥开，芷娟的两个饱满的乳房，终于暴露了出来。
　　她眯着眼，期待士峰的蹂躏。
　　士峰抓着她的乳房，吻着她的乳头。
　　“嗯……嗯……嗯……”芷娟蠕动着娇躯，忍不住的嗯哼起来。
　　不久，士峰又把她的裙子也脱下来，芷娟跪在沙发上，全身仅剩下一条小内裤。
　　士峰毫不留情的又将那小内裤也脱了下来，芷娟终于变成一个裸体美人。
　　士峰难得见到如此性感的裸女，他急忙的将自己身上的衣服脱掉，然后在她身上上下齐手的抚摸了起来。
　　“嗯……嗯……啊……哎唷……哎唷……哦……啊……舒服……”
　　士峰玩过很多女人，他知道芷娟外表虽然端庄，但却是极为骚浪的女人，她是女人中的极品，若不玩个痛快那真是可惜！
　　士峰摸到她的浪臀时，芷娟摇摆着屁股，然后她自己的两腿分得开开的，露出那迷人的屁股沟。
　　“啧！啧！真是浪货！”
　　“你……为什么……”
　　“看你的浪穴已经浪出了那么多的淫水，一定是个骚货！”
　　士峰的手不停地在她的私处上搔痒着。
　　“那你快干我吧！大鸡巴哥哥……”芷娟已被他搔得淫水如注。
　　她媚态百出，口露丁香，迷得士峰难以招架，只好提枪上阵了。
　　士峰先用龟头在阴户外磨蹭几下，芷娟便已受不了，而且淫叫不已。最后他两手抓着她的腰，下身一挺，整个阳具便“卜滋！卜滋！”塞了进去。
　　“啊啊……嗯……用力……用力……干……好美……哦哦……来……快……快……“士峰用力的抽插，芷娟只好没命的浪叫。
　　两人足足干了两个多钟头，士峰泄了两次，而芷娟更是高潮迭起，连出了五次的阴精。
　　一次不期然的相遇，饱足了两个人的淫欲，两人这才难分难舍的分开了。
　　芷娟回到家时，已经是下午五点多了，还好离精典回家的时间，还有十五分钟左右，所以精典不会知道她出去过。
　　等精典回来时，芷娟已换好了衣服，在厨房开始准备晚餐了。
　　“芷娟，我回来了。”精典一回来，即叫着芷娟。
　　“精典，我在厨房。”芷娟应了一声。
　　精典来到厨房，说道：“芷娟，今天准备什么好菜？我肚子饿死了。”
　　芷娟笑道：“今天我做了蒸虾，还有炒蛋，如何？”
　　芷娟因为没有上菜市场，临时在超级市场买了简便的东西应急。
　　“嗯！不错！”精典一点也没有怀疑芷娟的行动。
　　就这样安然无事渡过了一天。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　隔天，精典还是照常去上班。
　　精典平常都在公司附近吃饭，今天中午，他照常来到一间餐馆用午餐。
　　这时邻座突然有人叫着他的名字：“精典！”
　　精典回头一看，原来是以前同住的那两位陪客女郎——雅姿与美云。
　　“啊！是你们两位。”
　　于是就这样三人一道用餐，并闲聊家常。
　　雅姿说道：“精典，你要搬走也不告诉我们一声，真不够意思！”
　　“这……”精典不知如何启口。
　　美云接着说道：“我们都非常思念你……”
　　这样一说，精典更不知如何是好？这时雅姿说道：“精典，今晚到我们那里去好不好？”
　　精典说道：“不过……我太太现在也搬来台北了。”
　　美云紧接着说：“那有什么关系，你来了，晚一点再回去，不就行了吗？”
　　雅姿马上接着：“你说有应酬不就得了。”
　　于是，精典就去打电话给芷娟：“芷娟，我今晚有个应酬，会晚一点，才回去。”
　　芷娟不疑有他。
　　下班后，精典应约来到两位陪客女郎的住处，也就是他以前租赁的地方。
　　一进雅姿的房里，只见她们已经准备了一些酒菜，而且还刻意打扮过，好迎接他的来临。
　　精典知道今晚的艳福可真不好消受，因为眼前摆明的，他必须应付二女的需要，不过他并不退缩，反正是水来土掩，绝不能败在二女的手下。
　　“精典，赶快来，坐下吧！”两女连忙招呼着他。
　　雅姿忙着帮他脱下西装，美云也替他倒了酒，她们对他真是服侍得好极了。
　　当然她们是尝过甜头的，否则不会对他另眼相看，还免费服务呢！
　　所以精典也真是艳福不浅呀！
　　这一餐，菜吃得不多，酒倒喝了不少。三人都有点醉了，他们是宁愿醉的，所以都尽情的喝。
　　酒喝多了，精典也开始不老实起来。他的一只手摸着雅姿的玉乳，另一只手可也没闲着，摸向了美云的阴户。
　　两女一见他如此，也不客气的将他裤炼拉了下来，然后一个手握着阳具，一个握住那卵蛋儿抚摸着。
　　这一来，精典的阳具一下子就暴涨了许多，硬挺了起来，像一根肉棒子般跃出了裤子外。
　　美云第一个忍耐不住，竟一下子低下了头，一口含住那暴涨得发硬的龟头，她使劲的吸吮着，弄得精典心急火跳的，直欲冲动起来。
　　雅姿只好将嘴凑上去，吻着精典的嘴，而且不停的吸吮着他的舌尖。精典遭她们联手攻击，上下齐来的，弄得欲火焚身，急需抽插来止痒解酸的，于是他双手按着美云的头，一下下的用嘴套动着鸡巴。
　　这一来倒是苦了美云，她的一张小嘴涨得满满的，想吐出阳具也吐不出来，因为精典控制着她的头，紧紧地按着。
　　她着急得口中只能发出“嗯！嗯！”的声音。后来，精典也不忍她再受此折磨，只好放开了她的头，让她得以喘一口气。
　　“啊……”美云长长的吸了一口气。
　　“你好狠！”美云叱骂着精典，而精典得意的笑了笑。
　　这时，美云很不服气的说道：“我们到床上去见个高低吧！”
　　精典当然也不甘示弱的说：“好啊！我正等待着你开口呢！”
　　雅姿在一旁笑着说道：“你真是一只大色狼呀！”
　　精典装着笑脸说道：“那是当然喔！”
　　精典接着说道：“好了，赶快摆阵式吧！”
　　两女听了，连忙拉着他往床上倒，只见她们分工合作的将他的衣服脱下来，使他成了原始人。
　　那一根硬挺粗长的阳具，早已按耐不住，跃跃欲动着，非常雄伟的样子，这使得两女真是爱不忍释手了。
　　精典说道：“你们两个谁先上阵呢？”
　　话才刚说出口，只见两女竟然争了起来。
　　精典赶紧说道：“好了……好了，你们两个不要争了，我替你们两个想个办法，嗯……就用猜拳的方式好了。”
　　两女马上同意，她们立即猜起拳来。结果，幸运的是美云，她兴高彩烈的两三下就把自己身上的所有衣物脱个精光，然后赤条条的躺在精典身边，张开两条大腿，让阴户完全呈现在精典的面前，准备迎接他的挑战。
　　雅姿非常失望的样子，不过她也将自己脱个精光，以便随时可以上阵。
　　于是，精典便亳不客气，握着那根粗壮的巨大东西，在美云的阴穴口上，来回的磨擦着，他并没有直接插入，只是研磨着阴核。
　　美云被那阳具挑逗得欲火烧心，非常难受，不禁哀求道：“好人！不要再磨了，好难受啊！”
　　精典却不理会她，依然我行我素。
　　在一旁的雅姿，看了她这副德性，就存心整她，于是她趋向前去，握住她那两座肉峰，不断地揉捏着。
　　“哎唷……你怎……么……可以这样……对付我……”
　　精典看了直想发笑，不过他也觉得十分有趣，所以任由雅姿去整她，也许这些行为可以促进美云的高潮。
　　美云却难过极了，只听她不住浪声着：“你……你们竟然……联手……对付我……嗯……等一下我……我也会……如法……泡制的……哼……等一下……你就知道……”
　　精典的龟头也开始接触到阵阵淫水的流出。
　　他故意要让她干着急，所以不急着插入，只是在穴口研磨着。
　　“哼……求你……求你快点……快点插入……好……好痒……求你……”
　　雅姿的双手更不饶她，不住在搓揉着。
　　对美云来说，那真是难以形容的滋味。
　　精典研磨了一阵子之后，趁美云不注意之际，腰部一提，再猛然一沉身，只听见“滋！”的一声，那根大阳具便顺势插入了阴穴中。
　　“唷……”这一插入，已暂时消除了她的酸痒，她不再有空虚感了。此整个阴户遭阳具插入，而觉得非常饱满，且内心中也有了一种充实感。
　　这一下子她又浪吟了起来：“哼……嗯……插送呀……抽动嘛……啊……好充实……好饱满……好……好美的……的滋味……”
　　“我喜欢……我……我喜欢……我真的太……太喜欢了……哼嗯……”
　　“用力点……使劲点……我好……满足……用力……用力些……我……我里头痒……帮我……止痒……嗯……使劲……你尽管使劲……不要……管我了……你只管使劲的弄吧……喔……“
　　精典听到美云的淫声浪语，心中的欲火更加猛烈，就大力抽插起来，用力向前顶，每次都顶住花心，再急剧的抽回来。
　　这使美云非常舒畅，大呼痛快不已：“啊……真是……美……美妙极了……
　　哼……好舒服……好痛快……太好了……我真是……太喜欢了……“
　　在一旁等待的雅姿看得更是心里发痒，阴穴中也不觉地流出了淫水。
　　由于今天必须对付两个对手，所以精典就大插特抽着，尽量使她们早点达到高潮，只要让她们多泄几次精，那她们就是手下败将了。
　　于是，精典使出浑身解数，雅姿则看得心花朵朵开，那阴穴更是酸痒难耐，使得她不知如何是好。
　　由于阴户中奇痒无比，她便用手自己摸着阴户，揉弄着阴核，时将手指头插入阴穴中抠弄，藉以消除全身的欲火，而那阴户中的淫水却源源不绝的流出。
　　精典看到她这副难受的模样，心里觉得很好玩，就伸过一只手，帮她抚摸了起来。
　　雅姿好像得到一阵即时雨，她受到精典的“指头功”眷顾，心中也就舒畅了许多。只是她也一样嗯哼了起来，但这样一来，精典却分了神，差一点就前功尽弃。
　　他赶紧屏住心神，专心地抽插着。他知道必须先摆平一个，才有办法再接再厉，否则就要败下阵来。
　　还好他及时发觉，猛吸了一口气，才得以阻止即将发作的阳精。
　　他旋转着屁股，使得阳具在阴穴不断地旋转摇动着，这使得美云只觉一阵阵快感传遍的全身，她紧紧抱住精典的屁股，好似深怕被别人抢走一般。
　　精典的大阳具灵活的在阴穴中来回着，美云不停的挺送臀部迎合着，而雅姿却在一旁强忍着淫劲，耐心地等待着。
　　“哎唷……哎唷……不……不行……我……我要丢了……丢了……”
　　这次丢了阴精，使得美云非常外活，她是达到了高潮，如今正销魂着呢！
　　在旁边的雅姿马上开口说道：“该换我了！”
　　这时的美云正享受着泄精的美感，也没去注意雅姿的话，只见她也张开着双腿，而且还高举了起来。
　　精典见她如此，便转移阵地，他将阳具抽了出来，一下子便插入了雅姿的阴户中。为了争取时间，一插入便开始用力的抽插起来。
　　当精典的阳具拔出时，美云发觉已太迟了，只见她浪声浪语的说：“我……我还没玩够呢……“
　　可是她也无可奈何了。
　　因为这时候，雅姿正在大呼痛快呢！她死命的抱住精典的屁股，不住的扭动着，享受着精典大鸡巴的“招待”。
　　看她那兴奋的样子，心中的快活可想而知了。
　　“嗯嗯……哼……好痛快……舒服死了……顶……用力顶……顶住那……花心……嗯……美极了……”
　　“啊……好……真是好……这滋味……好美……好美……我好痛快……好舒服……美死……我了……嗯……”
　　两人的动作都越来越快了，雅姿的屁股不断迎凑着，时而左、时而右，她自己快活，也使得精典更是快活。
　　“嗯……”
　　“好美……真够味……我……我就喜欢……这调调儿……”
　　“用力点……再用力……”精典更是卖力用劲地抽插着。
　　这是一场奇妙的对抗赛，也是一场男女争霸战，绝对输不得！
　　精典那大龟头在阴穴中带出的淫水是越来越多了，此时雅姿已浪到极点，她大力的往上迎，尽力让阳具顶到阴道尽头。
　　精典也卖力向下压，每顶到花心一下，雅姿的身子就抖颤了一下。
　　精典一面抽送，一面又用手摸弄着她的玉乳。
　　经过一阵急插猛攻后，精典为了保持实力，便开始轻抽慢插了起来。
　　这种轻松的插法，雅姿的感觉也非常的美妙，口中不由得发出：“嗯……嗯嗯……好舒服……嗯……这样……也蛮不错……”
　　不过，经过了一会儿，雅姿又难耐穴中的骚痒，又开始催促道：“快……快动……动作……快一点……重一点……我……我里面……又……又痒起来了……快……“
　　于是，精典就快速的抽插了几下，只觉得她的身子颤抖了几下，阴精也随之一泄而出。
　　雅姿虽然泄了阴精，但她还是抱着精典不放。
　　“嗯……好美……好美……我……我飞上天了……”
　　这时，美云也已恢复了过来，她抗议说道：“不行！这样不公平！怎么你一个人抱着他不放呢？”
　　雅姿却不理会她。
　　精典只好作了一个合理的解决，他说：“这样好了，我躺着，任由你们采取行动，如何？”
　　精典觉得如此一来，自己既可以休息也可以享受，真是一件最美好的事了。
　　两女只好同意如此作法，只是雅姿硬是占着阳具不放，美云也就跨上了精典的头，她将阴户对准了精典的嘴巴，准备尝试着他的舌功，来解解痒。
　　这时，她两腿分得开开的，使得粉红色的嫩阴唇完全显露出来，精典就伸出舌头在她阴户内直舔了起来。
　　这一舔，舔得美云浑身酥软，非常美好。精典的舌尖抵住了阴核，那阴核一碰上舌尖，比什么都敏感，这只要听美云的浪声就可以知道了。
　　“嗯……哎唷……好痒……嗯……不……好酸……啊嗯……别……别……舔了……嗯……好美……好美……”
　　雅姿也是同样跨上精典的小腹上，只见她握着阳具，让龟头对准阴穴，就用力坐了下去，只见那整根阳具随即被她的阴穴吞了下去，她也立即将屁股前后左右的磨动了起来。
　　精典也将腰儿挺送着，让阳具向上迎凑顶撞着她的花心。那根阳具在她穴中进进出出，吞、吐、翻、搅个不休。
　　精典的阳具一下下向上顶着，而雅姿则在上面努力的套弄着。每往下一套必尽根插入花心，每顶到花心的时候，雅姿必浪声百出。
　　“哼……哎……顶……顶到……花心……上了……嗯……嗯……美……美极了……”
　　那大龟头更不时带出许多淫水来，而淫水的流量比刚才流出的更多，弄得精典满腿都是淫水，其滑如油。
　　雅姿大起大落的套弄着阳具，真替她担心是否会将阴穴插破？
　　“啊……不……不得了……”
　　“啊……要……要丢了……”
　　只见她突然一副娇软无力的样子，原来她又丢了阴精。
　　这一来，给美云逮到了机会，她一把将雅姿给推了下去，换上了自己。
　　精典倒是无所谓，反正有穴插就好了。
　　美云跨上精典的小腹上，马上将龟头塞入自己的阴穴中。一塞入阴穴，她立即摇动了起来。上上下下不停的套动着，好像非常舒服的样子。
　　“嗯……好深……”
　　“啊……美……美死我了……”
　　她用力上下套动着，非常有劲，好像要将精典的阳具完全吞入阴穴里。
　　“唉唷……我……我快……快不行……了……”
　　“唉唷……完了……真的……完了……”
　　美云的阴穴不断在急剧收缩着，使得精典的龟头像被吸吮着，非常的痛快。
　　他也不禁打了一个寒颤，一股阳精就直冲上来，射进了美云的阴穴，这使得她饱餐了一顿。
　　精典泄完精之后，觉得非常快活，就休息了一阵子，享受着快感的余味。
　　经过一阵休息后，精典即准备回家去，他不敢在此逗留太久，怕芷娟一个人在家等太久，所以就匆匆忙忙的赶回家去。




　　花女情狂（七）

　　话说精典与芷娟这对恩爱小夫妻，俩人无心插柳却柳成荫，俩人都已经不知觉地踏入桃花运里。可笑的是，彼此都相信对方是忠于自己的。
　　换句话说，爱和性是可以分开的。
　　当俩夫妻在一起时，彼此把爱奉献给对方，同时也将爱与性结合在一起。
　　这是有情有爱有性的世界。
　　只是，当精典与其他女人在一起，或芷娟跟别的男人上床时，所表现出来的是调与性游戏的象征而已，所以来得快去得也快。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　精典的公司最近应征招募了一些新人，其中有一个叫子筑的女孩子刚巧是精的下属。
　　子筑聪明伶俐，人又美丽大方，很得精典的喜欢。　而子筑见精典是个英俊智型的男人，虽然知道他已成家立业，仍暗中喜欢他。
　　因为工作之便，近水楼台的关系，子筑与精典活像一对情侣，至少在同事的眼，他们倒很像一对恋爱中的情人。
　　但这是不可能的，包括当事人自己也这般认为，因为精典是个有妇之夫。不子筑却愿意为她心仪的男人奉献一切，那怕只是短暂的火花。
　　前卫十足的子筑，有一天在下班前，写了一张纸条，她趁没人注意时，偷偷的塞给精典。
　　精典打开纸团，上面写着：“什么时候可以跟我约会？子筑。”
　　精典朝九晚五与子筑相处，当然可以理解子筑的言下之意，于是他也趁人不注意时，偷偷塞了一张纸条给子筑。
　　“子筑：明天我太太回南部娘家，要次日才会回家，明天下班后你直接到我家去。”
　　子筑看完精典给她的字条，偷偷地向精典眨一眨眼表示同意。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　隔天，芷娟因为娘家的弟弟要娶妻，母亲要她一定要回去，精典因为工作的关系，没办法陪芷娟一同回去，芷娟虽然会晕车，也只好只身回娘家了。
　　下班后，精典果然带着子筑偷偷在家里幽会了，因为今天芷娟不在家。
　　子筑今天不仅刻意打扮一番，而且从不下厨的她，晚上竟然越徂代庖地帮精典弄了一些简单的晚餐。
　　此时此景，精典吃起来竟然也觉得津津有味了。
　　……
　　最后很自然的，两人就上床了。
　　精典紧紧搂着子筑，满身抚摸并狂吻了起来，同时将她身上的衣服一件件的脱下，直到子筑变成一只雪白的羔羊。
　　只见她纤细的柳腰，雪白的大腿，那微微隆起的小腹覆盖着密密的阴毛，再往下看，正中央有一条粉红鲜艳的肉缝，已经渗出微量的淫水，这使得她的阴户显得格外的迷人。
　　精典一边抚摸着，一面欣赏着，口里还不忘夸赞道：“你真是美极了，我想把你吃掉！”
　　精典说着，也忙着脱掉自己的衣裤，露出他那根粗大的阳具来。
　　子筑见他的阳具直挺挺的又粗又长，那龟头更是特大号，好像巨型蘑菰，于是她用手去抚摸它，感觉到热乎乎的。
　　这时，精典已不管三七二十一，即将她的两腿高举，让龟头对准阴穴，提起腰身，屁股向下一挺，只听“滋！”的一声，那根粗大的阳具便冲入阴穴。
　　“哎唷……”子筑大叫了一声。
　　“你……你怎么一……一开始就……就下那……那么重……哼……差点……把我给……插破了……“
　　精典才警觉到自己太冲动了，于是就开始轻抽慢插着。
　　“嗯……哼……好舒服……啊……不过……里面会……会痒……再……再深一点……对对……对……哼……”
　　随着快活的浪哼声，子筑的淫水也流了出来。
　　可是精典的阳具还是不急不缓的慢条斯理的抽插着，存心的要想让她酸痒难耐。
　　“你……哎……快……快插深一点……”
　　子筑见他并没有加快速度，自己忍不住了，便将屁股往上挺送，企图使阳具能插更深入一点。
　　这时，精典的大阳具将她的小穴涨得满满地，一点余缝也没有。她觉得又酸又麻，不知如何是好？精典也开始了他的大力抽插，他在阴户里左旋右转，横冲直撞着，竭力地抽送，直插得子筑连气都快要喘不过来。
　　“哼……”
　　“你……你好厉害……我……我有点……受不了……哼……”
　　虽然子筑嘴巴里喊着受不了，可是她的屁股还是不停的往上挺送着。精典见她这副淫浪的样子，就用力顶着花心，顶得子筑更是大呼大叫了起来。
　　“哎唷……美……美死了……嗯……哎唷……太……太重了……轻……轻一点……”
　　精典的大阳具就像一部凿井机一般，高高提起又重重的插入，下下命中子筑的花心，而那子筑的阴穴口像决了堤似的，不断地流出淫水来。
　　“卜滋……卜滋……”这些声音更助长了精典的欲火与淫兴。
　　“啊……我……我要丢……丢精了……”
　　这一叫，子筑又告丢了阴精，精典连忙将龟头顶住她的花心，享受着阴精的洗礼，然后他又慢了起来，轻抽浅送着。
　　突然，出不其意的又狂抽狂插了起来，像一阵暴风雨似的，没有前奏。
　　“哎唷……”子筑每当精典的龟头顶撞一下，就感觉花心上一阵酸麻，当阳具往外一抽时，龟头又带动得又痒又酸的，真是令她五味杂陈。
　　弄了一会儿，精典改用九浅一深，这一来直插得她更是娇喘嘘嘘，浑身无力了。
　　精典此时运用内劲，将龟头在花心上团团直转。
　　“嗯……嗯……真好……哎唷……美……美呀……美到……极点……真……美到了极点……哼……我……“
　　子筑阴穴中的淫水和阴精又不断流了出来，可是精典的阳具却依然硬挺着，子筑见状也只好求饶，说道：“你……你快快……泄了那阳精……我……我已受不了……啊……不能再弄了……”
　　精典见她如此可怜，也就快速的抽插起来。
　　这次也弄了将近一个钟头，实在太累了。所以精典用力抽插几下后，精门也为之大开，泄出一股浓浓的阳精，然后拥抱着子筑呼呼大睡了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当天晚上，子筑也没有回家了，她整夜陪着精典，俩人沉醉在温柔乡。
　　隔天，俩人又一起到公司上班。
　　由于昨夜的风流，真是耐人寻味，精典与子筑都期待着有下一次的约会。刚好下午芷娟从南部打电话到公司，说是要延后一天回台北，因为芷娟的母亲舍不得宝贝女儿，难得回来却又匆匆要走。
　　下班后，精典先行离开，为了怕引起同事的注意，子筑等了一会儿才离开公司，去赴精典的约会。
　　精典为了感谢及讨好子筑能让他二度风流，先带她去百货公司，他买了一套流形的洋装送给子筑。子筑更是簇拥着他，俨然是他的老婆，俩人说说笑笑，煞是甜蜜。
　　精典把此事告诉子筑，子筑眨眨眼，表示今晚可以再一次的约会。
　　离开百货公司，因为时间尚早，俩人又相偕到附近一家电影院看电影，反正今晚太座不在，倒是可以大大方方的跟子筑在一起。
　　看完电影后，又到电影院楼下的一家日本料理店吃宵夜。回到家后，已是晚上十点半了。为了怕老婆有打电话回来，或避免娘家以为不关心芷娟，所以精典回到家后，立刻打电话回娘家。
　　“芷娟，在南部好吗？”
　　“当然好啰！不过蛮想念你的。”
　　“哦！反正明天就回来了，我也想你呢！”
　　精典在听筒上用嘴亲了三下，露出亲吻的啧啧声音。
　　“啊！死相啦！”芷娟甜在心头。
　　挂掉电话后，精典回过头，发现子筑已经换上刚买回来的洋装，在镜前照来照去，精典马上向前一把将她抱住。
　　“唔……嗯……别急嘛！你看好不好看呢？”
　　精典上她身上上下打量一番，然后说道：“嗯！果然是天香国色，这套衣服穿在你身上真是适合不过了。”
　　“为什么？”子筑明知故问，反正女孩子就是喜欢人家赞美她。
　　“因为你的身材高挑，肉感够，瞧那对奶奶饱满，浪臀肥美，大腿更是滑圆极了。”
　　子筑转个身，将浪臀背着精典，精典这回坐在床上欣赏她的搔首弄姿模样。
　　“来，你把屁股翘起来，然后将裙角拉到腰上，唔……这样很迷人的。”
　　子筑真的依照他的话，把裙子往上拉，露出那修长滑润的大腿。
　　精典看了一会儿，又说：“你的胸部是个诱人的地方，把胸前的拉炼稍为放低，让它露出一点点。”
　　子筑果然又把胸前的拉炼放低，然后走到他的面前，两个奶子似乎要顶到他的脸。
　　精典看到那两颗奶子在面前起伏着，他忍不住要用手去摸它们。
　　子筑连忙用手挡在胸前，说道：“急色鬼！这么快就要啦！人家……还没有洗澡呢！”
　　反正今晚足够他销魂一整夜，所以精典也就不勉强了。
　　精典抱着她的屁股摸了两把，然后说道：“今晚要如何服侍你的长官呢？”
　　子筑也不直接回答，抱着他的双肩嗯唔地反问道：“你又要如何照顾你的部属呢？”
　　“保证让你满足，叫床声连连。”
　　“唔……讨厌啦！”子筑推开他，便准备要去洗澡。
　　“你还没回答要如何服侍长官呢！”精典逗趣着她。
　　“洗完鸳鸯澡后，一切悉听尊便，反正会让你满意就是啦！”话还没说完，子筑已经走进了浴室。
　　不久，她已经脱光衣服，探着头向精典喊着，“快来吧！水都已经满得要出来啦！”
　　于是精典便将自己身上的衣服一件一件的脱掉，然后走进浴室，此时子筑的身上已经擦满了沐浴乳。
　　精典帮她擦背、摸腿、抚胸……“嗯……嗯……啊……啊……哼……”子筑经他上下齐用的擦、摸、抓……她忍不住舒服的嗯哼了起来。
　　洗了一阵后，精典拿起喷洒龙头帮她冲去身上的泡沫。接着，换子筑帮精典洗了。
　　精典躺在浴室的地板上，子筑先用水将他身体淋湿，接着在他身上倒了许多沐浴乳，再用她那小巧温柔的玉手在他的身上摸呀、抓呀、搔呀、抚呀……无所不用其极的帮他洗澡。
　　“喔……嗯……真……真是舒服……”
　　由于子筑是蹲在地板上，两人面对面，精典则可以很清楚的看着她胸前那两个像填满乳汁的木瓜奶子。子筑一手握着精典的阳具，不停的上下套弄着，另外一只手则搔着他的睾丸，这使得精典舒爽极了。
　　精典的阳具已被她搔的直耸而起。
　　“它好凶哦！”子筑望着阳具说道，同时她的手依然不停的玩弄着它。
　　精典此时闭目养神，享受着美人的温存。子筑将他的脚用手抹过后，才用洗澡水将他的身体洗净。接着精典改用趴睡，让子筑在他的后面。
　　子筑依序从背往下直洗到脚，然后她再用清水将他身上的泡沫冲去。
　　“再来一次。”子筑叫精典再一次仰躺着。
　　这回她将沐浴精倒了许多，她先用手在精典身上抚摸过一次，接着子筑趴下来，用她那软绵绵的酥胸帮精典摩擦着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”子筑娇喘着。
　　她的一对奶子，不停地在精典的身上磨擦着，磨得精典全身软绵绵、酥麻麻的。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　子筑蠕动着娇躯，精典抱着她的浪臀，她的身体却慢慢往下蠕动，最后她的两座乳山将精典的阳具夹住，然后上下移动身体。
　　“想不到你真有一套！”
　　“你不喜欢吗？”子筑得意的样子真是妩媚。
　　“当然喜欢，不知还有什么绝招？”
　　“绝招也要慢慢来嘛！”说着，子筑爬起身子，然后用清水替自己也帮精典将身上的泡沫冲刷掉。
　　两人将身体擦干后，子筑蹲下来，精典则站在地上，子筑将秀脸贴住精典的阳具，说道：“唔……好俊的阳具……”
　　说着说着，子筑张开了小口，她用舌尖去舔着精典的阳具。先是舔着龟头，接着她将阳具整根吞到嘴里去。
　　“喔……喔……唔……”
　　子筑将阳具吞到嘴里吸吮着，她的手则握着阳具，上下的套弄着。
　　精典可舒畅极了，他忍不住的叫了起来：“嗯哼……唔……”
　　子筑一边吸吮着，另一只手则没闲着，依然搔弄着他的睾丸。　而精典则双手按着她的头，挺送起自己的屁股不停地冲顶着。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　精典的阳具似乎要顶到她的咽喉，子筑的小嘴含着大阳具将嘴涨得鼓鼓的，她专心一意的吸吮着。此时，精典被吸得性起，整个人酥麻起来。
　　“我们到床上去吧！”精典终于按耐不住，想玩子筑的浪穴。
　　子筑此时才将嘴里的阳具释放出来，精典一把将她抱起来，然后将她抱到卧室的床上。
　　子筑的双乳山不停的起伏着，令精典看得又喜又爱的，连忙伸手去摸了摸。
　　这一摸，子筑立刻娇浪了起来。
　　精典再把她的双腿分开，她的肉穴便被他看的清清楚楚，他用手指去扣弄子筑的阴穴，直扣得她的淫水不断的由里面涌出。
　　这使子筑的欲火不断地往上升……“精典……我……我难受……我……好难受……”
　　子筑感觉受不了，她急需要精典的安慰，可是精典存心要使她快活，以便让她达到更高潮，因此他的手指不断扣弄着……
　　“嗯……不要……用手……我……我……受不了……”
　　他的手指愈扣弄，子筑的浪水就流得愈多，而她的浪声也就愈高。
　　她的穴内深处实在是奇痒难受，偏偏精典的指头更是扣得她欲火炽烈。她可以感觉到淫水正不断地流出，而她却急得两腿不停的抖动着。
　　子筑再也忍耐不住了，她浪声叫道：“亲爱的……快点……快帮我止痒……
　　不……不要……嗯……不要再……扣弄了……“
　　“快……快……我受不了……哼……我受不了……啊……”
　　精典看她流出的淫水已经很多了，知道她的欲火正在熊熊的燃烧着，于是精典以迅雷不及掩耳的速度将子筑压住，把她的双腿架在自己的肩上，让那大阳具抵住她的穴口，然后用力一戳……
　　“哎唷！”一声，子筑已感受到阳具的冲击，立刻双手紧抱着精典。
　　精典则开始抽插了起来。
　　“嗯……好舒服……不痒了……哼……好……嗯……”
　　“真是美极了……还是……大阳具……好……啊啊……我爱你……用力……对……再用力一点……“
　　此时的子筑十分快活，她双眉深锁，明眸微闭，口露丁香，陶醉在爱河里。
　　精典的阳具在穴里插了一阵之后，更是硬挺了起来，并且热突突的，他汗流浃背的猛力抽插，那股拼劲真是无人可比。
　　当精典的龟头顶住花心时，子筑简直要飞上天的感觉，她销魂不已。
　　“你的……阳具……弄得我……十分……的舒……服……”
　　“啊……又顶到……花心上……了……”
　　“你的……浪穴……也好美……夹……夹得鸡巴……好爽……嗯嗯……浪水又……来了……”
　　“卜滋！卜滋！卜滋！”子筑的淫水又流了许多，因此抽插的声音也特别响亮。
　　“你……你慢……一点……啊啊……轻一点……我……会受……不了的……哼……不……不要……再……“
　　精典听她哀声告饶，只好将速度放慢下来。
　　可是，片刻之后，子筑又改变了主意，她说道：“亲爱的……下面……会痒了……”
　　“快……快用力……啊……好痒……嗯嗯……舒服……多了……现在……好痛快……真的……好痛……快……唔……嗯……”
　　于是，精典又开始猛抽硬插着她的小浪穴。
　　“哎唷……哎唷……我……我的穴心……要破了……穴心要……要被你……干破了……哼哼……啊……快……快顶……顶住那里……啊……我……我丢……丢了……“
　　原来她正达高潮，泄出了一大堆的阴精。精典见状，就狠狠地向穴心顶撞了一下，然后暂时按兵不动。
　　“嗯嗯……好舒服……真美……美妙极了……哦……我全身都酥麻了……”
　　此时，精典将阳具抽了出来，只见那阳具还是坚硬如铁，一股蠢蠢欲动的样子。于是，他将子筑双腿分个大开，拿起卫生纸擦去阴穴上的淫水与阴精，然后重新点燃战火。
　　他猛力的插着浪穴，子筑却紧紧地搂抱着他。他用力抽送着，还不断地抚摸着她的屁股。
　　他继续冲顶着，每一次用力冲顶时，子筑总要大叫一声“哎唷！”
　　因为他的阳具顶进去时，她的屁股往上迎，简直是要插破阴穴似的，尤其那花心上总被重重地顶了一下。
　　不过，子筑可以忍受着，她浪态百出，香汗淋漓，不断嗯哼叫着，两个大乳峰也跟着不停地颤抖。
　　精典在她的乳峰波动和浪声连连的刺激下，也一下重过一下的抽插着，同时速度也增快了许多。
　　“哼……啊……不得了……不行……我……我又要……丢了……”话还没说清楚，子筑又泄了阴精。
　　精典的手仍然不停的摸弄着她的双乳，而底下的阳具更是毫不放松，正不断的急抽猛干着。
　　虽然她的脚已被放下来，但已无力去伸缩，只好无力的分两旁放在床上。她有些虚脱，不过非常的快活。
　　子筑半眯着眼睛，嘴角含着微笑，现出了一种浪漫而又痛快的表情出来。
　　突然，精典将阳具整根抽了出来。
　　“你……怎么……不……不动了……哼……你是……怎么……了……”结果她才发觉阳具已从阴穴拔出来，子筑急着浪叫：“不要……拔出来……要……在阴穴……哼……要你……不要……如此……折磨我……嗯……快……快进去……“
　　精典却让龟头在她的阴户口来回磨擦着，这使得她更加难过，被龟头如此挑逗着，尤其是碰到阴核的刹那。
　　子筑的阴核被碰撞时，全身便是颤抖不已。
　　“快……快将……阳具插进去……”
　　精典故意将龟头插入一半，而不全根插进去，而且徐徐的半抽半插的。这样的方式，吊足了子筑的胃口。
　　这样一来，倒急得子筑浪声浪呼不止：“亲爱的……嗯嗯……求你……快点起……来……止痒……解解酸吧……”
　　子筑真是浪极了，她突然抱住精典的屁股，自己狂挺了起来。　精典冷不防被她这举动吓了一跳，可也就由她去使劲，好好欣赏她的浪形浪状。
　　不过，此时的浪穴淫水连连，又包得阳具酥麻无比，精典自己头皮也有些发麻，全身热烫，他知道自己恐怕也忍不住了，于是他突然来了几十下快速无比的抽插。
　　“哎唷……死了……喔……”
　　“卜滋！卜滋！”淫水也跟着溅溢出来。
　　精典连打了几个寒颤之后，精水便噗咻地连连发射出来，直贯她的花心。此时的子筑更是浪叫不已，简直歇斯底里的快近疯狂，全身也跟着哆嗦着。
　　“啊……嗯……嗯……妹妹……又来……水啦……嗯……好美……来啦……
　　我……唔……雪……雪……哎唷……呼……啊……“
　　她又再度高潮来临了，她的香汗如雨珠，哼嗯声如丝断断续续的。
　　精典此时仿佛也虚脱了，他紧紧地抱着娇喘如呢的子筑。
　　两人从沐浴开始，一直到现在，足足交战了将近二个小时，真累坏了两人，但是彼此也得到最大的满足。他们相拥在一起，享受性爱后的余韵，直到进入梦乡。
　　到隔天早上，精典又和子筑搞了一次，两人才心甘情愿的去上班。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　太太芷娟一直到下午七点才到台北车站，今天下班后精典当然不能和子筑幽了。因为芷娟今天回来，而且事先打电话给精典，要他去车站接她。
　　不过子筑有些失意的样子，这一点精典感觉得出来，当然他知道为什么。子虽然漂亮，但风流成性的精典，并没有去在意子筑此时的心情。
　　终于下班了，精典准时到台北火车站去接芷娟。俩人先在金华商场的饮食部了餐，然后才从车站的东门叫了计程车直接回家。
　　三十分钟后，俩人回到了家。
　　“老公，这两天我不在，可把你搞惨了。”芷娟深情款款地说着。
　　“怎……怎么会呢！”
　　“至少没人帮你洗衣、烧饭。”
　　精典见老婆如此这般关心自己，颇为心虚，因为这两天有子筑相陪，其实他很逍遥。
　　两人在客厅闲聊了一会，大都是谈到精典来台北上班的状况。然后，芷娟便自己去洗澡了。
　　芷娟在浴室洗到一半时，才不经意的发现一个秘密，原来浴室内放着一个女用口红，并且还有一条内衣。
　　那是早上子筑留下来的，子筑忘了带走，而精典也没有察觉到。因为早上两人晚起，所以匆忙之下忘了口红和内衣。
　　那件内衣是一件胸罩，因为昨晚在百货公司精典帮子筑买的一件新潮内衣，子筑今早就穿着新的内衣，而旧的内衣却忘了带走。
　　芷娟看内衣的尺寸及紫红色的口红后，当然知道不是自己的。换句话说，这两天她不在时，肯定有女人来过。
　　芷娟有些气愤，但她保持镇定也不动声色，最主要的是她自己对丈夫也不忠实。
　　原来，夫妻俩都有不忠实的一面，只是芷娟觉得丈夫不应该把女人带到家里来。为了报复精典，芷娟决定依样划葫芦。
　　芷娟洗完澡后，偷偷将那件内衣和口红藏起来，精典也不知道此事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晚上俩人依然很亲热，是一对标准的恩爱夫妻。
　　芷娟今夜反而主动投怀送抱，热情如火。
　　精典昨夜和子筑大战一整晚，白又忙着一大堆公事，确实有些累。但经不太太的娇嗔作呢，很快的……他的欲火又开始燃烧，那阳具也硬是要得。
　　芷娟握着阳具爱不释手，最后她索性骑在丈夫的身上，扶着阳具对准阴穴便主动的套坐起来。
　　“啊……嗯……唔……唔……”
　　芷娟套弄着阳具，马上淫水如注。精典手抓着她的玉乳，挤压着……
　　“嗯……好美……真舒服……唔……浪穴……好饱……好麻……痛快……”
　　“精典……我要……升天了……啊……好美……哦……雪……雪……”
　　她摆臀扭腰，娇哼连连，淫浪百出，阴穴夹着大阳具，转着转着……然后上下套弄着……精典舒爽无比，他抱着芷娟的浪屁股不停的往下压，同时也没忘记挺起腰杆迎合着芷娟。
　　突然，芷娟此时身体微微地哆嗦起来，整个娇躯伏在精典的身上，原来她已高潮来临。此时，精典把她推开，让芷娟跪着，精典则跪在她的后面，他准备来一招“老汉推车”。
　　他先用龟头在她的穴口磨蹭了一会儿，芷娟被他整得奇痒无比。没多久，春情又被激发了起来。
　　她稍为清醒了。
　　“快……快给……我再……插……进来……我又痒……了……嗯……嗯……来嘛……“
　　芷娟轻摇着雪白的屁股，示意精典赶快采取攻击行动。
　　精典见她淫浪不已，又见她的浪臀猛摇不停，看得心里痒痒的，于是他双手抓着她的小蛇腰，他一边推送阳具，一边抓着她的腰往自己身上送来。
　　“啊……啊……”
　　阳具又钻进去阴户内，并且抽插起来。
　　“卜滋！卜滋！”淫水的声音悦耳极了，芷娟感到阴户内阳具又塞了进来，她舒服地又浪叫起来。
　　“唔唔……哎唷……对了……用力……用力……干……啊……好美……真痛快……快……”
　　“亲爱的……我……我太爱……你了……快……用力干我……我……我要飞上……天了……”芷娟蹙着双眉，没命的喊叫。
　　精典则像一头公牛，狠命的抽插着。
　　此时，芷娟被他抽插得死去活来，香汗也随沿她的背脊直流。
　　精典此时全身上下热呼呼的，他突然加紧速度，狠抽猛戳。那芷娟更是浪声连连，又泄了一滩淫水。
　　当芷娟第二次高潮时，精典也感到自己已把持不住了，于是他将芷娟按倒在床上。芷娟把浪臀抬高起来，精典则双脚跨在她的浪臀两侧，他的手按住她的屁股，阳具则直接由上往她的浪穴直插而下。
　　“哎唷……哎唷……哎唷……”芷娟每被他顶到花心，便即刻娇哼起来。
　　“卜滋！卜滋！卜滋……”她的淫水又流了许多。
　　而精典此时已是疯狂极了。
　　当芷娟又泄了阴精时，那精典也在这个时候打了几个寒颤，“噗……噗……
　　噗……“他的阳精也哗啦哗啦地直向花心发射而出。
　　芷娟也跟着又浪哼了起来：“嗯……嗯……嗯……”
　　一直到精典像泄了气的皮球，无力地压在她身上，室内才安静了下来。
　　不久，两人才沉沉的睡去。
　　等精典白天去上班后，才从子筑的口中得知，她的一支口红和一件束胸内衣放在精典的家里。
　　这下精典才知道一切都已经太迟了。
　　太太芷娟不可能不知道精典在她回南部期间有金屋藏娇的事情。
　　精典觉得奇怪的是：芷娟为何没有震怒？而且还装作若无其事的模样？当然他并不知道芷娟也有不良的记录。




　　花女情狂（八）

　　话说芷娟利用精典白天上班的机会，她用同样的方式，在吃过午饭后稍作休息。
　　那天，她与高中时代的同学士峰曾经在他家相好过。多情风流的士峰在她返家前，曾留电话给她，以便日后联络。
　　芷娟想起了士峰，她拨了一通电话给士峰，刚好是士峰接的，芷娟把家里的住址告诉他，要他前来一趟。
　　士峰接到芷娟即刻邀请他去她家，当然知道不会是坏事，因此在美人的招唤下，士峰放下电话后，一刻也不敢稍慢，马上赶往芷娟家。
　　不久，他依图所骥来到了芷娟家。
　　芷娟为了迎接他，刻意打扮了一番，并且穿着暴露的衣服。
　　芷娟看到士峰，立刻迎向前去，口中娇嗔连连，嗲哩嗲气的招呼着。士峰整个心几乎要被她叫出来似的。
　　俩人走到客厅，士峰立刻将她压倒在沙发上，他热情的吻着芷娟。
　　“嗯……嗯……啊……我要你……”
　　士峰的手在她酥酥的身体上不停地抚摸着，然后将芷娟的衣服一件件脱下。
　　他狠命的抓着她的双峰，芷娟则连连浪叫，她的双脚因兴奋而伸缩不已。于是，士峰叫芷娟就趴在沙发上，然后自己迅速地脱去衣裤。
　　士峰站在地板上，手握着阳具，立刻往她的阴穴插了下去。
　　“啊……要命……嗯……唔……”芷娟惨叫了一声。
　　“卜滋！卜滋！”士峰不管芷娟的叫喊，依然狠力的抽送着，插得芷娟的淫水也汨汨而出。
　　士峰如鱼得水，猛力的抽插，毫不留情。
　　“啊……好……美……乐死了……快用……力……我……好……喜欢……”
　　“哎唷……不得了……我来……啦……”
　　芷娟嗯哼娇嗔，很快得到了高潮。
　　当芷娟猛哼浪叫时，士峰依然扬起雄纠纠气昂昂的阳具猛力挺送。
　　芷娟的浪臀激起无数的肉浪。
　　经他一阵猛干，芷娟又开始浪叫了：“哦……大阳具……用力……用力……
　　浪穴好饱……快……快用……力……雪……唔……嗯……“
　　她香汗淋漓，朱唇微启，魂都飞了。而士峰更是销魂失魄，血液澎湃。
　　士峰又顶了五十来下，芷娟又出了水，于是士峰把她翻过身来，让芷娟双脚抬高，然后他将她的两脚分成大字型。
　　士峰立刻又趴下来，“啊……”，阳具很快的又插了进去。
　　只插了二十来下，芷娟已连呼：“不行了……”
　　阴户内的浪水立刻又多了起来，兹润着阳具。
　　“啊啊……妈呀……你的阳具……真厉害……浪穴给你……插破……啦……
　　唔……用力……顶……哼……雪……雪……啊……“
　　芷娟双手抱着自己的玉乳，娇喘不止。
　　士峰见她浪成这副德性，性欲更是强烈，于是将身体放低，手伸到她背后，然后抱起她的美臀，插的更加勇猛。
　　终于他也感到阳具突然变大，龟头更是热麻麻的，他将龟头用力向花心顶撞了几下。
　　不久，凶猛的士峰突然身体一阵抖动。
　　“啊……我的天……我……要射了……”
　　“噗！噗！”一股阳精终于喷射而出，注入芷娟的体内。那沙发上也留了一滩芷娟放出来的浪水。
　　俩人办完事后，也快到五点了，算了一下时间，精典再过半小时也差不多要回家了，于是士峰也不便久留，立刻向芷娟辞行，并在她的脸上吻了一下。
　　在士峰即将离开时，芷娟要他留下一件内裤。
　　士峰奇怪的问她说：“那有人留内裤的，难道你有收集内裤的雅好吗？”
　　芷娟说：“士峰，你别管那么多，就算留给我当纪念吧！”
　　士峰说：“随你啦！不过叫我穿着没内裤的外裤，可不好哩！”
　　芷娟笑道：“反正你开车，没有人会发现的啦！”
　　士峰没办法，只好脱下内裤，然后依依不舍的离开。
　　芷娟望着他消失的背影，有些患得患失。
　　至于，芷娟故意留下士峰的内裤，是有用意的。原来她是要报复丈夫带女人回家，而且竟然做得如此的不漂亮，留下这明显的痕迹。
　　她将士峰的内裤放在沙发上，以便让精典看到。
　　等到精典回家后，当然发现沙发上放着一件男人的内裤，它并不是新买的，也不是自己所有。于是他奇怪的去问芷娟，而芷娟也不隐瞒的说出那是别个男人的内裤。
　　经此一闹，俩人吵了一阵，更深深地觉得彼此竟然都这么不忠实于对方。
　　不久，这对年轻的夫妇终于踏上离婚之路。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　五年后，两人不期然地在一次交际场合中相遇。
　　此时的芷娟已经成为某一家贸易公司的负责人，而精典也已高升为公司的副总经理了。
　　虽然俩人在事业上都相当成功，然而都孑然一身，并没有再婚嫁。
　　原来，离婚后的芷娟，生活失去了重心和依靠，只好寄情于工作，没想到五年后会有所成就，但她失去了幸福。
　　而精典虽然事业也有所成，但子筑也因他的花心而决定他嫁，精典虽然英俊风流，但并未再找到可以爱的女人。
　　五年来，他们都孤独的生活着。
　　两人痛定思痛，都觉得过去的际遇是一项桃花劫，但是咎由自取，又能埋怨谁。
　　精典和芷娟是否能合好，没有人知道……
　　毕竟破镜终难重圆啊……

　　【全文完】
