《花卉情事》


章节目录 【花卉情事】（1—2）

    作者：诗书礼仪春秋

    字数：17860

    2020/08/27

    第一章

    张超的生活比起大多数的年轻人其实已经算很不错了。他今年二十五岁，有

    着1 米80的身高，虽然长相不怎么出众，放在人堆里都不一定能认得出来，可他

    已经是一家花卉苗圃公司的合伙人了。当然，这跟他日复一日的努力有着不可分

    割的关系，张超热爱他的职业，对待工作非常认真，经常在员工下班后自己还一

    个人加班。

    不少人曾经调侃过张超，觉得他年纪轻轻就过着死板教条的生活实在太不应

    该。可是张超不觉得寡淡，大概是因为之前受过的伤害太大了，他不想再去追求

    莫须有的东西，还是踏踏实实最好。要是跟张超相处久了就会发现，他还是很有

    男性魅力的。

    花卉公司的生意不错，因为地段优势，同一幢写字楼的企业经常会找他们公

    司为一些商务活动提供绿植装饰。张超已经从前几年的穷小子变成了现在小有成

    就，可是回首往事，他还是会隐隐心痛。就在他本以为自己不会再与之前有任何

    瓜葛的时候，他遇到了一个老熟人。

    和往常一样，刚刚开会后的张超正打算去茶水间的冰箱拿冷饮，却突然在门

    口看到了一个熟悉的身影。张超的喉结不自觉的滚动了一下，心里的诧异和疑惑

    瞬间涌现，他犹豫着，到底要不要跟她打招呼。

    此时的周艳刚刚进入公司，她今年已经四十二岁了，要不是有贵人相助，她

    是怎么都不会奢求能有一份体面的工作的。当然，她并不知道张超就在这家公司，

    而且还是公司的老总。

    张超犹豫的原因是他和周艳的关系比较尴尬，因为周艳是张超前妻的妈妈，

    也就是他的前岳母。是的，张超已经离过一次婚了，这就是他前几年所遭受的心

    灵重创。离婚不是因为别的，正好就是最伤自尊的那一种——婚内被出轨。他的

    前妻江晓琪比他小一岁，是周艳的独女，原本两个人是大学同学，谈了几年恋爱

    刚毕业就结婚了。后来的戏码狗血而又无奈，江晓琪为了稳住自己的职场地位，

    攀上了领导的高枝。当时的张超只是一个刚刚毕业的毛头小子，江晓琪要的荣华

    富贵跟他毫无关系。就这样，在两个人结婚后的一年，江晓琪正式向他提出了离

    婚。张超永远都不会忘记她离开时的样子，充满了对未来的希冀，可张超却觉得

    莫名悲哀。他听说那个领导也是有妇之夫，并且没有答应要给江晓琪身份。江晓

    琪宁愿去做一个有妇之夫的小三，也不愿意延续他们的爱情。这是张超第一次体

    验到心碎和无能为力的感觉。

    可是他这个岳母并没有做错什么，他和江晓琪还在一起的时候周艳对他还是

    不错的。经常夸他勤劳能干，很是认可他的人品。但是在这段感情中她作为长辈

    并没有多少发言权，最终还是由着江晓琪去了。

    张超闭了闭眼睛，将思绪拉回到现实，深呼吸了一下才走到周艳身边，轻轻

    的开口叫道：「阿姨。」

    周艳愣了一下，她年纪确实不小了，但是这几年保养的很好，怎么会有人叫

    她阿姨呢？带着几分疑惑和不悦，周艳转身看向来人。这一看可把她给惊呆了。

    「张超……」原来是张超，按照辈分，他和江晓琪离了婚确实应该叫她一声

    阿姨。

    张超脸上的疑惑是遮挡不住的，据他所知，当初江晓琪和他离了婚做了领导

    的小三之后就完全吃穿不愁了。领导资金雄厚，养着她们娘俩完全没有问题，他

    甚至还记得江晓琪还买了一辆价格不菲的车子，怎么现在周艳居然还出来工作了

    呢？

    「你怎么来这儿工作了？」张超没忍住内心的疑惑，终于还是问了出来。

    周艳还没有从突然再见张超的惊讶中缓过来，就又接收到了这个不愿意回答

    的问题。她的表情明显的从错愕变成了尴尬，这个问题该怎么回答呢……

    张超察觉到了周艳的不对劲，很是体贴的提出叫她去办公室慢慢聊，毕竟这

    里人多眼杂，没准会传出什么不好听的话。

    「走吧，去我办公室聊。」其实张超这么关心周艳家现状不仅是因为当初和

    江晓琪的婚姻中周艳对他不错。更是带着一种高高在上的姿态。毕竟现在他是这

    家公司的老总，而他曾经的岳母却变成了他手底下的一名员工，想来江晓琪的日

    子应该也不怎么好过。

    周艳点点头，跟着张超到了他的办公室。

    「坐吧，喝点什么？」张超的心情其实很复杂，但这里是公司，是他的公司，

    他得做出一个主人的样子。

    「哦，不用麻烦了。张超……阿姨，和小琪，对不起你……」

    张超愣了一下，周艳一直觉得很自责，离婚的时候就拉着他的手哭着说对不

    起。可是这是他和江晓琪两个人的事，根本怨不得周艳。

    「阿姨，过去的就都过去，不怨你。你怎么出来工作了？」

    周艳的眼眶已经红了，她实在不知道该怎么告诉张超那些事。斟酌了半天才

    慢慢开口说道：「那个领导……倒台了。我当初就跟小琪说，他不是什么正人君

    子，肯定会犯错误，她偏不听。结果后来没过多久他们公司董事会换届，他站错

    了队被上面查了，直接双规，没过多久就进了监狱。」周艳幽怨的说着。

    她年轻的时候也算是个美人了，面容姣好，身材匀称，被隔壁街道的一个混

    小子盯上，逼着她上了床，到最后怀上了江晓琪。那个混小子也不见人了，可怜

    周艳，年纪轻轻就当了妈。后来嫁给了她的前夫江涛，可惜江涛命短，七八年前

    就去世了，所以这些年周艳一直因为没能给江晓琪一个完整的家而感到自责，什

    么事情都由着她。现在家里又落败了，她却什么都不敢说，只能出来找工作。

    张超觉得奇怪，江晓琪那么聪明怎么就不懂得给自己找后路，偏偏领导一入

    狱她就什么都没了。

    「你们手里没有拿到钱吗，一开始他不是给了江晓琪很多钱吗？」

    「是给了不少，一开始是现金，早就花完了。后来给了小琪几张银行卡的副

    卡，还有两套房子，说是给她和儿子的。现在他出了事，卡和房子都是他的名字，

    早就被收回了……」

    张超没有注意到，周艳提到江晓琪的儿子时很不自然的看了他一眼。可是此

    时的张超正在低头沉思，一提到江晓琪的这个儿子他就气不打一处来。当初江晓

    琪跟他摊牌的原因就是她怀孕了，怀的还是领导的孩子。张超的心完全被撕碎了，

    他第一次知道女人可以那么心狠，就在跟他同床共枕的时候早就和别的男人上床，

    还怀了别人的孩子。

    这也是张超绝对不能容忍的一点，他当即就答应了江晓琪离婚的事情，直到

    两个人分开他就没有注意到江晓琪在签字离婚的时候其实眼睛里早已蓄满泪水。

    周艳还在继续说着。

    「后来小琪带着孩子搬出了房子，我们现在又住回了原来的地方。两个女人

    带着孩子根本没法过，孩子还小，根本离不开小琪，她不能出去工作，我就只好

    出来工作了。」

    张超听了她们的遭遇心里多少还是有点幸灾乐祸，当初江晓琪以为自己选对

    了路，没想到栽了这么大一个跟头。现在他混得风生水起，她后悔也晚了。可是

    看着原来那么爱美的岳母现在不得不出来工作，他又有点于心不忍。

    「你什么时候来的公司，具体做什么？」他很少管人事招聘的事，这些都是

    由另一位合伙人管的。

    「我来了已经有一个星期了，应聘的出纳，还不太熟悉，正在适应。」

    张超觉得奇怪，四十二岁做出纳其实有些老了，周艳怎么这么顺利的就进来

    了呢？但是他没有问出来，只是点了点头。

    「有什么困难随时找我，虽然我和江晓琪离婚了，但是我还是把你当做是我

    的亲人的。」

    周艳再次红了眼眶，慌忙离开了张超的办公室。她刚刚进来的时候看了一下

    张超的办公室标牌，他是公司经理，真没想到张超现在这么有出息。她的女儿真

    是糊涂啊！

    张超看着离开的岳母若有所思，他这个岳母这几年也保养的太好了，根本看

    不出已经四十多岁了。还有那丰腴的身材，真是个极品。这么想着，张超赶紧摇

    了摇脑袋，他在想什么呢，那可是他的前岳母……

    周艳走后张超直接就去了另一位合伙人的办公室，他还是有一点好奇，周艳

    到底是怎么进来的。

    咚——咚——

    「请进。」

    「孙姐。」张超恭敬的点了点头，笑着叫对面的女人。

    孙红今年四十岁，正是成熟女人最有魅力的时期。她的性格就是典型的女强

    人，做事凌厉干练，公司的很多大单子都是她拍板决定的。但是孙红的长相却很

    婉约，身材也是十分匀称，前凸后翘，韵味十足。孙红很少提起她的家庭，据张

    超所知，她应该是没有孩子，原来结过婚，但是前不久就离婚了。也是个可怜女

    人啊……不过很难得的是，她对张超有知遇之恩。

    当初张超受到江晓琪的背叛，离婚后身心俱疲，在城市里都待不下去了。后

    来就直接回到老家帮助他爸妈管理苗园。张家有着传统的花卉种植手艺，把苗园

    打理的井井有条。那段时间张超每天都投入到苗园中，以此来抚慰心灵的创伤。

    张妈妈觉得儿子这样下去实在不行，还提出要帮他重新物色个女孩，但是被张超

    拒绝了。张超刚刚经历了一段失败的婚姻，实在不想再趟这趟浑水了。可是晚上

    偶尔听到父母在隔壁压抑的呻吟时，张超还是会感到空虚。他的父母也还年轻，

    做爱的频率很高，张超经常会在即将入睡时听到母亲压抑的呻吟，性感魅惑，他

    的肉棒直接就硬了起来，欲罢不能。

    这样的日子很快就结束了，因为张家的苗园太过优质，吸引来了不少投资商。

    最终敲定了孙红，她收购了苗园，还因为看中张超的能力才华邀请他成为自己的

    合伙人，两个人一起成立了花卉公司，也才有了今天的张超。

    张超一直很敬重孙红，觉得她独立而又能干，简直就是女性中的楷模。

    「怎么了？」孙红正在批文件，听到张超叫她头也没抬，这就是孙红的行事

    风格，不愿意浪费一点时间。

    「孙姐，咱们公司又来新人了？」

    孙红正在签字的手突然顿住了，终于抬起头看向了张超。

    「嗯，前几天招了一个出纳，原来那个离职了，没有跟你打招呼。怎么了，

    有什么问题吗？」

    「哦，没问题，我就是问问。那个出纳看起来也不小了吧……」张超尽量说

    的很委婉。

    「嗯，我朋友，工作能力没问题。」

    「好，那你忙，我走了。」

    张超离开了孙红的办公室，心里还在纳闷，周艳怎么会是孙红的朋友呢？不

    过两个人年龄差不多大，是朋友也没什么好奇怪的。想来想去张超觉得自己实在

    有些神经质了，人家周艳凭本事吃饭，他还是别管这么多了。

    张超离开办公室后孙红就停下了手中的笔开始沉思，张超从来都不会关心公

    司的人事招聘问题，怎么今天主动跑过来问她出纳的事情？这个周艳，她还有大

    把的好戏等着给她上演呢，没想到这么快就出风头了。

    张超现在还处于单身状态，一个人住在单身公寓里，经常会因为生理上的需

    求自己给自己解决。时间长了，他觉得自己画设计稿的手速都加快了许多。这天

    下班后，他决定去酒吧喝点酒，反正回了公寓也是一个人，还不如出去过会儿夜

    生活呢？

    张超的夜生活很单调，也仅限于去酒吧喝酒这一项娱乐项目。除了公司有时

    候需要应酬，他很少有夜生活。今天见到周艳，他不禁就会回想起以前和江晓琪

    那段失败的婚姻，心里多少还是有点堵得慌。虽然张超一直清楚「举杯消愁愁更

    愁」的道理，但也有绷不住的时候，就比如现在。

    「一杯龙舌兰，谢谢。」

    酒吧里俊男靓女有很多，不乏有妖艳的女人过来找张超搭讪，他的身材比例

    真的很加分。

    「帅哥，一个人吗？」

    「嗯，约了朋友。」张超每次都用这一招逼退对方，还挺见效。不过让他很

    苦恼的是，他现在小腹莫名就有一团欲火无处发泄，很想释放出来，但是始终下

    不了决心。这是他和江晓琪离婚后的第二年，一直没有跟别的女人做过爱，他从

    心里就排斥这件事，迈不出这第一步。

    「小琪，我今天碰到了一个熟人。」周艳一边整理碗筷，一边对着逗孩子玩

    的江晓琪说道。

    「谁啊？」江晓琪随口问道。

    「张超……」

    江晓琪还在拉着儿子的手突然就顿住了，张超，这个名字她再熟悉不过了。

    「怎么会碰到他，在哪里碰到的？」但江晓琪依然是装作若无其事的样子，

    没有表现出过多的波澜，但是拉着儿子的手却不自觉握紧了。

    「在我新去的那家公司，他……那家公司是张超开的。」

    这下江晓琪彻底愣住了，张超竟然来了公司，她妈现在还在他那里上班，那

    ……难道张超知道她现在的处境了？

    「妈，你是不是都告诉他了？」江晓琪突然就很紧张。

    「嗯，除了那件事。」

    江晓琪松了一口气，他不在乎张超知道她现在已经不是金丝雀的事，她只是

    害怕他知道另一件事。

    「小琪，你真的打算永远都不告诉张超了吗？」

    「不说了，有什么好说的……来宝宝，我们去洗澡澡……」说着就抱起孩子

    去了浴室。刚关上门江晓琪就抑制不住的无声哭了出来，她怎么还有脸去跟张超

    说那件事。

    周艳无奈的叹了口气，既然是女人做的决定，她当然不好干涉了，只能做罢。

    只是苦了张超，他到现在都不知情……

    此时的张超已经喝的有点大了，没办法只能叫代驾来开车载他回去。可是不

    知怎么的，阴差阳错的居然拨通了孙红的电话。

    「喂，代驾吗，MINI酒吧，接我……」

    「张超，什么代价，我是孙红！」孙红的声音很清冷，但还是没能叫醒酒醉

    的张超。

    「哦，孙姐啊，你怎么做代驾了啊……快来接我……」说完就挂了电话。

    「张超！张超！」

    这一听就是喝多了，怎么偏偏电话就打到了她这里。没有办法，虽然孙红不

    太想管张超，但是他现在不省人事，她不去接他没准就出事了。孙红无奈的叹了

    口气，拿着车钥匙就朝着张超电话里说的酒吧开去。

    孙红到酒吧门口的时候张超已经倒在了台阶上，今晚喝的酒烈性太大了，张

    超完全失去了理智，一点都不像平日里的他了。

    「张超，醒醒。」

    从张超这个角度就只能看到孙红弯腰时若隐若现的幽深乳沟，两峰巨乳就这

    么耸立在他面前，张超都忍不住吞咽了一口口水。他脑子里乱的不得了，看到乳

    房的第一反应就是伸手握住，完全不管对方是谁，也忘了他现在在什么地方。

    张超突然朝着前面伸手的东西可把孙红吓了一跳，她还以为张超要摔倒了，

    赶紧用胳膊架住了他，拖着他往车边走。

    张超被人拖着，嘴里还嘟囔着什么，可是他已经神志不清了，说出来的话自

    然也不会清楚。孙红是不想管张超的，他这个样子是个女人都会害怕他会酒后乱

    性。可是从他们公司成立到现在，张超兢兢业业为公司争取到了不少单子和利益，

    这些孙红都是看在眼里的。好歹是合作伙伴，要是她不管他，估计今晚张超就得

    露宿街头了。没办法，孙红只好咬咬牙好不容易把他架上了车，除了带他会她家，

    好像也没地方可去了。

    其实孙红一直很好奇张超的婚姻生活，从他们认识到现在，不仅她从来不提

    起她的家庭，张超也从来没有说过他的婚姻，难道他和她一样，都经历过不幸福

    的婚姻生活？这么想着，孙红又不禁看了看副驾驶上垂着头的张超，虽然他长相

    并不出众，甚至再平凡不过，可是相处的久了就会发现，其实张超还是挺有男性

    魅力的。孙红性子急，有好几次因为完不成客户的要求，差点都摔文件发火了，

    最后还是张超凭着他的才华和耐心摆平了一件又一件难事。他们俩一个果断，一

    个踏实，这些年公司业务从来没有出过岔子，配合十分默契。

    车子开了一会儿就到了孙红住的地方，她刚跟前夫分割财产不久，这套房子

    还是当初她留了个心眼按自己的名字买的，所以后来离婚才不至于人财两空。她

    的婚姻，比大多数人的还要糟糕，所以即使现在已经毫无瓜葛了，她心里还是憋

    着一口气。

    张超朦朦胧胧的只感觉有人在用力拉扯自己，然后就进了一间房子，彻底摔

    在了沙发上。此时孙红更是不堪重负，随着张超一起倒在了沙发上。女人柔软的

    胸部更是砸在了张超的脸上，他突然想起来以前和江晓琪在他们的婚床上做爱，

    想起来在家里听到的母亲性感魅惑的呻吟。张超已经很久没有和女人做过爱了，

    自从和江晓琪离婚后，他先是颓靡了一阵子，后来就是为现在的花卉公司打拼，

    根本没有时间去考虑那些。其实张超这个年龄正好就是性欲旺盛的时候，此时此

    刻，他小腹莫名燃起的那团欲火瞬间就窜到了他的心上，再也抑制不住的伸出手

    稳准狠地抓住了眼前的柔软。

    这头孙红刚要起身就被张超袭胸了，整个人瞬间愣在了原地，张超这是做什

    么，难道他真的要酒后乱性？孙红愣了几秒赶紧挣扎起来，谁知道她越是挣扎张

    超整个人就越是用力，恨不得和她黏在一起。孙红有点害怕了，虽然她也不是什

    么少不经事的玉女，但是和张超发生关系可是她从来没有想过的。孙红外表一直

    很强势，不愿意把脆弱的一面暴露出来，张超这么突然的袭击，的确让她有些措

    手不及。

    「张超，你醒醒，我是孙红！」孙红有些愠怒的低吼着，可是喝醉了的张超

    根本就判别不了她的话，更不用说做出反应了。

    孙红急了，因为张超居然已经张开嘴巴想要舔弄她的乳沟。孙红有些后悔自

    己没有包裹的严实一点，她使出浑身的力气，连拉带拽好不容易才把桎梏着她的

    张超拉开，赶紧从沙发上逃离开来。

    气喘吁吁的孙红惊魂未定，一下子闪出了老远，她真是糊涂，怎么非要去接

    喝醉了的张超。男人不都是一样吗，喝多了就会失去理智，想干什么就干什么。

    幸好她定力强，不然真的被张超得逞了可就丢死人了。如果公司的员工看到现在

    的孙红，一定会诧异，行事果决雷厉风行的孙总现在居然红着脸，都有了小女人

    的模样。其实孙红整个人已经跟小女人没有任何关系了，她今年四十二岁，四舍

    五入也是四十岁了。女人到了四十岁，韵味是有了，可青春却没了。

    自从离婚后，她也没有再体验过性生活，其实孙红对性生活没什么憧憬，当

    初她前夫总是在外面应酬，回到家做爱也很敷衍，搞得她都觉得做爱是一件很无

    趣的事情。直到很久以后她才会知道，原来两个人做爱可以有那么多的花样和欢

    乐。这也难怪，毕竟当初她前夫的精力都用在了包养外面那些小三身上，自然对

    她不会有什么兴趣。

    这么想着，孙红逐渐平复了下来，可她的眼睛还是会不由自主的看向沙发上

    瘫着的张超。他到底有没有喝醉，为什么会突然对她这样。可不得不承认的是，

    刚才张超的一系列行为虽然让她有点猝不及防感觉受到了冒犯，但也拨动了她心

    底的某一根弦。不知道为什么，她刚才突然就泛起了一层鸡皮疙瘩，好像被张超

    撩到了一样，难道是她太久没有跟男人亲密接触过了？这么想着，孙红赶紧逃离

    了客厅这个危险的地方，跑到浴室冲了个澡。她出来的时候张超的呼吸已经变得

    均匀，看来是睡着了。孙红这才安心的到卧室睡觉，还不忘了锁好门。

    平日里的孙红强大到不需要男人，可是只有她自己知道，晚上睡觉的时候她

    也会因为双腿不经意的夹紧性欲猛增，很想有个人能滋润一下她干涸的心灵。可

    是第二天天一亮，她到达公司后还是要扮演那个无坚不摧的女强人。

    今天事发突然，幸好她定力够强，这个张超也真是的，怎么喝醉了就非要给

    她打电话呢，还真把她当代驾了？明天起来靠他小子怎么解释。据说张超爸妈结

    果很早，她这个年龄都能做他妈了，总不能跟他说他晚上想对她图谋不轨吧，还

    是算了，他醒来看到自己睡在了孙红家肯定会呆滞的。

    第二天一早孙红还是按照往常的作息，六点半就起床晨跑，然后准备早餐，

    只不过今天要准备两人份的了。等她做完早餐已经开始吃自己那一份的时候张超

    终于迷迷糊糊睁开了眼。他环视了一周都不记得这是哪里，宿醉后的脑袋还是昏

    昏沉沉的，昨晚的事忘的一干二净，只记得他给代驾打电话，然后就忘了……

    孙红听到动静没有说话，等着张超自己反应，反正她不能破坏了自己在员工

    面前的形象，就算是张超也不行。终于，张超扶着脑袋坐了起来，听到厨房有动

    静就走了过去，刚走到门口就吓得愣住了。

    「孙……孙姐……」

    怎么回事？这里到底是哪里，孙红为什么会在这里，他们昨晚是一起睡的吗？

    张超心里有无数个疑问，每一个都是无解。

    孙红就淡定多了，看样子张超这是什么都不记得了，如她所料，完全不需要

    有什么心理负担。孙红慢条斯理的吃着嘴里的面包，头都不抬的说道：「昨晚你

    喝多了，我把你接回来的。你都不省人事了，我也不知道你家在哪儿，醒了就行，

    吃过早餐上班，快迟到了。」说完这句话刚好把盘子里的面包都吃完，孙红优雅

    的起身，直接到玄关处换衣服。张超这才看了看表，确定真的不早了，赶紧三下

    五除二的就吃了另一份面包，跟着孙红下了楼。

    他的车一定是落在酒吧了，没办法只能搭孙红的车去公司。路上还算顺利，

    没有拥堵，红绿灯也很顺畅。只是张超的心情就不那么顺畅了，他努力回想着昨

    晚的事，生怕自己在孙红面前出了洋相。他怎么就给孙红打了电话呢，真是神志

    不清。

    「那个……孙姐，昨晚真是麻烦你了，我也不知道怎么就给你打了电话。我

    昨晚喝多了，没做什么事吧？」张超挠着脑袋，好不容易才鼓起勇气说了这么一

    番话。

    他可不是夜不归宿酒后乱性的不良少年，现在在他面前的还是自己严厉的合

    伙人，他居然喝醉了给人家打了电话，还在她家住了一晚，心里除了忐忑还是忐

    忑。不过这时候张超突然意识到了一个问题，他晚上在孙红家睡的，醒来以后家

    里也只有他们两个人，那就说明，孙红独居！传言说她离婚了，没孩子，看来是

    真的。

    「张超，最近公司压力太大了？」孙红不答反问，她必须在气势上掌握优势。

    张超听孙红这意思有点心虚，不对呀，他早上醒来的时候特地注意过了，他

    的衣服只是有些皱巴巴的，没有少也没有脏，那就证明他没有做什么不好的事，

    也没有吐。孙红为什么这么问呢？

    「哦……没有，孙姐，我就是突然想去酒吧，平时也不怎么去，真是麻烦你

    了。」

    「嗯，以后注意，酒后开车很危险。」孙红难得的柔软了一下，这是因为她

    也不知道该说什么了，真怕张超想起来昨晚自己做的事，到时候她可就没脸了。

    张超很是感动，一向铁面无私的孙红居然也有柔软的一面，还关心他，真是

    难得。这件事毕竟是张超理亏，他莫名其妙的麻烦了孙红，人家还破天荒的帮助

    了他，他心里除了感激就是感激。

    两个人到达公司后就各自去忙了，张超心里松了一口气，昨晚没做什么就好，

    他总觉得今天早上起来身体里面有种莫名其妙的烦躁感，甚至是那种欲求不满的

    憋闷。这种感觉他已经很久没有过了，后来离了婚有了欲望的时候他会用手自己

    解决，难道这是宿醉后遗症？张超想不明白，干脆就不去想了。

    张超到公司后立刻就有很多设计稿等着他批改，事情琐碎，每天都重复着一

    样的工作。但是在日复一日的拼搏中，张超已经深深的喜欢上了花卉种植设计这

    份工作，他把自己的生活也投入到了其中，付出总是会有回报的，他一直相信，

    也得到了验证。

    中午快下班的时候，有人敲了敲张超的门。

    咚——咚——

    「请进。」

    进来的人是周艳，她手里拿着一堆文件，这让张超很是奇怪。

    「阿姨……周艳，你怎么抱着这么多文件，都是税账？」

    「张总，这是策划部今天上午拟定的方案，关于力和公司的年庆设计。」

    「策划部？那为什么让你来送？」张超更奇怪了，他记得周艳应聘的是出纳，

    怎么送文件这种活儿还要交给她来做。

    「嗯……张总，我把文件给你放在这里了。」周艳不愿意多说，直接把手里

    的文件都放在了张超面前的办公桌上就要离开。

    张超知道职场生存不易，毕竟他也是从底层过来的。可是周艳这个样子多少

    让他有些不舒服，她已经四十二岁了，因为家里的情况出来打工不说，现在还被

    指派送文件，要么就是员工们觉得她的新人随意使唤，怎么就是有人故意让她这

    样。

    「好，你下去吧，有什么事我再叫你。」

    周艳出去以后张超就开始批阅那些文件，处理的差不多了才给策划部打去电

    话。

    「叫你们部门的人过来一下。」说完就挂了电话，对方应该也听明白了，叫

    的是他们部门的人，应该不会再使唤周艳了。

    「张总，有什么问题吗？」一个年龄和张超差不多的小伙子过来了，是策划

    部的人。

    「嗯，这些刚刚送过来的，我都看完了，也作出了批示，就按照我圈改的去

    做吧。」

    「好的。」

    「还有，咱们公司新来的那个出纳，怎么开始送文件了？」张超故作无意的

    问了一句，总得找到问题所在。

    「哦，你是说周姐啊。是孙总吩咐的，送文件的事情可以交给周姐做，公司

    最近账务上的事好像不多，孙总特地让周姐帮我们，还说这样可以锻炼周姐的业

    务能力。」

    孙红？张超有些惊讶，孙红不是周艳的朋友吗，她亲口说的，怎么还让一个

    出纳去送文件呢。公司的账务他再清楚不过了，大事没有，小细节很是繁琐，周

    艳怎么可能闲下来。而且送文件能锻炼什么能力，这难道是孙红的迂回办法，想

    帮助她的朋友？张超不明白了，女人心他从来都看不懂。

    「好，我知道了，去忙吧。」

    虽然心中很是疑惑，张超也不打算去找孙红问清楚。毕竟他和周艳的关系是

    岳母和女婿，还是已经离婚的那种，太过照顾了也不像话。但张超是个有良心的

    人，当初周艳对他的好他都记得，周艳虽然爱美，平时也总是注重保养打扮什么

    的，但是作为一个长辈，她一直很照顾张超。

    以前张超总因为加班回家晚了，江晓琪就不给他好脸色看，但是周艳在的时

    候就会给他留晚饭，还会调节气氛，是个明事理的岳母。现在不得已出来工作，

    张超虽然对江晓琪的遭遇有一丝幸灾乐祸，但也不至于没有人性的看着周艳吃苦。

    这天下班后员工们都走的差不多了，张超特地等着孙红走了才到出纳办公室

    看了看。周艳果然没走，还在工作。

    「还在忙？」

    正在算账的周艳被身后突然出现的人吓了一跳，赶紧噌一下就站了起来。

    「张总。还剩最后一点结尾了，马上就好。」周艳很有分寸，知道江晓琪和

    张超不可能了，所以也没想着走后门。虽然她也不太理解她的那个朋友，孙红，

    为什么会占用她的工作时间让她送文件，但是既然人家给了她这份工作，她就不

    该有太多的抱怨。

    张超早就料到了这一点，出纳的活计哪有那么简单，公司账目最清楚的时候

    也得算个没完，更不用说最近收支差又因为新引进了一批花卉变大了，周艳根本

    就没有时间去送文件。张超心里有点过意不去，毕竟他曾经和江晓琪夫妻一场，

    现在她的妈妈这么辛苦的工作，他总不能坐视不理吧。张超深呼吸了一口气，说

    道：「你把下一项交给我，我帮你，也能早点回家。」

    周艳是想拒绝的，毕竟人家已经不是她女婿了，这样麻烦他不太好。但是张

    超一副很坚定的样子还是让她妥协了，想帮就帮吧，剩下的也不多了，两个人会

    更快一点。

    就这样，张超负责一部分，周艳负责一部分，两个人很快就完成了账目核对，

    今天的任务完成了。

    「张总，真是太谢谢你了。」

    「别这么客气，阿姨，我和江晓琪的事是我们两个人的事，你有什么需要帮

    忙的一定要告诉我。」

    「嗯。」周艳其实不太喜欢张超叫她阿姨，孙红和她年纪一样大，公司里的

    人都叫她姐，别人叫周艳也是姐，只有张超叫她阿姨。周艳知道这是因为他之前

    的辈分，可是就是觉得听起来很别扭。但是她又不能说，只能尴尬的笑一笑了事。

    第二章

    周艳回到家后江晓琪已经做好饭了，她也不容易，带着个孩子，每天只能在

    家里待着，什么都做不了。

    「小琪，我回来了。」

    「妈，快吃饭，今天怎么这么晚？」

    江晓琪一脸焦急，她让周艳出去工作已经很不孝了，现在还加班加到这么晚

    才回来，她心里多少会觉得有些过意不去。

    孩子已经睡着了，江晓琪因为一直在等妈妈回来吃饭，自己也没吃。周艳看

    到了多少有些心酸，先去看了看睡着的小外甥，这才到厨房和江晓琪一起吃饭。

    「妈，要不你看着孩子，我去找工作吧，你这么晚回来，我不放心。」江晓

    琪忧心忡忡的说着。当初她和张超离婚，选择了做有妇之夫的小三，本来是想着

    能在公司平步青云，飞黄腾达就吃穿不愁了。谁能想到那个领导不争气，也怪她，

    带着个孩子，把他给她的现金都花的差不多了。卡上的资金也都被上面冻结了，

    现在的日子是真的不好过啊。

    「没事小琪，妈没事。南南离不开你，你就好好带孩子吧。这家公司人都挺

    好的，出纳的活儿好干，妈不累。」

    江晓琪眼眶都红了。

    「妈，等南南再长大一点你就回来，我还年轻，我出去做什么都行，你呀，

    就负责在家里好好带你的小外甥。」

    「怎么，臭丫头，你这是嫌弃你妈老啦？」

    「哈哈，我可没有这么说。」江晓琪使劲把眼泪憋了回去，她知道周艳的压

    力不比她小。她真的很不孝，这么大的年纪了还要指望着妈妈养活。

    「妈……你上次说，你工作的地方就是张超创立的？」江晓琪试探性的开口，

    她还是忍不住想关注一下张超的现况。

    「嗯，他和孙红是合伙人。说起来，张超这孩子是真有出息，孙红和我年纪

    一样大，但是张超才二十五岁，真是年轻有为。」

    江晓琪的笑容凝固在嘴角，不自觉的低下头扒拉碗里的米饭。是啊，张超年

    少有为，当初她真是猪油蒙了心，居然跟他离婚。

    周艳注意到了女人的不对劲，连忙打住。她一直就知道江晓琪的心里还是有

    张超的，现在知道他比她们过的好，心里肯定更难受了。

    「小琪，妈不说了，你别难受，吃饭吧。」

    江晓琪故作无所谓的笑了笑，难过有什么用。自己做过的事是不会有人帮助

    买单的，一切后果都只能由自己来承担。

    此时的张超无论再怎么无聊也不去酒吧买醉了，现在还在后怕怎么就给孙红

    打去了电话，莫名其妙。晚上的生活一个人特别无聊，张超除了玩手机刷段视频

    之外也没什么好做的了。本来他是很喜欢打游戏的，但是当初和江晓琪在一起以

    后她总是嫌弃他打游戏不理她，慢慢的他就戒了游戏，现在已经没什么兴趣了。

    不可否认的是，就算他遭受到了江晓琪的背叛，两个人的婚姻最终以失败告

    终，但现在想起来，他们谈恋爱的那段时间还是很美好的，最起码当时的他和江

    晓琪都愿意为了对方去改变自己。可是不知道从什么时候开始，江晓琪就变了，

    她嫌弃他一事无成，却忘记了他们曾经在大学时期就一起计划过的未来。最后终

    是不欢而散，感情这种东西其实很玄，一点一点的改变最后都会铸成不一样的结

    局。

    日子平平淡淡的过着，每个人都在为了自己的美好生活而奋斗，张超的父母

    经常打电话给他，想给他重新介绍个女朋友。但是张超拒绝了，他现在还不想谈

    恋爱，大概是上一次太刻骨铭心了，又或者是他现在很忙，分不出那么多精力去

    谈恋爱。

    张超本以为周艳送几天文件就应该不会送了，毕竟出纳的工作很琐碎，孙红

    又是她朋友，怎么也不会让她太辛苦的。可是后来张超发现他错了，周艳不仅在

    送文件，甚至都已经开始帮各部门的人煮咖啡了。这就让张超很是纳闷，到底怎

    么回事，周艳是有自虐倾向吗，不该她做的工作还要做，哪里有人逼她啊？

    这天周艳又照例过来给张超送文件，张超终于忍不住了，把办公室的窗帘都

    拉上，直接开口问道：「周艳，到底谁给你安排的这些工作？」

    「我……张总，没事的，我忙的过来。」

    张超无奈的看着周艳，这也不像她的性格啊，现在为了生计也开始委曲求全

    了，江晓琪要是知道了肯定会伤心死的。

    「你领着一份工作的工资，做着十倍的工作，这已经不是忙不忙的过来的问

    题了。」

    周艳低着头，看不出有什么表情。

    张超知道这么说也无济于事，干脆就换了一种问法。

    「你和孙总，孙红，你们真的是好朋友？」

    「嗯……也不算是好朋友吧，就是最近才认识的。」

    「怎么认识的？」张超突然就很好奇，按理来说周艳不应该会和孙红这样的

    人有交集，两个人居然认识了，还成为了朋友，他已经好奇很久了。现在摆明了

    孙红就没想给她开后门，这还算哪门子的朋友啊。

    「瑜伽馆。前阵子我去注销会员卡，实在没钱续费了，正好碰到了孙红。她

    也在那里学瑜伽，她很大方的把自己额度给我匀了一点，知道我有难处，才给我

    介绍了这份工作。张超，这不关孙红的事，她能让我到这里来工作我已经很感激

    了，你也知道，我这个年纪，做销售都不会有公司要我，孙红还招聘我做出纳，

    工资不低，我没有别的要求。」

    原来是萍水相逢，孙红真是善良，陌生人有难处她都会帮忙，想来她也不是

    在故意刁难周艳了。

    「原来是这样。孙总人很好，她可能只是想锻炼你。阿姨，我还是那句话，

    有什么困难随时找我。」

    「嗯……张超，别叫我阿姨了，你和小琪都离婚了，就叫我名字就行。」周

    艳终于没忍住说出了心里话，她早就觉得张超这么叫把她都给叫老了，得赶紧阻

    止他继续叫阿姨。

    张超愣了一下，这才反应过来。算年纪，周艳和孙红差不多大，而且公司里

    的人都叫周艳「周姐」，他是顾及着以前的关系，按照辈分叫她阿姨，却忽略了

    无形中把人家给叫老了。

    「哈哈，好，周姐，那我跟他们一样，叫你周姐吧。」

    后来张超也就习惯了周艳做那些琐碎的工作，孙红是个公私分明的人，她不

    想徇私，张超也没什么办法了。不过有一次开完会，张超特意跟孙红提了一下。

    「孙姐，咱们新招进来的那个出纳，周艳。我看她挺能干的，除了本职工作

    平时也帮大伙做了不少事。最近不是商量加薪吗，给她也一起加了吧。」

    孙红有些纳闷，虽然张超没有她这么铁面无私，但是对于公司的人事、薪资

    这些问题一向都是不怎么在意的，怎么自从这个周艳来了，他连岗位薪资都要管，

    真是有些奇怪。

    「张超，你认识周艳？」

    「不认识，这不是咱们公司的员工嘛。」张超打着哈哈，他可不想告诉孙红

    那是他的前岳母，着实有些尴尬。

    孙红听了还是有些疑惑，继续追问。

    「那你这么关系她的事情，之前咱们那个出纳可从来没见你过问过。」

    「孙姐，我只是觉得周姐干活利索，公司需要这样的人，加薪也是一种鼓励

    进步的方式。」

    「嗯，这事你也有决定权，最后加进去就行。」孙红听着张超说的也有道理，

    就妥协了。

    她和周艳的遇见本来就是个意外，但是孙红决定利用这个意外的时候就已经

    做好了准备，只是没想到张超居然会来过问，难道他们俩认识？可是刚才张超说

    了不认识，大概只是出于人道主义吧。

    张超可不知道孙红心里的那些弯弯绕，他只觉得孙红善良，愿意帮助一个只

    见过一面的同龄女人。虽然现在周艳是挺辛苦的，可是要想维持生计，好像除了

    这个也再没有别的更好的办法了。就像她说的那样，能有一份体面的工作已经很

    不容易了，不能再奢求太多。

    月底加薪的时候，果然给周艳加了薪水，除了张超的努力，还有孙红的妥协。

    张超完全是为了帮助周艳，而孙红嘛，她想的是，反正来日方长，总得留住周艳

    才能慢慢完成她的计划。

    周艳一听自己的薪水也涨了，整个人别提有多开心了。她早就听公司的人说

    这个月月底要给大家加薪，可是她这个月才刚来，本来也没想着自己能加薪。现

    在突然给她也加了，真是受宠若惊。不过周艳当时并没有想那么多，只以为是公

    司制度，也不觉得是张超在帮她。

    不过张超确实很照顾她，经常会在下班后过来帮她对一下项目，有时候还会

    送她回家。周艳知道，张超心里对江晓琪还是有些感情的，不然他也不会这么帮

    自己。可惜命运弄人啊！

    孙红依然是注意到了张超这么积极热心的帮助周艳，起初她只是以为张超善

    心大发，后来觉得很不对劲，就开始特意关注他们有没有交集。不过这段时间公

    司又接了不少单子，大家都在忙着做自己的事，张超手头的工作也很多，没什么

    时间去跟周艳接触，孙红自然是发现不了什么的。

    新接的单子客户要求必须符合他们公司十周年庆典的主题，设计部上传了好

    几个方案对方都不太满意，最后只能由张超亲自操刀设计。起初他是想到甲方深

    入了解一下公司周年庆的主题，还有这十年的经验，从员工口中听到的一定和百

    度搜索到的不一样。后来询问也没有结果，只能自己在办公室结合资料好好研究。

    于是整整一周的时间张超都没有好好吃过饭，午休时间也没有了，一直在出方案，

    可是甲方始终不太满意。

    孙红在公司负责的就是运营一类事物，设计方面一般都是张超负责，所以他

    也不指望有人能帮到他了。不过让他意外的是，这天他还在加班赶设计稿，周艳

    突然敲了他的门。

    「请进。」

    「张总，我帮你点了杯咖啡，早点回家吧。」

    周艳完全是出于长辈对晚辈的关心，除去之前的缘分不说，她来到这个公司

    以后张超对她也是格外的关照。可是这一个小小的举动却让张超十分感动，他已

    经很久没有感受过这种温暖了。以前工作的时候不论多忙，加班加到多晚，回了

    家江晓琪也不会给他好脸色。没想到前岳母现在居然这么体贴，张超的心突然就

    被触碰到了，这也是另一种家的温暖吧。

    「谢谢周姐，你快回家吧。」这个点员工们应该都已经走了。

    「哦，不急，我还有些单子没有做完。」

    是了，这几天周艳也比他轻松不了多少，除了出纳的工作，还得操心别的事

    情，工资是涨了不少，活儿也确实一点没少。

    张超想了想，反正现在一个公司也就剩他们两个人了，索性一块干活算了，

    不然周艳一个女人在小屋子里干活多少还是有点不安全。

    「周姐，你拿着单子来我办公室吧，咱们十点钟收工。」

    周艳心中一暖，她当然知道张超的意思，这是担心她一个人不安全。这孩子

    向来细心，小琪真是一步错步步错，把这么好的张超给错过了。

    就这样，周艳拿着剩余的项目到了张超的办公室，两个人一个在办公桌一个

    在茶几，各自工作，有时候张超没了灵感就会喝一口周艳刚刚送来的咖啡，颇有

    一种岁月静好的感觉。他抬起头的时候看到周艳正在俯身做账目，整个人身体都

    在前倾着，他的眼睛不经意间就瞟到了周艳微微裸露出来的前胸。

    周艳正值中年，有这成熟女人独特的魅力，尤其是在这个时候，胸前那两峰

    柔软的巨乳随着她不经意的动作就挤出了一条幽深的乳沟，从她的白色职业衬衫

    缝隙中直接裸露了出来。张超居然就这样看的入迷了，过了好一会儿才回过神来，

    尴尬了咳嗽了一声，连忙别开了眼睛。

    她这是在干什么，那里坐着的可是他的前岳母，怎么着也算是长辈，怎么能

    看人家不该看的地方呢，难道是他太久没有碰女人了？这么想着，张超就觉得喉

    咙里十分干涩，赶紧又喝了一口咖啡，低下头专心工作。

    正在算账的周艳根本就不知道刚才张超的心理活动，也不知道自己胸前的春

    色已经走光了。其实周艳的身材完全可以用丰腴来形容，都说岁月是把杀猪刀，

    可是在周艳身上完全看不出沧桑的痕迹，反而多了几分性感成熟。不得不说，老

    天爷对美女总是格外的温柔。周艳年轻的时候就因为面容姣好被不少男人追，现

    在虽然已经四十二岁了，但风韵犹存，甚至比年轻的时候更有味道了。

    张超设计的心不在焉，总感觉身上像是有一团烈火，烧的他心口难受，低下

    头又忍不住想抬起头看看工作中的周艳。可是理智告诉他，不可以这样，那是长

    辈。

    就这样，周艳认真工作，张超在理智和生理折磨中挨到了十点。张超觉得再

    不走自己就快要爆炸了，他甚至已经明显的感觉到自己胯间的肉棒莫名其妙就挺

    立了起来，就像昨天喝过酒一样，欲望瞬间涌出，都来不及反应。好在周艳没有

    注意到他的异常，看了看表到时间了就和他道别，整理资料离开了。张超本来是

    想着送周艳回家的，可是低头看了看自己的情况，还是算了吧，现在好像不太合

    适。

    其实张超的性欲望并不强烈，原来和江晓琪在一起的时候她经常嫌弃他不够

    热情，久而久之，他都开始怀疑自己的性能力了。可是最近他总是频繁的萌生出

    强烈的欲望，怎么都控制不住，就连他自己也无解。为了避免欲火焚身憋的太难

    受，张超一回家就赶紧冲了个凉水澡，好不容易才把小腹中的欲火冲散。

    接下来的几天公司还是很忙，张超好不容易完成了设计稿，又在新品种引进

    上出了问题。孙红特地从国外请来一个专业园林培植师，为了得到更纯种的花卉，

    孙红让张超特地带着这个培植师回了一趟他老家的园林。张超其实一开始是不想

    回去的，因为他知道，一会去他爸妈肯定会在他耳边说相亲之类的事，听的他头

    疼。但是自己的设计稿已经做好了，为了不让这单大生意付之东流，他只好答应。

    培植师的名字叫程辰，是一个中等身材，四十多岁的中年男子，长得很一般，

    甚至还有点谢顶。张超不禁在心里微微羡慕了一下，人家再怎么样也是个工程师，

    他还早着呢，什么时候才能熬出头啊！虽然会设计，但是比起人家的薪水还是差

    太远了，真是人外有人，天外有天。

    回到老家的苗园后程辰很快就开始培植新品种，如果顺利的话刚好可以在店

    庆的时候成功移植。孙红，张超甚至整个公司的人都在默默祈祷，一定要成功，

    不然最近一段时间的努力可就都白费了。还好，苍天不负有心人，最终成品甲方

    很满意，活动举报很成功，公司拿到的利润也很乐观。经过这一次的成功，孙红

    彻底认可了程辰的技术，再加上他最近也是事业低谷期，双方直接签订合同，程

    辰正式加入了他们公司。

    张超倒是无所谓，他跟少管这方面的事，只要公司正常运行，利润见长就可

    以了，他只要做好设计，其他的都好说。

    这一大笔订单完成后大家都很开心，孙红提出举办一个庆功宴，不得不说孙

    红真的是一个不错的领导，她最是会洞察人心。知道为了这个单子大家都很辛苦，

    现在是时候犒劳一下员工了，以此来增强公司的凝聚力。为了庆功宴顺利举行，

    她特地去跟张超商量了一下。

    「你觉得怎么样？」

    「今晚吗？没有提前通知，不知道大家有没有时间。」

    「这个我来安排，地方你定，我也不太了解，定好之后发给我。」

    张超点点头，大家也好久没有一起热闹热闹了，他晚上回家也只有一个人，

    开个庆功宴挺好的。

    就这样，张超托朋友定了一家本市最火爆的聚餐酒店——川香渔府。他早就

    想去这家好好尝尝鲜了，总算是有了机会。定好地点他就告诉了孙红，孙红立刻

    在公司宣布。

    「大家都停一下手头的工作，听我说。」

    「这段时间大家为了公司昨天的大项目都辛苦了，我和张总商量过了，今晚

    我们在川香渔府举办庆功宴。有事去不了的提前跟我说，我是希望大家都去，当

    然啦，都是自愿的。最最最重要的，庆功宴的费用从公司总账里面出，周艳这个

    你负责。」

    「是，孙总。」

    孙红的话音一落，整个公司的人都开始欢呼。川香渔府哎，多少人想去都订

    不到位子，现在不仅可以去，公司还报销，这下可没人推脱了。张超在心里暗暗

    佩服孙红，这笔小钱跟项目所得利润比起来简直微不足道，她真是太厉害了，既

    得了民心，又没有损失，两全其美啊。

    当天晚上员工们就三五成群一起出发去酒店，只有周艳在公司没有年龄相当

    的好朋友，孙红又提前走了，她只能一个人单独前往。这时张超刚好开车出来，

    看到了还在路边等车的周艳。张超的车稳稳的停在了周艳面前，车窗玻璃缓缓落

    下，张超也是一个人。

    「周姐，你怎么没跟他们一起去啊？」

    「哦……他们那个车坐满了，我再等等吧。」

    「来，上车，我带你过去。」张超不知道周艳没朋友，也忘了孙红和她的关

    系，只想着公司都走的没人了，总不能让她一个人去吧，就提出了载她一起去。

    周艳犹豫了一下，一个员工坐老板的顺风车倒是没什么，但是有她和张超之

    前的一层关系，她总是想着要避嫌，毕竟她只是一个小员工。她这个年纪能进入

    公司已经让很多人不高兴了，她不想再听到什么风言风语。

    「不用了张总，一会儿就等到车了。」

    「周姐，快上车吧，别让大家都等你一个人。」

    周艳想了想，好像确实有道理，别人都走了有一会儿了，她要是去的晚了也

    不太好，于是只好说了声谢谢上了车，出于礼貌，她直接坐在了后面，没有坐副

    驾驶。

    车子缓缓驶动，张超总觉得周艳不太对劲，但是又说不上来哪里不对劲。

    「周姐，你怎么了，最近在公司有什么问题吗？」

    「没事，张总。」

    「现在就我们两个人，你不用跟我客气。再怎么说我之前也是你的晚辈，你

    有困难就一定要跟我说。公司里都是小年轻，你跟他们不合群也正常，但是不要

    走心理负担。」

    「嗯我知道，你和孙总人都很好，我会努力工作的。」

    「嗯，家里……江晓琪还在带孩子？」不知怎么的，张超突然就想问问那个

    孩子，他还从来没有见过，因为那是江晓琪和别人的孩子，他总觉得有点膈应。

    听到张超突然提起孩子，周艳整个人都慌了，他怎么会突然问起孩子，难道

    他知道了什么？

    「嗯，还在家。」

    张超见周艳不怎么想说家里的事，猜测也许是江晓琪不让她说，就没有再继

    续追问下去，而是转移了话题。

    「今天聚餐结束你去结账，当时候直接走公司总账，不用上报。」

    「嗯。」

    「工作还习惯吧，有什么不懂的地方你可以直接去找孙总，她以前就是做出

    纳的。」

    「好。」周艳想说她不敢，不知道为什么，之前孙红很热心的想要帮助她，

    可是当她进入公司以后她却很少搭理她。甚至平时在公司打了照面周艳想跟她打

    个招呼她就装作没看见就走过去了，周艳心中疑惑，却想着孙红可能也是为了她

    好，不想让公司的人说闲话，说她是走后门进来的。也是因为这个原因，最近周

    艳才不怎么敢跟张超说话了。但是张超不知道啊，他是觉得没什么的，他想尽自

    己所能帮助周艳，为了以前的情分，也出于人道主义。

    酒店很快就到了，他们进去的时候刚刚开始上菜，孙红看了一眼一起进来的

    两个人，心里疑惑更甚，这两个人怎么总是这么巧，还是她太敏感了？

    开餐后大家个个觥筹交错，把酒言欢，快活得不得了，好像把这些天的疲惫

    和烦闷通通都一扫而光了。张超也很就没有经历过这样的场面了，上次这么热闹

    好像还是公司刚刚成立他和孙红一起感谢投资方。喝着喝着他就感觉到了不对劲，

    好像有很多人在灌周艳酒。

    周艳坐在圆桌的西南角，此刻那里正围着两三个人，如果张超没有记错的话，

    那里刚刚才散了一拨人，怎么这么频繁的去找周艳呢？带着心中的疑问，张超朝

    着周艳所在的方向走了过去。

    「不好意思，我去个洗手间。」周艳站了起来，试图离开。

    「周姐周姐，再喝两口，不给面子啊。」

    「不行不行，你们先喝，我不行了……」周艳推开了对方再次递过来的酒杯，

    赶紧跑出了包间。

    「小白，干嘛呢？」张超正好走了过来，拍了拍刚才劝酒的男员工。

    「张总，我喝酒啊，敬周姐酒，周姐没喝两口就跑了。」男员工已经喝了不

    少，眼神迷离，张超心里突然就有种不舒服的感觉，脸色都阴沉了不少。

    「行了，喝这么多小心你老婆回去收拾你，都散了散了。」

    看到张超不太高兴了，大家都从周艳的位置上离开，回到了各自的位置。

    另一头孙红正在和程辰还有一众人喝酒，无意间正好就看到了张超走过去的

    全过程，并且亲眼目睹了张超冷着一张脸把众人劝散，有点意思，这是给周艳挡

    酒呢？于是孙红在张超开门走出包厢的时候也找了个借口偷偷跟了上去，只是张

    超没有发现。

    张超出来是找周艳的，她被灌了那么多酒，肯定支撑不住了。那帮混小子也

    真是的，周艳这位大姐都不放过，还想给她灌酒，平日里个个人模人样的，这时

    候就原形毕露了。

    此时的周艳刚刚趴在隔间的马桶上吐了半天，现在正在洗脸池洗脸。其实这

    帮人灌她酒她还挺高兴的，除了男员工也有女员工，他们灌她酒就说明把她当朋

    友了，只是周艳不太能喝酒，现在已经是晕晕乎乎的了。刚才趴在马桶上吐了个

    天翻地覆，年轻的时候她就不太能喝酒，导致被那个坏小子灌了几杯就醉的不省

    人事，这才有了后来的江晓琪……越想越伤心，周艳从刚才的自我安慰已经变得

    想哭了。

    张超进来的时候刚好看到这一幕，虽然周艳不是他亲戚，可毕竟是曾经的岳

    母，也算是半个长辈，现在这样他心里看着也挺难受。

    「周姐……」他走到周艳身后轻轻开口。

    周艳一听是张超的声音，立刻就站直了身子，胡乱的抹了一把脸上的眼泪和

    水，因为江晓琪跟她说过，不要让张超觉得她们娘俩生活的很艰难，人家像是要

    施舍她们一样。

    「张总，你怎么出来了？」

    「你没事吧？」张超不答反问，周艳这个样子确实有点让人担心。

    「我没事，今天大家都高兴，就多喝了几杯。那我先回去啦。」说着就要离

    开洗手间，回到包间去。

    此时的周艳双颊绯红，眼神迷离，一看就是喝多了的样子，还在佯装坚强。

    她今天穿了一身白色职业套装，紧致的包臀裙把她匀称的下体勾勒的更加诱人，

    张超的眼睛情不自禁的就看向了她的身体。周艳保养的真好，她的乳房很大，却

    一点都没有下垂的痕迹，反而坚挺的耸立着，不知道在诱惑谁。现在喝多了的她

    更有一种妩媚多姿的感觉，尤其是当她迈开腿走路时，后臀一下一下的扭动，张

    超觉得自己的耳朵有点发烫，喉结不自觉的滚动了一下，下一秒他就拉住了正要

    离开的周艳。

    「周姐，别回去了，回家吧，结账的事我负责。」

    周艳停住了脚步，挣开了张超的手，客气的说着：「没事张总，我能行。」

    「周姐，你这样回去江晓琪肯定会自责，就算我和她已经离婚了，也不想看

    你这样。别喝了，赶紧回家吧。」张超强迫自己眼睛不要看不该看的地方。

    周艳低着头，看不清脸上的表情，但是说出来的话却是略带哽咽。

    「张超，你是和好孩子，是小琪，我们对不起你。现在日子不好过都是她咎

    由自取，我是她妈，我得干活，不然我闺女没法生活。我知道你一直很善良，不

    用担心我，你帮了我那么多，我已经很感激了。我工作一段时间等南南……哦，

    就是小琪的孩子，等他长大了小琪就可以出来打工了，到时候我想干活就不需要

    了……」周艳的眼眶红了，不知道到底是因为喝了酒还是心里憋屈。

    张超听着这一番话，心里多少有点堵得慌，都是因为那个孩子，她们娘俩才

    这么困难，这个江晓琪真是咎由自取，怎么就非要给那个油腻男生孩子呢？

    等他回过神来，周艳已经重新走回了包厢。

    算了，这是她们自己的决定，他一个外人确实也不好干涉。张超懊恼的洗了

    把脸，把脑子里乱七八糟的东西通通赶跑，平静了一会儿才重新回到包厢。他没

    有注意到的是，他走之后，走廊拐角处一个人影闪现了出来，正在用一种极其复

    杂的眼神看着张超的背影，是孙红。

    刚才张超和周艳的对话她全都一字不落的听到了，本来跟着张超出来只是抱

    着侥幸心理看看能不能听到点什么，没想到居然听到了这些话。她怎么也没有想

    到，张超和周艳居然是这种关系，从他们的谈话中她提取到了一个重要信息，张

    超是周艳的前女婿，也就是说他就是江晓琪的前夫。

    这信息量实在是太大了，孙红一下反应不过来。这难道就是人们常说的缘分？

    她本以为遇到周艳就已经是巧合了，没想到现在又冒出来一个张超，上天真是爱

    捉弄人呀！

    孙红感觉自己整个人都像是被抽空了一样，思绪一下子就回到了一年前……

    原本孙红也算是全职太太的，虽然她是个很精明能干的女强人，但是和她老

    公结婚后就开始专心打理家庭。孙红的老公，准确来说是她前夫，就是那个江晓

    琪出轨的领导。从某种意义上来说，孙红也是受害者，她和张超一样，只不过东

    窗事发的时候领导并没有要跟她离婚，反而是求着她原谅。可是孙红气性高，知

    道领导出轨的时候他刚好被查处，她不是什么慈善家，没有那种博大的胸怀去等

    着他渡过难关，当即就找律师和领导离了婚。

    离婚后的孙红并没有像张超那样萎靡不振，而是拿着这些年自己手头的资金

    还有房产作为成本，通过她之前工作积累的人脉打入了花卉市场。这才有了后来

    她去收购张超家的苗园以及拉着他一起合伙开公司的一系列事情。不过当时的孙

    红看中的的确是张超的能力，她只知道领导出轨的那个女员工叫做江晓琪，还给

    他生了个孩子。据说也是个有夫之妇，为了做小三都离婚了。张超就是她的前夫，

    这个是孙红怎么也没有想到的。虽然张超和她一样都是这件事情的受害者，可是

    知道他的身份后孙红心里总觉得有点怪怪的，之前遭受到的背叛都涌上心头，张

    超的存在已经变成了提醒她过去的一道坎，她本想迈过去，但心里总是气不过。

    周艳的出现本身就让她很意外了，没想到后面还有更意外的在等着她。没错，

    孙红从始至终都很清楚周艳的身份，她的女儿曾经破坏了孙红的家庭，那么现在

    就由她这个做母亲的来偿还吧。

    孙红在瑜伽馆遇到周艳纯属巧合，她原本根本没有在意前台央求少扣一部分

    钱的中年妇女，只知道她是来注销会员卡的，一听就是最近很缺钱，还想把余额

    变现，结果当然是遭到了前台的拒绝。

    「不好意思女士，会员卡里面的钱是不能提现的。您只能选择继续使用余额

    直至归零，或者现在就注销。」

    「姑娘，我这也是没办法，你看能不能通融一下……」

    「实在不好意思，我们这里有规定，不可以提现的。」前台小姐抱歉的说着，

    脸上是客气标准的笑容。

    「好吧……那卡里的余额还有多少？」

    「请提供一下您的会员卡号和姓名。」

    「……872 ，江晓琪。」

    「余额还有七百三十二，您是要继续使用还是注销呢？」前台小姐的服务态

    度很好，一点都没有不耐烦的样子。

    一旁正准备离开的孙红硬生生被「江晓琪」这三个字定在了原地，她知道那

    个小三就叫江晓琪，不会这么巧是同名同姓吧？孙红向来谨慎，没有轻易放过自

    己的第六感，直接走了过去。

    「你好，有什么问题吗？」

    「孙女士，这位女士想要注销会员卡。」

    因为孙红是这家瑜伽馆的常客，前台对她很熟悉。

    尴尬中的女人听了也转过身来，孙红趁机好好打量着这个女人。她虽然保养

    的很好，但依旧能看出岁月的痕迹，应该和孙红差不多大。可据她所知，那个小

    三还很年轻，只有二十多岁，难道她真的太敏感了，这个人不是那个小三江晓琪？

章节目录 【花卉情事】（3—4）

    作者：诗书礼仪春秋

    字数：17762

    2020/08/29

    第三章

    女人大概是觉得更加尴尬了，毕竟她面前的这位一看就是富太太，保养的比

    她还要精致，她现在却先在这里要注销会员卡。

    孙红则是在想，不如问一下，引用一句比较血腥的老话，宁可错杀一千，不

    可放过一个。于是孙红就主动开口了。

    「帮我把我下一年的额度给这位女士划过去一点，我后期会继续充值的。」

    「这……」前台小姐为难的迟疑了一下。就连周艳也不可置信的抬起头看着

    面前的女人，两个人从来没有见过，她为什么要帮助她呢？

    「没关系，你操作吧，我去跟齐总说一下就好。」

    「好的。」孙红一搬出齐总后前台小姐马上就同意了，周艳瞬间明白了对方

    来头很大，既有钱，还认识这里的老总。

    周艳想要开口拒绝，毕竟她们素不相识，拿人的手短，天上也没有这种掉馅

    饼的好事。但是孙红早就抢在她开口之前拉住了她的胳膊。

    「走，我们去那边坐坐。」

    周艳一头雾水，她一下子还真反应不过来这个贵人到底想做什么。

    「你好……我们认识吗？」

    孙红已经拉着她走到了角落里的椅子旁，一边按着她的肩膀让她坐下，一边

    回答道：「不认识，但是我觉得我们有缘分，举手之劳而已，我那张卡里额度太

    高了，一个人也用不完。」

    「这不太好吧，我……我是来注销会员卡的，暂时也没有钱还给你……」周

    艳真的不知道该说什么好了，会员卡没有注销也就罢了，还莫名其妙欠了一个陌

    生人的大人情。

    孙红很优雅的笑了笑，她举手投足之间都是周艳可望不可即的高贵，她怎么

    会低头帮助她呢？周艳心中疑惑更甚。

    「我叫孙红，还没问你的名字呢？」

    「哦，孙女士，我叫周艳。」

    「周艳？刚才听你的会员卡好像不是这个名字呀？」

    「哦，那是我女儿办的会员卡，后来一直是我在用。」

    原来是她女儿……孙红总算是明白了，据说江晓琪只有二十几岁，这个周艳

    看起来也就是四十一二的样子，肯定是在很年轻的时候就生下了女儿。真是有其

    母必有其女，江晓琪不也是年纪轻轻就给别人生孩子了吗，而且还是作为一个小

    三生的。听说她本来也结婚了，真不知道她妈是怎么教她的。

    「孙女士？」周艳看到孙红突然不说话了，不知道她在想什么。

    「哦……原来是这样啊。」孙红回过神来，神情也恢复如常。

    「嗯，孙女士，我暂时还不了你帮我续的那笔钱，我给你打个欠条吧？」周

    艳还在想会员卡的事，她不想欠人人情，更何况还是一个素不相识的陌生人。

    「哦，不用还我。你家里人遇到什么困难了吗？」孙红的心里此刻正在涌现

    出无数想法，她好不容易逮到了江晓琪的母亲，可不能轻易的就放过她们娘俩，

    怎么着也得出口恶气，不然对不起她孙红生来就有的傲骨。

    周艳犹豫着，毕竟对方是个陌生人，她用不好把家里的情况全盘托出，毕竟

    也不怎么光彩。但她不知道的是，孙红早就猜到了她为什么会这样做。领导锒铛

    入狱，幸好家里的财产有一部分是以孙红个人的名义存着的，属于领导的那部分

    早就已经充公了。那个小三江晓琪手里的钱和房子都被收回，不然她孙红也不可

    能轻易放过她。现在她们家日子不好过是孙红意料之中的事，就算周艳不说她也

    很清楚。

    「嗯……遇到点难处，没办法了只能把瑜伽会员卡注销，本来打算以后都不

    来这边了。」

    「没关系，人嘛，总是会经历一点挫折的。我看咱俩年纪也差不多，就想帮

    帮你。遇到难处并不可怕，不能被眼前的困难打败了呀！」孙红变身成为了一个

    知心姐姐，完全遮盖了她内心对江晓琪母女的愤怒。

    周艳听了她这番话别提有多感动了，这年头这么善良的人可是不多见了，能

    让她碰到实属不易。而那边孙红还在继续说着。

    「这样吧，会员卡呢你就先用着，反正我一个人也用不完。我开了一家公司，

    做花卉苗圃的，最近有个出纳离职了，你如果有兴趣的话可以来试试。」

    孙红提出这个是有自己的想法的，她向来心高气傲，前夫带给她的耻辱她总

    不能去监狱里面找他理论，只能施加在江晓琪身上。现在看来，周艳的出现就是

    在坚定她的这种想法，当然不能放过接近她们的好机会。

    周艳听了却是直接愣住了，她这个年纪做销售人家都不一定要她，居然还有

    老板主动向她提出入职邀请，而且还是出纳的职位。这是周艳怎么也没有想到的，

    她已经顾不上想孙红为什么萍水相逢就愿意这么帮她，只是在想，现在她和江晓

    琪都没有工作，如果她有了工作，家里的困难就可以缓解一点了。

    孙红见周艳在原地发呆，就继续开口。

    「周艳，我可以叫你周艳吧？」

    「可以可以，当然可以。」

    「周艳，我们公司规模也不大，你正好需要一份工作，互求所需。你不来我

    也要招聘别人的，还不如帮助你呢！」

    「真是太谢谢你了，就是我不太熟悉出纳的职位，怕完成不好工作……」

    「没关系，会有人指导你。而且我每天都在公司，你有什么不懂的可以随时

    找我。」

    「这……不太好吧，咱们都不太了解，我怕我没能力……」

    孙红知道周艳在迟疑什么，肯定在想她这人怎么这么奇怪，才刚见面就上赶

    着要帮助她。这也正常，十个人都会斟酌一下，毕竟担心对方目的不纯嘛。再说

    了，孙红本来就是目的不纯，不过她可不能让周艳发现她不对劲，还得让她上钩，

    只能进一步的感化她。

    「不试试怎么知道，我之前也经历过一段低谷期，家里没钱，我这个年纪又

    找不到工作，但是我抱着试一试的心态开了一家花卉公司，现在很成功。看到你

    我就好像看到了低谷期的自己，我想帮你一把，就算是同龄女人之间的友好互助

    吧！」

    打动一个人最快的办法就是设身处地，感同身受。如果你有和对方一样的经

    历，那么她自然而然就会对你放下戒备，谁会去质疑一个和自己有些共同经历的

    人呢？这个道理孙红很早以前就明白了，其实她说的也不完全是假的，如果不是

    她一直有能力，把握着一部分财产，恐怕和前夫离婚后她真的会陷入刚才自己说

    的那种局面中去。

    就这样，周艳很快就对孙红建立起了信任，她们互相加了微信，留了电话，

    约定好第二天周艳就可以直接入职。接下来的事都很顺利，周艳成功的入职出纳，

    只是见到孙红的时间很少很少，少到她根本就没有机会去方面谢谢她。但是周艳

    也没有多想，就算后来她被安排的很多超额的工作，她也毫无怨言，很是珍惜孙

    红给她的这个机会。毕竟陌生人的帮助比朋友的帮助更加难能可贵，对她来说也

    是一次机遇，她一直对孙红抱有感激之心。

    而现在，周艳回到了包厢，她刚刚吐了一会儿已经感觉好了很多，但也不敢

    再喝酒了，不然就没法完成孙红交代给她的任务。刚才在洗手间张超说的那番话

    让她既难受又感动，一时间心里像是堵了什么东西一样，胸闷得很。

    周艳回来没多久张超也回来了，只是两个人没有再交流什么，过了一会儿就

    是孙红。没有人注意到孙红走进包厢后用极其复杂的眼神看了看张超，同样的，

    周艳也没有注意到张超一直在用莫名的眼神在看着她。三个人的关系突然就变得

    很复杂，孙红本来只想通过为难周艳报复一下江晓琪，现在看来，她必须得改变

    计划了。

    庆功宴结束后大家还是三五成群的结伴离开，职场上的小团体分的很明显，

    与周艳没有多大关系。孙红也没有要跟她一起走的意思，只是在临走之前吩咐她

    记得结账。张超大概是想和周艳一起结账，然后送她回家，但是被周艳拒绝了。

    「张总，你先走吧，我一会儿打车回去。」

    「你喝多了，我送你吧。」

    「不用了张总，我还没问结账，你先走吧。」

    周艳的拒绝让张超摸不着头脑，江晓琪也真是过分，为了自己的面子就不让

    周艳跟他交流。张超才不愿意听，他纯属是担心周艳出什么事，就退了一步说道：

    「周姐，我先去开车，在门口等你，你结完账出来。」

    周艳听了心里又是一暖，张超这么坚持她也不好说什么了，只能点点头。

    周艳结完账出来的时候张超已经吹了很久的晚风，这个城市的晚风比任何时

    候都要温柔，吹在人间上麻酥酥的，就算没有喝酒也很容易就醉了。

    「走吧。」

    车子缓缓驶动，半开的车窗挡不住外面的喧嚣，周艳的酒劲又上来了，有些

    头晕。

    「周姐，你别听江晓琪的，我对你是晚辈对长辈应该有的关照，不存在什么

    幸灾乐祸。」

    周艳听了觉得好笑，张超和她女儿还真是一对儿，他居然能准确的想到江晓

    琪究竟说了什么。周艳没有应张超的话，思绪回到了几天前……

    「妈，最近在公司还习惯吗？」

    「习惯，张超特别照顾我，他是个好孩子。」

    「啪——」江晓琪瞬间就把手里的筷子摔在了桌子上。

    「你这孩子，干什么啊？」

    「妈——我说过了，你不要去找张超帮忙。你都已经把我们的处境告诉他了，

    再找他帮忙，他肯定幸灾乐祸，觉得我是咎由自取。」

    「小琪，张超怎么会幸灾乐祸呢？我这次涨工资都是他帮我争取的，你别老

    往坏处想啊。」

    「妈，算我求你了，以前的事本来就是我对不起他，我受到惩罚了，我不想

    让他觉得咱们得靠他施舍才能过活。而且……我也不想让他见到南南。」

    提到这个，周艳瞬间就无话可说了，她知道江晓琪在担心什么，她也没脸说

    出真相，那就听她的吧。

    「周姐？」张超见周艳半天都不应声，就有开口了。

    「嗯，张超，没事，今天谢谢你了。」

    「谢谢我？谢我什么？」

    「我还以为回去他们还要灌我酒，肯定是你说他们了。」

    「小年轻不懂事，你别在意。」

    「没事，我会努力在这个公司待下去的。」

    ……

    庆功宴过后的第二天张超居然感冒了，他想了半天都想不明白自己怎么会突

    然感冒，庆功宴他也没喝酒，难道是晚上吹了风？一大早起来就觉得喉咙痛鼻塞，

    没办法，他只好打电话给孙红算是请个假吧。

    孙红答应的很痛快，在这方面她还是很通情达理的。挂电话的时候孙红特地

    叮嘱张超好好休息，感冒好了再来上班，公司那边有她盯着。张超自然没什么好

    担心的，孙红的实力他知道，没有问题。

    难得的休假张超除了躺在床上蒙头大睡也想不到别的什么活动了，只是这样

    一直睡着也有点无聊，虽然他的头还是晕晕乎乎的，但是呼吸不到新鲜空气鼻子

    就更堵了。这么想着，他干脆下楼去买菜，想打起精神自己给自己好好做一顿饭。

    张超是很会做饭的，这个江晓琪之前也夸过他，不过自从离婚后他一个人独

    居，就很少做饭了。做一个人的饭量他总是把控不好，往往会做的多出来，最后

    都得倒掉。后来张超逐渐习惯了点外卖，方便快捷，只是少了许多生活的气息。

    公司那头却并没有这么平静。

    「周艳，你解释一下，为什么你报回来的单子是3400，但是酒店那边是2400

    呢？」孙红很生气的把周艳的报销单扔在桌子上。

    周艳惊呆了，她昨晚付账的时候明明是3400，前台清清楚楚的告诉她是3400

    的，怎么现在又成了2400了呢？

    「孙总，我昨晚付账的时候收银人员明确告诉我是3400元，绝对不会错的。」

    「是吗？把你的付款记录给我看一下。」

    「这……孙总，我使用的现金付款，直接从总账拿的。」

    「现金？那现在就是说不清了？要不要我去把酒店收银员叫过来方面跟你对

    质啊？你知不知道，做假账是要罚款被开除的！」

    「孙总，我真的没有虚假上报！」

    「好，你这么说，我就把他叫过来，你们方面说清楚最好。」孙红说着就给

    酒店打去了电话。

    周艳又急又气，她昨晚明明白白的就是付了3400元，当时走之前她准备了5000

    元的现金，因为听说那家酒店只收现金，怎么现在突然成了2400，还给她安了一

    个做假账的罪名？

    孙红打过电话以后还是一副气冲冲的样子，好像已经认定了周艳做假账，满

    脸的愤怒，看都不想看她。

    「孙总……孙总我真的没有，你一定要相信我。」

    「相信你？我看我就是太相信你了！公司项目本来应该由我的助理每天和你

    核算，出于信任我才交给你全权负责，怎么这么快就出了岔子？我当初是想帮助

    你，没想到好心办坏事，是我看走了眼！」

    「不是的，不是这样的孙总，我真的没有！」

    「行了行了，等对方来了再说吧。」

    ……

    收银员没过多久就来了，其实周艳但凡理智一点就应该想到，大酒店的收银

    员怎么会因为他们核算项目不对就特地过来跑一趟。可是她当然太激动了，忽略

    了这个细节。

    「你好，我是川香渔府前台收银。」

    「周艳，这是不是那天收银的前台。」

    「是……」周艳交钱的时候确实是这个人收的。

    「好，麻烦你，帮我找一下昨天晚上我们包厢的收费记录。应该是406 包厢，

    公司庆功宴。」

    「好的，稍等。」收银员应该是提前知道了要做的事，特地带了平板，孙红

    刚一说完她就开始操作了。

    周艳清清楚楚的记得昨晚她说的是3400，她也确实给了3400，心里还是有底

    的，不会出问题。

    让周艳没有想到的是，对方查了几分钟后把他们包厢的菜单和总价都摆在了

    孙周二人面前，上面赫然写着：共计2400元。

    周艳感觉自己像是被一道惊雷给劈中了，怎么会这样，她不可能记错的，当

    时对方确实也收了她的3400啊，怎么这会儿又说是2400了呢？

    「周艳，你看到了吧？」

    「不是的，不是这样的。小姑娘，你当时跟我说的是3400啊，我明明给了你

    钱的，你怎么能不认账呢？」

    「不好意思女士，我们收银都是按照菜单总额来收的，我没有权利更改价格，

    上面的总价是2400，不是3400. 」

    收银员说的很礼貌，但是每一个字都像是一把刀子一样，直接插在周艳的心

    脏上。她突然意识到，自己昨天喝多了酒，本来就是晕晕乎乎的，还拒绝了张超

    陪她一起去结账。当时对方递过来账单，她听到是3400直接就给了，也没有仔细

    看，没想到真的出了事。

    「不是的姑娘，你好好算算，我不可能记错的……」周艳慌了，这件事总觉

    得哪里不对劲，可是她就是说不上来，如果不能证明她说的是对的，这份工作可

    能真的就保不住了。

    她一边说一边看向孙红，希望孙红能相信她，可是孙红的样子彻底让她没了

    希望，她根本就不屑一顾，俨然已经认定了就是她在做假账。

    「孙红，孙红不是这样的，我为了这一千块钱不值得这么做啊！」

    「我当初是为了帮你，真没想到你为了钱这种事都做得出来。我给你信任，

    你却总这么卑劣的手段想骗过我，公司每次聚会损失一千，长此以往，被你掏空

    也不是不可能的。」孙红冷着脸说道，全然没有了一开始想要帮助周艳时候的善

    良。

    周艳彻底陷入了绝望，这下怎么办，她真的是百口莫辩了。突然，周艳想到

    了一个办法，监控！对，看监控，监控一定记录下了她昨天交钱的画面，明明白

    白就是3400，不会有错。

    「这样，我们去看监控，监控一定拍到了，一定没有问题。」

    收银员迟疑了几秒，略带抱歉的说道：「不好意思，我们酒店调取监控是不

    可以轻易调取的，是需要提前向上面申请的。」

    「那申请啊，申请，快，监控能证明我的清白，你帮帮我。」

    周艳急坏了，根本就没有注意到她拉着收银员时收银员的眼神不自觉的就瞟

    向了一旁站着的孙红。

    孙红终于开口了。

    「那就麻烦你申请一下吧，什么时候可以了我们过去看一下就行。」

    「对对对，拜托了。」

    「那好吧，我回去试试，如果可以的话我再通知各位。」

    「谢谢，一定要帮我申请，谢谢你啊！」

    ……

    收银员走后周艳又感激的拉着孙红说个没完。

    「孙总，你一定要相信我，我能进公司已经很不容易了，不会因为这一千块

    钱就丢掉工作，等我们去看了监控，你就知道。一定是，一定是他们不小心算错

    了，我真的没有做假账……」

    「好了好了……」孙红不耐烦的把周艳的手扒拉了下去，「你先回家吧，等

    酒店那边有了消息我会通知你的，这几天你就先不用来上班了。」

    「孙总，不行啊，我真的没有做假账，我不能丢了这份工作。」

    「周艳，我希望你明白，我帮你，是出于一番好意，但绝对不是我的义务。

    现在你对我的公司做了不好的事情，不管它到底有没有发生，我都得采取一定的

    措施，你能明白吗？」

    周艳绝望的跌在了一旁，她不明白，明明不是她做的事，她为什么要承担责

    任啊？可是现在她一个人百口莫辩，根本不会有人听她的解释，喝醉酒也不是借

    口，她昨天的确是晕晕乎乎的，看来只能寄希望于监控了。

    周艳失魂落魄的回到家，她怎么也没想到，自己人到中年进入职场还要遭遇

    这样的事情，难道上天就是不愿意让她们娘俩过好日子？

    「妈，你怎么回来了？」

    江晓琪正在带孩子，看到周艳这么早回来很是诧异。

    「哦，今天没什么事，就回来了。」

    「没什么事？妈，你到底怎么了？」江晓琪敏感的注意到周艳神情低落，肯

    定是遇到了什么麻烦，以前每次都回来很晚，除了加班还是加班，今天这么早回

    来不对劲。

    「真的没事，来南南，让外婆抱抱。」

    周艳不愿意跟江晓琪说，她不想让江晓琪在家还担心。

    可是江晓琪心里实在是愧疚得很，要不是她走错了路，还生了孩子，她妈根

    本就用不着出去工作，现在她在家什么忙都帮不上，简直就是废物一个。

    「妈……」

    「小琪，妈请了几天假，我帮你带一下南南，你歇会儿。」

    江晓琪就知道肯定出事了，她第一时间想到的居然是张超。

    「妈，是不是张超为难你了？」

    「没有，小琪，你别总是恶意揣测人家张超。他是个好孩子，怎么会为难我

    呢？」

    「那到底是怎么了呀，你看你的表情，笑不出来还得装笑……」

    「没事，妈就是有点累了，想休息几天。」

    「真没事？」

    「真没事。」

    江晓琪半信半疑，可是周艳不愿意说，她也知道就是为了不让她担心，只好

    做罢，不再追问。

    周艳没有如愿等到几天后监控调取被批准，而是在第二天就接到了孙红的电

    话。

    「喂，孙总，有消息了吗？」

    「嗯，你现在过来一趟。」说完就挂了电话。周艳挂了电话立刻去了公司，

    她以为可以看到监控了，可却不知道等着她的又会是什么……

    周艳到达公司的时候收银员已经在孙红办公室了，两个人有说有笑，知道周

    艳推门而入她们才褪去了谈笑的神色，瞬间严肃起来。

    「是可以看监控了吗？」

    收银员站了起来，客气的回答周艳。

    「你好，我回去申请过了，但是安保部门说前天晚上酒店检修电路，发电机

    供电都在大厅包厢和后厨，监控一直没有通电。所以，你们公司聚餐的那个时间

    段，是没有监控的。」

    周艳彻底陷入了绝望，怎么刚好那个时候就在检修呢，没有了监控，收银员

    又一口咬定是2400，那不就成了她做假账，想要私吞那一千块钱？可是她根本就

    没有这么做啊！

    「周艳，根据公司规定，有这种情况是罚款直接开除的。」

    「孙总……我真的没有。」

    「那我问你，你结账的时候有没有认真核对过菜单，算清楚我们的餐费到底

    是多少了吗？还是你压根就没有算，别人告诉你是多少你就直接给了多少？」

    「我……」

    「你说收银员告诉你是3400，可是账单上每一道菜都记得清清楚楚，明明是

    2400，怎么可能多出一千块钱？」

    周艳被问的哑口无言，根本就想不到该用什么办法来回复孙红。她前天晚上

    的确喝的有些晕晕乎乎的，根本就没有仔细核对账单，可是她的罪名也只有这一

    个，至于那一千块钱真的跟她没有关系啊！

    「按公司流程走，做假账我就可以罚款，但是你处境困难我也知道。就按一

    比十，罚一万块钱，离职手续自己办好，明天开始就不用来上班了。」

    周艳听着孙红冷漠的说出这番话，整个人都愣在了原地。这不就等于直接给

    她判了死刑吗，再也没有机会了，那一万块钱她根本就拿不出来，工作也丢了，

    怎么有能力赔偿？

    「孙总，你听我说，我真的没有……」

    「她没有。」

    就在这时，张超来了。

    在场的三个人都惊到了，孙红本以为张超不会这么快就回来的，没想到恰好

    就是今天。

    「张超？你感冒好了？」

    张超没有机会孙红的关心，而是继续刚才的话题。

    「我刚刚听公司的人说了，周艳没有私吞公司的钱，我可以作证。」

    「你？你怎么作证？」

    周艳已经愣在了原地，她顾不上理清思路，只是在想，张超到底能不能救她

    ……

    「我当时跟周艳一起去结的账，不信的话你问她。」张超漫不经心的用下巴

    指了指一旁的收银员。

    收银员当然是摇头了，她不记得张超当时也在场。

    「你不记得我在？那你去查监控吧，反正我记得你清清楚楚说了是三千四，

    谁也别冤了谁。」

    收银员明显的有了一瞬的慌乱，但很快还是被孙红镇住了。

    「张超，他们酒店监控检修，没有记录。」

    「孙姐，那也不能光听一个收银员的说辞就判定周艳有错吧？咱们才是一个

    公司的，这位小姐是外人，至于她这么做到底是为什么我就不知道了，但是周艳

    平时有多努力大家都是可以看到的。」

    「张超，你是质疑我处理这件事的态度有问题？」

    「张超，算了……」周艳拽了拽张超的袖子，不想让他和孙红较真。

    「没事周姐。这样吧孙姐，那不清不楚的一千块我替周艳给公司交了罚款，

    就当是买个教训，她那天晚上的确被员工灌了很多酒，也算是失职。但是别开除

    她了，毕竟我当时也在场，这位小姐又模棱两可的说不出什么确凿证据，你说呢？」

    孙红快被张超气死了，她刚刚才知道了他和周艳的关系他就来搅黄她的计划，

    他这么说明显就是要跟她对着干，她偏不听他的。

    「张超，你别忘了谁是这个公司的大股东，你为了一个职员破坏规矩，我是

    绝对不会允许的。」

    「孙姐，我知道你是为了公司好，但是我以人格担保，周艳绝对没有问题。」

    周艳听到张超愿意这么保她，心里感动的不得了。她不知道为什么会突然发

    生这种事，但是张超从不知情到无条件保护她，她真的从心里觉得张超是个好人。

    「你先回去吧，小李，送她出去。你也先出去，有事再叫你。」孙红叫助理

    送走了收银员，又让周艳出去，这才坐下来跟张超好好谈。

    「你很想留下周艳啊，也不是不行，但是我说出去的话不能就那么算了。公

    司如果以后有人再犯错，还能被徇私放过的话，公司就真的做不下去了。」

    「我知道孙姐，你都是为了公司好。一万块钱，我肯定一分不差的给你，周

    艳的职位不要变，剩下的我来解决。」

    孙红盯着张超看了半天，差点就要说出她已经知道他们俩的关系了，但最后

    还是憋了回去。就在孙红考虑要不要给张超一个面子放过周艳的时候，她脑子里

    突然又萌生出一个新的想法。

    这次的酒店事件当然是她提前设计好要给周艳挖一个坑的，本意就是罚钱，

    让她离开公司，这也符合她一开始的计划，只是没有波及到江晓琪，顶多就是让

    她日子不好过一点。但是现在，她觉得不应该让周艳离开了，张超这么护着周艳，

    她反倒是有了更好的主意。

    「孙姐？」张超看到孙红发呆，就再次开口叫了一声。

    「哦，行，按你说的办。虽然我也不知道那莫名其妙的一千块钱到底怎么回

    事，但是你都这么说了，那就这样吧。」

    「哎，谢谢孙姐，我这就去办。」张超高兴的离开了孙红的办公室，却没有

    注意到孙红嘴角那一抹得逞的笑，她的新计划就这样开始了。

    张超刚一出来就去找了周艳，把事情的处理结果告诉了她。

    周艳还是一脸哀伤，莫名其妙背了一口锅，现在还要让张超帮她收拾这个烂

    摊子，她心里真的很过意不去。

    「张超，你真的相信我？」

    「我当然相信你，你不可能那么做。但是我们现在也没有证据知道到底是怎

    么会事，那一万块你不用担心，我先帮你垫着，等事情查清楚了，自然会还给我

    的。」

    「可是……」

    「别可是了，好好工作，别让我在孙姐面前丢了人。」

    「谢谢你张超，也只有你愿意相信我了。你放心，差不清楚也没关系，我一

    定会把钱还给你的。」

    张超摆摆手离开了，留下周艳一个人内疚不已。江晓琪说了不要欠张超人情，

    可是自从她进了这家公司，张超就一直在帮助她，现在出了这么大的事，他还愿

    意站出来帮助她，她们娘俩真的是欠了他太大的人情。

    这头张超却是总觉得有些不对劲，之前公司从来没有发生过这样的事，怎么

    周艳一来就发生了呢？周艳的为人他是知道的，绝对不会因为这一千块钱把自己

    弄得这么难堪，当时她确实有些喝多了，但是还不至于听错报价，难道是那个收

    银员故意这么做的，可是她为什么非要这样呢？张超觉得好好查一查这件事，实

    在是太蹊跷了。

    摆平了这场风波，周艳也算是在张超的帮助下回到了之前的职位，暂时没有

    变动。但还是少不了会听到公司里面的风言风语，大部分人觉得周艳这就是犯了

    职业大忌，绝对不能再用了，有一少部分人还是看在张超的面子上没有那么大的

    恶意，但也少不了觉得周艳这么大年纪了还勾引张超，挺不要脸的。

    周艳在上厕所的时候没少听到骂她的话，她开始不知道张超帮助自己留下来

    到底是好事还是坏事了。周艳把这些事一直憋闷在心里没有和江晓琪说，就是怕

    她担心。但是江晓琪一直觉得自己在家不工作已经很对不起周艳了，她变得特别

    敏感，知道周艳一定发生了什么事，再三追问下周艳终于把这几天发生的事全都

    告诉了她。

    江晓琪听了心里也觉得很过意不去，第一是因为周艳出去工作受了这么大的

    委屈，这就是她这个做女儿的没用。第二人因为欠了张超这么大一个人情，无时

    无刻不在提醒着她，她当初一时鬼迷心窍到底做了多么错误的决定。

    「小琪，你放心，等妈攒好钱就还给张超，不会欠他人情的。」周艳怕女儿

    想太多心里不舒服，赶紧宽慰道。

    江晓琪自然知道周艳的用意，她闭了闭眼睛，把差点流出来的眼泪憋了回去，

    冷静的开口说道：「妈，请张超来家里吃顿饭吧。自从你开始工作，他帮了不少

    忙，去外面吃我们条件也不允许，咱们做几个菜，让他来家里吧。」

    「小琪，南南怎么办？」

    「南南还小，他发现不了什么，到时候我吃两口就回房间看南南，让他吃了

    饭就走。」

    周艳迟疑了很久，她和江晓琪一样，不想让张超见到南南。这其中的缘由太

    复杂，她也想感谢张超，一直不知道以什么方式去做，今天江晓琪主动提出来了

    这件事，她如果说不，反而显得有些别扭了。

    「小琪，过去的事已经过去了，你见到他不要有太大的心理负担。」

    「我知道，妈，他帮了你这么多，就说明他没有因为记恨我就连累到你。张

    超的为人我一直很清楚，当初是我走错了路，没关系。」

    周艳很心疼江晓琪，就算她做错了事，也是她十月怀胎生下来的孩子。她一

    直没有给过她好生活，现在也还在受罪……

    周艳和江晓琪内心都极其复杂，但是最终还是决定了请张超吃饭。第二天上

    班周艳给张超送文件的时候就提出来了这件事，张超的反应是很惊讶。

    「请我吃饭？」

    「嗯。」

    「不用了，周姐，你不要有心理负担，也不用请我吃饭，好好工作。」

    「张总，这些天你一直对我照顾有加，就算是老朋友之间吃顿饭吧。」

    张超思虑再三，他又没做错什么事，如果拒绝的话反而显得他不自然，于是

    就点了点头说道：「好，去哪里？」

    「我最近手头紧，就去家里吃吧，我和小琪做一点，简单吃点。」

    张超愣住了，对呀，江晓琪，他怎么把她给忘了……

    第四章

    张超和江晓琪自从离婚后就再也没有见过，她们的离婚不像是和平分手那样

    分开还能再做朋友，而是彻底决裂。张超性格没那么强硬才不至于撕破脸，现在

    周艳突然提起她，他一下子还真有点转不过来。

    周艳看到张超这个样子，就知道他有些不乐意，斟酌着开口说道：「我就是

    想感谢一下你，你如果介意之前和小琪的事，我们就去外面吃。」

    张超扶额，他确实挺介意，他还不想看到江晓琪，毕竟她曾经那么狠心的离

    他而去。现在如果装作没事人一样站在她面前是不可能的，他还没有那么大度。

    可是一想到她们娘俩现在带着个孩子日子也不好过，如果出去吃无疑是加重了她

    们的负担，如果不去吃饭，周艳心里肯定会不舒服，觉得欠他的。想来想去，张

    超还是决定去，反正又不是他做了对不起江晓琪的事，没必要躲着他。

    就这样，下班后张超和周艳一起回她们家吃饭。路上的时候张超脑子里不停

    的在回想之前和江晓琪在一起的时光，从大学谈恋爱到后来结婚再分开，好像一

    切都是命中注定一样。张超是很喜欢江晓琪的，可他也不知道为什么两个人就会

    越走越远，到最后成了他眼睁睁看着她离他而去，投入别人的怀抱。

    现在已经过去很久了，可是至今想起来心里还是很别扭。他想象着待会儿见

    到江晓琪应该说些什么，还是什么都不说，也不知道她的孩子在不在，他看到了

    心里一定会不舒服……

    就在这时，周艳开口打断了他的胡思乱想。

    「张超，这些天你对我的照顾我跟小琪都说了。你们俩之前的事都过去很久

    了，是小琪对不起你，但是你千万别跟自己过不去。今天是我要请你吃饭的，你

    ……」

    「没事周姐，我知道。」张超给了周艳一个宽慰的笑容，周艳觉得张超真是

    太懂事了，其实她完全可以不请他到家里吃饭，但是不知怎么的，冥冥之中她总

    觉得她们家跟张超的缘分还没有尽，不能就这么算了。

    张超和周艳到家的时候江晓琪已经炒了好几个菜，她还记得张超喜欢吃什么，

    只是原来在一起的时候她不怎么做饭，后来也是被逼无奈才学会的。

    「小琪，我回来了。」周艳一边领着张超往里面走，一边喊江晓琪。

    江晓琪急忙从厨房出来，孩子被她哄得睡着了，所以她才能趁着这个机会开

    始做饭。看到张超的一瞬间江晓琪竟然有种恍若隔世的感觉，她和张超真的是很

    久没见了，不管后来她过得多么困难，她都没脸再见张超，现在也还是有种奇奇

    怪怪的感觉。面前的这个男人比当初成熟了不少，妥帖得体的西装皮鞋，刮去了

    胡子，更多了几分稳重。她当初怎么就会觉得张超没有前途呢，是她太过于急于

    求成了。

    此时张超看到江晓琪也是百味杂陈，江晓琪也变了很多，大概是因为在家带

    孩子的缘故，她看起来没那么精致了，整个人被岁月磨砺的失去了不少棱角。以

    前的她是很喜欢打扮的，每天在家也要把自己打扮的漂漂亮亮的。现在就算没有

    任何修饰，看起来也是干干净净，张超猜测，知道他要来，江晓琪一定也收拾了

    一下自己。

    江晓琪长得很标志，完全遗传了周艳的长相，明眸皓齿是张超一直以来对江

    晓琪的判定。她的身材也没有走样，还是和以前一样前凸后翘，宽大的睡衣也挡

    不住她胸前高高挺立起来的傲人双峰。不知怎么的，张超突然就想到了两个人之

    前在床上翻云覆雨的时候，那会儿江晓琪也会在他身下呻吟不止，整个人软得像

    一潭水一样……

    最后还是周艳把发呆的两个人拉回了现实。

    「张超，别站着了，快坐，菜马上就好。」

    江晓琪选择了沉默，今天是她妈请张超吃饭，她说不说话也无所谓，没准张

    超压根就不想听她说话呢。

    「好，不用太麻烦。」张超微微颔首，自己坐在了沙发上，没有再看江晓琪。

    江晓琪看他这个样子就知道他心里还在怨恨她，只好低着头回到厨房继续做

    菜。说实话，看到张超的第一眼她有些想哭，甚至有些后悔让周艳把他叫来家里

    吃饭了。以前的那些日子不光他会想起来，她也会。无数个夜晚，江晓琪在抱着

    孩子睡觉的时候总是会很想念张超，可是那又能怎么样呢，是她做错了事，就不

    可能得到原谅。

    张超坐在沙发上打量着家里的环境，这里他来过很多次，是周艳的房子，之

    前她就住在这里，看来江晓琪落魄了也没有卖了这里的房子，不然两个人就真的

    没地方住了。

    屋里的摆设很简单，之前很多花花草草的都没有了，张超猜测应该是有小孩

    子，不方便弄。想起孩子，张超整个人就开始揪心起来，他又忽略了那个孩子，

    那个孩子才是他最大的痛点。江晓琪跟他同床共枕那么多天，到最后居然怀上了

    别人的孩子，这是多么大的讽刺啊！

    可是现在怎么没看到孩子，周艳不是说孩子就跟着江晓琪在家的吗？他刚想

    到这个，就从卧室里传来了一阵啼哭，应该就是江晓琪的孩子。

    江晓琪听到孩子哭立刻就从厨房跑到了卧室，整个人紧张的不得了。也就是

    在这个时候，张超突然又想起了之前离婚的时候江晓琪说的那些伤人的话，无比

    清晰。尤其是这个孩子，他满怀期待居然是别人的孩子。张超坐不住了，他感觉

    自己就快呼吸不上来了，往事像一把刀子一样扎在他的心上，张超这才意识到，

    他一直在自欺欺人，就算不是他做错了事，关于那些已经过去的，他还是无法释

    怀。

    强忍心中的不适，张超冷着一张脸走到厨房门口对正在炒菜的周艳说：「周

    姐，我刚刚想起来我还有点事，我先走了。」说完就头也不回的离开了这里，没

    有管后面周艳的呐喊。

    江晓琪抱着孩子从卧室出来，张超已经走了。她低头看了看怀里的孩子，第

    一次觉得这么无力，比任何时候都绝望。

    「妈，他肯定恨死我了。」

    周艳心疼的抱了抱女儿，她也没办法，本来以为这次能帮助张超解开心结，

    没想到他直接就走了，肯定是孩子刺激到了他。

    「没事，来，我们吃。」

    ……

    离开周艳家以后，张超整个人都像是被抽去了力气一样。他无法说服自己面

    对江晓琪，就算是一直对他很不错的周艳也一样，她们只会不停的提醒他，他的

    尊严曾经被狠狠践踏过。尤其是那个孩子，张超绝对不能原谅。就这样，感谢饭

    没有吃到，张超反倒觉得整个人心里更加憋闷了。没有办法，他只好一个人动身

    回家，看来周艳的一番好意他的领会不到了。

    一个人经历过的伤痛只有他自己知道，不需要别人来知道，别人也不可能切

    身体会到。张超一直觉得之前的确是他太没本事，以至于江晓琪为了追求完美的

    生活离他而去，可是后来他想明白了，江晓琪从一开始追求的就和他不一样。他

    一直在为了他们共同的未来而努力打拼，可是她呢，她只想着自己能过上好生活

    就好，根本没有想过要把张超计划进去。就算他们已经结婚了，也可以毫不犹豫

    的放弃他，这样狠心的女人，让张超怎么能原谅她？

    说实话，张超对江晓琪的怨恨是很深重的，原来有多爱现在就有多恨。要不

    是周艳一直对他很好，他一定会被内心的怨恨所驱使，不停的为难周艳。可现实

    就是，张超不是坏人，他没有那么铁石心肠，也不想牵连无辜的周艳，毕竟她从

    来没有否定过张超，只是江晓琪一意孤行罢了。

    张超回到家后倒头就睡，他很累，不是身体，是打心底里觉得累。他好想这

    时候能有个人来陪他，可是没有。这些年他一直认真的工作，完全忽略了感情问

    题，也有一部分原因是因为自己之前经历过的失败的婚姻，让他多多少少有些畏

    惧。可是长时间没有性生活的滋润，张超都快忘了女人的身体是什么样的感觉，

    上一次做爱还是和江晓琪，说起来也真是可笑。

    想着想着张超就睡着了，不知道为什么，梦里面他看到一个模糊的背影，这

    个背影很性感，精致的美臀高高翘起，不停的扭动着，可是始终没有转过身来，

    导致他看不清对方的脸。张超不停的喊她，可女人就是无动于衷，但是她那性感

    妖娆的身姿让张超欲罢不能，他一步步走向那个身影，一把将她抱在怀里，把脑

    袋埋在她的脖颈间就开始亲吻。这时候女人突然回过了头，居然是周艳！吓得张

    超一下子就惊醒过来，他怎么会做这种梦，梦里还是曾经的岳母周艳！张超懊恼

    的拍了拍脑门，看了看时间，现在才凌晨三点钟，就又趴在床上沉沉睡去。

    人的身体往往会指挥意志往固定的一方面去想，张超自从那天晚上做了那个

    梦以后，每次见到周艳都会忍不住回想一下梦里的场景。他还特别注意过周艳的

    后臀，真的就像是梦里的那个身影一样挺翘，看的他口干舌燥的。要不是顾着他

    和周艳不同寻常的关系，他肯定会在生理饥渴的时候想象着周艳的模样手淫。

    周艳当然不知道张超心里有什么想法了，接下来的几天她的工作还算顺利，

    张超真的帮她垫上了那一万块钱，但是周艳心里清楚，这钱必须还，不能欠人家

    的。孙红好像也已经不在意那件事了，还是会把很重要的项目交给周艳做，之前

    周艳还担心经历过那场风波，孙红会不会表面上不辞退她，但是会重新招一个出

    纳进来。事实证明，她完全多虑了，孙红压根就没有任何行动。

    周艳心里暗自叹息，可能真的是她把孙红想的太复杂了，孙红一开始的出发

    点就是想帮助她渡过难关，怎么会故意难为她呢？

    工作顺利让周艳的心情也好了很多，这样下去不仅可以还了张超的钱，还能

    维持她和江晓琪还有孩子的生活，算是圆满了。自从那天张超不悦的离开周艳家

    以后，两个人的关系就逐渐变得微妙起来。张超倒是没什么，好像什么都没有发

    生一样，还和以前一样偶尔帮助周艳加班，顺路送她回家。但是周艳心里却始终

    觉得过意不去，她的本意是感谢张超，没想到江晓琪带给他的伤害真的就有那么

    大，他一时半会儿也克服不了。

    这种想法让周艳越来越内疚，她想帮助江晓琪弥补她犯下的错，无意间就对

    张超很好，把江晓琪之前的话都抛在了脑后。她经常会在中午吃饭的时候帮张超

    一起带回来，在他加班的时候帮他买咖啡……在她眼里，张超也算是她的半个儿

    子，就算他不能和她的女儿在一起了，她也会对他好。

    同时周艳发现了不对劲的地方，最近的很多次应酬孙红都推脱说有事去不了，

    居然安排她和张超一起去。一开始周艳只以为自己是被拉来救急的，没什么特殊

    的含义，可是久而久之，好几次都是这样，周艳就开始纳闷了。孙红就算再想帮

    助她，也不可能刚出了事就这么重用她，让她跟着老总一起去应酬。可是周艳想

    了半天也想不出来孙红到底是什么意思，但是经过了上次的事情，周艳对孙红也

    没有以前那么信任了，多多少少留了个心眼。出去喝酒的时候尽量少喝，再也没

    有醉过。

    倒是张超喝醉过不少次，同行的周艳不能喝酒，他就只能不停的歌，到最后

    还得周艳打车送张超回去。

    有一次张超彻底醉的不省人事，周艳没办法只好把他送上楼，心里暗暗庆幸

    之前问过他地址房间，不然都找不到。送张超到房间，好不容易把他放在沙发上，

    周艳正准备离开，张超却突然拉住了她的胳膊，嘴里还在嘟囔着什么。

    周艳心软了一下，现在的张超看上去就像一个人畜无害的小可怜，她蹲在张

    超面前，想听听他说了什么。周艳刚蹲下，张超的嘴唇就猝不及防的贴上了她的

    嘴唇，温软的感觉让周艳有片刻的失神，张超这是在吻她？这怎么可以，周艳当

    即用力推开不省人事的张超，慌忙离开了他的住处。

    回到家的周艳心还在狂跳，不停的回想着刚才张超的举动，他一定是在梦里

    亲吻别人，对，一定是这样。他们俩是什么关系，女婿和岳母啊，就算他已经和

    江晓琪离婚了，他也是她的晚辈，这种事绝对是意外。可周艳不知道的是，当时

    张超的梦里不是别人，就是她。

    后来的几天张超已经完全不记得那天发生的事，但是周艳记得，心里多多少

    少有点别扭。她总是觉得那天晚上的事有点不妥，幸好张超不记得了，不然两个

    人真是要尴尬死的。

    这天他们又被指派去应酬，说是老主顾了，一家婚庆公司，要和他们谈一下

    婚礼现场布置的花卉设计，顺利的话双方要签订合同，达成长期合作。

    周艳一听，这次的生意这么重用，总不会还派她去了吧，没想到孙红还是拉

    上了她。这次有些不一样，孙红终于没事了，她要去，张超也要去，周艳也要去。

    周艳觉得奇怪，两个老总都去了还让她去干什么，可是人家指派的任务，周艳又

    不好多说什么，只能照办。开完会以后孙红把周艳留在了办公室，说是有话跟她

    说。

    「周艳，你来公司也有几个月了，还适应吗？」

    这突如其来的关心，反倒让周艳有些不自然，孙红可不是突然煽情的人，她

    到底想说什么？

    「还好，孙总，今天的应酬我必须去吗？」

    「怎么，你不想去？」

    「不是，我……」

    「不是就好，我带你去是看重你，你要明白这一点。还有，上次的事并不小，

    我之所以留下你除了张超的关系还有就是我自己的意愿，你只有做好我交给你的

    工作才不会让我失望，才能好好待在公司。」

    「我知道，谢谢孙总。」

    「嗯，你先回家好好准备准备，晚上八点前到地方就行。对了，记得稍微打

    扮一下，不要穿着职业装去。」

    「不穿职业装？」周艳有点惊讶，「可是只是培训说应酬是要穿职业装的…

    …」

    「培训和实践是要结合在一起的，这个还需要我专门教你吗？」孙红的表情

    又变了，很不高兴的样子，周艳也就不敢再说什么了，只好点头应下。

    「好的，我知道了。」

    周艳离开办公室后孙红拉开抽屉拿出了一瓶药，这瓶药还是她拖朋友专门从

    印度带回来的，据说药性很猛，只需要一颗就足以让人神魂颠倒，意乱情迷。

    没错，孙红就是要让张超和周艳意乱情迷，这也是她留下周艳的目的和下一

    步计划。前段时间派周艳和张超去出差就是为了让他们两个培养培养感情，不然

    他们只有从前岳母和女婿的感情可不好办事啊。等时机差不多了她才计算着这次

    跟着他们两个一起去，也好操控局面。

    张超不记得那天晚上发生的事，也不知道孙红的计划，在他心里，还是把周

    艳当做自己的长辈，只不过偶尔会在寂寞的时候被她性感成熟的身体所吸引，但

    也仅仅是这样。周艳则是对那次的意外耿耿于怀，虽然她一直把张超当做晚辈，

    但是这种事搁谁谁都没法像没事人一样。但是孙红都那么跟她说了，她就没有拒

    绝的余地。

    当天晚上张超开着车载着孙红和周艳一起去应酬，路上的三个人各有心事。

    孙红一直都在想今天该怎么顺理成章的完成她的计划，她已经想好了，这次要一

    石二鸟，不仅要把周艳和张超一起推进道德伦理的泥沼之中，还要把事发后的东

    西发给江晓琪。其实她本来是不想牵连到张超的，可是他每次明里暗里都在帮周

    艳，不就是想当个好心人吗，这次就让他当个够！

    张超当然是在一心一意的开车了，他已经习惯了这样的应酬，也习惯了孙红

    随意分配人，这次派周艳也没什么好惊讶的，最近几次都是周艳。

    三个人到达地方的时候甲方已经来了，对方也是派来了三个人，好像约好了

    似的，很是和谐。谈生意这种事其实周艳帮不上太大的忙，算算账她还行，花卉

    市场的东西她知道的很少，只能坐在一旁帮别人倒酒。

    「孙总，我们两家公司这次谈好了以后可是要长期合作的。」

    「当然了，我们公司的诚意你还看不出来吗，来，张超，我们敬刘总一杯。」

    孙红兴致很高，她得先完成本职工作才能进行下一步计划。

    把甲方哄高兴了，合同签的很顺利，张超喝了酒，只能叫代驾送他们回去，

    只是大家都没有注意到的是，孙红在接过周艳手里的酒杯时悄悄地将手里提前就

    藏好的药丸丢了进去。药丸很快就融化了，所以张超喝下去的时候没有一点感觉，

    催情药就这样神不知鬼不觉的流进了他的胃里。

    合同签完，孙红提出她来叫代驾，让周艳扶着张超在路边等。张超也没喝几

    杯。就感觉自己头昏昏沉沉的，天旋地转，快要看不清东西了。但是他能感觉到

    是周艳在扶着他，他没有力气，只好把整个身体都尽量的往周艳身上靠，扑鼻而

    来的都是周艳身上的气息，有种别具一格的幽香。

    周艳看着张超这个样子心里也有些疑惑，觉得他确实没喝多少就醉了，酒量

    确实不太好。周艳身高只到了张超的肩膀，扶着他的时候很吃力，只能不停的把

    他往肩膀上拽，张超温润的气息就这样一下一下的打在她的脸上，周艳觉得自己

    的脸麻酥酥的，想要推开张超，但又于心不忍。

    终于等到了孙红回来，她却摊着手说道：「张超的车出了点问题，我拜托了

    刘总他们帮我看一看。这样吧，周艳，你先把张超送回家，我看他喝的也挺多的，

    一个人应该是回不去了。然后你自己打个车回去，明天去了公司报销。」

    「哎，孙总……」周艳试图拒绝，可是被孙红打断了。

    「来，给你瓶水，辛苦你了，我先去那边了。」说着就递给周艳一瓶水朝着

    另一个方向走去。

    周艳看了看已经软趴趴的张超，怎么也不忍心就这样把他丢在大街上，只能

    送他回去了。这个孙红也真是的，居然放心她一个女人送张超回家，虽然她之前

    也送过，可是张超上次晕晕乎乎的那个举动还是让她有些心悸，本来就想避免，

    没想到孙红硬生生的赶鸭子上架。

    埋怨归埋怨，周艳还是乖乖打了个车把醉醺醺的张超好不容易弄上了车，重

    新出发到他的公寓。

    这次依旧是费了九牛二虎之力，还好张超没有完全不省人事，只是他嘴里一

    直说着好热，周艳也不知道他怎么这么热，她才应该热呢！

    照旧把张超放在沙发上，周艳刚要起身离开，又被他一把拽住了胳膊。

    「水……水……」

    周艳凑近了才听到他说的是水，喝水？她看了看自己手里的水瓶，这不正好

    就是水吗，干脆就拧开盖子把水递到了张超嘴边。干涸的张超就着水瓶咕咚咕咚

    喝起来，周艳在一旁端着，心里觉得张超也不容易，他喝酒也是为了公司的应酬。

    让周艳没想到的是，张超刚喝完水整个人就疯了一样的把她扑倒，直接把站

    着的周艳推到在了沙发上，紧接着就欺身而上，朝着她的脸、脖颈就是一通乱亲。

    「张超！张超你干什么……张超！你醒醒！我是周艳！张超……」

    可是张超根本就听不进去，整个人好像是失了志一样，不停的在她脖颈窝里

    辗转反复，亲来亲去。温热的气息不间断的打在周艳身上，她竟然也觉得浑身燥

    热起来。周艳拼命的反抗着，使劲儿推动张超，可却完全无济于事，她一个女人

    家家的，怎么也没有一个男人力气大，根本就推不开他。

    周艳急坏了，她不能这样任由张超胡来，他喝醉了，可是她没醉，她很清楚

    他们两个人是什么关系，这样说绝对不可以的。理智一直在唤醒周艳，可是她的

    身体却本能的对张超的亲吻做出了反应，他的手已经开始在她的身上胡乱游走，

    试图找到胸前的那两峰柔软，周艳凭着空出来的一只手好不容易才按住了他，没

    有让他胡作非为。周艳害怕了，她的身体已经密密麻麻起了不少鸡皮疙瘩，张超

    的腿还在不停的顶着她的小腹，她甚至都能感觉到张超胯间的那根硬物已经完全

    挺立起来，此刻正在对着她叫嚣着。

    这样不行，对方是张超啊，是她曾经的女婿，她绝对不能在这种情况下沉沦。

    周艳忍受不了了，用尽了力气终于把张超给推开，她完全没有想到今天的张超比

    那天晚上还要疯狂，要不是她清醒着，两个人肯定就完了。只是周艳不知道为什

    么张超今天会这么疯狂，他到底有没有清醒着……

    好不容易脱离了张超的桎梏，周艳赶紧推开门跑了出去，一路上她都是小跑

    着的，她的心里始终是有点害怕，就怕自己跑的慢一点张超就会追上来了。她倒

    是不担心张超对她有什么别的想法，就是男人喝醉以后容易控制不住自己，这个

    她也可以理解。这么想着，周艳赶紧打了个车回家，到了家收拾了一下自己的表

    情才进门。江晓琪并没有发现什么不对劲，周艳早在刚刚打车之前就已经整理好

    了自己的衣服。

    周艳走后，孙红悄悄的从张超家公寓的楼梯间走了出来。刚才周艳扶着张超

    回来的时候，她已经过来有一会儿了，一直在这里等着，还趁着周艳进去的时候

    在门口拦了一根小木棍，为的就是一会儿好能进去看到他们两个人意乱情迷抵死

    缠绵的样子。可是让她感到气愤的事，周艳居然没有喝那瓶水，而是给张超喝了！

    岂有此理，这样怎么会有效果，光张超一个人喝了催情药怎么能一拍即合，这个

    周艳，真是坏她的好事！

    没错，孙红给周艳的那瓶水里也加了催情药，本来是想着她能自己喝一口，

    路上一定会觉得渴，没想到人家压根就不渴，一口都没喝。张超的车也没什么问

    题，那都是她随便找的借口，为的就是能让周艳送张超回家，两个人也好有空间

    发展嘛，到时候她悄悄跟进去，拍下他们苟合的画面发给江晓琪，就不信他们的

    生活不会被搅的天翻地覆。

    可是人算不如天算，事情的走向完全避开了孙红预先设想好的，上天一定有

    一双眼睛，故意不让她如愿。孙红想想就生气，这个方法行不通，看来只能小火

    慢炖一步一步来了……

    第二天一早张超醒来只觉得自己头晕眼花，整个人像是闷头挨了一棍子一样，

    难受的很。喉咙里也是又干又涩，整个人都是萎靡不振的。他拍了拍脑袋，仔细

    回想着昨晚发生的事，他明明没有喝多少酒，怎么就难受成这样了呢？而且总觉

    得昨晚好像自己做了什么不好的事情一样，这心里总觉得有点慌，可又怎么都想

    不起来到底做了什么事。好像是周艳送他回来的，那干脆去了公司问问周艳好了，

    她肯定知道。

    「周姐，你来一下我办公室。」张超一到了公司就喊周艳去见他，反倒是把

    周艳给吓了一跳，心想：难道他找她是说昨天晚上的事的？不会吧，上次他喝醉

    了亲她也没记得啊，这次怎么会记得……带着忐忑和疑问，周艳走进了张超的办

    公室。

    「张总，你找我？」

    「周姐，坐。找你来是有事要问你。」

    「什么事？」

    「昨天……是你送我回家的吧？」

    「是……你喝多了，我……」

    「哦，谢谢你送我回家，辛苦了。那我昨晚没做什么事吧，我什么都不记得

    了，就是觉得今天起来浑身不舒服。」

    果然不记得了，这就好办了，她完全不需要尴尬了。

    「没有，就是喝多了。估计是宿醉难受吧，多喝点水。没什么事的话我就先

    去忙了。」

    「好，没事了，你去忙吧。」

    得到了张超的准许，周艳赶紧站起来离开了他的办公室。不知怎么的，张超

    明明是晚辈，比她小那么多岁，可是自从经历过这几次意外之后，她突然对张超

    有了一种特别的感觉，就像是女人看男人那样，往往会忽略了他的年纪和身份。

    周艳知道这样不对，所以每当她有这个想法的时候都会强迫自己赶走这不该有的

    念头，专心投入到工作中去。张超还是个孩子，她的年龄都能做他妈了。那几次

    都是因为他喝醉了酒，不能当真的。她一定是太久没有正儿八经接触过男人了，

    所以才会有这种奇怪的感觉。

    接下来的几天过得很平静，周艳还是像往常一样，经常会帮张超带咖啡什么

    的，都是把他当做上司或者晚辈来看的。她一直在给自己洗脑，就算江晓琪已经

    和张超分手了，她也还算是张超的半个岳母，他们的关系只能是这样。

    可就算是这样，她还是会不经意间想起张超那些过分的举动，那个画面就像

    是电影一样，经常会在她发呆的时候，睡觉之前一遍一遍的在她脑海中放映，搞

    得她都快神经质了。

    同时，张超也有了变化。变化的起因是他发现自己做梦梦到了周艳，他怎么

    会梦到周艳呢，而且还是梦到她穿着暴露的情趣内衣站在他面前搔首弄姿，嘴里

    不停的勾引着他，两个人甚至还在他能力就开始翻云覆雨起来。醒来后的张超发

    现自己居然遗精了，他已经很久没有这样过了，之前做梦肉棒是会硬起来，但是

    都没有得到释放，最后还是会软下去，没想到这次直接就硬了起来。他努力回想

    着梦里面的场景，一边暗自懊恼自己不该梦到和周艳这种梦，可是一边却忍不住

    去回味两个人的激情。梦里面的场景虽然虚幻有悖常理，可也美好让张超难以忘

    记。他害怕了，难道和周艳在公司朝夕相处自己居然走了不正经的想法吗？他不

    可以这样，周艳可是江晓琪她妈啊，他曾经的岳母，他怎么能对岳母有这种想法

    呢？

    张超逼着自己不要去回想那个梦境，在公司见到周艳的时候也尽量不要往不

    该看的地方看。可是他越这样要求自己，他就越忍不住去回想，甚至还会盯着周

    艳的胸部看，心中暗自感叹周艳的胸真大，中年女人风韵简直就被她展现到了极

    致。可是周艳并不知情，她只是简简单单穿了个职业套装，紧致的包臀裙，中规

    中矩的白色衬衫黑西装，也这么的让人神魂颠倒。

    「张总？」

    此时的周艳正在汇报上午谈下来的项目预估经费，这是孙红点名让周艳来向

    张超汇报的。她汇报完以后就看到张超在盯着她看，眼神呆滞，完全没有在听她

    汇报的样子。

    「哦……」张超意识到了自己的失态，连忙回过神来。

    「不错，就这么办吧，有什么超支费用我们以后再加。」

    「好的，没什么事的话，我先去忙了。」

    「嗯，去吧。」

    周艳起身就走，张超却在她背后看的出了神。周艳的身材真的保养的太好了，

    没有一点表情走样，反而随着岁月的增长整个人身上的韵味更加十足。原来四十

    岁的女人也可以这么有魅力，他真的是第一次知道。

    咚——咚——

    「看什么呢，这么入迷？」孙红调笑着看着张超，眼神顺着他看的地方看过

    去。

    张超连忙开口道：「哦，没什么，有什么事妈孙姐？」

    「没事，就是找你来谈谈下周去A 市出差的人选，你有没有推荐的。」孙红

    是故意过来的，因为她刚才就看到了周艳进了张超的办公室，趁机在外面看了一

    会，果然注意到张超的眼神在盯着周艳看，她走了他也还在入迷的看人家的背影。

    这小子真是个色丕子，经不起诱惑可不行啊。

    「出差啊……这些事一般不都是孙姐你定的吗，我没有好推荐的。」张超打

    着哈哈，他现在心思一下子还没有转换回来，脑子有点不灵光。

    「这不是来征求你的意见了吗？你觉得周艳怎么样？」

    「周姐？」张超敏感了。

    「对啊，你不是一直都说她工作能力挺强的吗，不如就让她去吧。」

    「倒也不是不行，但是她毕竟是个新人，业务方面都不太熟悉，她去了能办

    成事妈？」张超不反对周艳去，就是有些担心她完不成任务到时候又会惹孙红生

    气。

    「这好办，你跟她一起去啊。」孙红笑眯眯的顺着，眼神里有一闪而过的狡

    黠，可惜张超完全没有注意到。

    「我？我去的话公司接到新设计怎么办？」

    「没事，就去三天而已，这边我盯着，你带着周艳去，也算是锻炼锻炼她。」

    「孙姐，这不太好吧，我……」

    「张超，现在连孙姐的话也不听了？当初不是你让我给周艳机会的吗，现在

    你不愿意给她了？」

    「不是，但是……」

    「好了，没有但是，这任务交给你，我放心。」说完孙红就不由分说的走了，

    也不管张超乐不乐意。她还不知道吗，看张超那个样子，他肯定特别乐意，只不

    过是有些顾虑罢了。没关系，顾虑的多了也不是不可以打消，她帮他一把就是了。

章节目录 【花卉情事】（5—6）

    作者：诗书礼仪春秋

    字数：18056

    2020/09/01

    第五章

    张超心里十分忐忑，大概是因为他刚刚才对周艳有了一种奇奇怪怪不该有的

    心思，孙红就要派他们俩一起去出差，这是逼着他犯错误吗？一想到自己的那个

    梦，张超就瞬间感觉到浑身燥热起来，不知道为什么周艳那么完美丰腴的身材他

    在做她的女婿的时候真是一点都没有察觉，现在知道了也没什么用，两个人总归

    是差了辈分的。

    知道出差的事没法改变之后，张超就连续深呼吸了几次，等到自己平复下来

    才到周艳的工位上去找她。

    「周姐。」

    「张总。」周艳赶紧从座位上站了起来，她刚刚才从张超办公室出来，难道

    是汇报的数据有错误？

    「刚才孙总跟我说，派你下周去A 市出差。」

    「我？我不行啊张总，我不熟悉业务……」

    「嗯，孙总也考虑到了这一点，所以他让我跟你一起去。到时候我负责业务，

    你就跟着我就行了。」

    周艳听的一头雾水，明明知道她不熟悉业务，怎么还专门派她去呢，出差是

    不需要出纳跟着的吧……

    「我觉得这也是孙总给你的一次机会，任务完成也算是将功补过了。」

    一提起上次的事周艳就觉得心塞，她确实一时疏忽了，以至于酿成大错，看

    来这次的出差也是不可避免的了。只是前两次张超喝多了酒做出来的举动多少还

    是让她有些后怕，虽然张超已经不记得那些事，可是她记得，心里就总觉得别扭。

    但是孙红的性格她也多少知道一点了，既然她已经提出了这件事，就没有了

    转圜的余地，她只能去。张超心里是觉得无所谓了，虽然他梦到过周艳，但还是

    有分寸的，清楚的知道两个人的关系，不会再进一步。就这样，两个人达成了一

    致，为下周的出差做准备。

    周艳还是第一次出差，之前没有在什么正规公司工作过，也没有机会出差。

    对着这次出差，她还是有些期待的，很久没有出去了，趁着这个机会也还能到外

    面去看看。

    「妈，你去哪里出差？」

    「好像是去A 市，张超也去，下周出发。」

    「去几天？」江晓琪并没有因为听到张超的名义有什么变化，但是她拿着奶

    瓶的手还是几不可查的颤抖了一下。

    「三天。」

    「好，家里你放心吧，出去照顾好自己。」

    「我的女儿长大啦，知道关心妈妈了。」

    周艳欣慰的很，虽然江晓琪的事给他门夹带来了不少麻烦，但不可否认的是，

    通过这些事，江晓琪确实成长了不少，人真的是要经历一些事情才会长大，周艳

    也是到了这个年纪才终于明白了这个道理。

    ……

    很快就到了出差的时间，周艳负责订机票订酒店，安排好一切，张超则是负

    责和对方公司接洽，目的就是谈下来一个项目，对花卉公司接下来的发展有着至

    关重要的影响。

    他们俩走之前孙红特意吩咐了张超，一定要拿下这个订单。张超也再三保证

    过，绝对不会让她失望。就这样，两个人一起出发去了A 市。与此同时，还在办

    公室的孙红拨通了一个电话。

    「喂，是我……我之前拜托你的事还记得吧……嗯对……照片我已经发给你

    了……房间号我之后发给你……好。」

    挂掉电话之后她又点开微信，在和周艳的对话框里输入了一条信息：到地方

    把你们的房间号告诉我，注意安全。

    周艳也没有多想，这可能是孙红担心他们的安全，到达酒店领到房卡，两个

    人各自回房间后周艳就给孙红发去了房间号。

    张超402 ，周艳403.那头的孙红却是一个转发就发到了另一个人那边，紧接

    着嘴角就挂上了满意的笑，这下看他们两个还怎么逃。

    第一天晚上就有任务，主要是想张超的，他得先约对方的负责人吃个饭，听

    说这次的项目有好几家竞争者，所以必须先打听一下形势，也好提前做出应对措

    施。周艳本来是不想去的，毕竟应酬这种事她也应付不来，只能在旁边帮他们倒

    到酒，其他的也帮不上什么忙。但是张超说了，既然带她出来，就是想让她学一

    点东西，应酬也是一个员工必备的技能，不得不去。

    就这样两个人一起出发去了约好的地方，是一家酒吧。

    「怎么约在了酒吧？」周艳心中疑惑，毕竟酒吧谈生意的例子很罕见。

    「我也不知道，对方约的地方，估计是那边负责人的爱好吧。没事，不用担

    心，孙姐的表弟就是负责人的助理，有了他的帮助，我们用心谈一谈，一定能谈

    下来。」

    周艳了然的点了点头，这也可以找关系，孙红真是了不起。胡思乱想间，他

    们已经到了地方，这家酒吧一看就很火爆，地下停车场已经没有了位置，还得停

    在对面的商场下面。停好车到了事先约好的卡座，这一路上周艳都在惊叹，难道

    真的是她老了跟不上时代的变化，酒吧里人居然这么多！俊男靓女在中央舞池里

    面扭动，灯红酒绿，好不奢靡。

    「你好魏总，我是张超。」张超刚走过去就对着对方一位大腹便便的中年男

    子握手问好，对方一共有三个人，剩下两个应该年轻一点，看来这位就是负责人

    了。

    「哈哈，小张，快坐。」

    「张总，我姐怎么没来啊？」一个戴着眼镜斯斯文文的男人又拍了拍张超的

    肩膀说了一句。

    「孙姐公司有事，就派我来了。」看来这个就是孙红的表弟。

    周艳挨着张超坐在了一旁，尽量降低一点自己的存在感，因为她感觉到从一

    开始过来那个负责人的眼神就不太正经，好像总是在有意无意的往她身上看，甚

    至还带着毫不掩饰的欲望和猥琐。

    张超注意到了周艳的畏畏缩缩，还以为她是没有见过这种场面，因为他并没

    有注意到负责人的眼神。

    「魏总，我们的合作……」

    「出来开心开心，先不谈合作，有小孙的关系，我当然信得过你们公司。」

    「哈哈哈，魏总说的是……」张超尴尬的笑着，这个负责人看起来不太靠谱

    啊，怎么出来是玩乐的呢，他今天明明是来打探消息的。

    接下来的时间陆陆续续点了很多酒，有了上一次的教训，对方劝酒的时候周

    艳很频繁的替他挡酒。

    「不好意思，张总他今天开车了，不能喝。」

    这么反复几次以后，那个魏总就开始调笑她了。

    「呦，这位美女是谁呀，小张，快给介绍介绍。」

    「哦，这是我们公司的出纳，周艳。」

    「周艳，不错，这个名字不错。哈哈哈，来，你们张总不能喝，那你替他喝

    一杯。不对，喝三杯，你要是一口把这三杯都喝了，我就放过张超，怎么样？」

    负责人哈哈大笑着，摆明了就是在调戏周艳。

    「魏总，别别别，来，咱们喝，周艳不会喝酒。」

    「小张，这就是你不对了，人家美女还没说什么呢。哪有不会喝酒的，喝一

    次就回了，来美女，喝吧。」

    周艳低着头，两只手紧紧的攥着裙摆，她不是不会喝酒，只是不想喝罢了。

    自从年轻时候被那个小混混下了药发生了后面的事，她就对酒有了种本能的抗拒，

    不愿意喝。可是看现在这个形势，如果她不喝的话，这个魏总也不会轻易放过她

    了。更何况张超也不怎么能喝，万一他喝多了又做出什么奇奇怪怪的事，那可就

    得不偿失了。

    「好，我喝。」

    「周姐！」

    「魏总，周艳真的不会喝酒，我敬你，多少杯都行。」

    「张总，你别不让人家员工有个表现的机会的，这样怎么升职加薪啊。」孙

    红的表弟还在一旁煽风点火，真是看热闹不嫌事大。

    张超也没了办法，他并不知道周艳年轻时候的遭遇，只是单纯的不想让她喝

    酒。现在看她答应的这么爽快，就以为她很能喝酒，也不再劝阻了。

    周艳端起酒杯连续喝了三杯，喝完以后喉咙里只剩下了火辣辣的感觉，差点

    呛着。

    「美女果然好酒量，要不要再来几杯？」

    周艳连忙摆摆手，她可不是千杯不倒，不能再喝了。

    张超见状也赶紧打着圆场道：「算了算了，魏总，我们喝！」

    一旁的孙红表弟眼珠子滴溜溜转了几下，趁着旁人不注意，快速的把手里的

    粉末从桌子底下倒进了他面前的一个杯子里，紧接着就轻轻晃荡了几下，让粉末

    充分融化，无形无色，神不知鬼不觉。然后他就把就被郑重其事的放在桌子上，

    大声说道：「来，张总，这杯酒要是都给人家喝了也是有点多，不如你们一人一

    半，怎么样？」

    张超有点蒙圈，这是干什么，刚刚周艳不是已经喝了三杯了吗，怎么又要喝？

    「小孙，这就是你不地道了，来，都给我。」

    「不行不行，你俩一人一半。张总，这杯本来也是要给周小姐的，但是人家

    刚刚帮你喝了，所以才让你喝一半的。怎么样周小姐？」

    周艳不知道他是什么意思，只是本能的觉得不能让张超喝太多，现在魏总又

    开始灌张超酒了，能少喝一点是一点吧。这么想着，周艳直接接过他面前的酒，

    把另一杯递给了张超，一声不响的喝掉了手里的那一杯。张超见状也不再扭捏，

    把另一半一口吞下。大家以为这只是简单的一杯酒，小孙也是为了调节气氛才这

    么做的，但是他们谁也没有注意到，当两个人分别喝下两杯酒的时候，小孙的眼

    神突然变得奇怪起来……

    喝完那杯酒以后，周艳感觉整个人都像是被烧着了一样，浑身燥热，这样不

    对啊，她喝的是酒，怎么会有这种奇怪的感觉呢？

    周艳难受的实在不行，凑近了对着张超悄悄说道：「张总，我有点不舒服…

    …」不知道为什么，当她靠近张超的时候，心底里那种燥热的感觉居然有了一点

    缓解，她甚至都不想往远一点了。

    「怎么了，不舒服？」张超现在也很燥热，但是对方兴致正浓，总不好扫了

    人家的兴。但是一听到周艳说不舒服，他就着急了，赶紧跟对方说。

    「魏总，不好意思啊，咱们明天接着谈，我俩先走一步了。」

    「哎小张……」

    「魏总魏总，张总今天喝的也够多了，咱们明天继续吧。」一旁孙红的表弟

    赶紧帮助张超开脱，这个魏总还算通情达理，小孙这么一说他也就点了头，准许

    张超他们离开。

    「张总，我送你们俩回去吧，我没喝酒。」没错，今天几个人里面唯一一个

    没喝酒的就是小孙了，他是魏总的助理，今天还负责给他开车，当然是不能喝酒

    的。

    张超一想，他和周艳都喝酒了，小孙送他们回去正合适，就点头答应了。

    「麻烦你了小孙，魏总，我们先走了。」说着就扶着周艳起身离开。小孙的

    目的达到，乐呵呵的拿着张超的车钥匙送他们两个回酒店，今天还是灌的张超有

    点少了，预期之中是把他直接灌醉的，孙红把他们俩的房间号都发过来了，可是

    现在两个人都没醉。不过没关系，喝了那个东西，没醉也会意乱情迷的，一小时

    之内，一定会天雷勾动地火，两个人干柴烈火，接下来的事还不是顺理成章？

    这么想着，小孙的心情都好了很多，开始哼起歌来，不经意的往后视镜一瞥，

    两个人果然已经产生了反应。此时的周艳双颊都是红扑扑的，眼睛半闭不闭，有

    种说不出来的魅惑。张超就更不用说了，大概是觉得很热，直接把衬衫都拉下了

    一半，大概忘记了旁边还有员工在，裸露出的大片胸膛也毫不在意一样。周艳浑

    身燥热，已经顾不上阻止张超继续拉扯衣服了，大概他也和她一样热吧。

    小孙满意的撇了撇嘴，如果这次的事办成了，孙红一定不会亏待他，以后两

    家公司合作，光是抽成也够他拿到手软的。按照张超的指挥，小孙开着车稳稳的

    到达了他们住的酒店。张超的意思的是小孙不用上去了，他们两个人还不至于喝

    的东南西北都分不清，但是小孙执意要把他们送上去，盛情难却，张超只好同意。

    今天的张超比以往几次都清醒，可就是不知道为什么，他觉得自己好热，看

    什么都是火辣辣的，小腹里有一团无名火在燃烧。周艳也是，难道是今天的天气

    太热，还有为什么她总觉得自己的下体已经泛湿了，这怎么可能，她没有那方面

    的欲望啊。这么想着，一行人已经到了房间。

    「小孙，辛苦你了，你回去送魏总他们吧。」张超还不忘了跟小孙道谢。

    「好，张总，你们慢点啊。」

    小孙并不打算就这么离开，现在看来这两个人应该是一人一间房间，这怎么

    能行呢，那种药不共处一室也发挥不出作用来啊……小孙眼睛滴溜溜转了一圈，

    终于想到一个好办法，他嬉皮笑脸的对着张超说：「张总，你得先把人家送进去

    吧，我就不进去了，我先走了啊！」说着就转身离开了，以他对张超的了解，他

    的绅士风度是很乐意的，现在周艳摇摇欲坠，路都走不稳，他可不就得把人家送

    进房间吗？至于送进去以后两个人会发生点什么，那还不是顺理成章，接下来他

    就只需要静观其变，等着结果给孙红看就好了。

    果然，张超听了小孙的指点，又看了看周艳的状态，觉得确实应该把她送进

    去，于是就扶着周艳先开了她的房间。

    「周姐，你还好吧？」张超自己也是晕晕乎乎的，直接就把周艳带到床边，

    本意是想让她躺在床上休息，谁知道自己一个没站稳直接和她一起摔在了床上。

    「张总……」周艳慌了，虽然她脑子里面乱七八糟的很迷糊，但是还是清楚

    的感觉到了和张超一起跌在了床上，本能的推了推张超。

    不知怎么的，张超跌在周艳身上以后整个人都舒服了很多，也没有那么燥热

    了，这么想着，他竟然想贪婪的多呆一会儿，周艳推他他也没有动。

    「张总……」周艳想叫他，可是自己浑身没有力气，就连说出来的话都变成

    了低吟，再加上现在的处境氛围，反倒有了一种暧昧的意思。

    「周姐……」张超也会应她，他只是本能的回应，身体并没有付诸行动，他

    知道周艳的意思是让他起来，但是周艳的身体好软，他一点都不想离开。

    没办法了，周艳只好伸出胳膊使劲推他，却没想到直接被张超一把拉住了她

    的胳膊。这下完了，为什么周艳没有要反抗的感觉呢，她心里居然还挺喜欢这样

    的，到底是怎么了？与此同时，张超的嘴巴也开始动起来，似乎是想要寻找周艳

    的嘴巴，周艳知道他要干什么，完蛋了，难道又和前两次一样？只是为什么她的

    大脑竟然不想反抗呢？

    周艳的身体本来就已经很燥热了，被张超这么一通撩拨，她甚至都觉得自己

    都快要被点着了，内心倍感空虚，居然无比渴望能够被某种东西填满。她知道这

    种想法不对，很危险，可是欲望突如其来，她竟然无法控制自己。周艳还没有来

    得及思考一下这到底是为什么，为什么她和张超都会失控，她该怎么做才不至于

    犯错，张超就突然开始发力，挣开周艳的束缚，开始在她身上胡乱游走。

    「张超……不要……不可以……」周艳挣扎着，虽然张超这样的撩拨对缓解

    她内心莫名的欲望很有帮助，可是大脑中仅存的一丝理智告诉她，这样不对。

    周艳有理智没用，张超已经彻底疯狂了，毕竟他不仅喝了小孙动手脚的药，

    还喝了比周艳多的酒，这会儿已经完全被欲望控制，不管不顾的摩挲着周艳的身

    体。转眼间周艳的衣衫已经被他撕扯开了大半，等到周艳反应过来的时候才发现

    自己的胸罩已经完全裸露在了外面。

    「张超……不……」

    张超并没有因为周艳的互换而停止，这样的呼唤反而更像是催情剂一样，助

    燃了他如火的欲望。张超伸出湿滑的舌头舔弄周艳裸露在外面的皮肤，引得她一

    阵惊颤。这种麻酥酥凉嗖嗖的感觉简直就是解决她现在强烈欲望最好的良药，她

    竟然有了一瞬的贪恋。就是这一瞬，张超已经开始不管不顾的解她的胸罩了，同

    时嘴巴也准确无误的贴上了她的。两个人的唇瓣在贴合起来的那一刻瞬间变得炽

    热滚烫，张超伸出舌头细细舔弄她的唇，周艳紧闭牙关不肯张开，可是体内的欲

    望又让她无法抗拒张超这样的舔弄，没过多久就缴械投降，张超的舌头顺利的滑

    进了她的口腔。

    紧接着张超就开始卷动舌头侵城掠地，干涸中的他只知道无尽的索取，周艳

    的嘴巴就好像成了他泄欲的最佳途径，他朦胧中凭着自己的感觉不停的寻找最合

    适的动作姿势，不时的还会含着周艳的舌尖轻轻啃咬几下。周艳哪受得了这种刺

    激，她已经很久没有做爱了，再加上现在催情药已经开始到了药效最大的时候，

    她大脑中仅存的一起理智也被张超亲吻的一干二净，此时此刻，她也只是一个沉

    溺在男人激吻中的女人，忘记了自己和张超的身份关系。

    周艳不自觉的伸出舌头和张超纠缠在一起，生理反应已经完全占据了她的大

    脑，支配着她行动起来。因为我明显的感觉到自己的下半身已经有了反应，那久

    不经人事的蜜穴居然开始分泌淫水，一开始只是湿了一点点，现在她已经能确定

    正在走大量淫水汩汩流出了。

    张超也好不到哪儿去，他胯间的大肉棒早在从刚刚扑倒周艳的时候就已经高

    高挺立起来，这会儿更是直接顶在了周艳的小腹上，那种滚烫火热的感觉烧的她

    心里更加饥渴难耐，不自觉的就咬住了张超的下嘴唇，好像在诉说自己内心的渴

    望。张超很是喜欢这种感觉，爱抚的舔了舔她的牙关，等到周艳松开后就开始一

    路下移，寻找更加甜美的地方。

    此时周艳的连衣裙已经被撕扯的十分凌乱，她的领口本来就低，这会儿更是

    直接就让被胸罩束缚着的乳房裸露在了外面。张超凭着感觉用脸蹭着她的胸部，

    柔软的触感让他的欲望更加强烈，下一秒就开始动手暴力的撕扯碍事的胸罩。周

    艳的胸很大，就这么被舒服着也已经超越了大部分女人的尺码，难以想象她的胸

    罩摘下来以后里面的乳房会有多大。张超本能的舔了舔嘴唇，三下五除二就摘掉

    了胸罩，周艳胸前的两个白花花的大乳房瞬间就弹跳了出来，好像两只大白鸽，

    诱人得很。

    张超先是痴迷的在乳房周围蹭了蹭，紧接着就开始用手揉捏两只乳房，一只

    手握着只，不停的挤压揉捏，看着大乳房在自己的手里不停的变换着形状。不知

    道为什么，虽然张超现在已经昏昏沉沉，处于神志不清的状态，可是对于面前的

    这具性感的身体确实有着清晰的思路。玩弄了一会儿以后他就低下头开始亲吻乳

    房，继而又直接把一直乳头含在了嘴里反复啃咬，甚至还会吮吸，这种奇特的感

    觉实在是太美好了，就连被侵犯的周艳也爽的不得了，不自觉的就发出了细微的

    嘤咛。

    「嗯～～嗯哦～～唔～～」这种呻吟完全是无意识的，现在的周艳已经忘却

    了自己的身份，也不记得正在亲吻她身体的人是谁，只知道自己体内长期被封存

    的欲望好像突然一下子就被打开了，只想感受无穷无尽的激情。她那修长匀称的

    美腿已经开始不自觉的夹紧，周艳的身材是属于丰腴型的，可是她的双腿却很匀

    称，有种肉感的美，比现在大多数二十多岁的女孩子还要性感。

    只是现在张超还顾不上去欣赏她的美腿，整个人都沉浸在她胸前的两峰巨乳

    上。此时张超已经完全把脸埋进了周艳的乳沟中，用她的乳房紧紧夹着自己的脸

    颊，就算呼吸不上来也没有关系，周艳的乳房有种淡淡的幽香，让他欲罢不能。

    就这么来回磨蹭舔弄了一会儿以后，张超就觉得不能满足了，开始伸出一只手探

    索周艳的下半身。一开始是大腿，他直接撩起了她的裙摆，把手覆在她的大腿上

    反复摩挲。周艳的身体已经够热了，没想到张超的手掌心比她还要热，凡是被他

    触摸过的地方都好像烧起了一团火，直接灼烧着她的小腹，让她的欲望更加强烈。

    在张超看来，他现在抚摸的部位却有种奇特的制冷功效，把他内心的欲火都

    镇定了不少，很是舒服。这么想着，他一边抚摸摩挲周艳的美腿，一边亲吻着她

    的乳房、小腹一路向下，停在了肚脐眼处。周艳是生过孩子的女人，现在也已经

    四十二岁了，可是她的小腹还是十分的平坦光滑，没有一点岁月的痕迹，不得不

    说，岁月对她真的是很温柔。

    这种光滑的触感很快就引起了张超的注意，他伸出舌头在上面打圈舔弄，不

    时的还会直接将舌头伸进肚脐眼窝中，不停的撩拨她的隐私部位，很是撩人。周

    艳的身体已经开始本能的向上挺动，期待能和张超更亲密的接触，他的舌尖好像

    带有一种奇特的魔力，凡是被他舔过的地方都有种麻酥酥的感觉，像是中电了一

    样。此时周艳已经是双目迷离，脸颊通红，如果这时候有人看到他们做的事，一

    定会感叹这幅活春宫太过诱人。

    张超反复舔弄了半天周艳的小腹和肚脐眼，终于开始继续向下移动。周艳这

    才注意到，自己刚才潜意识里一直期待着张超能继续向下进攻，因为她的蜜穴已

    经控制不住淫水了，大量淫水就想开闸决堤的洪水一样汹涌而出，她紧紧夹着自

    己的双腿，希望淫水能流的慢一点少一点，可是这样根本就无济于事，她夹紧双

    腿反而会让内心的欲望更加强烈，看来只有张超能帮助她了。

    与此同时张超已经进攻到了她的大腿，炽热的嘴唇带着欲望的烈火灼烧着她

    每一寸皮肤，张超所到之处周艳都泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。不得不说，欲望

    这种东西真的是一触即发，如果没有小孙的那个药，周艳是无论如何都不会变成

    这个样子的。她时刻谨记着自己和张超的身份关系，岳母和女婿就算已经是过去

    式了也不能越界，可是现在……只能说造化弄人，有人故意不想让他们安生啊！

    张超的嘴唇已经开始吮吸周艳的美腿，匀称的肉感让他的欲望快速升腾，几

    乎就要爆发出来。和周艳一样，张超也已经很久没有做爱了，他算是新时代中比

    较洁身自好的一个男人。欲望憋的越久释放出来的时候就会越强烈，现在的张超

    就是这样。他太久没做爱的结果就是现在根本无法控制自己，下体的肉棒膨胀的

    就像快要爆炸了一样，他还想多舔弄一会儿周艳的身体，可是肉棒的欲望太过于

    强烈，好像在逼着他快点把它释放出来。

    张超没办法，只能挺起身开始脱自己的裤子，周艳感觉到张超的离开，心里

    居然还有一瞬的失落，下一秒看到他是在急急忙忙的脱衣服心里才好受很多。她

    已经完全失去了理智，甚至直接上手开始帮张超脱裤子，两个人手忙脚乱，好不

    容易才把张超滚烫的肉棒从裤子里释放出来。张超的肉棒很粗壮，再加上已经被

    憋了这么久，弹跳出来的时候颇有点雄赳赳气昂昂的感觉，看得周艳忍不住吞了

    一口口水。自从她前夫去世后，周艳就没有见过男人的肉棒了，现在这种欲火焚

    烧的情况下看到，她心里别提有多渴望了。

    她渴望，张超也渴望，看着自己的肉棒肿胀的这么大，青筋都暴起了，现在

    的张超已经完全被欲望填满，只想快点拥有周艳的身体，完全不管对方是谁。这

    么想着，他就扶着自己的肉棒蹭到了周艳的胸上，软绵绵的触感让滚烫的肉棒得

    到了一点抚慰，没有那么难耐了。同样的，肉棒那滚烫的温度也灼到了周艳的皮

    肤，她的胸前立刻就泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    紧接着张超就直接把肉棒夹在了周艳的乳沟中，双手挤压着两只乳房使劲夹

    紧肉棒，这种软绵绵中带着刺激的感觉简直爽上天了，就连周艳都忍不住发出了

    呻吟。

    「嗯啊～～额唔～～哦～～嗯～～」

    她越是这样叫张超就越疯狂，随着周艳的呻吟就开始快速抖动她的乳房，不

    停的摩擦着自己的肉棒，给憋闷的家伙带来更多的刺激。肉棒被巨乳爱抚着，龟

    头肉缝处很快就分泌出了爱液，把周艳的皮肤都染湿了很多，肉棒和乳房交接处

    瞬间变得滑溜溜的，增添了更多的刺激感。

    就这么撸动了一会儿，张超就感觉到不满足了，乳房的刺激还不足以满足肉

    棒的欲望。他的肉棒有胀大了一倍，叫嚣着想要彻底释放欲望，于是张超调整了

    一下位置，开始转战到周艳的嘴巴里，把肉棒直接递到她嘴边，示意她吞进去。

    此时的两个人都已经处于意乱情迷的状态，再加上张超还在不停的揉搓着周艳的

    乳房，她没有任何犹豫就张开了嘴巴，粗壮的肉棒瞬间就滑了进去。

    肉棒尺寸太大，一进去就几乎占满了周艳整个嘴巴，她开始费力的吞吐，同

    时还不停的扭动着自己的臀部，想要把刺激提升到最大。张超彻底闭上了眼睛，

    无声的感受着这样的刺激，偶尔会在周艳舔弄他卵蛋的时候从鼻子里发出几声微

    弱的呻吟，很是享受。

    周艳的口活很好，她一只手快速撸动肉棒，同时还不忘了用舌头舔弄龟头肉

    缝处，有时也会突然舔弄几下两颗卵蛋。虽然她很久没做爱了，可是口活一直都

    在，只不过之前做爱都很单调，她和那个小混混不可能有感情，跟她的前夫也没

    什么感情，做了那么多次连个孩子都没有，不知道到底是他俩谁的问题。

    周艳的口活取悦了张超，他低着头开始爱抚周艳的发顶，他无法控制自己的

    欲望，自动忽略了眼前这个人的身份，一心只想着释放自己。此时周艳的舔弄也

    到达了高潮，动作越来越快，紧接着就是深喉。周艳扶着肉棒开始一寸一寸的往

    喉咙里送，等到粗壮的龟头到达她嗓子眼的时候就开始缓慢的吞吐起来，张超感

    觉到了前所未有的刺激。原来口交居然有这么刺激的感受，他真的是第一次体验。

    因为周艳深喉实在是让他太爽了，张超不可控制的按住了周艳的头，直接发

    力狠狠地在她的嘴巴里抽插了好几十下，等到欲望被解决的差不多了，不至于让

    精液射出来他才慢慢的将肉棒抽离了周艳的嘴巴。周艳的嘴角全部都是亮晶晶的

    液体，不知道是张超龟头上流出来的爱液还是她自己的口水，反正看起来是淫荡

    之极。

    张超肉棒抽出来的一瞬间，周艳又有了空虚的感觉，她扭动着身体，诉说自

    己的欲求不满，这和平时的她简直判若两人，但凡他们两个人清醒一点都不会这

    样。可问题就是有人不想让他们清醒，喝了酒还不够，必须得安排上催情药，不

    然道德伦理那一套总归是会束缚了他们的发展。

    此时此刻，小孙正蹲在楼梯间里抽着烟，他并没有像张超说的那样回去送魏

    总他们回去，魏总自然有人接，他有更重要的事情要做，这不，电话就来了。

    「喂，姐……搞定了……嗯……没问题，我办事你放心……知道了……再过

    一会儿吧，总得发挥发挥……知道了……放心吧！」

    挂掉电话后小孙就继续蹲着，他看了看表，这才过去半个多小时，要想拍到

    劲爆的画面总得过一会儿，同时他又满意的看了看自己手里的房卡。这两个人还

    真是磕了药就神志不清了，刷完卡直接扔在了地上，就连门都是他偷偷跑回来帮

    他们关的。一会儿进去的时候也要神不知鬼不觉，拍到的画面越劲爆，他姐就越

    开心，没准他的好处也就越多了呢！这么想着，小孙心里都快乐开花了。

    此时张超和周艳已经进入了白热化阶段，周艳的裙子完全被他扯离了身体，

    她赤裸的躺在沙发上，可是空调吹过来的冷风也没能把她从无边的欲望中拉回现

    实。她赤裸的那一瞬间内心反而更加渴望张超的进入了，而张超，他也到达了兴

    奋点，直接一把就将周艳从沙发上公主抱起来，两个人跌跌撞撞直接到了卧室。

    因为我被摔在床上的时候脑子有了片刻的清醒清醒，她这是在干什么，那可

    是张超啊，他们俩怎么可以这样？可是当张超欺身压上来的时候，她的清醒瞬间

    就消失的无影无踪，就是因为张超又开始亲吻她的乳房了。那种麻酥酥过电的感

    觉麻痹了她的神经，逼迫她不要去在意道德伦理问题，全身心的投入到这场性爱

    当中去。周艳大脑中的确有个声音在告诉她，不可以这样，这样不对，可是她的

    身体就是不听使唤。张超压上来的时候她还是会伸出胳膊抱住他，他舔弄她乳房

    的时候她就是会舒服的哼吱出声来，一切都仿佛是顺理成章，没有人安排大概也

    是这样。

    张超的大脑已经完全一片混沌，只想快速占有他压着的女人，那神秘的气息

    在吸引着他，终于，他扶着膨胀滚烫的肉棒到达了周艳的蜜穴口，针锋相对，激

    情一触即发。

    第六章

    肉体和肉体的亲密接触简洁明了的昭示着人类最原始的欲望，此刻张超和周

    艳的欲望已经到达了顶峰，两个人的呼吸粗重急促，皮肤上都泛起了一层密密麻

    麻的汗珠。整个房间的温度都因为他们的激情不断飙升，这还只是前戏，因为张

    超的肉棒此刻正顶在周艳的蜜穴口磨蹭，还没有插进去。周艳的蜜穴正在源源不

    断的分泌淫水，随着张超肉棒的磨蹭，淫水分泌更加汹涌，甚至直接把张超紫黑

    色的龟头都给沾染的亮晶晶的，很是淫荡。几根稀疏的阴毛同样也摩擦着张超的

    龟头，麻酥酥的，可他就是迟迟不进去，一直在蜜穴口磨蹭，感受着粘稠的淫水

    沾在龟头上的感觉。

    就算是这样周艳也已经受不了了，身体奋力的往前挺，尽可能的和张超的身

    体贴合在一起，不停的扭动着臀部，试图传递给张超自己很想要他快点进入的信

    息。张超也成功接收到了，因为他也很渴望进入那幽深的神秘地带。这么想着，

    他用力挺动腰部，粗壮的龟头「噗嗤」一声就插进了紧致的蜜穴中。

    周艳的蜜穴一点都不像是四十二岁女人的样子，两片肥厚的阴唇一大一下有

    气无力的耷拉在阴阜外侧，随着张超的插入略微的颤抖着。她的阴毛很稀疏，并

    没有那种茂密丛林的感觉，只有零星的几根，细长而又柔软，上面挂着几颗晶莹

    的亮珠，不知道是她自己的淫水还是张超分泌出的爱液。蜜穴稚嫩娇弱的一个重

    要原因大概就是周艳做爱的次数并不想她的年纪这么丰富有阅历，自从她前夫死

    后，周艳一直就是单身状态，蜜穴这么敏感，也是因为这个。

    周艳真的是很久没做爱了，肉棒进入的那一刻除了刺激还有略微的疼痛感，

    她忍不住皱起了眉头。被欲望冲昏了头脑的张超根本无暇顾及这些，他只知道这

    个蜜穴实在是太紧致了，都快把他的肉棒夹断了，舒服极了。这么想着，他就直

    接开始缓慢的挺动腰部，让自己的肉棒适应着紧致温湿的环境。蜜穴中两边的阴

    壁上仿佛瞬间生出了无数个触角，紧紧的吸附着张超的肉棒，让他那滚烫的龟头

    变得更加粗壮坚硬，几乎可以顶穿周艳的身体。

    他高高举起周艳的两天长腿，盘在自己的腰间，好让肉棒能插得更深一点。

    周艳也配合着，就算一开始有一点点疼痛，张超这么一通缓慢的律动带来的刺激

    感也早就已经掩盖了疼痛感。就这样，张超拉着周艳的腿就开始了加速，粗壮的

    龟头猛力撞击着周艳脆弱的蜜穴，溅起片片水花，发出了「噗叽噗叽」的声音。

    同时张超还腾出一只手特意抓住了周艳的一只乳房，她的乳房实在是太大太软了，

    握着简直爱不释手。这么想着，他就又开始用力揉捏她的乳房，把白花花的大乳

    房肆意揉捏成各种形状，好不淫靡。

    滚烫肉棒感觉到湿润的气息都瞬间又胀大了许多，叫嚣着如饥似渴的欲望，

    久久不能平静。张超肉棒的尺寸足以塞满周艳的整个阴道，都快撑的爆开了，多

    了一种膨胀的满足感，很是刺激。紫黑色的龟头在深粉色的蜜穴中进进出出，每

    一下都能拉起晶莹的亮丝，光是听声音就让人心潮澎湃。

    周艳的蜜穴承受着张超猛烈的撞击，乳房也被他握在手里，忍不住发出了断

    断续续的呻吟。

    「嗯啊～～嗯哦～～唔啊～～额～～嗯……」

    女人性感魅惑的呻吟无疑是对张超最大的刺激，加上催情药物本身的作用，

    他现在基情满满，只想不断加速，恨不得贯穿周艳的整个身体。就这样，他开始

    了新一轮猛烈的撞击，奋力挺动腰部让粗壮的龟头深深插进周艳的蜜穴中，直接

    顶到她娇弱的花心，引得周艳又是一番淫叫，身体都止不住的颤抖起来。

    「嗯啊～～额～～唔啊～～嗯哦～～啊～～～」周艳本能的呻吟着，在药物

    的作用下她脑子里全都是乱七八糟的东西，想要说点什么却发现不知如何开口，

    到最后只能咿咿呀呀的呻吟，发泄自己内心的激动。

    张超意乱情迷，周艳叫的越厉害他操弄的越起劲，完全忘记了身下的女人是

    谁，忘记了他们之间的道德关系。周艳也是一样，她很久没有承受过这么猛烈的

    撞击，张超的肉棒居然这么粗壮，操弄的她都快爽的说不出话来了。与此同时，

    张超的肉棒也在源源不断的分泌爱液，他操弄周艳的同时自己大脑的刺激感也同

    样达到了顶峰。「噗叽噗叽」的声音充斥着整间房间，如果不是酒店的隔音效果

    太好，外面走廊里路过的人一定能听到这让人脸红心跳的声音。

    「嗯啊～～唔额～～」

    张超的做爱能力是很强的，之前和江晓琪在一起的时候两个人上了一天班回

    到家还是可以做很久，不因为别的，就因为张超有着超强的持久力。张超的肉棒

    比一般人的都要粗壮，江晓琪每次都嫌弃他插进去的时候太疼了，可是没过多久

    就被张超操弄的爽的说不出话来，呻吟不止，像极了现在的周艳。他们那时候一

    个晚上能连续做两三次，期间张超的速度都超快的，简直像是要贯穿江晓琪的身

    体一样，到最后把她也一次又一次的送上高潮。

    现在也是一样，张超在周艳的身体内狠劲的抽插，不停的撞击她的蜜穴，溅

    起片片水花，粗壮的龟头青筋暴起，上面沾满还了周艳的淫水，包裹着让他直接

    大脑充血，理智全无。就这样，张超不停的加速，终于到达的冲刺阶段，周艳感

    觉自己的身体都已经被他抽动的不由自主的战栗起来。大量的淫水汩汩流出，叫

    嚣着她内心同样强烈的欲望。湿润的淫水包裹着滚烫的肉棒，让两个人身体贴合

    的更加紧密激烈，张超的动作起起落落，周艳也就跟着他一起起起落落，把床都

    压的嘎吱作响。

    粗壮的龟头拨开两片阴唇，挤压着那汹涌而出的淫水，不停的向最深处冲刺，

    肉棒顶着花心，每一下都是极致的撞击，引得周艳娇颤连连。紫黑色的龟头越是

    用力颜色就越深，加上淫水的包裹，呈现出一种奇异的淫荡。

    张超感觉到自己出了很多汗，汗水都迷了他的眼睛，同样被蒙蔽的还有他的

    心。他不知道自己正在奋力操弄着的人是谁，其实就算他现在突然知道了也已经

    晚了。周艳的双腿紧紧的夹着他的腰身，配合着他的每一次深入浅出，细长匀称

    的美腿比年轻姑娘很多了几分性感，像两条水蛇一样紧紧缠绕着张超的身体，还

    有他的心。两个人的气息交杂在一起，只剩下无穷无尽的激情与欲火。

    很快周艳的蜜穴就开始了痉挛，大概是张超抽插的太快太用力了。她很想出

    声哀求一下正在操弄自己的人，让她稍微轻一点，不要这么用力，可是一张嘴发

    现自己说不出话来，只能嗯嗯啊啊啊的叫几句，反而变成了更加性感魅惑的呻吟。

    这样呻吟的结果就是那个人更用力了，把粗壮火热的肉棒一下一下更深入的插进

    她的花心深处，甚至还左右搅动了几下，搞得她欲罢不能。

    女人的手紧紧扣着张超的肩膀，她越用力他就越兴奋，再加上两个人身体的

    默契，这场性爱顺理成章的就达到了最高潮。

    就在这时，客厅的门被悄无声息的打开了，小孙鬼鬼祟祟的进入房间，乌漆

    嘛黑的什么都看不到，只能凭着地上散落的几件衣服判定房间里的两个人已经发

    生了关系。此时卧室内的激情大战还在继续着，小孙一进来就听到了令人脸红心

    跳的声音，是男人的粗喘气和女人娇弱的呻吟。

    「嗯哦～～唔啊～～嗯～～」

    果然没有让他失望，这男人和女人都是有欲望的，岳母和女婿又怎么了，在

    欲望面前还不是缴械投降了吗？这下他们可无处遁形了。这么想着，小孙就蹑手

    蹑脚的朝着屋内走去，想要完成最后一项任务。

    此时张超正冲刺到了最后阶段，一个用力将肉棒深深插入了孙茜的蜜穴深处，

    直抵花心，紧接着就释放出了体内憋闷很久的洪荒之力。滚烫粘稠的精液尽数喷

    射在了周艳的花心深处，她就在张超射精的时候同时到达了高潮，大量淫水泛滥

    涌出，全都浇灌在了张超的龟头上，身体也开始不由自主的战栗起来，两个人紧

    紧相拥，这一刻不需要知道对方是谁，只知道他们一起到达了快乐的顶峰。

    张超的龟头还在剧烈收缩，想要把精液尽数浇灌在周艳体内，而周艳，那源

    源不断涌出的精液再加上她自己体内的淫水让她的蜜穴无法承载，顺着几根稀疏

    的阴毛就流了出来，把床单都染湿了一大片。

    如果是平时，张超一定会休息一会儿再起来大战好几个回合，可是今天不一

    样，他被下药了，没有力气再去操弄身下的女人。

    小孙进来的时候看到的就是这样的画面：黑漆漆的房间，两个人影在床上重

    叠在一起，上面压着的应该是张超，下面应该就是那个女人。这么想着，小孙就

    掏出了手机，想用夜间模式拍下这个画面。

    此时的张超和周艳已经在药物作用下加上刚才激烈的运动都累的睡过去了，

    张超逐渐疲软下来的肉棒还在周艳的蜜穴中插着没有拔出，而周艳的蜜穴口还残

    留着从里面满的溢出来的乳白色精液，只不过小孙没有看到罢了。他们感觉不到

    有人靠近，也不知道他已经拍下了他们现在的状态，虽然有些模糊，但认识的人

    一看就能认出来是他们两个。

    小孙拍了一段视频，又拍了不少照片，反复检查确定完成了任务这才把房卡

    扔到地上蹑手蹑脚的走了出去，关好房门，仿佛没有人来过一样。床上的两个人

    酣然入睡，梦里是一片宁静，刚才的激情仿佛只是另一个梦境，让他们沉沦，但

    并没有不可自拔。

    与此同时，远在家中的孙红看着小孙发过来的照片眼神里带着几分得意，还

    有几分愤怒。得意的是自己想做的事终于办成了，有了这些照片，她可以随意的

    给那个江晓琪母子添堵。愤怒的是张超居然真的这么没有定力，把他的岳母都给

    睡了，连累到张超不是孙红的本意，可是为了复仇她只能委屈张超了。孙红对张

    超没有特殊的情感，只是看待人才那样的惺惺相惜，如果没有江晓琪母女，他们

    俩会一直是很好的合作伙伴。可惜啊，天不遂人愿，他偏偏就是江晓琪的前夫。

    以前的那口恶气孙红是无论如何都不会打碎牙齿和血吞的，她必须狠狠的反击，

    这样才能扳回一局。

    张超并不知道自己已经在无意识的情况下陷入了一个不可挽回的局面，周艳

    也是，她以为孙红派她出差真的只是为了给她将功补过的机会，就算她只会算账，

    好歹也能学到一点东西。可是现在，一切都泡汤了，他们做的事绝对不可能被抹

    去，可怜两个人现在都还不知情，在药物作用下睡的正着。张超已经完全疲软的

    肉棒也滑离了周艳的蜜穴，他也离开了周艳的身体，只是两个人还是赤裸相对，

    紧紧挨在一起，一看就知道是发生了什么。

    第二天一早，周艳是在一片眩晕中醒过来的，醒来的时候她甚至都觉得自己

    是不是被人闷头打了一棍子，怎么头这么疼……下一秒，她一转头就看到了一旁

    睡得正香的张超，然后再掀开被子看看自己，居然浑身赤裸，而且张超也没有穿

    衣服。周艳慌了，这是怎么回事，他们俩难道……周艳不敢再继续往下想了，赶

    紧离开这张床，跑到浴室穿上了挂着的浴袍。

    看房间里的装饰，这是她的房间啊，张超怎么会在这里，还在床上，还一丝

    不挂！周艳觉得自己头都快炸了，她越想越想不起来，头越疼，只是本能的心里

    很慌乱。作为一个成年人，她很清楚这种局面意味着什么，要说她和张超昨晚什

    么都没有发生连她自己也不信。因为她的大脑中隐约记得昨晚自己好像真的无做

    爱了，有个粗壮的肉棒不停的撞击着她的身体，她感到很刺激很快乐，甚至泛滥

    出了大量的淫水，根本无法控制。现在看来，难道那个肉棒的主人是张超？

    周艳觉得自己又是一阵头晕眼花，这样绝对不行，她和张超怎么可以？

    这时，张超也醒了，他也觉得头很痛，大约是因为昨天喝了太多酒的缘故。

    外面周艳听到张超有动静，只想逃离这个地方，她不知道怎么面对张超，他们两

    个发生了这种事是有违道德伦理的，怎么办啊？

    张超迷迷糊糊的从床上坐起来，他倒是不怎么惊讶自己为什么浑身赤裸，因

    为他平时就喜欢裸睡，但是他的大脑中也残留着昨晚激情四射的记忆，多少觉得

    有点不对劲。难道昨晚又做春梦了？这么想着，他干脆就光着身体站起来朝着客

    厅走去。

    周艳怎么也没想到张超居然就这样就出来，什么都没穿，她赶紧捂住了眼睛，

    语无伦次的说道：「张……张超，我也不知道怎么回事，这……」

    张超也傻眼了，他看着沙发上坐着的穿着浴袍的周艳，还有沙发和地上散落

    的两个人的衣服，周艳的胸罩……张超觉得自己的大脑瞬间就像炸开了一样，没

    有了任何思路，只剩下一连串问好和感叹号。他突然反应过来自己应该先穿好衣

    服，于是赶紧跑到浴室穿上了另一件浴袍。穿上浴袍的张超才慢慢镇定下来，分

    析现在的形势。看来昨晚他是和周艳一起睡的，也就是说昨天他觉得那个春梦那

    么真实其实就是真的，那个应该丰腴的女人是周艳？张超不敢再往下想了，他怎

    么可以，怎么可以和周艳……

    可是一直躲在里面也解决不了问题，毕竟他是男人，总是得面对的。这么想

    着，张超就战战兢兢的走出了浴室。

    「周姐……」

    周艳低着头双手捂脸，不知道情绪怎么样，但是张超可以想象得到，她一定

    比他还要崩溃，没有哭就已经算是好的了。张超的心里难受的不得了，他不知道

    为什么事情会变成这个样子，本来以为只是自己寂寞做的一个春梦，没想到居然

    真的是周艳，现在让他怎么面对啊！

    张超迈开步子一步步朝着周艳走去，蹲在她面前低声说道：「周姐，对不起，

    我昨晚……昨晚真的是喝多了……」

    周艳还是低着头，一句话都不说，她越是这样张超就越害怕，他没有想到这

    样的事情会发生在自己身上，周艳可是他的岳母啊！就算他已经和江晓琪分手了，

    周艳的辈分也在那里，他们两个无论如何都不可能会发展成这样的，现在该怎么

    处理啊……

    周艳终于抬起了头，她刚才一直在思考该怎么处理这件事，想来想去都没有

    想到合适的办法。在她看来，她和张超就是岳母和女婿的关系，不管他和江晓琪

    离没离婚，在她心里他都是个孩子。现在境遇有些变化，但充其量他也只是她的

    上司而已，绝对跟这种事情无关的，可是现在却实实在在的发生了这种事，她能

    想到的只有坦然面对，不然还能怎么样呢？她已经四十二岁了，不能像小姑娘那

    样发脾气什么的，她是长辈，总不能哭闹着要个说法吧。

    「张超，昨晚……昨晚我们都喝多了，这件事就这样吧，到此为止。」

    张超震惊的看着周艳，她这一脸镇定的样子是他怎么也没有想到的。两个人，

    男人和女人上了床，女人这么淡定的他还是第一次见。虽然他们的处境有些特殊，

    但张超还是觉得心里怪怪的。

    「周姐，我真的不是故意的，昨天晚上魏总他们灌了我太多酒，对不起……

    对不起周姐，我……」

    「好了别说了，张超，这次出来我们就当什么都没有发生过。我们两个的身

    份太敏感了，这件事绝对不能让第三个人知道，不然我们在公司都会待不下去的。」

    张超点点头，他很清楚他和周艳的关系，也清楚这件事如果被别人知道，等

    着他们的一定是数不清的唾沫星子，足够把他们淹死了，还谈什么风生水起。只

    是，就算事情已经变成了现在这个样子，张超心里还是忘不了昨晚那种依稀的激

    情。柔软的触感，紧致的蜜穴，这些直到现在都在冲击着他的大脑。此刻周艳虽

    然穿着浴袍，但是他凭着想象居然开始天马行空起来，想到了周艳浑身赤裸的样

    子，丰腴性感，把成熟女人的魅力发挥到了极致。

    突然他意识到了不对劲，现在得想办法解决这件事，他怎么还能胡思乱想，

    留恋昨晚的激情呢。两个人明明都喝多了，他根本就是无意识的想要占有那个女

    人，可是不知道为什么，当他一个那个人是周艳的时候，心里居然还有一点小开

    心。这时候张超才意识到，他已经连续好几次意淫对象都是周艳了，这大概就是

    这个不好的预警吧……

    周艳觉得自己没脸见人了，甚至都没脸看张超，她一直躲避着张超的正脸，

    也察觉不到他奇奇怪怪的目光。心里一直在想，他怎么还不走，气氛都已经这么

    尴尬了，这是她的房间啊，他该去隔壁了吧！

    终于，张超自己反应过来了，连忙跑到沙发上把属于他的衣服一股脑的全都

    抱在怀里，慌慌张张的说道：「周姐，我……我先过去了。」

    周艳还是低着头没有说话，张超也顾不上那么多了，抱着衣服一溜烟就回到

    了隔壁房间。

    张超离开后周艳百般难受，她不知道这件事该怎么处理，如果江晓琪知道了

    一定会恨死她的。她是她亲妈啊，居然和她的前夫发生了那种关系。可是昨天晚

    上她明明也没有喝多少，怎么会和张超一样不省人事呢？而且她清楚的记得她和

    张超是被那个小孙送回来的，可是他怎么会到她的房间呢？一连串的疑问让周艳

    百思不得其解，可是她越想想明白，心里就越着急，越想不明白，到最后脑袋更

    痛了，索性就不去想了。

    张超回到房间先是洗了个澡，洗澡的时候还是忍不住去回想昨晚的记忆。具

    体细节他也记不太清楚了，只知道自己一定是操弄了一个女人，而且那个女人身

    材很好。今天之所以他那么肯定对方是周艳，就是因为周艳的身材和他昨晚睡过

    的那个女人一模一样，只是他昨晚昏昏沉沉的，欲望十分强烈，根本没有足够的

    理智去思考问题。现在事情已经发生了，他还是不知道该怎么办。

    按理来说周艳会不理他，可是她不仅理他了，还说这件事就到此为止。这让

    张超心里泛起了一层小小的涟漪，他实在是太久没有碰女人了，看到谁也是眉清

    目秀的。而且周艳身材那么好，除去他们两个的关系不说，其他地方都很不错，

    昨晚的一夜激情也让他难以忘怀。可坏就坏在他们两个的关系上，没法处理，怎

    么处理呢？只知道那性感诱惑的身体让他欲罢不能，却不知道那个身体的主人如

    果是他曾经的岳母该怎么办……

    接下来的两条大多都是生意上的谈判，奇怪的是，那个魏总也没有那天那么

    抗拒谈生意了，双方很快就达成了合作。小孙很热情的送他们回酒店，接他们去

    吃饭，周艳心里还在暗暗赞叹对方公司员工培训的真到位，却不知道那天晚上她

    和张超所做的一切都是拜他所赐。

    周艳刻意想要装作什么都没有发生过一样，见到张超也是和以前一样，说什

    么做什么都不往那方面去牵扯。但是张超就不一样了，他对于那天晚上发生的事

    一直耿耿于怀，不仅是因为内疚，还因为怀念。没错，就是怀念。他很怀念周艳

    那性感丰腴的身体，尽管他明知道这样子是不对的，可是他就是无法控制自己。

    连续好几个晚上张超都会在睡前想象着周艳的样子意淫一番，顺便还会回味那天

    晚上的激情。可是周艳的态度让9 他意识到自己有多么的荒唐，他们俩是绝对不

    可能的，那只是个意外。还是他太年轻了，不像周艳，毕竟是长辈，可以冷静处

    理这件事。

    其实张超不知道的事，周艳原来的欲望还算平淡，并不强烈。可是自从那天

    晚上发生了那件事，两个人激情做爱过后，周艳整个人都像是魔怔了一样，睡着

    睡着下面的蜜穴就湿了，而且小腹里莫名其妙的就会燃起一团欲火，她的大脑都

    来不及反应自己的身体就难耐的做出了实际行动——两条腿紧紧夹在一起，就连

    手也情不自禁的覆上了双峰，开始轻微的揉捏起来。

    等到她反应过来不对劲的时候，她的一只手已经伸向了湿润的蜜穴，越来越

    多的淫水汹涌而出，如果她不自己解决的话一定会越流越多。没办法，周艳只好

    伸出手指一次又一次的在自己的蜜穴中抽插起来。她甚至能听到手指抽插带动淫

    水，发出了「啪啪啪」的身音。可是手指终归是比不上肉棒有感觉，她不自觉的

    就闭上眼睛开始回想张超的那根大肉棒。虽然那天晚上她迷乱了，不知道对方是

    张超，但她居然清楚的记得那根肉棒的尺寸，那么粗壮，抽插起来狠劲快速，让

    她欲罢不能。

    这么想着，周艳手指抽动的速度就越来越快，指尖沾着淫水拉出了晶莹的亮

    丝。深粉色的阴阜上面也都是亮晶晶的淫水，滑溜溜的，她感觉自己就快受不了

    了。这样的结果往往都是快速抽插手指，然后双腿紧紧夹住，等到高潮来临一大

    股淫水汹涌而出的时候她才会筋疲力尽的躺在床上，闭上眼睛反思自己。

    张超的操弄无疑是唤醒了她深藏心底的欲望，以前的她从来不会有这么空虚

    寂寞的时候，现在的她简直就是判若两人。可是她什么办法都没有，不管她再饥

    渴再难受，见到张超的时候还要装的像没事人一样跟他照常打招呼。大家都是成

    年人了，并且她还要比张超大得多，所以她必须冷静理智的处理这件事。

    工作的事情圆满完成，两个人原路返回，只是返回的时候心境和来之前已经

    完全不同了。来之前周艳还会偶尔问几句张超到了地方怎么帮助他，现在大概是

    因为那次意外，一句话都没有说。周艳不说话，张超也不知道该说什么了，两个

    人就各自闭目养神，睡了一路。到地方以后周艳简单的跟张超道别就自己打车回

    家了，显然是在避免和张超做一辆车。张超无奈的摇摇头，明明是个意外，却把

    两个人推得这么远，真不知道应该怪谁。

    周艳回到家后看到正在带孩子的江晓琪，心里突然有些堵得慌。她这次出去

    做了什么，竟然和张超做爱了……就在周艳胡思乱想的时候，江晓琪开始关心她

    的工作了。

    「妈，这次出差怎么样？」

    「哦……挺好的。你和南南这几天怎么样，A 市特别热，还是咱们这儿好。

    对了，我还给南南买了个小帽子，一会儿拿出来。还有啊，我发现出差真的很累，

    以后可不想再出差了。」周艳絮絮叨叨的说了一大堆，无非就是想掩盖自己心里

    的慌乱，希望江晓琪没有看出来。

    说完就赶紧找了个理由回了卧室，她是真不知道该怎么面对江晓琪，总觉得

    自己像是十恶不赦一样，和女儿的前夫做爱，太不是人了。

    「我先进去换衣服。」

    ……

    另一头的张超也好不到哪儿去，他刚一回到家就陷入了沉思。明天就得去上

    班了，天天和周艳抬头不见低头见的，该怎么避免尴尬啊？而且自从那天和周艳

    做爱过后，他内心的欲望就越来越强烈，巴不得再找个人做一次。可是张超也不

    是那种随便的男人，总不可能出去找个女人就睡一觉。更何况他现在每次意淫想

    象的对象都是周艳，他已经快要崩溃了。

    而孙红，她满意的把录像和照片都存在了自己的手机里，想要找一个合适的

    机会发给江晓琪，完成自己的终极计划。张超这次也算是间接性的帮了她一个大

    忙，虽然他自己肯定也备受煎熬，但是她现在已经管不了那么多了。

    第二天照常上班，周艳仔仔细细的打扮了自己，和以前一样坐地铁去公司。

    一路上她都在反思自己，因为昨晚做梦她竟然梦到了张超，梦到他抱着她晃来晃

    去，慢慢的她就感受到了他胯间那根火热滚烫的硬物，这让周艳很是难为情。好

    像自从那次和张超意外做爱之后，她心里就一直想着那晚的场面，幸好她当时不

    太清醒，不然每天都会在欲望和羞愧中挣扎难熬。

    到达公司以后一切都很正常，周艳下意识的看了看张超的办公室，发现他还

    没有到，觉得自己太过于大惊小怪了。出差的时候已经决定了要装作什么都没有

    发生一样冷静，现在反倒是乱了阵脚。不能这样，周艳在心里默默给自己加了好

    几次的油，等到内心平静下来了才开始工作。

    张超到公司以后也没有表现出什么不对劲，刻意的没有去看周艳，想让自己

    的大脑保持清醒。他到达公司后做的第一件事就是去孙红办公室，汇报这次出差

    的情况。

    咚——咚——

    「请进。」孙红不用看也知道是谁，所以她还在不停的看文件，没有抬头，

    直到张超主动开口。

    「孙姐，我回来了。」

    「张超，来坐吧。这次怎么样，我可是听魏总夸你了，说你很会来事儿，不

    错啊，你以前可是最讨厌应酬了。」

    「这都是孙姐教得好。合同已经签好了，下个月我们派一组员工去他们公司

    考察，没问题的话就可以开始设计了。」

    张超汇报工作的时候还是很认真的，起码这是他第一次出差完成任务。之前

    他一直就很抗拒出差，觉得应酬太麻烦，一般都是孙红负责搞定的，「嗯，很好。

    哎，周艳呢，怎么没叫她一起过来？」孙红故作惊讶的问道，其实她不问也知道

    为什么，就是故意这样说罢了。

    「哦……她在忙别的事吧，我就自己过来了。」

    「张超，这就是你不对了。周艳第一次出差，不让她简单的做一下汇报她怎

    么能学到东西呢？快，去把她叫进来。」没错，孙红就是故意的，反正她站着说

    话不腰疼，就喜欢看好戏，叫进来她正好可以看看周艳那副囧样儿。

    张超听了心里顿时咯噔一下，他本来还想尽可能的避免和周艳的接触，以免

    两个人都觉得尴尬，时间长了没准那件事就被淡忘，也算是过去了呢。没想到第

    一天过来孙红就让他叫周艳一起汇报工作，这让他有些为难，却又碍于孙红的威

    慑力不得不照做。

    「好，我去叫她。」

    张超平复了一下内心的波澜起伏才深呼吸一口走向了周艳，周艳正在整理文

    件，很明显的被突然过来的张超吓了一跳，甚至还心虚的看了看周围有没有人注

    意到他们。

    张超主动开口道：「周姐，孙总叫你去她办公室。」

    「哦，好的。」大概是出于紧张，周艳立刻放下了手头的工作，都没来得及

    整理好就赶紧朝着孙红的办公室走去。

    张超跟在她后面，看到她这么慌乱居然还觉得有点可爱。他这是怎么了，怎

    么会觉得自己曾经的岳母，一个已经四十二岁的女人可爱？张超无奈的扶了扶额，

    他怕是完了。

    等周艳和张超一前一后的再次进入孙红办公室的时候，孙红的表情明显的发

    生了微妙的变化，只是另外两个人都各怀心思，没有看出来罢了。

    「周艳，这次出差感觉怎么样？来坐，张超你也坐。」

    周艳一边坐一边回答道：「谢谢孙总给我这次机会，我确实学习到了很多…

    …」

    「不对不对，你更应该感谢张总，他这次可是全程带着你的。合作方跟我说

    了，张总很会照顾员工呢！」孙红故意这么说，表面装作是打趣，其实她早就什

    么都知道了。

    「是……也谢谢张总。」

    「没事，这是我的工作。孙姐，你就别逗周姐了，人家第一次出差，我照顾

    着点不是应该的嘛！」张超看到周艳这个样子就知道她现在是既紧张又害怕，赶

    紧挺身而出，克制自己内心的别扭和孙红开起玩笑来。

    孙红听了也是哈哈大笑，而周艳，明显的就松了一口气，尴尬而不失礼貌的

    陪笑。

    「好啦，你们都下去忙吧，周艳整理好出差报销单直接报销，合同的事一会

    儿送过来我看看。」

    「好。」

    两个人除了办公室孙红嘴角就露出了得意的笑，看现在这个样子是周艳觉得

    尴尬，张超眼睛里却多了点不一样的东西。看来他们两个人还有进一步的可能，

    这就需要她再操作一下了，这么想着，孙红又开始了急速运转大脑……

    离开的两个人完全不知道自己已经在不知不觉中陷入了一个深坑，尤其是张

    超，他感觉自己已经出不来了。看到刚才周艳那么紧张害怕，他心里多少还是有

    些难受，于是刚一出来他就把周艳拉到了茶水间。

    虽然这个时间茶水间没有人，但周艳还是被张超给吓到了，瞪大眼睛盯着他，

    不知道他想干嘛。

    「你……」

    「周姐，你别害怕。那件事你不说我不说没人会知道的，你不要有太大的压

    力……」

    周艳低着头，心里五味杂陈，怎么可能没有压力啊……

章节目录 【花卉情事】（7—8）熟女纯爱

    作者：诗书礼仪春秋

    字数：17953

    2020/09/06

    第七章

    张超和周艳两个人都被突如其来的意外搞得心神不宁，但是在孙红看来，这

    却是一个很好的开始，最起码她的计划走了初步的完成，接下来每一步都会是顺

    理成章的。孙红的想法也是再简单不过了，江晓琪破坏了她的家庭，她一定要让

    她付出代价，就算不能破坏她的，也要给她添堵。

    接下来的几天还算风平浪静，孙红没有找到能让周艳和张超单独相处的合适

    机会，就没有找他们的麻烦。张超虽然每天都会情不自禁的想起那天发生的事，

    但在面对周艳的时候还是会把自己心里不该有的心思都藏起来。周艳就更不用说

    了，她本来就没有对那件事耿耿于怀，现在巴不得赶紧忘掉，就当做什么都没有

    发生过。

    这天可算是给孙红找到了机会，有家客户的老总要来他们公司考察，为新项

    目的开启做准备。那个老总孙红认识，差不多四五十岁，地中海，最重要的是很

    好色。这么想着，孙红心中又生一计。周艳本来就长得很好看，虽然她今年也差

    不多四十二岁了，可是身材比同龄人不知道要好多少倍，前凸后翘腿又长，那个

    老总看了一定喜欢得不得了。

    那个老总特地说了要去他们培植花卉的苗园看看，那不就是张超的老家吗，

    正好趁这个机会让张超领着周艳陪那位老总一起回苗园看看，没准还真能发生点

    什么呢。这么想着，孙红就拨通了张超办公室的电话。

    「张超，来我办公室一趟。」

    张超手头也没什么事做，挂了电话很快就到了她的办公室。

    「孙姐，你找我？」

    「来，坐。找你是给你安排了任务的，你还记得达力集团的张总吗？」

    张超想了想，公司大多数客户他都没什么印象，因为他并不太注意这方面的

    事情。但是这个达力集团他却很熟悉，因为这是他入职后接到的第一个单子，而

    且那位张总还是他当时亲自接待的。只不过这个张总有个缺点，就是好色，看到

    好看的不好看的女员工都想上去调戏调戏，就连孙红也被他调戏过不少次。

    「记得……怎么了？」

    「是这样，张总提出要去我们的苗园实地考察一下，后期大概会有一个大型

    项目交给我们做，竞争者还挺多的，人家优先考虑我们就已经是看在老合作伙伴

    的面子上了。我想来想去，这事还是交给你去做比较靠谱，你觉得呢？」

    张超点点头，他没什么意见，张总除了好色一点，其他地方还挺不错的，敲

    定合同也很痛快，张超很乐意和他合作。

    「行啊，我当时没问题。」

    「好，那你叫周艳跟你一起去吧，最近财务出纳不是很紧张，公司就周艳松

    快点。」

    「周艳？怎么又是周艳……」张超小声嘟囔着，这是天意吗，又让他叫周艳

    去。

    「怎么了，有什么问题吗？」

    「孙姐，我和周艳前几天才刚出差回来，我倒是没什么，总得让她休息休息

    缓缓吧。而且苗园那边有我爸妈，我一个人去了就好了，肯定没问题的，不需要

    帮手，周艳对培植方面也什么都不懂啊。」

    孙红不由自主的笑了笑，这个张超还真是过分紧张，也不知道他是在紧张个

    周艳再次一起出去办事会尴尬呢还是紧张那个好色的张总会调戏周艳呢？

    「张超，公司信任你是一回事，锻炼新人也是一回事。这不是最近项目挺多

    嘛，其他部门员工也走不开，周艳怎么了，我觉得挺好的呀。」

    「可是……」

    「哎呀别可是啦，快去告诉周艳。明天下午五点左右出发，开公司的车去，

    张总那边不用管，他们自己会到地方的。」

    张超看到辩解无望，就知道一定是得带着周艳去了。其实他的顾虑和孙红想

    的一样，只不过他两方面都很担心。既担心和周艳相处会尴尬，还担心那个张总

    会调戏周艳。他见识过张总的好色程度，当时他跑项目带了个实习生，是个长相

    清秀的大学毕业生，张总看了就一直跟毕业生聊天，还直接把手搭在了人家肩膀

    上，这不就是咸猪手吗。那猥琐好色的眼神真是让他的色心昭然若揭，要不是他

    们公司项目多，他生意上不含糊，张超打死都不想跟他合作。

    那么问题来了，这些事情孙红也是知道的，而且之后孙红派员工和张总对接

    也都是尽可能的派男员工去，尽量不让女员工受到伤害，可是今天这是怎么了呢？

    让他去他可以理解，他是男的，而且和张总打过好几次交道，苗园原来又是他们

    家的，可是为什么非要带着周艳呢？

    张超就在百思不得其解中晕晕乎乎的走出了孙红的办公室，他刚想转身去周

    艳的工位告诉她刚才的事，又想了想有些话不方便在外面说，就改变了方向，回

    到了自己的办公室。

    回到办公室后张超就拨通了周艳的电话，让她来办公室一趟。自从发生了那

    件事，张超是能不叫周艳就不叫，周艳也是减少了来他办公室的次数，汇报文件

    也直接就去了孙红那里。张超倒是觉得没什么，但是今天可不一样了，他怕有心

    人听到他跟周艳说的会传出去写不好听的话「张总，你找我？」周艳也是深呼吸

    了好几次才鼓起勇气进了张超的办公室，只希望这次不是关于上次那件事的。

    「你先坐下。找你来是想跟你说，刚才孙总叫我去她办公室了，让我明天出

    趟差，不远，就在我老家的苗园。还有就是，她让我带你去。」

    本来低着头的周艳听到张超最后一句话瞬间就抬起了头，难以置信的看着张

    超，想要确定他说的是不是真的。张超也配合着点了点头，再次肯定了他刚刚的

    话。

    「张总……我……我能不能说我有事，去不了啊？」

    「我知道你的顾虑。周姐，上次的事我们都是在不清醒的状态下做出来的，

    我一直把你当做我的长辈，就算我和江晓琪分开了，不管过了多久，这一点都不

    会变，我很清楚。但是那件事发生也不是出于你我的本意，我们都是成年人了，

    不用对它太过于耿耿于怀。生活是生活，工作是工作，你说呢？」

    张超说这些话的时候手心一直在出汗，因为他说的不全是真的。自从上次和

    周艳在不清醒的情况下做爱后，他发现自己的内心已经发生了细微的变化，尤其

    是在面对周艳的时候，总觉得和以前不一样了。他说这番话还有一点私心就是想

    让周艳放下对他的戒备，两个人的关系不要那么僵。虽然张超不太想让周艳跟他

    一起去苗园，但如果能缓和他们两个的关系，他还是很乐意的。

    周艳听了张超的这一番话，又低下头开始沉思，她好像一直都是这样，那天

    发生关系后她也是低着头不说话，过了好半天才故作冷静的跟他讲道理。

    「张超，你原来叫我阿姨的时候其实是最正确的时候，但是我总觉得那样叫

    我有点老，所以才让你叫我姐的。那天的事的确是个意外，我们都不用太介怀，

    你说得对，生活是生活，工作是工作。我去出差，不会让孙总失望的。」

    「好。」

    「周姐，我希望我能在工作中帮到你，而不是成为你前进的绊脚石。」张超

    带着一脸的诚恳，他确实很想帮助周艳，不管是工作还是生活。他原来是挺恨江

    晓琪的，但是周艳是无辜的，他不会把对江晓琪的恨转移在周艳身上，这一点他

    还是很清楚的。

    「张总，我都知道。过去的就过去了，以后我一定努力好好干，不给我们中

    年女性丢脸！」周艳也是个明事理的人，况且她都已经四十二岁了，二十多岁的

    小姑娘发生了这种事可以哭哭啼啼、扭扭捏捏，但是她不一样。经历了岁月的磨

    砺，她身上更多了几分成熟，思考问题的时候也不会太冲动。她需要这份工作，

    她知道张超也是。

    敲定之后周艳就起身离开了张超的办公室，这次出来心境比之前好了不少。

    大概真的是张超那番话起作用了吧，发生那种事也不能明确的说怪谁，生活和工

    作总是要继续下去的，总不能因为这点小事就萎靡不振。她和张超的事除了他们

    两个又没有别人知道，这就已经是最好的了。只要没人知道，这件事不传出去，

    他们两个调整好心态，一切就都还和从前一样。

    ……

    第二天出差之前，张超特意给周艳打了个电话，吩咐她穿的简单一点，不要

    打扮的太厉害。周艳心里虽然觉得奇怪，但也激烈这大概是公司的规定，上次出

    差穿裙子确实不太方便，就按照张超的吩咐穿了一身很得体的西装套装。虽然很

    简约，但还是遮挡不住周艳的完美好身材，就连她女儿江晓琪看了也忍不住赞叹。

    「妈，你身材真是太好了。再这样下去咱俩位置就该互换了，你是女儿，我

    是妈。」

    「去，瞎说什么呢，占起你妈的便宜来了，臭丫头。好了，我走了，你看好

    南南。」周艳本来看到镜子里前凸后翘的自己就感叹工作还能让人年轻，听到自

    家女儿都这么说，她的脸「刷」一下子就红了。

    「去吧。」

    周艳上车以后张超完全被惊讶到了，盯着她看了很久，直到周艳忍不住了开

    口叫他才回过神来。

    「张超，看什么？」

    「嘿嘿，周姐，今天穿这身简单是简单了，但是还是阻挡不住你散发魅力啊。」

    不知道为什么，自从昨天两个人在办公室把话说开以后，他们俩的氛围好像

    又发生了一点微妙的变化，这一点他们双方都没有发现。大概是一开始那种坚守

    道德底线，彼此之间存在的隔阂都在不经意间一起淡化了，张超不自觉的就会忘

    了周艳的身份，连他自己也没有察觉。

    周艳听到张超这么打趣，竟然也没有觉得不对劲，并且自己还不由自主的露

    出了一个奇怪的笑，不知道是满意还是羞涩，唉，大事不妙啊。

    等到他们开车到达苗园的时候，对方的张总和他的小秘书已经比他们先到了。

    小秘书还是原来的那个，据说是张总的表妹，谁知道呢，张总那么好色，没准是

    为了满足自己的欲望专门放在身边养着的金丝雀呢？反正张超每次和张总谈合作

    都能撞到他和这个小秘书亲密耳语，一看就不简单。

    「张总，张总今天来的够早的呀！」

    「小张，你也是张总，老张总张总的叫我，我都不知道该怎么叫你了！」

    「你叫我小张就行，我比您可差远了。来，我给你介绍一下，这位是我们公

    司新来的出纳，周艳。」

    「你好。」周艳礼貌的伸出手跟对方张总握手。

    「你好你好。」这个张总很热情，一点都没有大老板的架子，热情的跟周艳

    打招呼，热情的……拉着她的手不放开了，甚至还夸了起来。

    周艳身材本来就很好，一身紧致的西装套装把她高耸的乳房完全聚拢起来，

    显得更加坚挺丰满。下半身修身的西装裤更是把她修长匀称的双腿完美的展现了

    出来，是个男人看到这种丰腴性感的身材都会起了色心，更何况还是张总这个本

    来就很色的男人呢！

    「哎呀，小张，你们公司是看颜值小员工的吗？这位周小姐长得真不错啊…

    …」

    周艳听着有点别扭，这不是热情，是热情过头了吧。趁着张超还没有说话，

    周艳就把自己的手主动抽了出来，小声的说了句「谢谢」。张总紧接着就是标志

    性的哈哈大笑，他确实对周艳这种有韵味的女人很感兴趣。

    「张总，里面请。」张超连忙扯开话题，带着大家走进苗园。

    张爸张妈很是热情，知道公司派张超带客户来苗园考察，提前就打点好了一

    切，还为他们准备了茶水点心。张超家的苗园虽然被公司收购了，但是张爸张妈

    的手艺在，苗园还是离不开他们的。周艳看到张爸张妈后有一瞬的唏嘘，如果江

    晓琪没有个周艳离婚，她就是这两口子的亲家，现在却完全不一样了。

    周艳和张爸张妈是没有见过面的，当时小两口结婚就是直接在村子里办的，

    周艳并没有回来，他们不认识周艳，但是周艳在照片上见过他们。

    「小超，快让大家进来，妈给你们沏好了茶，歇会儿再看也不迟。」张妈妈

    热情的招呼着。

    「来，张总，进屋吧，喝口茶再看。」

    一行人做在屋里吹着空调喝茶，张妈妈忙前忙后十分热情，张爸爸应该在忙

    苗园的事，不在场。周艳全程都心不在焉的，这里的环境她不熟悉，业务她也不

    熟悉，确实不知道能帮上张超什么忙，那头张超和那个张总却是聊的热火朝天。

    「张总，你们公司最近发现很不错啊，听孙总说都准备涉及金融投资方面了。」

    「哈哈，孙红这消息可是灵通的很啊。最近董事会刚刚换届，上面的领导有

    这个想法，但还只是个雏形。你也知道，我们做房地产的，涉及金融麻烦事还很

    多，哪有那么简单。」

    周艳一直在听他们聊天，她现在对「董事会换届」这几个字已经本能的感到

    害怕了，毕竟当时江晓琪靠着的那个领导就是因为换届站错了队才被双规坐牢的，

    不然他们也不至于这么惨。

    张超并没有注意到周艳的不对劲，反倒是注意到张总在跟他聊天的时候一直

    有意无意的盯着周艳看，从上到下看个没完。虽然周艳穿着衣服，但张超总觉得

    这张总就跟有透视眼一样的，能直接透过周艳的衣服看到她的肉体。可是张总的

    对面就是周艳，张超是挨着张总坐的，想挪动位置帮周艳挡一下好像也不太现实。

    「张总说笑了，你们公司规模那么大，人才也很多，扩大规模势在必行，肯

    定没问题的。」

    「哈哈，借你吉言。哎，周小姐是哪里人？」果然，张总还是把话题扯到了

    周艳身上，就是想跟她说话。

    周艳突然被点名，还有一丝慌乱，反应了几秒钟才想起来回答。

    「哦……我是本地人。」

    「本地人，不错，来张超他们公司多久了？」

    张超怎么有种张总想要越过他直接坐到周艳身边的感觉呢？这个男人太可怕

    了，张超必须想办法让他转移注意力，不要一直盯着周艳看。

    「张总，周艳刚来没多久，业务也不太熟练，我带她来就是熟悉一下业务。

    你好久没见孙总了吧？」

    「是好久没见孙红了，她忙得很，也不说来亲自接待我。」

    「老哥，这就是你不厚道了，我来了不也是一样的吗？」话题转移成功。

    其实张超会很佩服孙红，虽然一开始这个张总也调戏过孙红，可是后来孙红

    不知道用了什么办法，两个人就变成了好朋友，他再也不骚扰人家了。

    可是现在不一样，他一直饿狼一样盯着周艳，张超又不好意思说出来，总不

    能一张口就是劝他别打他们公司员工的主意吧，那也太不厚道了，没准这单生意

    就泡汤了……

    好在张爸爸及时回来叫他们去苗园，一行人出的去苗园考察。张总办起正事

    来一点都不含糊，考察苗园的时候没有再变相出对周艳浓烈的兴趣，而是一直询

    问张爸爸苗园的具体事宜，很是谦虚。张超心里松了一口气，这下暂时是没事了，

    希望张总不要再打量周艳了。

    转了一圈周艳也没明白他们在谈什么，为了避免那个张总再对她投来奇奇怪

    怪的目光，周艳特地低着头，只顾着观赏苗园的花卉绿植，不去管他们谈的生意。

    她已经四十二岁了，虽然感情经历不是很丰富，但心里也很清楚那个张总那样看

    着她是什么意思，她很不喜欢那样，有种被饿狼盯上的感觉。

    张超知道周艳一定是注意到了，就没有去叫她，而是一直陪着张总考察苗园，

    想降低周艳的存在感，免得张总又突然对她产生了兴趣，到了结尾才叫周艳一起

    去吃饭。吃饭本来是定在家里吃的，但是张总说他们这里有家农家乐特别不错，

    想去尝试一下。张超心里觉得奇怪，他怎么这么了解这里，还知道有家农家乐，

    那家农家乐口味一般，不怎么出名的呀。

    但是来之前孙红特意吩咐过了，尽量满足张总的一系列要求，吃个农家乐也

    不算过分，张超就带着他们去了。一路上周艳兴致都不太高，进包厢前她还拉着

    张超到一旁说话了。

    「怎么了？」张超看周艳一副不高兴的样子，有点不明所以。

    「公司和他们合作过很多次了吧，你不知道他是这样的人吗，为什么非要带

    我来？」

    张超被周艳这种质问的语气惊到了，之前周艳是他岳母的时候也没有这样跟

    他说过话，现在却直接质问他。可张超心里不仅不气，甚至还觉得，这大概是个

    好兆头，她开始把他当做同辈了。

    「周姐，不是，你别生气，张总他是有点……但是是可控的，有我在你放心。」

    周艳还是气呼呼的，她本来不想这么跟张超说，毕竟现在他是上司，可是她

    真的挺生气的。那个张总一看就很好色，而且张超之前也说了是老客户了，肯定

    知道他的为人，为什么还要带她来呢？

    「好了好了，进去吃饭，一会儿你坐在我旁边。」张超拉了拉周艳的胳膊，

    想带着她进去。周艳一使劲就把他甩开了，她现在也管不了那么多了，虽然她以

    前是张超的岳母，是长辈，但是她也是个女人，不想被色狼用这种眼神打量她，

    心里实在有些气。

    生气归生气，周艳还是识大体的，跟张超抱怨了抱怨还是整理好了表情进了

    包厢。她听从了张超的话，坐在了他旁边，虽然还是离得张总很近，中间只隔了

    一个张超，但是张超说了有他在就没事，张总应该不会太过分吧。

    「来，小张，给你旁边的周小姐满上，喝两杯。」

    「别啊张总，我跟你喝。」

    「哎，小张，人家周小姐还没说话呢！」

    「张总，我不会喝酒……」感觉又回到了那天出差的时候，今天周艳是无论

    如何都不会喝酒了，她可不想再发生点什么状况之外的事。

    「天底下就没有不会喝酒的人，可以少喝一点，来吧。」张总很执着，非得

    要周艳喝一杯他才高兴，周艳都不明白这是什么恶趣味。

    没有办法，张超也拦不住了，只能让周艳喝了一杯。但是今天有个好处就是，

    张总没有非逼着张超喝酒，他喝不醉应该就没有问题。张总看起来也不像一个会

    胡来的人，顶多就是好色一点，周艳心里顿时松了口气。

    吃饭的时候因为座位原因，周艳和张超挨得很近，虽然桌子上都是美食，但

    张超还是能闻到周艳身上那股若有若无的幽香，这股气息简直让他神魂颠倒，一

    下子就又回想起了那天发生的事，小腹顿时升起一团欲火，根本无法控制。欲望

    一上来，张超就不由自主的握紧了酒杯，手背上因为太过用力都青筋暴起了，周

    艳注意到了他的不对劲，还以为他是不舒服，就开口问道：「你怎么了，还好吧？」

    周艳一说话张超整个人脑子「轰」的一下就炸开了，那天晚上的记忆瞬间浮

    现出来，他差一点就不能自控了，幸好张总及时开口了。

    「哎你们两个低估什么呢，来小张，你今天还没好好喝酒呢，喝！」

    张超觉得头疼，他现在状态很不好，尤其是当周艳跟他说话之后，他内心的

    欲望就越来越强烈了，生怕自己会控制不住。于是张超就拒绝了张总的劝酒，当

    即站起来先出去缓解一下内心的复杂。

    「我去趟洗手间，你们先吃。」说完就走了，也不管张总在背后叫他不让他

    走。

    张超一走周艳就坐立难安了，他在的时候她还担心张总会不会突然冲过来给

    她灌酒呢，现在她和张总中间都没人了，岂不是更危险。周艳想了想，干脆她也

    去趟卫生间得了，顺便看看张超到底怎么了。这么想着，她也就站了起来，朝着

    张总点头示意指了指卫生间的方向，希望他能明白。

    但是这个张总显然就是故意要逗她的，知道了还说：「你也要去？可以，不

    过先陪我把这杯酒喝了吧，就一杯，来，过来。」

    周艳吞咽了一口口水，她就知道没这么简单。算了，张超不在她就在这儿也

    是危险，还不如喝一杯就出去，找个由头干脆不回来就是了。这么想着，周艳还

    是走过去接过张总手里的酒喝了下去。还好这个张总不是太难为人，周艳喝了酒

    他就没有再为难她，放她走了，吓得周艳赶紧朝着洗手间的方向走去。

    此时的张超刚刚上了厕所正在洗手，顺便还洗了把脸。他看着镜子里的自己，

    越来越不知道他到底想要什么了。他已经反复提醒过自己，他和周艳的那次意外

    真的就只是个意外，没有任何发展的可能。可是他就总是忍不住去想，去回想那

    天发生的事，去想象周艳的身体，甚至还想和她再来一次……

    张超知道这样绝对是错误的，他必须遏制这种想法，可是他真的一点办法都

    没有。就像刚才，周艳的香味都足以让他动情，他真的觉得自己越来越不是东西

    了。

    这家农家乐的洗手间男卫生间和女卫生间洗手池是公用的，所以周艳一进来

    就看到了双手撑在洗手池边低着头不知道在干什么的张超。她赶紧走过去关心他，

    以为他真的是不舒服。

    周艳轻轻拍了拍张超的肩膀说道：「你怎么了，没事吧？」

    张超正在想着怎么解决自己这种不该有的心思，突然被人拍了一下心里瞬间

    就咯噔一下，一听声音还是周艳，他赶紧调整好表情抬起头来。

    「没事，你怎么出来了？」

    「我来洗手间，你不在张总只能灌我酒了，我还不如出来。」

    「哈哈，没事，那你快去吧。」

    周艳又看了看他，确定他真的没事才进了卫生间。张超使劲锤了锤自己的脑

    袋，他真的是走火入魔了，看到周艳就会想到那天晚上的激情，明明知道不可以，

    可就是忍不住去想……实在难受的不得了，他又去了农家乐的后院，给张总打了

    个电话，借口说自己不舒服，然后就不打算回去了。张总也算豁达，在这种事情

    上没有太小气，等了半天周艳也没回去，他心里觉得无趣，就跟小助理一起离开

    了。

    周艳回了包厢发现一个人都没有了，直接给张超打了电话。

    「喂？」

    「喂，你在哪，张总他们走了。」

    「嗯我知道，剩下的事明天谈，你先回酒店吧，我一会儿就回去。」张超现

    在脑子非常不清楚，他知道这次绝不是酒精的作用，完全是因为他对周艳产生了

    不该有的想法。为了避免自己再次做出不好的事情，他还是要尽可能的离周艳远

    一点。

    但是周艳不知道啊，她想着，昨天好不容易和张超把话说开了，没必要现在

    还是这样，就很关心他，连忙追问道：「你到底怎么了，你是不舒服吗，还是怎

    么了？」

    「我没事，你回去吧。」

    张超说完就挂了电话，周艳愣在原地不知所措。张超是个好孩子，抛去那天

    的意外不说，周艳还是很愿意对他好的。而且自从她到了公司张超一直就很照顾

    她，现在张超情绪不好，她总不能坐视不理吧。这么想着，周艳就干脆去问服务

    员了，这么一点时间，张超肯定没有走远，他的车还在他家的苗园呢！

    「你好，请问321 包厢结账了吗？」

    「你好，我帮您看一下……已经结账了，是一位先生结的。」

    「好，那你记得那位先生是朝哪边走了吗，左边还是右边？」周艳是抱着试

    一试的心态问的，客人那么多，人家也不一定记得张超朝哪里走了。

    「那位先生很奇怪，他没有离开，而是问了我后院怎么走，应该是去后院了。」

    服务员仔细回想着，那位客人她还是有些印象的，因为别人结账后都是直接走正

    门离开了，而他则是问路后去了后院。

    周艳也问了后院在哪里，又跟服务员道了谢就赶紧跑去后院找张超。

    此时的张超还在院子里吹着冷风，他今天并没有喝多少酒，可是却感觉自己

    醉了。他努力回想着自己从前的生活，却发现以前的事情都开始变得模糊起来。

    如果不是周艳的出现，他也许会慢慢忘记江晓琪的存在，也许不会，谁知道呢，

    反正现在是不会了。多么可笑，以前和她的女儿结了婚，喊她「妈妈」，现在和

    她发生了关系，心里还产生了复杂的情愫，他该怎么办呢？

    就在这时，周艳过来了，她一眼就看到了台阶上坐着的张超。她感觉到了张

    超的不对劲，但就是不知道他到底怎么了，问他他也不说，她心里还是有些担心

    的。周艳轻轻的走过去，挨着张超坐了下来。

    「心情不好？」

    周艳一开口张超就抬起头来，以一种极其复杂的眼神看着她，为什么？为什

    么他想躲着她她还是会找到他在哪里，她不知道他心里已经住了一只见不得光的

    小鬼，他就快要控制不住它了。

    「你怎么来了，你没有回酒店吗？」

    「张超，你遇到什么难处了？是合作的问题吗，我看张总还是挺爽快的，应

    该没什么问题吧。」

    张超就这么定定的看着她，她是一定不会想到自己在发愁什么的，也是，世

    界上像他这样的处境怕是再找不出第二个人来了吧！这么想着，张超就更憋闷了，

    等周艳说完话赶紧别过了头，不敢再看她。

    周艳觉得张超好奇怪，难道他还在因为那天的事烦心，可是昨天明明是他说

    的不要太有压力，生活要和工作分开的。他是觉得她给他添堵了吗？

    「你……你是不是还在想那天晚上的事？」

    「不是，走吧，我送你回酒店。」张超吸了吸鼻子，突然觉得这晚上还挺冷

    的，还是先送她回去吧。

    周艳看他什么都不愿意说，干脆也就不问了，反正他是领导，她是下属，就

    算抛去岳母和女婿的身份，为了这层身份她也得有点分寸，不能管的太多。关心

    的太多就成了别人的困扰，这也是周艳过了这么大岁数满满总结出来的感悟，没

    想到在这儿用上了。

    周艳住酒店，张超则是回他们家住。送周艳到酒店后他又调整好心情给张总

    打了个电话，害怕人家因为今天他提前走的事不高兴，那合作可就真完了。不过

    张总并没有不高兴，还提出明天签完合同要好好庆祝庆祝，特意叮嘱他一定要带

    上周艳。张超瞬间明白了，这个张总是以退为进，还在打周艳的主意呢。不过张

    超已经铁了心要保护周艳了，就算他没有那方面的心思，周艳是他的前岳母，他

    也有义务保护他。表面上是答应了张总提出的要求，但实际上他已经做好了不让

    周艳去的准备，到时候随便找个借口，就说她感冒了或者别的什么，张总也不好

    再坚持什么。

    另一头张总刚刚结束和他那个小助理的颠鸾倒凤，此刻正搂着女人躺在床上

    吸事后烟。

    「你觉得张超带过来的那个周艳，怎么样？」

    怀里的女人脸色几不可查的变了变，但是嘴里说出来的话可是一点都没有带

    着情绪。

    「你喜欢的都是美女，我觉得也挺好的。」

    「小妖精，你这是变着法的夸你自己呢！」张总乐呵呵的刮了刮小助理的鼻

    子。

    小助理当然不高兴张总瞄准那个周艳了，她确实是张总养在身边的情妇，这

    个张总和大多数有钱好色的成功人士一样，已经有家室了，但是总是不觉得满足，

    自然就会在外面养一些野花尝尝鲜。他换过很多情妇，但唯独这个小助理是一直

    稳定的待在他身边，并且他老婆还知道的。张总有很多小情人，但都没有小助理

    时间长，大多数他都是过了新鲜期就把她们甩了，然后再换一批新的。但是小助

    理不一样，她漂亮年轻身材好不说，能力也特别棒，不仅能解决张总生理上的需

    求，还能帮他打理一些公司棘手的事情。除了生意还有别的情妇对张总不依不饶，

    这些他的正室都是懒得管的，到最后都得小助理出面替他解决。

    小助理能一直待在他身边的另一个重要原因就是她懂得适当迎合张总的心思。

    就比如现在，她其实很不愿意张总再去招惹那个刚认识的周艳，那样的话他又会

    把给她的宠爱分给那个女人一点，就和以前一模一样。可是她一点都不会表现出

    来，甚至还会迎合张总的心思，就像现在这样。

    「张总打算怎么办？」小助理巧笑倩兮，就是天底下所有男人喜欢的那种类

    型。

    张总惬意的抽了口烟，慢悠悠的回答道：「明天庆祝的时候我要好好看看这

    个周艳，她的确是我喜欢的类型。」

    「张总～你不是喜欢我这种类型吗，讨厌，就会哄人家高兴。」小助理故意

    嗔怪道，她太了解张总了，他就需要这种恰到好处的嗔怪来满足他内心的虚荣。

    果然，张总一见她这个样子整个人都被她撒娇撒的麻酥酥的，一个翻身就又

    把小巧可人的女人压在了身下，紧接着就是一阵粗喘气，上下亲吻，激战再次开

    始。

    第八章

    第二天的事情进行的都很顺利，两家公司原本的合作意向就很强，这次来考

    察除了吃了定心丸，其实更像是走个过场。签订合同之后孙红就打来了电话，特

    地跟张总聊了很久，两个人现在是朋友关系，这为以后的合作也能带来不少的方

    便。

    工作方面的事情全部结束后就到了昨天张总提出的庆祝时间，他早就提前让

    小助理定好了这附近一家KTV 的中型包厢，为的就是今晚能好好庆祝庆祝。小助

    理一向很听张总的话，就算明知道他今晚组这个局是为了捕获周艳，但她的本职

    工作还是没有出一点纰漏。

    「小张，我助理已经订好地方了，走吧！」张总热情的拍了拍张超的肩膀，

    拉着他就要走。

    张超一点都不想去，他已经洞察了张总的意图，很反感他这样。

    「张总，昨天刚喝了酒，今天就免了吧。」

    张总不高兴了，「小张，你可不能这样啊，咱们刚签了合同你就不想庆祝庆

    祝吗？孙红要是在的话肯定会去的。」

    张超听了只想翻白眼，又是孙红，他虽然没有孙红会应酬，但也是公司的合

    伙人，又不是孙红的小弟，听他这话里话外的意思，真的还挺贬低人的。

    「张总，下次，下次让孙姐来陪你去喝酒，我是真不行了。」

    张总看他这么坚持，心里顿时就不高兴了。张超要是不去的话那个周艳肯定

    更不去了，那他的计划就要泡汤了，这样可不行，于是张总下一秒就掏出了手机，

    对着张超皮笑肉不笑的说道：「行行行，我也不逼你。这样吧，我给孙红打个电

    话，看她怎么说。」

    张超懒得管，孙红总不至于非得逼着他去吧，连续两天陪着对方考察苗园，

    他已经很累了，这个借口听起来也不是很过分啊。

    「喂孙红，是我，老张……对，哈哈哈……已经都办好了……当然有事了…

    …我组了个局，提前祝这次合作愉快，但是张超不乐意去啊，这不就只能问问你

    了吗，你们公司这是什么意思，甲方主动组的庆功宴也不乐意去了？」张总这话

    里带着几分玩笑和认真，还真让人有些摸不着头脑，这么来说的话，甲方的这个

    身份就足以把他们压的死死的，孙红一定会答应他说的。

    果然，下一秒张总就带着得意的表情把电话递给了张超。

    「给，让你接电话。」

    「喂。」张超面无表情的接起电话，听着孙红的声音从电话那头传过来，心

    里莫名的烦躁。

    「张超，你搞什么，张总就是组个局，为什么不去，你是想让我赶过去吗？」

    听得出来孙红有些不高兴。

    「孙姐……」张超想说的是，她不是不知道张总是什么样的人，这次组局的

    目的大家都是心知肚明。可是他看了看一旁站着的张总想到这次的项目以及双方

    公司的后续合作，还是没有把后面的话说出来。

    「行了行了，别说了，现在就去，你一个大男人，张总还能吃了你不成？还

    是你担心他吃了周艳，与其担心这个，还不如担心怎么把我们公司的大客户留住。

    张超，自从周艳来了你就每件事都特别感情用事，这已经不是第一次了，我不想

    再接到张总的电话，如果你连这件事都处理不好，我看咱们公司的业绩也别想提

    上来了！」说完就直接挂了电话，也不管另一头张超有没有要说的。

    挂掉电话后的张超仔细想了几秒钟，孙红说的确实有道理，他是有任务有工

    作的，不能总是感情用事。张总是他们公司的大客户，不能因为这么一件小事就

    把客户资源给流失了啊。于是张超决定带着周艳一起去，反正有他在，张总暂时

    也不敢做出什么太过分的举动。

    「张总，是我不懂事了，我去叫周艳。」

    张总满意的点了点头，看来还是孙红更会来事些。

    另一头孙红挂掉电话后心脏就开始剧烈跳动，只有她自己知道刚才那么生气

    的说张超，劝他带这周艳一起去赴约根本就不是为了什么所谓的公司大计，凭着

    他们公司超前的花卉培植技术以及和张总他们公司多年来的默契合作，张总是不

    可能因为这么一件小事就恼羞成怒做出损人不利己的事情来的。她这么做完全是

    出于一己私欲，她想借着张总的得寸进尺激发出张超和周艳进一步更深层次的感

    情，从而把他们两个推上她既定的道德漩涡中去。就算激发不出来，如果张总真

    的对周艳做了什么，而张超没有去管，那也算是报复了周艳母女，反正无论怎么

    样，她的目的都是一定会达成的。

    按照张超的领悟能力，她刚刚的一番话他一定是听进去了，至于接下来会发

    生什么，她就等着好消息就是了。

    张超急匆匆的去酒店敲开了周艳的门，刚刚答应了张总以后他就回到了苗园

    换衣服，顺便给在酒店的周艳打去了电话，让她准备准备，晚上一起去KTV.「别

    穿的太残酷，简单一点。」

    「怎么又突然要去KTV ，合同不是已经签好了吗？」周艳心里疑问很多，但

    还是按照张超吩咐的去里面换衣服，他知道张超这是在保护他，毕竟那个张总看

    起来就很好色，不穿的保守一点肯定会被盯上的。可周艳不知道的是，她已经被

    盯上了，现在在前方等待着她的只有两条路，而那两条路是孙红喜欢的，却没有

    一个不是把她送入深渊的。

    张超揉了揉太阳穴，轻声告诉周艳：「没事，有我在。」

    不知道为什么，周艳听到张超说出这句话的时候，脑子居然有一刻的眩晕，

    他好像已经不是以前的那个张超了，也不是以女婿的身份在帮助她。周艳的心脏

    突然开始怦怦乱跳，她知道大事不妙了，可是这种感觉好像无法控制一样。她这

    一生在感情方面都不太顺利，自从年轻的时候被那个小混混欺负了，就一直对男

    人有种抗拒的感觉。后来好不容易遇到了她前夫，对她也还不错，对江晓琪也挺

    好，可惜他是个短命鬼，没多久就死了。

    在周艳的心里，一直有一处空缺，好像从来没有被人填满过，可是现在，她

    知道有什么东西在悄悄发生改变，连她自己都控制不住，阻挡不了。

    等到两个人到达KTV 的时候，张总和他的小助理已经等候多时了。小助理在

    看向周艳的时候，眼神里明显多了很多复杂的东西，其中不乏有嫉妒和轻蔑，但

    是在场的人都没有发现，张总则是在周艳一进来的时候就开始全身心的关注她了。

    周艳真的是他喜欢的那种女人，虽然她穿的很保守，可是性感丰腴的身材根本就

    不能被淹没，反而更多了一丝禁欲气息。

    张总这个年龄，已经玩过了太多太多年轻漂亮的小姑娘，像小助理这样的例

    子就有很多。但是周艳这种成熟女性他还没有接触过，只有家里那个名副其实的

    正室年纪和她差不多大，但是已经是人老珠黄，张总是绝不会乖乖待在家看着她

    老婆的。

    可是周艳就不一样了，她身上除了熟女气息外，更多的是性感和丰腴，光是

    她的身材就让张总欲罢不能。明明穿着领子很高的Polo衫，但是胸前那对巨乳还

    是被紧紧舒服着，他甚至都能想象出中间那条幽深的乳沟，此刻正在呼唤着他，

    今天无论如何都要拿下周艳。

    「哎呀，你们可算是来了，快坐快坐。」张总直接迫不及待的站起来迎接两

    人，上去就拉住了周艳的胳膊把她往身边带。

    周艳微微有些抗拒，碍于面子不好表现的太明显，只好用求助的目光看向张

    超，希望他能救自己。

    张超接收到周艳的目光，及时的发出了声音。

    「张总，我挨着你，咱俩好好喝。」

    「小张，白天可是你说的不想喝，哥也不能总是逼你吧，不如就让周小姐替

    你喝，你说呢，周小姐？」

    周艳低着头，一时间不知道该怎么办了。她知道这时候如果张超再执意拉她

    过去，张总肯定会生气，这对他和公司都没有一点好处。她想了想，算了，反正

    包厢里还有张超和那个小助理，张总也不会太过分，就抬起头点了点头说道：

    「好。」

    张超听到周艳这么说，心里难受极了，可是他不能再明目张胆的反抗张总，

    孙红都把话说道那个份儿上了，他要是再执迷不悟，对大家都没有好处。

    就这样，周艳挨着张总，张超则是坐在了周艳旁边。刚一坐下张总就递给了

    周艳一杯酒，让她喝下去。周艳迟疑了一会儿，不太想喝，但是怕张超为难，又

    觉得自己身为公司的一员，客户的要求要尽可能的满足，而且这只是第一杯，她

    也不好拒绝。于是周艳举起酒杯把里面的酒一仰而尽，张超都来不及阻止她就已

    经全喝完了。

    这可把张总高兴坏了，没想到周艳还挺能喝呀，这么猛的就干了一杯。

    「不错不错，周小姐好酒量。张超，人家周小姐可是比你强多了啊！」张总

    高兴的都开始拍手了，就连小助理都在一旁不停的附和着。

    「周小姐真是好流浪，张总，你今天可以尽兴了。」说着就又给周艳和张总

    的杯子里倒满了酒，反倒是张超受了冷落。反正张总的目标就是周艳，张超喝不

    喝酒对他来说意义不大。

    张超一直紧紧握着拳头，眼睁睁的看着周艳被张总不停的灌酒，喝了一杯又

    一杯，每当他想上去阻止周艳的时候，她就会用眼神制止他。

    「来周小姐，你别看张超啊，他不想喝我陪你喝，咱们俩今天一定要喝个痛

    快！」这么说着，张总居然直接把手搭在了周艳的肩膀上，还开始若有若无的磨

    蹭着，俨然就是开始了他的咸猪手。

    张超的拳头握得更紧了，他觉得自己下一秒就要坚持不住，想要上去拉起周

    艳就离开这里，后面会发生什么他都不想管了，他只想阻止周艳继续喝下去，阻

    止张总对她动手动脚。

    等到周艳再次喝下杯中酒时，张总的手不知不觉的就开始从她的肩膀后方滑

    落，还不忘了在她的后背上反复摩挲几下，滑过她的后臀，直接落在了她的大腿

    上。匀称的大腿让他爱不释手，可表面还装的云淡风轻，好像什么都没有发生一

    样。周艳就不一样了，她整个人一下子就坐直了，身体每一个细胞都打起了十二

    分的精神，生怕张总对她做出什么不好的事情来。

    可是张总根本没有打算就这样放过她，放在周艳大腿上的手还在不老实的游

    走着，就算周艳穿的是长裤，也经不起这么调戏啊，她赶紧伸出手压住了张总不

    安分的手，没想到张总居然装作没事人一样再次举起了酒杯。

    「来啊周小姐，快喝。」

    张超的这个角度正好看不到张总此刻的手在哪里放着，周艳也没有太大的反

    抗动作，导致张超只知道张总在不停的让周艳喝酒，根本不知道他已经开始吃周

    艳的豆腐了。

    小助理则是看的一清二楚，张总这是把持不住了，不过这也正常，他感兴趣

    的女人现在就在他旁边坐着，而且两个人还在一直喝酒，大脑出于半麻痹状态，

    当然会精虫上脑了。

    周艳越来越觉得不对劲了，张总的手根本就没有放下去，而是在刚刚递给她

    酒杯的时候顺势将她压着他的那只手抬了起来，帮她接住了酒杯。紧接着就和她

    碰杯，又开始喝起来。

    张超觉得自己的太阳穴在疯狂的跳动着，天知道他现在有多么的想要冲上去

    带着周艳离开，可是他不能这么做，上面有孙红压着他，他也得为公司的业务考

    虑，实在是不能太感情用事。可是越是这样，他就越确定自己对周艳的感情已经

    发生了变化，甚至可以说是扭曲，他心中的苦闷无处宣泄，只能自己给自己一杯

    又一杯的倒满酒，周艳喝，他也喝，逐渐的开始丧失刚刚建立起来的理智。

    等到张总的手逐渐移动到周艳的大腿内侧的时候，周艳终于忍不住了，「噌」

    一下就站了起来，义正言辞的对着张总说道：「张总，请你放尊重一点。」说完

    就离开了座位，往一旁退去，她只知道自己想要离开这里，想要快点离开这里，

    其他的什么都不想管了。

    张超这才反应过来，张总一定是做了什么猥琐的事情让周艳受不了了，他当

    即从座位上站起来，把手中的酒杯重重的摔在茶几上，狠狠的盯着张总看了一会

    儿，拉着周艳就走出了包厢，也不管后面张总的愤怒。

    「张超，你瞪谁呢！你和我回来，我要和你们公司解约！」

    ……

    张超拉着周艳直接一口气跑出了酒吧，周艳也是晕晕乎乎的，但是此时她脑

    子里很清楚自己正在做什么，是张超带她逃离了那个是非之地。

    「你不该这样的……」

    张超定定的看着周艳，也不说话，让周艳一下子摸不着他到底在想什么，而

    是低下了头，轻声开口道：「张超，你不用这么帮我的，你和小琪的夫妻缘分已

    经结束了，我们的关系也就结束了，我现在只是你的下属，你……」

    张超再也受不了了，直接用嘴巴堵住了周艳接下来要说的话。他也不知道自

    己这是怎么了，看着周艳这个样子他很心疼，但同时心里居然有种莫名的欲望在

    不停的涌现，炽热而又强烈。这股欲望迫使他直接就吻上了周艳，忘记此刻的地

    点，和心中那一丝仅存的理智。

    周艳瞪大了眼睛，好像不敢相信张超居然在吻她。虽然两个人之前已经做过

    爱了，可那是个意外，他们俩都是在不知情的情况下发生了那种事，张超也是无

    辜的。可是现在，他突然就开始吻她了，而她竟然也没有要躲开的意思，这是怎

    么了，不该是这样的啊，到底怎么了……

    周艳定定的愣在原地，任由张超辗反复的从她最终获取芬芳，没有反抗，好

    像整个人都被酒精麻痹了大脑，再也没有理智可言。她甚至已经听到了内心有个

    声音在一字一句的对她说：你完蛋了。

    是的，她完蛋了，四十二岁的她很清楚她不想反抗张超的亲吻的原因，她无

    法抗拒，从心底里觉得自己不应该抗拒。好像刚才喝了那么多酒唯一起的作用就

    是淹没了她的道德观，抛却的自己是张超岳母的这个身份，他胡来，她就也跟着

    他一起胡来。

    等到张超吻够了才慢慢放开周艳，整个人眼神迷离，有种说不出的情愫。然

    后，周艳就听到他对自己说：「周艳，我想要你。」

    他叫她周艳，不是周姐，也不是阿姨，而且是周艳。他一定是作为一个男人

    把她当做女人来叫的，周艳心里咯噔一下，觉得自己真的是要完蛋了。

    这头孙红刚刚好不容易才安抚住张总暴怒的责问，挂掉电话后脸色却是突然

    变得奇怪起来，似笑非笑，好像有一种满足的快感。没错，事情正在朝着她预想

    的方向发展，这就是她想要的，不偏离轨道的报复省去了不少麻烦，最起码要比

    直接伤害周艳来的痛快。

    张超出面帮助了周艳，两个人的感情不发生质的飞跃是不可能的，现在就要

    看他们谁比较主动一点了。本来她还不能确定周艳的心意，毕竟她的心理要比张

    超成熟的多，考虑顾忌的自然也会很多。但是从刚才张总气急败坏的控诉来看，

    这两个人很明显就是郎有情妾有意，张超想保护周艳，周艳也依赖着张超，如果

    她没有猜错的话，这两人应该正在某个地方互相倾诉心声呢。

    孙红想得没错，不过张超和周艳现在正在做的事情要比倾诉心声更加深入多

    了。刚才张超满眼温情的说了那句「我想要你」的时候，周艳的心防突然就被打

    开了一个小口，她会想到这么长时间以来张超对自己的帮助，以及那天晚上两个

    人的意乱情迷……这些都让她难以自持，她不是圣人，长期的寂寞让她的身体变

    得格外敏感，虽然她已经封闭起了自己的心，可还是挡不住人类最原始的欲望。

    于是当张超试探着拉住她的手的时候，她没有像从前那样本能的抗拒，而是

    默认了他的入侵。张超不可思议的看了一眼，本来他以为攻克周艳的内心还需要

    再花费一番功夫，没想到会这么顺利。其实没有什么顺利不顺利可言的，对于两

    个长期寂寞的女人和男人来说，尤其是成熟的男人和女人，突然的心灵撞击一定

    是会引起共鸣的，正如此刻的张超和周艳。

    就这样，张超紧紧拉着周艳的手就朝着周艳住的酒店走去。周艳一路上都很

    紧张，她明知道这样下去会发生什么，可是身体一点都不听控制，根本就没法阻

    止自己去抗拒张超。

    到了酒店，一进房间关上门，张超二话不说就直接把周艳按在门板上开始狂

    吻。周艳还在道德的边缘挣扎，她在说服自己，其实张超和江晓琪早就没有关系

    了，他也不再是她的女婿，只是年龄差距有些大而已，如果真的能一解彼此心中

    的苦闷，也未尝不是一件好事。

    可就算她已经这样安慰自己了，心里还是过不去，总觉得这样做不仅是败坏

    道德，还有些对不起江晓琪，毕竟她和张超离婚时的一些事，她这个当妈的比张

    超知道的更多。

    谁知张超已经趁着周艳走思的时候突然把湿润的舌头滑进了她的口腔，直接

    撬开她的牙关就开始长驱直入。周艳本能的发出呜呜的声音，但是这种声音在此

    时已经精虫上脑的张超听来无疑就是一种最强有力的催情剂，直接点燃了他强烈

    的欲望。于是张超的吻就变得更加凶猛，直接用力舔弄周艳的牙床，不时的还会

    含住她的舌尖轻轻啃咬几下，搞得周艳根本忍不住，一直在发出微弱不能抑制的

    呻吟。这样的声音直接刺激着张超的大脑，他吻得越来越凶，就连双手都开始变

    得不安分起来。

    周艳的胸部正在剧烈的耸动着，就是因为张超不停的撩拨，他现在已经开始

    卷着周艳的舌头吮吸了，不时的还会发出「吸溜吸溜」的声音，好不淫荡。两只

    手不停的摩挲着周艳的肩膀，时不时的还会样前胸上面试探，此时的周艳已经被

    张超吻得完全失去了理智，软的像一滩水一样瘫在他怀里，不时的还会哼哼几声，

    像是在给这场风雨欲来的情欲增加一点激情。

    张超忘情的闭着眼睛，整个人都紧紧的压在了周艳的身上，不停的磨蹭她的

    前胸。周艳也没有好到哪儿去，喝了一点酒的她原本就脸红扑扑的，再被张超这

    么一撩拨，整个人体温都在不断上升，双颊通红，双目迷离，下体的两条匀称美

    腿已经不自觉的紧紧夹在了一起。闭上眼睛，她的脑海里不禁又回想起了那个夜

    晚和张超迷离中的激情一夜，当时她好像这是这样不自觉的夹着自己的双腿，配

    合着张超的起起落落。

    就在周艳胡思乱想的时候，张超已经不满足于浅尝辄止的亲吻了，他开始舔

    着周艳的脸颊、脖颈和嘴唇，一路向下移动，朝着那一对起伏不止的巨乳而去。

    周艳已经彻底被他搞得没有了反抗的意思，整个人的欲望都被挑逗起来，所以当

    张超这么急切的亲吻着她的每一寸皮肤，把她的上衣拉扯的凌乱不堪的时候，她

    做出了一个连自己都没有想象得到的举动——她竟然直接伸出手摸向了张超胯间

    的小帐篷。

    此时张超的小帐篷已经撑起来很大的一块了，那根粗壮坚挺的肉棒就这样隔

    着衣服和周艳来了个亲密接触。正在忙着进攻周艳巨乳的张超整个人身体都颤抖

    了一下，他简直不敢相信，周艳居然主动摸他的肉棒了。

    张超的肉棒真的是很粗壮，光是隔着裤子都能感受到它的雄壮，以及那股强

    烈的灼热气息。雄壮的龟头仿佛有生命一样，周艳的手刚摸上去它就瞬间又胀大

    了一倍，还不停的在往周艳的手心里传递温度，搞得她都忍不住变得大胆开放起

    来。主要是内心那股强烈的欲望在不停的驱使着她伸出手，摸一摸粗壮的龟头，

    感受一下张超炽热的体温。就这样，周艳的手开始缓缓撸动起来，就这么隔着裤

    子不停的抚摸张超挺立的肉棒，让张超整个人都大脑充血，小腹中的欲望升腾到

    了极致，就快要爆发出来了。他原本就快要控制不住自己了，没想到周艳居然这

    么大胆的就开始抚弄他的肉棒。老实说，张超的肉棒已经很久没有被除了他以外

    的人碰过了，所以一时之间他脑子轰的一下就炸开了。

    同时张超也没有闲着，周艳这么抚弄他的肉棒，他内心的欲望当然是更加强

    烈了，欲望强烈的后果就是他的动作越来越粗暴没有章法，直接埋下头在周艳的

    胸前狠命的摆动脑袋，深呼吸，仔细嗅着她的体香。过了一会儿他就开始扯周艳

    的上衣，经过刚才一番忘情的亲吻，周艳的上衣已经变得凌乱不堪了，张超这么

    一番疯狂的拉扯，白色衬衫上的纽扣瞬间就被他给扯掉了，被纯黑色胸罩束缚着

    的一堆巨乳瞬间显现出来，张超还是第一次在清醒状态下看到周艳这一对迷人的

    巨乳，虽然隔着一个胸罩，但他们的尺码大得惊人，丰腴之态根本难以掩盖，怪

    不得那个张总也会这么快就对周艳产生兴趣。这么想着，张超的动作就变得更加

    疯狂，左右晃动脑袋，不停的在她的乳沟中央摆来摆去。

    周艳心里也饥渴难耐起来，张超动的厉害，她就加大力度去揉弄他的肉棒，

    不停的抚摸龟头和卵蛋，她已经摸清了张超肉棒的构成，实在是因为和清醒中上

    次做爱相隔的时间太长了，她就不记得男人的性器官到底是什么构造了。这样一

    番揉弄成功的唤醒了她的记忆，并且张超的肉棒比她前夫的还要大很多，想想就

    很刺激。这么想着，她就不自觉的挺动身体，使劲儿往张超身上靠，恨不得贴在

    他身上一样。

    感觉到周艳的难耐，张超心里别提有多高兴了。虽然今晚两个人都喝了一点

    酒，但是意识都是清醒的，也就是说，不仅他对周艳有意思，周艳对他也是无法

    抗拒的。看来周艳一直那么保守矜持的原因就是因为他们的关系特殊了，这也是

    老天爷捉弄人，他也不想这样的，可是感情的事谁控制得了呢。张超现在本来就

    没什么喜欢的女人，周艳对他那么好，身材又是属于他从来没有接触过的丰腴性

    感型，他很容易就迷失了自我。

    周艳也是，原本离得那道红线远远的，想都没想过会和张超发生点什么，可

    是面对他强烈的攻击，以及他身上那股男性荷尔蒙气息，她整个人都没辙了，除

    了缴械投降还能怎么办呢？

    张超的嘴巴迫不及待的就开始隔着胸罩舔弄起周艳的乳房来，虽然隔着胸罩，

    但是被张超这么色情的舔弄着，周艳的身体立刻产生了反应。两个乳房上面的小

    乳头都开始变得挺立起来，直接把胸罩撑起了一个微小的弧度，整个让张超的兴

    奋度又提升了一个档次。等到时候差不多了，张超就迫不及待的解开周艳的胸罩，

    两峰巨乳在失去束缚的那一刻瞬间又长大的一个尺码，两团白花花的肉就像两只

    大白鸽，瞬间跃动出来，晃得张超眼睛都睁不开了。

    周艳的乳房绝对是他见过的女人里面最大的，这可能跟她的年龄也有一定的

    关系，此时张超已经顾不上这么多了，因为周艳的乳房受到刺激的同时，她抚摸

    着张超肉棒的手也加快了速度和力道，直接上下搓动起来，搞得张超欲罢不能。

    等到肉棒再胀大一倍的时候，周艳甚至都能感受到肉棒外表皮上挺立起来的青筋，

    她好想把张超的裤子脱掉，好好爱抚一下他的肉棒。但是仅存的一丝理智制止了

    周艳的这个不理智的行为，她这样做未免也太放荡了一点，周艳在心里狠狠的骂

    了自己一句才打消了这个念头，继续轻柔的抚摸那根滚烫的肉棒。

    此时张超已经直接张开嘴含住了周艳的一直乳头，用牙齿轻轻的啃咬起来，

    带给周艳更大的刺激。大概是生过孩子的缘故，周艳的乳头是紫红色的，张超记

    得江晓琪的乳头原来是粉红色的，那是她还没生孩子的时候，他们还在一起的时

    候。现在她有了孩子，一定也会喂孩子奶，是不是乳头也变成了这种紫红色呢？

    一想到江晓琪，张超心里就难受起来，不自觉的紧紧咬住了周艳的乳头，疼的她

    都叫出了声。

    「啊——疼～～」

    听到周艳这么叫张超才缓过神来，现在正在和他亲密接触的是周艳，不是江

    晓琪，他真是神经病，没事想什么江晓琪啊。张超很快又调整好了状态，开始温

    柔的舔弄周艳的乳房四周，不时的还会轻轻啃咬几下高耸的乳头。两颗紫红色的

    小樱桃非常敏感，只要张超稍一用力，它们就会立刻挺立起来，象征着周艳体内

    无穷无尽的欲望。

    两颗小樱桃撑着周艳的胸罩，也撩拨着张超的内心，他的欲望越来越强烈，

    身体也越来越烫。整个房间里都充斥着张超喘着粗气的声音，以及周艳是不是发

    出的微弱的呻吟。

    「嗯哦～～好痒……好痒啊……嗯啊～～张超……太痒了……啊～～～」

    此时周艳也已经彻底缴械投降了，她无力的扬起脑袋靠着后面的门板，却还

    不忘了使劲儿挺动身体和张超紧密贴合，等到他亲吻自己乳房的时候还会故意挺

    起胸来，好让自己的一整只乳房都能顺利的被张超舔到。张超当然很喜欢这样了，

    尤其是周艳一边撩拨着他的肉棒，一边还不忘了配合他的动作扭动身体，这让他

    整个人都开始兴奋起来，恨不得立刻就脱掉裤子把周艳的裤子也扒下来，然后再

    狠狠的操弄她一番。

    「周姐，你怎么这么骚……」张超一边狠命的舔弄周艳的乳房，一边实在忍

    不住趁着舔弄的空隙对着周艳说了这么一句。周艳的双颊瞬间就涨红了，但是这

    一点都不影响他们继续接下来的动作。

    不知道是心有灵犀还是周艳真的太饥渴难耐了，张超刚刚想完自己想脱掉裤

    子了，周艳就开始动手解他的口子，好像迫不及待的想要把他的肉棒释放出来。

    张超当然喜欢这样了，他放心的把下半部分都交给了周艳去弄，以及则是专心致

    志的舔弄起另一只乳房来。很快，周艳的两只乳房上就沾满了亮晶晶的口水印，

    那都是张超欲望的象征。

    周艳手忙脚乱好不容易才解开了张超裤子上的扣子，然后就开始把他的裤子

    往下脱，没过多久他就只剩下一条内裤了。内裤里的粗壮肉棒形状更加明显，温

    度也更加炽热，周艳觉得自己都快要被灼伤了，如果张超再不进入她的身体，她

    一定会空虚死的。

    幸好张超已经舔够了周艳的两只乳房，开始向下移动。也可能他根本没有舔

    够，只不过是想要迫切的攻克那令人神往的幽深地带罢了。当周艳把滚烫的肉棒

    从内裤中抽出来握在手中的时候，张超正在舔弄她精致的肚脐眼。周艳的肚脐眼

    更精致，一点都看不出岁月的痕迹。这跟她长期进行美容健身保养有关，就连她

    那按年纪来算本该有些赘肉的小腹都十分的光滑平坦。

    张超突然就想起了那天晚上激情一夜的零碎片段，他当时好像也光临了周艳

    身体的这个部位，因为这种由心底发出的感慨感觉实在是太熟悉了。这么想着，

    张超直接就开始伸出舌头在周艳的肚脐眼处画圈，不时的还会轻轻啃咬几下肚脐

    眼周围的肉褶，搞得周艳整个人都痉挛起来，不得不加快撸动张超肉棒的速度，

    以此来抚慰自己内心强烈涌动着的欲望。

    此刻的周艳下体已经是波涛汹涌了，狭长的肉缝在不停的分泌着淫水，随着

    张超的不停下移，淫水泛滥的越来越凶猛，好像开了闸的洪水，这次比上次还要

    凶猛一点。

    张超虽然不知道周艳的下体现在是个什么情况，但是光凭周艳着不停扭动着

    的身体来看，她一定也受不了这种看得到吃不着的感觉了。这么想着，张超直接

    抬起了周艳的一条腿，将她盘在自己的腰间，裸露的肉棒瞬间就顶到了周艳的小

    腹，张超微微调整了一下位置，肉棒就顺利滑动到了周艳的双腿之间，挤了进去，

    隔着裤子就开始磨蹭周艳的蜜穴。

    不得不说周艳的蜜穴涌出的淫水实在是太多了，张超只是隔着裤子这么磨蹭

    了几下就已经感觉到了那种湿润的感觉，他很喜欢这种感觉，因为这就是周艳欲

    望的象征，同时也在鼓励着他。这么想着，他就加大了磨蹭力度和速度，一只手

    扶着周艳抬起来的那条腿，一只手还不忘了伸到上面去抚摸周艳的两峰巨乳。张

    超从来没有这么痴迷过一个女人的身体，从前他和江晓琪结婚的时候晚上做爱他

    舔弄她乳房的时间也没有这么长，大概是江晓琪的乳房没有她妈周艳的大？张超

    已经不记得江晓琪的乳房有多大了，甚至都快忘了个江晓琪做爱是一种什么样的

    感觉。但他知道，现在的自己很享受，很享受个周艳的这种亲密方式。

章节目录 【花卉情事】（9—10）熟女纯爱

    作者：诗书礼仪春秋

    字数：17982

    2020/09/09

    第九章

    周艳整个人身体都在后仰着，张超这么激烈的摩擦让她欲罢不能，再加上那磨蹭着她的巨型肉棒还在不停的胀大变粗，她的欲望正在随着张超的进攻一点一点的被激发到顶峰。张超也是一样，他的肉棒感受着前所未有的刺激，还没有进入蜜穴就已经被她的热情给搞得疯狂不已。肉棒更加躁动，整个都横亘在周艳的双腿之间，隔着裤子蹭来蹭去，引得她流出越来越多的淫水。

    周艳被他弄得心痒难耐，上面只有一直乳房在被张超揉弄着，她终于忍不住开始自己把手放在另一只胸上揉捏，两只乳房都被爱抚着，周艳的心理顿时打了一个激灵，实在是太爽了。可惜周艳的乳房太大，她自己的一只小手是根本捏不住那么大一直乳房的，只能不停的骚动自己的乳头，再加上下面张超还在激烈的磨蹭着，越来越多的淫水接连涌出，周艳只能高高仰起头，挺起胸，忍不住颤抖着发出了魅惑的呻吟。

    “嗯哦～～哦啊～～唔……好痒……好痒啊……嗯哦～～”是张超的肉棒磨蹭的她感觉有些痒，亦或是两只手对她的乳房揉捏的也很痒，总是让她很是难耐。

    张超听到周艳这虚弱的呻吟，一下子就听出来她这是对性欲的渴求，原来她也忍不住了。于是他就停在了磨蹭不止的肉棒，解开她的裤子直接脱下，再继续撕扯她的内裤，一路往上探寻到她饥渴难耐的神秘地带。周艳的蜜穴经历了刚才的一番激情，果然已经变得湿润不堪，张超当即蹲下去就隔着内裤舔弄了起来，吮吸着汩汩流出的淫水，甚至还用舌头把内裤向里面顶进去，周艳享受的高高挺胸，头部使劲后仰，让自己的身体迎合着张超的舔弄，一声接一声的呻吟从她的鼻子里、嘴巴里冒出。

    “嗯额……唔啊～～嗯哦～～太痒了……好舒服……张超……嗯哦～～太舒服了……嗯啊～～使劲儿……”

    正在忙碌着的张超听到周艳这么肆无忌惮的呻吟淫叫，整个人脑子里像是炸开了一样，他听到了周艳在叫他的名字，同时她蜜穴中的淫水也是越流越多，看来她就快要忍不住了。

    张超继续舔弄了一会儿她的内裤外面，吮吸了很多淫水，然后就开始从边缘进攻，准备把她蜜穴彻底暴露出来。这时他正好看到了周艳在自己揉捏胸部，当即把两只手都探上去替代了她的动作，整个把两只乳房握在手里揉捏个不停。周艳很快就受不了了，双腿间的蜜穴里流出的淫水越来越多，把原本就已经被张超舔湿的内裤浸透的更加湿润。

    张超看到她这个样子，一边疯狂的揉捏着她的乳房，一边抬起头含住了周艳的一直耳垂，喷着热气喘着粗气说道：“舒不舒服……嗯？爽不爽？”

    张超以前就很喜欢这么问江晓琪，每次做爱只要他这么一问，江晓琪肯定会娇喘着告诉他很爽，很舒服。周艳现在这么敏感脆弱，一定也不会让他失望。

    果然，等到张超再次开始舔弄她的耳垂时，周艳终于忍不住娇喘着回复了张超。

    “嗯啊～～好舒服……好喜欢……嗯哦～～额啊～～不要停……继续……嗯哦～～”

    张超哪能受得了这种浪叫，周艳的淫叫让张超清楚的感受到了她越来越难耐的欲望，当即停下嘴里的动作，继续蹲下把她的内裤扯下来一点，让娇嫩湿润的蜜穴彻底暴露出来，直接就凑了上去开始无障碍的舔弄起来。周艳那性感丰满的阴阜正紧紧的包裹着张超的舌头，张超的舌头刚一伸进去就被两旁的嫩肉给吸住了，搞得他肉棒又胀大了一倍。他努力的伸长舌头试图用舌尖挑逗那已经硬起来的阴核，周艳的阴核虽然只有米粒大小，但却是她阴部最敏感的地方，只要轻轻一触碰她的阴核，周艳整个人都会颤抖不止，嘴里发出的呻吟也是淫荡不已。

    张超一阵疯狂的舔弄已经把她搞得娇颤连连，再加上身体的自然反应，越来越多的淫水汹涌而出，好像开了闸的洪水，收都收不住。周艳感觉自己就快要被张超送上天了，她已经很久没有这种极端刺激的感觉了，实在是爽的不要不要的。

    她那两片肥厚的发小阴唇已经无力的耷拉在了两边，连带着几根细长的阴毛也落了出来，上面挂满了晶莹的亮珠正随着周艳的呼吸慢慢的颤抖着，分不清到底是周艳自己的淫水还是张超刚刚舔弄的时候残留下来的口水，或者二者皆有吧。狭长的肉缝刚好可以把张超的舌头完全容纳进去，他疯狂的舔弄她的阴壁，把里面原本就湿漉漉的环境搅动的更加粘稠湿润。周艳被张超舔弄的很舒服，自己的一直乳房还在他手里握着，他的另一只手已经伸到了她的蜜穴处。一边伸出舌头奋力的舔弄阴壁内侧，一边还不忘了用手指快速拨动外面的两片阴唇，想要搅动出更多的淫水来。

    “嗯啊～～哦额……唔……好舒服……嗯啊～～用力一点……嗯啊～～张超……嗯哦～～”

    张超听从周艳的指令更加努力的伸舌头搅动她的阴核和阴蒂，搞得周艳再也顾不上脸面问题，肆无忌惮的大叫起来，疯狂的扭动着身体，恨不得让张超就这样进入她的体内，实在是太刺激了。

    张超又继续舔了一会儿才不慌不忙的抬起头来，慢慢的起身，一边凑上去舔了舔周艳的嘴唇，一边用一种极其暧昧的与其对她说道：“来，感觉一下你自己的味道……舒不舒服？想不想要……嗯？”

    此刻在他们的心理，岳母和女婿的关系早就已经被抛到了九霄云外，他们只是被唤醒原始欲望的两个成年男女，无关乎年纪和道德伦理，及时行乐好像才是最应该做的。周艳的心中已经没有太多的挣扎，他们都已经做到了这个份儿上，她如果再反悔拒绝反倒是有些故作姿态了。况且面对张超这么猛烈的进攻，她根本就没法办抗拒，她的欲望也在叫嚣着，不停的推着她往前，更别说后退了。

    于是周艳在张超话音刚落的时候就猛的揽住他的脖子就再次亲了上去。张超的嘴巴里都是她的味道，有一股淡淡的骚味儿，大概就是淫水的味道了，这种味道好刺激，周艳闻了都忍不住又流出一股淫水，更不用说张超了。

    两个人抱住吻了一会儿，张超直接就抬起周艳的一条腿把她的内裤和裤子完全脱掉，直接把那条腿架在他肩膀上，下一秒就握着自己的肉棒对准那湿润不堪的蜜穴磨蹭起来。

    这样毫无障碍的磨蹭对于周艳来说就是一种煎熬，只有这根粗壮的肉棒彻底进入她的身体才能解决她难耐的欲望。但是张超好像一点都不着急的样子，就这么握着他那根紫红色滚烫的肉棒蹭来蹭去，并不急着进入。

    周艳低下头看了看，张超的肉棒已经青筋暴起了，整个都硬成了一根擎天柱，可是张超就是想这么玩一下，不进去。搞得周艳都开始难耐的扭动起身体来了。

    张超感觉到了周艳的动作，知道她一定是受不了这种撩拨，想要的不得了。于是就咬着她的一直耳垂暧昧的说道：“想不想要……想要就说出来……嗯？告诉我想不想要……嗯？”一边说一边还故意舔了舔她的耳垂，搞得周艳欲罢不能。

    她当然想要了，可是他不进去啊，难道非得她亲口说出来他才肯进去吗？看现在这个形势，好像必须得说出来了，不然张超肯定一直就蹭来蹭去不愿意进去，那她岂不是要憋死了。这么想着，周艳还是忍不住说了出来：“想要……想要……嗯哦～～”

    你想到这么简单的几个字根本就满足不了张超的欲望，他想听到的可比这个淫荡多了，周艳说完想要之后他并没有进入，而是在她嘴边低声哄道：“想要什么……说出来……告诉我……想干嘛……嗯？”

    张超一边说一边把龟头抵在周艳的洞穴口蹭来蹭去，他说话也是断断续续的，暧昧极了。不是因为别的，就是因为他在等待中也很煎熬，但是他更想听到周艳说出来的骚话，这样更能刺激他的欲望，一会儿坚持的时间就会更长。其实张超本身的性能力路很不错，但是今天好不容易有机会能和周艳好好做一做，他肯定是希望时间越长越好了。

    周艳害羞的低着头，可是一低下头看到的就是张超那根粗壮无比的肉棒在自己洞口磨蹭的景象，搞得她心里又是一颤，当即就闭着眼睛娇哼道：“要……要你操我……嗯哦～～啊～～”

    周艳刚刚说完那句“要你操我”，张超就感觉自己的大脑开始极速充血，根本忍不住，当即就狠劲挺动腰部，把同样饥渴的肉棒“噗嗤”一声就插进了周艳的蜜穴里。肉棒插进去的那一刻，周艳都差点失声了，上次因为两个人都不清醒，周艳也不太记得张超的肉棒插进来到底是什么感觉，只知道它很粗壮，插得她很爽。现在清醒着，当张超的肉棒进来的一瞬间，周艳都感觉自己快要昏厥了，天呐，他的肉棒实在是太粗壮了，直接撑满了她整个阴道，甚至还有一点点胀得疼。周艳没忍住轻哼出了声。

    “嗯啊～～痛……好大……嗯啊～～额哦～～”

    听到周艳喊痛，张超整个人都精神紧张起来，确实他以前和江晓琪上床的时候她也会喊疼，只怪他的肉棒太粗壮了。不过这都是可以慢慢适应的，所以张超并没有急着退出来，而是按照以前和江晓琪总结的经验，开始了缓慢的律动，让周艳适应他肉棒的尺寸，同时也让自己的肉棒适应一下周艳紧致的蜜穴内环境。当他的肉棒插进来的一瞬间，周艳的整个阴道都剧烈收缩的一下，瞬间就把肉棒紧紧的包裹了起来，这大概就是周艳疼痛的第一反应。

    好在张超有经验，他慢慢律动着，没过一会儿周艳就不喊疼了，甚至还发出了几声舒服的呻吟。只要适应了粗壮肉棒的尺寸，被它操弄起来还是很舒服的。此时周艳的蜜穴已经是湿润不堪，越来越多的淫水接连涌出，把两片肥厚的阴唇都沾染的亮晶晶的，几根细长的阴毛被张超的肉棒挤到了两边，时不时地还会随着他的动作摆动几下。

    周艳蜜穴中的阴核早就变得坚硬起来，肉棒刚一进去就碰撞到了它，引得周艳直接流出一大股淫水，把张超的肉棒根部都喷湿了。肉棒的温度原本是十分的滚烫灼热，但是被周艳的淫水这么一浸泡，整个肉棒都变得温顺起来，也没有那么灼热了，反倒是变得很服帖。张超就挺动身体开始一点一点的加速，不停的撞击着周艳的花心深处，搞得她淫叫不止。

    “嗯啊～～轻一点……好大……插得好深……嗯哦～～轻一点……嗯哦～～唔啊～～”

    周艳叫的越厉害，张超就插得越深，他的动作直接受到周艳呻吟声的影响，她婉转妩媚的呻吟对于此时的他来说无疑是最强有力的伟哥，比任何壮阳药都管用。

    粗壮的龟头一遍遍的冲刺在紧致的蜜穴中，时不时的还会探出一点头来，顺便揉弄几下蜜穴口耷拉着的两片肥厚阴唇。周艳很是喜欢这种感觉，张超每次动一下她都会忍不住叫出来，时间长了，周艳的呻吟都成了两个人做爱的主旋律，一刻都停不下来。

    粘稠的淫水从周艳的花心深处涌出，直接浇灌在张超的龟头上，让他也激动兴奋的不得了，不知不觉的就加快了抽插速度。周艳的蜜穴一点都不像四十二岁的样子，像是没有被开垦过一样，紧致而又有弹性。张超的肉棒一插进去她的阴壁就仿佛被赋予了生命一样，瞬间把他紧紧的包裹起来。等到他抽出肉棒的时候，阴壁就会自然的送来，阴核还会助他一臂之力，再加上周艳身体的摆动，抽插交合的过程无比顺利，没过多久就把周艳送上了高潮。

    “嗯啊～～太快了……我不行了……啊～～嗯哦～～太刺激了……插得好深……我要到了……我不行了……嗯哦～～”

    周艳的一番激烈的呻吟过后就瞬间喷涌出了一大股淫水，直接浇灌在了张超还在抽插不停的肉棒龟头上，让他也是浑身一哆嗦。

    张超的一只手还拉着周艳的腿，另一只手自然而然的覆在她的巨乳上反复揉捏着。经过刚才周艳的激烈高潮，大量淫水对他的冲击，张超也忍不住了，不由自主的就加大了揉捏乳房的力度，还有抽插肉棒的速度，整个人瞬间疯狂起来，不停的冲刺着，每一下都是直捣花心，好像要把周艳的身体都给贯穿了一样。

    而刚刚到达高潮的周艳早就已经是战栗不止，她已经很久没做爱了，更不用说是到达高潮了。她的前夫性能力很一般，从来没有把她送上高潮过，所以她格外享受这种感觉，整个人像是瞬间被抛到了天生一样，刺激而又快乐。

    张超的抽查速度还在不停的加快，紫红色的龟头被赋予了更艰苦的任务，整根肉棒的开拓者，不停的穿插在阴道之中，每一次的冲刺都是欲望的发泄，好像就快要到达顶峰了。

    对于张超来说，周艳的身体就好像带着某种魔力，激发起他最原始的欲望，让他毫无抗拒能力，只能跟随自己的内心走下去。肉棒的尺寸还是那么粗壮，周艳的蜜穴已经被他彻底打开了，两者都适应了对方的存在，在他们的交合中，比他们还要刺激快乐的应该就是这两个器官部位了。

    张超的抽插速度和力道很快就到达了顶峰，湿润不堪的蜜穴正随着他的冲刺来回收缩这，肉棒的剧烈抽插冲击着大量淫水，不停的发出“噗叽噗叽”的声音，听起来好不淫荡。张超就是喜欢这种淫荡，反复把自己和周艳都一起送上了极乐世界，他的高潮也就快要到来了。

    他握着周艳一只乳房的那只手也在不停的加大力度。配合着他胯下的动作来回抽插，张超再也忍不住了，直接凑上去含住了一直乳头，紧接着就进入了最后的冲刺阶段。

    男人把自己的整张脸都埋进了周艳的胸前，胯下肉棒的抽插力度和速度也到达了顶峰，周艳知道这意味着什么，于是她也很配合的大声淫叫出来。

    “嗯啊～～好快……太厉害了……嗯哦……我受不了了……好快……好深……好用力啊……嗯哦～～额啊～～再使劲儿一点……嗯啊～～操我……”

    周艳的呻吟刺激着正在冲刺的张超，他也忍不住地哼出声来回应同样处于疯狂中的周艳。

    “啊——我要射了……啊——”

    随着张超的一声闷哼，他体内的乳白色粘稠液体终于从龟头的肉缝中冲了出来，直接就喷射在了周艳的花心深处。

    周艳就在张超的射精中达到了今晚的第二次高潮，她的那条腿也无力的从张超的手中脱离开来，耷拉在地上，整个人都有气无力的依靠在了张超怀里。

    张超也好不到哪儿去，他刚刚射精，整个人也挺需的，不过好在张超年轻，并且性能力一级棒，抱着周艳是没有什么问题的。可是当周艳紧紧回抱住他，两只又大又软的乳房在他的胸前蹭来蹭去的时候，张超明显的感觉到自己那根还插在周艳蜜穴中没来得及抽出来的肉棒竟然又硬起来了。不是吧，周艳对他的诱惑力也实在是太大了，这才刚刚射完精没过了几分钟，它居然又硬起来了。

    没办法，肉棒一硬起来张超小腹中就会有一团欲火熊熊燃烧，是绝对不可能给他喘息的机会的。可惜还在休息的周艳根本就没注意到自己身体里那根本应该疲软下来的肉棒居然又硬了起来。

    张超闭了闭眼睛，揉了揉太阳穴，当即就把周艳的两条腿盘在自己的腰间直接把她抱了起来。还在休养生息的周艳一下子被吓了一跳，这不是刚做完一次吗，张超怎么又把她给抱了起来？

    周艳还没来得及问出口，张超就已经抱着她朝着卧室走去了。这么一来，张超的肉棒就脱离了周艳的蜜穴，周艳不经意一低头，突然发现张超的肉棒居然又硬了起来，而且尺寸大得惊人。张超的体力也太好了吧，可是她很累啊……

    因为刚才精液直接喷射进周艳蜜穴深处的缘故，张超用这种姿势抱着她，每走一步她就感觉到自己体内的精液被挤出来一点，顺着她的大腿都流了出来。精液在她体内盘旋辗转，被张超的这种姿势挤出来，搞得周艳的欲望也再次被唤醒了。一点一点的精液从花心深处涌出，代替了原本汹涌澎湃的淫水，流经刚刚被开发过的阴道，顺着阴道口滑落在了那几根细长的阴毛上，多一点就流在了大腿上。阴毛上很快就残留了很多乳白色的小液滴，黑与白相结合。有种说不出来的美丽淫荡。

    张超对下面的这个情况毫不知情，只是能感受到周艳胯间的一点黏腻，不过他很喜欢这种感觉。

    酒店房间不大，玄关处到卧室只需要几步就可以，但是这两个人却走出了几十步的感觉。大概是因为精液实在是太多了，一直往出流，周艳的欲望越来越浓烈，她和张超一样，内心也盼着能继续来一次，或者来几次。

    正当周艳难以自持的用双手环住张超的脖颈时，张超一个箭步就跨到了床边，竟然直接把周艳放在了床上，自己也跟着压了下来。

    周艳象征着的推了推他，小声嘟囔着：“歇一会吧……挺累的……”

    张超并没有打算歇着，听了周艳的这句话只是把胳膊撑在两边定定的看着她，眼睛里充满了性欲和热情。周艳被他的这种眼神灼烧了，因为本身她的内心也被呼唤起了欲望，无法抗拒的最原始的欲望。

    “刚才舒不舒服，嗯？”张超一边抬起一只手玩着周艳的一缕头发，一边在她耳边吹着热气问道。

    以前周艳可不知道原来张超这么会调情，不过她不知道也正常，张超调情应该都是对着江晓琪调的，跟她可没什么关系。但此时此刻，他们两个人的心里早就把那一层束缚给自行淡化了，谁都不愿再提起，只是把对方当作普通的男人女人，和自己做爱的男人女人。

    “舒服，你问的也太直白了吧……”

    “周姐……”

    周艳连忙深处一根手指拦在了张超的嘴边，轻启红唇说道：“还叫我周姐啊？”

    周艳也不知道自己为什么会这么说，但是她现在打心底里想忽略自己和张超的关系以及年龄差，只有这样她才能全身心的投入到他们的这场刺激性爱当中。可是张超这么叫她，无疑就是在提醒她她比他大很多岁，甚至还曾经是他岳母，两个人不应该是这样的，所以周艳才会急着阻止张超。

    张超虽然不知道周艳是什么意思，但是她不让他做的，他就不做。

    周艳突然就不敢直视张超了，她知道现在他们两个人做的每一件事都是错误的，可是这个错误好像已经无法挽回了，她能怎么办呢，只能任由它错下去。

    张超已经憋不住了，刚才他就想直接开始进行下一轮激战，但是周艳说她累了，那就小小的休息一会儿，现在休息时间过去了，是时候释放他的欲火，再来一次了。这么想着，张超立刻就趴下去凑到周艳的嘴边开始温柔的亲吻起她的唇瓣来。这样的吻实在是太温柔了，周艳长这么大还没有被人这么轻柔的吻过，一下子就着了魔，闭上眼睛配合着张超伸出了自己的舌头。

    这次是周艳自己先伸出舌头的，她将自己那湿滑的舌头舔向了张超的嘴唇，刚画了一圈张超就反客为主，直接伸出他的舌头和周艳的缠绕在一起，紧接着就顺着周艳的舌头进入了她的口腔。

    轻柔的吻被周艳撩拨的变得热烈起来，情欲一触即发。张超奋力操动着舌根，在周艳的牙床和舌苔上来回摆弄，时不时的还会直接含住她的一整个舌头用力的吮吸，搞得周艳欲罢不能。两个人的舌头紧紧缠绕在一起，像极了两条灵活的水蛇，不停的诉说着彼此强烈的欲望，谁都不愿意输给谁。

    张超一边猛烈的亲吻着周艳的嘴唇，不时的发出几声激烈的口水声，在她嘴巴里侵城掠地，一边还不忘了伸出手去使劲揉捏周艳那已经完全裸露出来的乳房。周艳的乳房又大又软，像两个大馒头似的高高耸立着，最是能吸引到张超的注意。

    他就只是简简单单的揉弄了几下，周艳乳房上那两颗樱桃大小的粉嫩乳头就被他揉弄的产生了反应，以肉眼可见的速度快速硬了起来，都顶到他的手掌心了，带给他一种奇异的兴奋感。张超很敏锐的发现了周艳的这一变化，周艳的乳头变硬就意味着她也想要了，这是好兆头。这么想着，张超立刻就开始用尽全力揉捏那一对丰满的乳房。

    毫无障碍的接触让张超的大脑开始极速充血，他的嘴巴离开了周艳的嘴巴，沿着周艳的下颌位置一路向下移动，舔弄着她细长的脖颈，直到到达了目的地。张超开始痴迷的伏在周艳的胸前不停的舔弄着她的酥胸，感受着乳房的幽香和弹性。张超的一只手捏着着其中一只乳房乳头来回撩拨，而嘴巴则是直接含住了另一边的乳头放在上下两排牙齿中间来回啃咬，发出“吧唧吧唧”满足的口水声。不一会儿张超嘴巴里分泌出的口水就沾满了周艳的酥胸，这样黏腻的感觉很快就让周艳身体开始产生了剧烈的反应。她下体的蜜穴出明显的泛出了淫水，越来越多的淫水甚至直接从她的蜜穴深处流出，顺着洞口流在了床单上，她甚至都能感觉到身下那股黏腻的感觉。周艳难耐的扭动着身体，同时还紧紧的夹着双腿，不想让张超发现她这么快就有了反应，觉得有些害羞。毕竟刚才是她拦住了张超，告诉他自己有点累了，想歇一会儿再来，可是现在她这么快就产生了反应，张超知道了一定会觉得她很淫荡。

    但是周艳不知道的是，张超就喜欢她淫荡的样子，尤其是大声叫床时候的声音，简直让他欲罢不能。他也是第一次知道，原来周艳可以这么性感，女人到了四十岁居然还能这么有魅力。两个人都不敢相信他们之间会摩擦出这样的火花，可是这样的火花的的确确就是产生了，灼烧着他们的每一寸肌肤，热烈而又难以自持。

    张超把两只大白鸽握在手里不停的揉捏着，看着白花花的两团肉在他手里变换形状，别提有多激动了。而周艳也感觉到原本横亘在她小腹上的粗壮肉棒正在逐渐的胀大，比刚才硬起来的时候又大了许多，张超就快要忍不住了。

    不知道是心有灵犀还是怎么的，就在周艳刚刚闭上眼睛感受了一会儿张超肉棒的温度时，张超的嘴巴离开了她的乳房，开始调整位置。

    张超起身换了个方向，竟然头朝周艳的蜜穴趴去，而这样的姿势正好就让张超的肉棒停在了周艳的嘴边。周艳知道这种姿势，她以前听前夫说过，就什么“69”式，就是男女之间互相舔弄性器，说是更有助于接下来的激情做爱，还能增进彼此之间的感情。可惜她还没来得及和自己的前夫尝试一下这种姿势的刺激，他就去世了。现在张超愿意和她用这种姿势，她心里其实是很开心的。私密部位毕竟不太干净，张超愿意帮她舔弄，她心里开心得不得了。

    就在周艳胡思乱想的时候，张超那根火热的肉棒已经到了她的嘴边，滚烫的龟头磨蹭着她的嘴唇，似是在无声的告诉她，让她帮他舔弄一下。与此同时，张超竟然直接对准周艳的蜜穴就伸出舌头舔弄起来，搞得周艳都忍不住叫出了声。

    “嗯哦～～好痒……嗯啊～～张超……嗯啊～～”

    张超舔弄她蜜穴的第一感觉就是好痒，她忍不住把手伸下去想要阻止张超，但是却被张超反扣住了，肉棒的摩擦频率和力道也在加快，这是在告诉她，快点帮他舔一舔。周艳没有了办法，目前缓解自己内心难耐的唯一办法看来只有帮张超舔舔他的肉棒了。这么想着，周艳就伸出一只手握住了肉棒的底端，同时伸出舌头开始舔弄起龟头来。

    张超这头还在探索着周艳的蜜穴，他已经很久没有舔过女人的这个部位了，周艳的蜜穴一点都不像已经四十来岁的样子，虽然颜色不是那种少女粉，可是阴毛却很少。两片肥厚的阴唇也很精致，没有多余的肉褶。他的舌头刚伸进去就和阴壁上的肉褶缠绕在了一起，他稍稍用力往里面顶了顶就碰到了周艳蜜穴中的核心部位——阴核。经过上一次的做爱，张超直到周艳对阴核很敏感，于是他当即就开始用舌尖轻轻舔弄起已经硬起来的阴核，米粒大小的阴核哪能受得了他的这种撩拨，周艳整个人都开始颤抖起来。

    张超这么伺候她，她也得卖力才行。这么想着，周艳就加快了舔弄的速度，其实在口活方面周艳还是挺擅长了，她一边用手缓慢的撸动着肉棒根部，一边快速的用舌尖舔弄龟头上的肉缝。不时的还会凑下去舔弄几下张超的两颗卵蛋，搞得张超都忍不住叫出了声。

    “嗯～～好舒服……啊——”

    男人的呻吟对于正在卖力取悦他的女人来说也是一种鼓励，周艳听到张超的呻吟后整个人都兴奋的不得了，更加卖力的舔弄起来，直到龟头肉缝处都分泌出了许多淫水，她知道此时的张超一定被她舔弄的很舒服，就像她一样。周艳的嘴巴周艳已经是亮晶晶的一圈，有她自己的口水，也有张超回头肉缝中流出来的爱液，看起来淫荡至极。

    那头张超刚刚呻吟完就又投入到了舔弄周艳蜜穴当中，不停的搅动着舌头，时不时的还会直接把两片肥厚阴唇含在嘴里吧唧几下，感受一下周艳的身体的奇妙之处。周艳也难以忍受这种刺激的感觉，一直忍不住叫出声来，趁着舔弄肉棒停下来的空档淫叫出声。

    “嗯啊～～好舒服……嗯哦～～太舒服了……好痒……嗯啊～～再快点……嗯哦～～唔～～～”

    她被张超弄得难以忍受，刚刚淫叫要就开始快速的舔弄起他的肉棒来，两个人互相取悦，激情四射。

    等到张超舔弄的差不多了，感觉到周艳的淫水也泛滥起来，就离开了她的蜜穴，把身体的姿势重新摆了回来，同时撑起身体，拍了拍周艳的乳房，轻声说道：“你趴在床头……”

    周艳听话的爬起来，直接趴到了床头，她知道张超的意思就是要后入。其实在所有的做爱姿势里面，周艳最喜欢的就是后入式，因为后入式能让肉棒更深入的插进她的蜜穴里，从而带给她更大的刺激。

    张超看到周艳听话的摆好姿势就已经很兴奋了，又看到她直接主动的撅起雪臀，内心简直就是沸腾到了极点。周艳的屁股很翘，她这么一撅，整个屁股都展现在了张超面前，他根本一点抵抗力都没有。

    为了表达自己的兴奋，张超先是趴在周艳的雪臀上舔弄了一番，直接用两只手把臀瓣掰开，露出里面深粉色的肉褶，紧接着就是伸出舌头仔细舔弄起来。他舔上去的吗一瞬间，周艳的身体就又开始颤抖起来，同时还伴随着淫荡的浪叫。

    “嗯啊～～好舒服啊……嗯哦～～张超……舔我……嗯哦～～唔啊～～”

    此刻周艳身体里的淫水已经泛滥成灾了，正随着张超的动作不间断的涌出，像一股洪流，没人能控制得了。

    张超很喜欢周艳的淫水，他就这么舔了一会儿，嘴巴里就都是淫水了。张超觉得满足极了，又使劲舔了舔才抬起头来，跪着扶住自己的肉棒，对准周艳的蜜穴就要进攻。

    周艳此刻已经是眼神迷离，双颊通红，她第一次这么沉沦，还是在张超的进攻下，她心里其实是有些耻辱的，毕竟她和张超的关系不一般。但是这种耻辱在强烈的欲望面前简直不值一提，她更趋向于和张超及时行乐，胜过那些条条框框的规则。

    同时张超也已经用力将自己的肉棒再次插进了周艳的蜜穴中，经历了上一次的激情做爱，周艳那紧致的蜜穴已经习惯了张超的肉棒，没有了一开始的痛感，反倒是觉得很舒服，于是她毫不掩饰的就叫出声来。

    “嗯哦～～好大……你的肉棒好大……快点插我……嗯哦～～张超……”

    听到周艳已经完全不管不顾的淫叫着，张超的大脑“轰”的一下就炸开了，当即就开始抽插起来。肉棒也已经适应了周艳的蜜穴，越来越多的淫水顺着周艳的阴毛流在外面，还有不少直接沾在了张超的肉棒上，滑溜溜的，比润滑剂好用多了。

    张超的龟头已经极速充血，变成了紫红色，此刻又是充当了先锋官的角色，直接没入周艳的蜜穴口，直捣花心。花心深处的肉褶仿佛也接纳了肉棒的存在，随着它的抽插进攻配合着伸缩，二者互相配合，给周艳和张超带来了别样的刺激。

    第十章

    肉棒紧紧的贴着蜜穴的璧口一次又一次的挺进抽出，每一次都像是用尽了全身的力气，想要把蜜穴的深处都穿插过去一样。此时张超已经是满头大汗了，这种人与人之间最原始的运动还真是累人，要不是他体力够好，性欲旺盛，还真遭不住。

    周艳则是完全依靠在了床头上，随着张超的抽插正在疯狂的扭动着自己的身体，每一下都像是迎合张超的进攻一样。她那高高撅起的雪臀上面已经布满了小水珠，有的是她分泌出的淫水，有的是从张超额头上滑落的汗珠，还有就是她自己泛出的汗珠。深粉色的肉褶剧烈收缩，肉棒的每一次进入都让它颤抖不已。张超疯狂的挺动身体，同时又伸出一只手紧紧的握住了周艳的乳房，另一只手则是把她细长的胳膊拉到了后面，好能让自己有个支撑，更加用力的贯穿周艳的整个身体，恨不得直接叭肉棒插到花心的另一边。

    周艳已经被张超操弄的神志不清了，疯狂摆动身体的同时还在大声淫叫着，不管不顾，早就已经忘记了操弄她的人是谁。

    “嗯啊～～好舒服……用力一点……插得深一点……嗯啊～～好厉害……唔额～～嗯哦～～啊～～～”

    张超听到周艳的这种骚的离谱的呻吟就受不了了，挺动腰部的频率越来越快，力度也越来越大，喘着粗气回应道：“爽不爽……叫出来……宝贝……叫出来……”

    周艳配合着扭动雪臀，再次发出咿咿呀呀的呻吟，同时还控制不住的扭后头去想要寻找到张超的嘴巴开个激吻。

    张超正愁嘴巴没地方使劲儿呢就收到了周艳的暗示，急忙凑上去吻住了她的红唇。周艳的嘴巴已经是艳红色的了，不是因为她涂了口红，而是因为和张超激烈的热吻把嘴唇弄得这么红。

    两个人的舌头刚一触碰到一起就急切的缠绕在了一起，张超的口水迫不及待的送入周艳口中，周艳也不甘落后的含住他的舌头就开始肆无忌惮的吮吸起来。同时周艳的一只手也离开了床头，难耐的放在了自己另一只乳房上反复揉捏。张超一心亲吻周艳，就耽搁了下体肉棒的抽插进度，一不小心肉棒都滑出来了，都是因为周艳的淫水实在是太多了，蜜穴口都是滑溜溜的，一不小心就会滑出来。

    虽然张超和周艳都很喜欢这种带着浓浓情欲亲吻对方的感觉，但是显然还是更喜欢下半身的紧密贴合。所以当张超发现肉棒一不小心滑出来的时候，立刻放开了周艳的嘴巴，开始专心致志的操弄她的下体。

    失去了张超的亲吻，周艳还有些意犹未尽，虽然下体的蜜穴是满足的，因为粗壮的肉棒又开始急切激烈的进攻她的花心深处了，但是嘴巴里总觉得有些空落落的。这么想着，周艳就开始了凭空想象，想象着张超的嘴巴就在自己面前，她妖娆的伸出舌头在空气中绕来绕去，要不是张超现在下面忙着抽不开身，真想冲上去含住她的香舌搅动一番，真是个尤物。

    张超看着周艳这副性感尤物的样子，整个人都激动的不得了，他以前可是没发现周艳居然这么厉害，床上的她就好像一个荡妇一样，暴露了她对性爱最原始的渴求。不过他喜欢周艳这个样子，比在公司里一本正经的让他叫姐可爱多了。

    这么想着，张超就不由自主的加快了抽插速度，每一下都是极致深入，粗壮的龟头青筋暴起，就连肉棒根部就肿胀的不成样子。张超的阴毛很旺盛，他抽插肉棒的时候他的阴毛就会不停的扫过周艳的蜜穴口，以及蜜穴口耷拉着的两片肥厚阴唇，还有那些稀疏的阴毛。阴毛和阴毛之间偶尔也会交缠在一起，还好周艳阴毛比较少，现在这个姿势仅有的阴毛也不太明显，不然肯定会打结的。

    张超那两颗柔软的卵蛋也在拍打着周艳裸露出来的肉褶，她的雪臀实在是太挺翘了，张超的肉棒刚一放抽出来就又被快速的吸进去，淫荡至极。柔软的卵蛋拍打在周艳的雪臀上，她再也受不了这种刺激了，整个人身体都在颤抖着，淫叫不止。

    “嗯啊～～用力一点……我不行了……额啊～～好厉害……快点操我……嗯啊～～快点啊……张超……哦啊～～不行了……要上天了……啊～～～”

    淫叫声刚落，周艳雪臀中就立刻喷射出一大股淫水，尽数浇在了张超的肉棒上面。紧接着张超就被那种湿润温暖的感觉紧紧包围了，感觉自己也像是快要到达云端一样，立刻开始加速，进入了冲刺阶段。又冲刺了几十分钟才急促着说道：“周姐……宝贝……我要射了……来了……啊——”

    一声闷哼，粘稠滚烫的精液立刻从紫红色的龟头肉缝中喷射出来，尽数浇灌在了周艳的花心深处，两个人一起到达了极乐世界。射精后张超完全趴在了周艳的后背上，不时的还会舔弄几下她细嫩的皮肤，周艳保养得当，皮肤状态很好，让他有种还是那时候和江晓琪上床的感觉。

    周艳也是精疲力尽了，连续两次做爱，又让她高潮迭起，周艳整个人都疲惫到不行。但是张超这么细密的亲吻她的后背，让她又有种意犹未尽的感觉。但是一想到两个人已经做了两次了，明天还得回公司报到，再这么胡作非为下去恐怕真起不来了。周艳只好强行抑制住了内心的欲望，把张超扒拉开，爬起来看了看表，已经是凌晨两点钟了。

    “睡吧……两点了……”周艳迷迷糊糊的说着，却不知道这种音腔里掺杂的多少诱人的情欲，女人妩媚的声音让张超疯狂，尤其是这种不经意间发出来的，最是致命。

    张超起身一把捞过一旁坐着的周艳，紧接着就把她按到身下，想要再来一次。周艳真是累坏了，一直在拒绝，想要推开张超。但是不可否认的是，张超这种激烈的行为又让她也来了感觉，所以当张超把她打横抱抱起来的时候她再也没有力气反抗了。

    “走吧，我们一起洗个澡再睡也不迟啊……”张超一边温柔的说着，一边还不忘了低下头亲一亲周艳的脸颊。

    周艳活了这么大，第一次感觉到浪漫，被比自己小这么多岁的男人抱在怀里，反复做爱过后还要一起洗澡，当然，周艳很清楚，他们两个人洗澡肯定不会只是单纯的洗澡。但是不知道为什么，她居然开始有些期待和张超亲密交合了。

    张超抱着周艳把她放进了浴缸里，紧接着就是放水，然后自己也进去了。幸好这个浴缸够大，放他们两个人是没什么问题的，不然周艳还真担心把人家酒店的财产给破坏了。

    两个人的身影很快就交织在了一起，张超的舌头仔仔细细的探寻着周艳的每一寸肌肤，周艳也是一样，她发现张超的身材其实很好，还有隐隐约约的几块腹肌，算是不错的了。男人粗重的喘息以及女人性感的呻吟很快就充满了整个浴室，在张超的撩拨下，周艳再一次缴械投降，两个人做的实在是累的不行了才停下来。张超仔仔细细的帮周艳擦干了身体，又抱着她回到卧室的床上，两个人相拥着入睡，时间已经是凌晨四点钟了。

    就这样，张超和周艳在命运的安排和背后那双手的推动下紧密的交合在了一起。上次还是无意识下的冲到，这次却已经是发生了质的改变。如果再回到过去问一问周艳或者张超其中的任何一个人，他们绝对不会想到自己有一天会和对方发生性关系，可是它确实发生了，比想象中的还要激烈。

    曾经的岳母和女婿现在睡到了一张床上，这样的事情本身就很荒诞，可是当欲望来临的时候，再荒诞的事情都会变得格外热烈，难以掌控。周艳宁愿麻痹自己，不去想她和张超那难以启齿的道德关系，也不想把自己憋死。张超也是一样，他原本只以为自己只是因为以前的情分想要帮助周艳，可是越到后来越觉得不对劲，直到缴械投降，他才知道自己想要的绝对不是浅尝辄止被道德束缚的那种无奈，而是更深入的接触……

    第二天两个人还是强打着精神起床了，周艳的黑眼圈特别重，张超就好多了，毕竟还年轻，而且他本身体力就不错，性能力也是一级棒。张超好不容易把周艳从床上拉起来，周艳昨晚真是被他折腾坏了，这也怪他，没轻没重的，逮到她就不放手了，非得要吃干抹净了才罢休。

    两个人又在被子里亲了一会儿才起床洗漱，周艳刷牙的时候脑子里突然就内疚起来。天哪！她这是在干什么？张超是江晓琪的前夫，她是江晓琪的妈妈，怎么可以这样呢？

    正在穿衣服的张超看到周艳愣在镜子前还以为她怎么了，轻柔的走到她身后一把环住了她的腰身，俯身贴在她耳边温柔的说道：“你怎么了，不舒服吗？”

    周艳脑子里全是他们两个人道德败坏的词条，感受到张超的靠近，她瞬间就慌了，下意识的就要推开他。张超感觉到她的不对劲，扶着她的肩膀把她的身体转过来面向自己，继续关心道：“你怎么了？”

    周艳低着头，也不说话，这样的她让张超有些心慌，她昨晚可不是这个样子的，怎么突然就变了一个人一样呢，她是后悔了吗？这么想着，张超心中的疑问就自然而然的脱口而出了。

    “你……你是后悔了吗？”

    周艳猛的一下抬起了头，她后悔吗，她还真没有想过这个问题。她只是在内疚，觉得自己好像不应该这么做，不对，不是好像，是真的不应该这么做。可是如果非要问她到底有没有后悔的话，她还真想不出一个确定的答案。

    照理来说她是应该后悔的，做了不该做的事如果有重来一次的机会当然要重新走。可是周艳一想到昨晚两个人激情四射的做爱经历，她内心又很不舍，这样复杂的感情好像并没有让她后悔。

    “我不知道……”她只能这么说，因为她真的不知道该怎么回答这个问题。

    “你听我说，你不要担心，我不会给你带来负担，也不会让其他人知道我们的关系，好吗？”张超知道他们两个人之间的事从头到尾自己都应该负全责，是他先把控不住的，知道周艳对自己也有一定感情的时候他就想一匹脱了僵的野马，根本控制不了奔腾的内心。

    周艳听到张超的这一番话心里多多少少有些轻松了，不可否认，她最害怕的还是被江晓琪知道。她如果知道自己的亲妈和她前夫搞在了一起，一定会陷入绝望崩溃的……

    好不容易安抚好了周艳的情绪，张超这才回到他家和父母告别后直接带着周艳回了公司。此时孙红已经在公司等他们很久了，虽然昨天张总气急败坏的打电话说完解约，还劈头盖脸的数落了她半天，但最终孙红还是凭借自己多年来的职场经验以及之前和张总建立起来的友好关系成功的化解了这场闹剧。不得不说，这次的事情简直太符合她的心意了，没有伤害到公司一分一毫的利益就得到了回报，周艳和张超关系的进一步明确对她来说就是再好不过的回报了。

    等到张超带着周艳过来敲她的办公室的时候，孙红整个人高兴的都快飘起来了。

    咚——咚——

    “快进来快进来！”

    “孙姐。”

    “孙总……”周艳一直低着头，因为昨晚的事和张总弄得挺不愉快的，刚才在回来的路上她和张超已经做好了最坏的打算，现在就看孙红怎么处理他们了。

    “孙姐，这次的事……”张超先发制人，他的本意是想要把昨晚的意外一力承担下来，好能让周艳全身而退。这是周艳没有想到的，他们路上的时候明明说好了要把视频的真相告诉孙红的。张超也说了，孙红早就知道张总的为人，她一定可以理解他们这么做的原因。但是现在张超是什么意思呢？

    张超心里想的其实完全不一样，他已经开始怀疑孙红为什么总是为难周艳了，这次的事也绝对没有那么简单。路上跟周艳说的那些话完全是为了让她不要紧张，这件事说大了已经牵扯到了公司利息问题，就算是说出了真相，孙红也绝不可能因为他们两个人就斩断和张总他们公司的合作。

    可是让张超和周艳更没有想到的是，孙红居然带着一脸和善的笑打断了张超的话。

    “好啦好啦，我知道你要说什么，是不是想说都是你自己一个人太冲动，得罪了张总，这件事和周艳没有关系呀？”

    张超愣了一下，不知道孙红葫芦里究竟卖的是什么药。周艳就更蒙了，她可猜不出来，只是不停的扣着手指，觉得时间过得好漫长。

    孙红不动声色的打量着面前这两个人的神色举动，抬了抬眼继续说道：“昨天张总确实是气坏了，还专门给我打了电话，把我劈头盖脸一顿数落，大概就是说我教导无方，员工不和善什么的。但是张超你也知道，咱们公司和张总他们公司合作这么久了，我总不能因为他的几句数落就受不了跟他断了合作吧。当然了，张总人是好色了一点，也还没有到了意气用事想要毁掉合约的地步。我就低声下气的跟他说了半天好话，好不容易才把他给哄好了。咱们公司员工和谐一直是我最想看到的局面，周艳遇到危险你能挺身而出，这正是我们公司需要的。”

    “周艳，不过我要说你几句，以后再遇到这样的事，你不能一味的隐忍，如果昨天没有张超在你身边，你该怎么办呢？”

    周艳错愕的抬起了头，孙红这是在关心她？不会吧，孙红一向铁面无私的，就拿上次算错钱报错账的事情来说，她可是一点情面都不留的，今天这是怎么了？

    张超也很惊讶，但是这样的结果已经是最好的了，来不及深究，他只能道谢。

    “谢谢孙姐，多亏有你，不然张总那个脾气，没人能搞得定。”

    孙红听了只是大笑，嗔怪道：“知道他难搞你还要这么做，你这不是存心为难我吗？不过你对周艳这么上心，不知道的还以为你们是亲戚呢？哈哈哈哈……”

    张超和周艳离开孙红的办公室后孙红的表情就变了，这个周艳也比她那个狐狸精女儿好不到哪儿去啊。她刚才那句玩笑话一出，周艳就用一种奇怪的眼神看了看张超，还以为她没看见呢，其实她早就洞若观火了。人啊，就是太贪婪，什么都想得到，自己一步一步走入深渊还不自知，真是可怜。

    接下来的几天日子都是风平浪静，周艳偶尔会去给张超送几杯咖啡，当做是同事之间的关心，两个人的关系真的就只有他们自己知道，自以为藏得很好。其实每次只要周艳一和张超在公司有接触，孙红都会第一时间察觉到，甚至还会躲在暗处偷偷看他们，想着找个合适的机会再抓拍到点什么，和那次拜托她表弟偷拍到的录像一起发给江晓琪，到时候就等于是大功告成了。

    现在他们两个人已经是互通心意，和一开始简单的被人设计又不太一样了。孙红想了想，虽然他们两个人成了这件事是她一手推动的，但是如果他们心里面没有那方面的想法，她是怎么推都推不动的啊，所以，人的欲望真的是很可怕，不知道她前夫在外面养那些小三的时候是不是也是像他们一样，无法控制。

    下班的时候周艳还是执意自己坐地铁或者做末班车，张超好几次提出来想送她回家都被周艳拒绝了。家里还有江晓琪，她不想罪恶感太重了，这样她还能骗骗自己和张超并没有什么，不然的话总觉得是在江晓琪眼皮子底下偷情一样，心里总归是觉得有些不太舒服的。

    今天周艳去给张超送文件的时候张超特意约了她去他家，说是想让她去他家里面参观参观，其实更深层的理由周艳当然明白，但是家里还有江晓琪和南南，周艳实在不想任由自己胡来了，就直接拒绝了张超。

    “我……家里还有事，我就不去了，改天吧。”

    张超知道周艳还是过不了心里的那道坎，他现在反倒是觉得没那么难熬了，就是心疼周艳这么不放过自己，所以他还是坚持着，想帮她打开心结。

    “周姐，我知道你心里不舒服，但是只要江晓琪不知道，就不会有事的。你放心，我只是想让你看看我住的地方，早点我就送你回去，你就跟她说公司加班，晚回去一会儿。”

    周艳犹豫着，她还真有点想去张超家看看，她关心张超，这是毋庸置疑的，毕竟她和张超的关系已经在本质上上升了一个台阶，去看看也无妨。他一个男人住的地方，说不定她还能帮着收拾收拾。这么想着，周艳就点了点头答应了，离开张超的办公室后留给江晓琪发了信息，说自己公司今晚又加班，可能要迟一会儿回去，让她和南南先吃饭吧，不用等她了。

    张超好不容易说服了周艳，心里高兴的不得了。他也不是非要和周艳发生点什么才罢休，他只是想让周艳去他住的地方看看，添点烟火气。之前张超一个人的时候总是不想回家，一想到要一个人面对毫无生气的屋子他心里就堵得慌。现在不一样了，虽然他和周艳的关系见不得光，但好歹他也有周艳了，可以两个人一起回一次家，甚至回好几次，不做爱也没关系。

    于是这天下班后两个人避开了公司员工的视线，一起去了地下车库，上了张超的车。周艳已经认住了张超的车，自己做到了后面一排，没想到张超过来以后竟然也直接坐到了最后一排，并不是驾驶位置。

    “张超，你……”

    张超直接锁上了车门下一秒就吻住了周艳，一边伸出舌头舔弄她的嘴唇，一边气喘吁吁的说道：“这几天我好想你……想和你在一起的感觉，我知道……你不想和我在我家做……今天不做……让我好好亲亲你……”

    周艳一边接受着张超肆无忌惮的热吻，一边听着他诉说着想念，马上就产生了共情。其实这些天她也很想张超，想念他们晚上热烈做爱的那种刺激感。人一旦开启了某个领域的探索，就会停不下来，这不，张超这么热烈的亲吻了她一会儿她就已经快要受不了了。周艳不自觉的伸出舌头回吻着张超，两个湿滑的舌头紧紧缠绕在一起，口水互换，发出“啪叽啪叽”的声音。

    张超双目微闭，两只手已经不安分的覆上了周艳胸前的两峰柔软，因为他感觉到自己的欲望开始叫嚣了，有些后悔告诉周艳今天不做爱，他好想做，好想每分每秒都把周艳拥入怀中狠狠操弄。也就是在这时，周艳突然感觉到了他胯间了火热，周艳的手乱摸乱撞的时候一不小心就碰到了张超的胯间，他的肉棒居然已经硬起来了。不行，不能这样，这是地下车库，万一有人过来就不好了。这么想着，周艳瞬间清醒了过来，主动结束了和张超的这个激吻。

    “停……张超……别这样，走吧。”

    张超回了回神，留给周艳一个安慰的笑，很听话的回到了驾驶位置，没有再继续下去。周艳知道让他把已经呼之欲出的欲望压下去有多么的难，但是没办法，她不敢在这里做，虽然车内的玻璃是反向的，但是她心里还是很恐慌。

    张超踩下油门，车子换换驶出地下车库。张超住的公寓离公司不是很远，他们只用了十几分钟就到了，到了张超住的地方周艳才不觉感叹道，真是世事变迁尽在转眼之间。原来江晓琪一直觉得张超不会有什么出息，发不了大财，可是现在呢，人家一个人住的地方比她们母女两个人加上小孩子住的都好，谁又能说这不是天意呢？

    “坐啊，别发呆啊。”张超笑呵呵的看着愣在门口的周艳，心里多多少少知道她正在想什么。其实让周艳看到自己过得很好就等于是让江晓琪看到自己过得多好，所以她一定会后悔，他心里就好受多了。

    周艳听到张超让她坐才回过神来，尴尬的把垂在脸上的一缕头发别再了耳后，心里却还在感叹老天爷就喜欢这么捉弄人啊！

    等到周艳坐好以后张超就贴心的问她想喝点什么，可是周艳现在什么都不想喝，她只想回家，因为经过刚才地下车库车上那么激烈的接吻，她差点就又把持不住。她很清楚他们两个人全靠自己把持着，不然一定会再次激情燃烧，到时候又得良心难安了。但是张超已经赶在她开口之前主动帮她选择了“喝果汁吧，怎么样？”

    周艳听了也不好拒绝，只能点头说谢谢。

    张超拿了一盒果汁一瓶汽水坐到了周艳身边，打开果汁递给她，温柔的说道：“周姐，我还是叫你周姐吧。你不要这么拘束，咱们两个人的关系已经很近了，别人不知道你我还不知道吗，嗯？”说着就又要凑上去亲吻周艳，他实在是忍不住，周艳对于他来说好像有一种奇特的魔力，让他每分每秒都欲罢不能，不可自控。

    但是周艳还算理智，轻轻别过了脸，没有接下他的亲吻。

    “张超，你不是要带我参观一下你的房子吗，我……我这还没好好看呢，你给我介绍一下吧。”这是她能想到的最合适的借口了，张超应该也不会拒绝。

    果然，张超还就喜欢她这个样子，当即就放下手里的汽水，拉着周艳的手起身环绕着客厅介绍起来。

    “这间公寓是我去年买的，年初刚搬进来，怎么样，还不错吧？总平方一百五十，一个人住足够了。”张超一边说一边拉着周艳走，转过客厅的走廊，左手边是主卧，右手边是客卧。

    “两个卧室，那边还有一个书房，以前我回来总是喜欢在书房待到困得不行了才会卧室，因为那张床实在是有些冰冷，一个人太难受了。”说着还暗示性的捏了捏周艳的手，试图唤起她的同情心，不要再被理智束缚，拒绝他了。

    周艳笑了笑，假装没听懂他的意思，环绕四周看了看张超的房子。

    张超的房子装修风格很简约，只有黑白灰三中色调，一看就是男人的独居房。这样来看，根本看不出张超已经结过婚了，毕竟他今年还小嘛！

    “一个人住是有一点冷清，你的色调太冷了，都是黑白灰色，没有温度。”周艳笑着说道，避开了张超的暗示。

    张超也笑，他喜欢黑白灰这三种颜色。当初和江晓琪租的那间房子是她喜欢的风格，五彩斑斓的，家的感觉是有了，但总有种嘈杂凌乱的感觉，其实他一直都不太喜欢那种风格。这种风格虽然是他喜欢的类型，但总归是少了点热闹气息。果然，人的喜好总归是不能十全十美的。

    “这是厨房，不过我很少做饭。”

    “那你平时都吃什么？”周艳记得张超是会做饭的，应该是他一个人懒得做了，这也可以理解，以前她一个人的时候也懒得做，只有江晓琪带着张超回娘家蹭饭她才会好好做。

    “外卖啊，再不然就是下班后外面吃了再回来，一个人做饭也太冷清了。不过，今天你来了，想吃什么，我的技艺还在，保证没问题。”

    这是周艳没有想到的，张超居然冷不丁的提出要给她做饭！从前周艳吃过张超做得饭，记得那还是江晓琪嫁出去后两个人租了个不大不小的一室一厅，暖房的时候她去了，张超下的厨，做了很多菜，味道都还不错。周艳记得她当时还批评过江晓琪的，怎么不去棒棒张超。江晓琪是怎么说的呢，她说张超特别厉害，一个人就能搞定。这么想来，她这个女儿真是被她给惯坏了，张超和她在一起过日子，也是够辛苦的。

    “周姐？想什么呢，想吃什么？”张超看周艳愣在那里发呆，也不说话，就赶紧开口叫她。

    “再不说可就不早了，太晚了我可就不想放你回去了……”说着就要假装伸出手去捏她的乳房。

    这招果然管用，周艳立刻回过神来，慌乱中随便说了一个。

    “炸酱面！我想吃炸酱面。”

    “炸酱面？简单啊，你怎么知道我最拿手的就是这个，等着，我看看冰箱里有没有食材。”

    其实也不是周艳随口说的，她记得张超那次做饭主食就是炸酱面，很好吃，实在想不到吃什么了，炸酱面就挺好的。

    张超打开冰箱寻找食材，没想到张超不怎么做饭，冰箱里的食材还挺丰富，他需要的黄瓜，肉，酱料什么的居然都有，这个人，不会是故意为了博同情才说自己不做饭的吧。

    感觉到周艳开始怀疑他了，张超立刻解释道：“哎，周姐周姐，你可别冤枉我。我冰箱里的食材都是做炸酱面的。上次我不是感冒了好就好吗，不想吃外卖，就挣扎起来自己做面吃，后来就准备定期准备一点炸酱面的食材，这样以后再生病的话就可以直接做了。”

    不知道为什么，听到张超这么说，周艳心里多多少少还有点心疼。张超一个人打拼了这么多年也不容易，生病的时候也没人陪在他身边，于是她脱口而出道：“以后生病我给你做。”

    这句话可把张超给乐坏了，整个人一层三尺高。

    “那敢情好啊，周姐，你做的饭我什么都爱吃，哈哈哈。在外面等会儿，我马上就做好了。”说着就要把周艳往客厅推，没有让她帮忙打下手的意思。

    “哎……我可以帮你打下手啊！”周艳做饭也是一绝，怎么他这还有点嫌弃的要把她赶出去呢？

    “不用，你坐着吧，很快的。”

    张超这么坚持周艳也不好说什么了，只好乖乖的坐在沙发上等待着张超大厨的美食。这会儿已经是晚上八点钟了，周艳跟江晓琪说了迟一点回去，也不能太迟，不然她一定会担心的。她这个做妈的怎么能让女儿担心呢？

    厨房里传来乒乒乓乓的声音，要不是上次吃过张超做得饭，知道他会做饭，周艳真有点怀疑，都要忍不住进去看看了。张超一边做饭一边还不忘了探出头来安抚周艳。

    “没事，别管我，别急，马上就好了，马上就好。”说完就又急急忙忙的举着锅铲回去了。

    周艳看到他这个样子既感动又好笑，张超也还是个孩子，如果没有之前那些命运弄人的意外，她还是张超的长辈，怎么也不会沦落到现在这个样子。一想到这儿，周艳又控制不住的开始难受了，她总是这样，享受的时候就毫不顾忌，享受完了以后就开始前怕狼后怕虎的。事情都已经发生了，她在这里一个人想这么多又有什么用呢，能改变什么事实呢？还是想一想她以后就再也不会和张超交合了，不可能啊，她明知道自己已经陷进去了，一时半会儿是没那么容易出来的。

    为了调节自己的情绪，周艳从沙发上站了起来开始参观客厅。张超的客厅也是再简单不过了，电器就只有电视空调，家具就是沙发茶几，还有一把落地台灯。不知道的还以为这是极简风的酒店呢，真是浪费这么大的屋子。大概一个人生活的时候简单就成了第一追求吧，周艳还是有些心疼张超。要不是江晓琪当时太冲动，张超的家庭就不会破碎，南南也不会有爸爸不能相认。对了，南南……一想到江晓琪曾经千叮咛万嘱咐她的事她就打了个激灵，南南的事要不要告诉张超呢。暂时还是先别说了吧，这件事太复杂，他一时半会儿怕是也接受不了，而且现在他们两个又是这种关系，如果真的告诉了他，她又该怎么办呢？

    就在周艳胡思乱想的时候，张超就已经把面端上了餐桌，站在门口喊周艳。

    “做好啦，快过来尝尝。”

    周艳这才回过神来，还没有过去就闻到了香味儿，张超的手艺真是不错啊。走近一看，圆溜溜的肉粒儿配着绿油油的黄瓜丝，再加上香味扑鼻的肉酱，真是美味。张超的面条也切的刚刚好，不粗不细，就是周艳喜欢的那种，也是记忆中的那种。

    “快坐下尝尝，上次做还是我一个人吃的。”

    周艳笑着坐下，用筷子卷起起几根，一口咬下，真的太好吃了。周艳忍不住就冲着张超竖起了大拇指，张超看到她觉得好吃就放下心来，也坐在了对面开始吃起来。

    “怎么样，不错吧，我长时间不做饭技艺也还是在的。”

    “以后多在家做着吃，总吃外面的对身体不好。”周艳一边吃一边吩咐张超，也是担心他的身体。

    谁知道张超听了就高兴坏了，直接放下筷子，含情脉脉的盯着周艳说道：“你可不可以给我做？”

    周艳正在吃面的动作硬生生被这句话给定住了，好家伙，她这是在自己给自己挖坑啊。

    “我怎么给你做，我可以在公司帮你带吃的，做的话，那天不是叫你去我家吃饭，你走了啊！”

    “我不想看见你女儿。”

    “张超，过去的事是小琪对不起你，你也别记恨她了，要不我心里也怪难受的。”周艳知道这个请求有些离谱，但是关系到南南以后的问题，她实在不想让张超继续这么记恨江晓琪。