《花期（H，伪骨科）》


章节目录 1、跟他回家

    许艾第一次见到霍祈年，是在她12岁的时候，就在村口位置，被他拦下塞了一颗糖，委婉的打听着关于她爸妈的事情。

    那个时候，她跟着奶奶在生活，她自己都不记得多久没见过爸妈，好像从六岁被塞到老家后就再也没有他们的消息了，连电话都没有接到过。

    如果不是奶奶一直都在收到他们汇过来的钱，她都要觉得奶奶是不是在骗她，自己爸妈早就在外面死了。

    可能是心底对父亲这个存在的幻想，让她在接过糖的那一刻，霍祈年这张脸就深深印入了她的心底，她幻想着，如果自己有他这样的父亲，会给糖吃，会对她微笑……虽然，他看起来很年轻。

    她第二次见到霍祈年，是在16岁的时候。

    十二岁第一次见到霍祈年之后没多久，奶奶就接到了爸爸打过来的电话，好像知道了什么事情，把她给气得突发脑溢血给死了。

    在葬礼过后，她被这个已经没有什么印象的父亲给带走了。

    她才知道，父亲一直都在贩毒，母亲早就跟别的男人跑了。

    可怕的不是对他们在心里期待的模样而觉得失望，也不是父母亲不在一起了，而是被殴打时每一次濒临死亡的感觉。

    许艾第一次被家暴，是首次见到父亲吸毒后，她当时不知道他怎么了，只是想上去关心一下他，却被扯着头发暴打到无力求饶。

    那张见血时候兴奋又狰狞的脸，完全是她这辈子的噩梦，然而噩梦还持续了四年之久……

    她一直被关在只有一张床的小房间里面不让出去，看着父亲跟人吸毒贩毒，在她面前滥交，成为被他发泄心中不满的工具，每一天身上都会有新的伤痕和淤青出现，还想试着让她也学会吸毒，直到她忍无可忍，一次被殴打之后，偷了他的手机拨打了举报电话。

    那一次，她真的快死了，头上被砸出一个血洞，连呼吸都没有力气，幸好，最后警察来了，抓捕行动里面，有霍祈年的存在，是他抱着她上了救护车。

    她第叁次见到霍祈年，就是在现在，时隔父亲被抓后五个月，她跟着他回家了。

    是她主动找上的他，她说怕自己举报父亲被抓会被他的下线知道，然后被报复，她想跟着他，直到过两年满十八的时候。

    许艾是故意找上霍祈年的，她记得他当时抱自己上救护车那个怀抱的感觉，让她迷恋沉浸。

    她不知道霍祈年是怎么想的，明明他可以帮自己申请由队里保护，可最后，他应下了她这个要求，但被要求不许告诉其他人这件事。

    所以，现在她和他就站在一起，她的手一直轻揪着他的衣袖口没有松开，他也没有甩掉她。

    出了电梯，她一直都在暗中记着路，记着以后新家的位置。

    她看着霍祈年摸出钥匙开了门，进门的时候，听到屋内有电视机的声音。

    “霍东，我弟弟，跟你说过的，以后我不在家，有什么事情和困难都可以找他，这是家里的钥匙，拿好，别弄丢，你要住进来的事情我跟他也说过的，等下你的房间他会带你过去的。”

    说着话，霍祈年摸出了钱包，从里面摸出了一张卡给许艾，说道：“这卡里有点钱，改天让霍东带你上街去买几件衣服，买个手机，关于你要学习这方面，我已经请了家教了，每天下午一点上门教你，到五点离开，平时有什么不懂的也可以问霍东，他大学就在这里上，没有住校，每天都会回家的。”

    “你要走了吗？”

    许艾没想到霍祈年要离开的那么快，才刚把她带回家，就急着要去忙了。

    看着他点头，她慢慢的低下了头，多的都是有一种不舍感。

    霍祈年盯着她看了许久，才回神看向站在旁边的霍东，抬手摸了摸她的脑袋，说着：“交给你了，有什么事给我打电话。”

    “知道你忙，放心吧。”

    霍东一脸靠谱的说着话，目送着霍祈年离开。

    在门关上的那一瞬，他一把推上许艾的肩头，步步逼近，直到她脚后跟踩到屋门，退无可退。

    “刚开始我哥说要带你回来，我还奇怪，这可不是他的行事作风，我就想看看你这小妹妹有多可怜，现在看来，不是可怜，而是可人。”

    “你瞎说什么！”

    “你刚才低头的时候，盯着我哥身上哪里在看？从进门到他离开，你这眼里的勾人劲可一分都没消下去过，怎么这么骚啊？”

    许艾被霍东讲的脸色都变了。

    刚刚霍祈年在的时候，他对自己表现的还挺友好，现在人一走，他这针对感倒是不藏了。

    “你要是不喜欢我住在这里，我走就是了，你跟霍叔叔说一声，我现在就走！”她伸手推了推挡在她面前的霍东，却没有任何的用。

    她也不喜欢叫霍祈年为霍叔叔，总好像在提醒她，他们两个人之间年龄差太大，可偏偏这时霍祈年要求的。

    霍东听着她的话就笑了，垂眸扫了一眼之前她故意多解开两颗扣子而敞开的衣领口，侧身让开了道，说着：“你的房间过去右拐，门没关。你要真走了，我跟我哥可不好交代，你应该知道，我哥很忙，别看他现在任务刚结束，可能隔几天就能回来一趟，忙到时候别说一个星期两个星期不着家，几个月几年都有可能，以后你的生活主要还是我在负责，妹妹。”

    最后那一声喊，听得许艾鸡皮疙瘩都冒了起来。

    她一点也不喜欢霍东！

    霍东看着她拎着行李包往里面走去，唇角的笑意慢慢的压了下来。

    霍东跟霍祈年差十岁，父母在他很小时候因为一次失败的任务去世了，霍东也相当于是霍祈年带大的。

    在他眼里，霍祈年不仅是自己的哥哥，也像是自己的父亲。

    他当时真会答应霍祈年把许艾带回家来，是因为听了她的遭遇，真的想着多一个妹妹也没事，可在她进门的那一瞬，他就明显的察觉到许艾对霍祈年的小心思。

    这还想爬上霍祈年的床做他女朋友，绝对不可能！他未来的嫂子不可能是这样出身的女人，这样掩藏小心思的人。

    让她有机会去祸害霍祈年，霍东决定还是让她先知道什么才是危险。

    ——————

    我又来了~

    救救糊逼小作者吧，快用珠珠砸我，快！！！

章节目录 2、卫生间强上，被霍哥哥捏乳插穴

    许艾在收拾房间的时候，听到客厅电视机被关了，还有关门的声音传来。

    她第一反应还是期待着是霍祈年回来了，所以还是起身出去张望了一下，外面没有人影存在，应该是霍东出去了才对。

    出去了也好，她一点也不喜欢和霍东呆在一起。

    许艾整理完衣服后，看着人还没有回来，犹豫了一下，决定先去洗澡，然后直接回房间睡觉，说不定等睡醒之后，霍祈年就回来了。

    在她刚洗完澡，拎着自己的小浴巾盯着卫生间里那一排毛巾架发愣，想着哪一条是霍祈年用过的毛巾，想象着他洗完澡后，攥着那毛巾抚蹭过身上的肌肉线条，蹭过那精壮的身子肌肤……

    她还没得出结论，卫生间的门突然之间传来敲门声，把她惊了一跳。

    “谁？”

    门外没有任何的回应，只看着卫生间的门被干脆果断的推开，是霍东回来了。

    霍东看到她刚洗完澡光着身子的样子，明显往内走的脚步顿了一下，但他最终还是没有选择退出去，依旧闪身往内挤进，背手将门关上。

    “你出去！”

    许艾虎着面色瞪着他，将浴巾牢牢的盖在自己的身前，将自己身上重点部位遮挡严实。

    对上她这样警惕之色，霍东倒是笑了。

    他偏转过脸，看着卫生间墙上那一面大镜子，冲着她怒了怒嘴，说道：“看的清清楚楚，你就这点手段？故意假装清纯的来勾引人？我哥可能不太喜欢这样的。”

    许艾顺着他视线看去，镜子里，自己光洁的后背，那挺翘的屁股蛋都投射的清清楚楚，让她的脸瞬间红了，怒吼着：“你出去！”

    “洗澡故意不关门，就没想过我会进来？你希望是我哥进来吧，但他很忙，别忘了，估计有个把星期不会回来，接下来的日子，你不想见到我但还是我。”

    霍东从口袋里面摸出了一部新手机朝着她递去，又说道：“手机给你买了，卡也给你买了，已经给你装好了。”

    许艾一楞，她没想到霍东刚刚出去是为了给她买新手机。

    她迟疑着，最终还是抬起手接了过来。

    手机刚拿到手中，胳膊被他猛的一拽，整个人就朝着他怀里跌了过去，手里攥着遮挡前身的浴巾也掉在了地上。

    她被霍东压在洗手台的位置上，低下头凑在她的耳边，轻咬过她的耳朵尖，听着他问着：“刚才洗澡的时候是不是在想，这卫生间里有哪样东西是我哥用过的？想要放到你小逼下蹭一蹭，就好像他在上你？”

    霍东觉得，许艾这种勾人心思这么明显的人，肯定也是男人堆里流连过不少的。

    看着她神情震色，就知道，肯定被自己猜对了心思了。

    许艾不过是心虚恍神那么一瞬，他的手被已经挤入她的腿间，就算她下意识的夹紧，还是晚了一步，他的指尖已经顶开阴唇，野蛮的朝着穴口内挤去。

    紧致感不知道是被她用力夹腿造成的，还是她原本就那么的紧，让霍东鸡巴都硬了。

    他本来多的只是想让许艾知道，她想勾引霍祈年，他就会更快一步的让她堕落，要有点脸，就不会跟他搞在一起之后还想着再去找霍祈年，看她有没有脸把事情告诉霍祈年，就算敢说，霍祈年知道这件事后，就更加不会有碰她的几率产生。

    但现在，他竟然真的有点想上了她，特别想看她那么讨厌自己，还要在自己身下欢愉，这种充满征服感的快乐，让他想要体会。

    “你放开我！”

    许艾嘴上这么说着，可紧紧只是在掰扯着他环抱扣着自己腰肢的胳膊，却丝毫没有去碰他在翻搅花穴的那只手，甚至，还将用力夹紧的双腿悄悄向着两边松了些力。

    她见过不少自己父亲跟不少女人乱交，当着她的面，肉体横插，所以对于性这件事，她早就见怪不怪，甚至早就开始期待，只是没想到的是，第一次被抚，不是霍祈年，而是霍东。

    她身子被压的向前倾，原先环着她的胳膊，已经松开，掌心覆上她的嫩乳在用力的揉捏着，硬挺的乳头被他指缝用力的夹着，磨蹭着。

    小穴已经在开始浅浅的吸他探入一节的指关节，淫水分泌往他手指上缠绕着。

    他抽了手，紧紧的贴着他的后背，被迫她抬起脸，将那根放入过她小穴的手指往她嘴内插去，淫水和她的津液搅和到一起，带着她的小舌纠缠。

    “怎么那么骚，看看你这样子，随便一摸就这么的欠操？”

    许艾听着他的话，看着镜子里面红耳赤，眼神都有些泛着迷离的她，心脏都在加速跳动。

    她想要霍祈年，可现在身下阴唇发胀的真的好难受……

    她盯着那张跟霍祈年相像的脸发着呆，或许，把霍东暂时当成霍祈年也行吧？

    她都不知道他什么时候扯下裤头的，阴茎已经蹭过她的股缝，挤在大腿间在轻磨着。

    “叫我哥哥，霍哥哥。”

    霍东命令着她，抽离了自己插在她嘴内的手，带着一股黏腻感，压着她的肩头示意再往下趴一点，把屁股撅翘起来。

    许艾照做了，趴伏在洗手台的位置上，乳子被冰凉的大理石面蹭的身子敏感轻颤，小穴一阵收缩，又挤出了大滩淫水来为接下来的性事做着保护和润滑。

    霍东看着她乖巧的样子，还带着几丝嘲笑的轻笑了一声，他就知道，这女人骚的很。

    龟头抵住了湿润紧致的小穴口，轻摩了两下，淫水裹满整个龟头后，他丝毫没有任何怜香惜玉可言，后腰猛的往前一送，往内直插到底。

    “啊！疼……”

    许艾扣着洗手台边，直起了身，还试图转过去将霍东推开。

    鸡巴没入的时候，霍东刚刚眼底还带着轻嘲感，已经全然消失殆尽。

    他以为许艾早已经跟不少男人上过，可挺入时候那一瞬的阻碍感，还有这强行撑开的紧致感，分明就还是一个处。

    “你之前没做过？”

    他问着声，竟然还有点紧张。

    看着许艾眼泪汪汪的样子，站在他身前有些受不住，还在努力的适应，霍东俯身将她紧紧拥在怀里，用力捏着她的奶子，乳肉都冲他指缝中溢出，也不知道他在发泄什么怒火，疼的她连都发白了，听着他说着：“叫我哥哥。霍祈年喜欢骚的，我先教你经验丰富起来，以后对他会有用。”

    霍东改变了态度，让许艾觉得奇怪。

    他只不过是骗她而已，他对自己的判断错误觉得有那么丝丝的愧疚，对她紧致的身子不想要放开，那先用霍祈年作为借口，骗她跟自己多上几次，等次数多了，时间长了，她可能就会喜欢上他，不会像现在这么讨厌他了吧。

    ——————

    啊~书又要糊了吗？又要爬不上新书榜了吗！

    不，我不听！

    满一百珠就加更啊，走过路过，好心的大佬们赏点珠珠吧~

章节目录 3、跟猛操你的哥哥求饶，就放过你

    反正，不论如何，霍东是不可能让许艾爬上霍祈年的床的，这一点他很肯定。

    霍东低头发狠的咬了一口她的肩头，牙印明显，疼的许艾整个人颤栗的厉害。

    “疯狗！”

    她低声咒骂着，双手被他反扣在后腰位置，怎么都没办法挣脱出来。

    她抬起脸，从镜子里看着霍东唇角那一抹邪肆的笑，看着他又伸出舌头朝着肩头那又深又红的牙印舔舐着，又疼又痒，极端碰撞的触感，让她竟然还感觉有些另类愉悦。

    许艾被他强势的扣着脖子，虎口和手背将下巴被迫抬起，让她根本没办法低下头，只能清晰的从镜子里看着自己被他压在洗漱台前，看着自己的奶子在被他开始抽插冲撞时轻颤着，两颗殷红的乳头，已经敏感挺立。

    身后的霍东，也在看镜子里她的面色变化，那双黑眸幽深的盯着她，观察透彻。

    “有感觉了是吧？鸡巴插在里面，很舒服吧。”

    他问着话，扣着她脖子的手指一挪，用力的挤着她的牙关位置，想要试图撬开她的嘴。

    牙龈被他指甲不小心剐过，疼的许艾眼眶刚消下去一点的氤氲感，又有些泪花朦朦的。

    她最终还是张了口，被他探入的手指搅着整个口腔，压着小舌在那被迫缠绕，口水顺着他探入的那半根手指和唇角流落，看着镜子里的自己渐渐真的露出了几分享受的神态，让许艾都开始有些恍神起来。

    她看着霍东那张跟霍祈年有些相像的脸，在这一瞬间，好像真的感觉是霍祈年在身后狠狠的操她。

    小穴不由的猛吸了一下，里面的软肉挤的霍东小腹一紧，爽到尾椎骨都在发紧。

    探入嘴的手指也被许艾吮吸了一下，他抬起脸看着她有些神游的样子，就知道她脑子里肯定是在想霍祈年。

    霍东面色一沉，抽离了自己探入她嘴里的手，还沾满口水的手指挪到她的胸口位置，捏着发硬的奶头狠狠一扭，看着许艾疼到眸色清醒，脸都皱了起来，这才眼底露出了几分满意。

    “啊……疼，霍东，你有病啊！”

    她像只炸毛的猫，冲着他怒吼着，再次挣扎着想要抽离自己被反扣住的手，将他在用力揉捏自己乳子的手给拨掉，可依旧没能挣脱他的钳制。

    霍东看着她侧转过脸来，低头狠狠的吻上她的唇，又用力咬了一口她的下嘴唇，尝到了浅淡的血腥味后，才松了她的手，将她两只胳膊往后一扯，环上自己的腰身后，又伸手将她整个娇小的身子用力环抱在自己怀里。

    两个奶子都被他的大掌覆盖，用力揉捏到乳肉都变形了。

    “是操的还不够猛是吧？还能有心思骂人，什么时候乖乖的叫哥哥，跟我求饶，我就放过你。”

    话音才刚落下，霍东抽送的速度又抬高了不少。

    卫生间内尽是肉体被撞的啪响声，还有渐渐加深的呼吸声在彼此纠缠着。

    许艾已经站不稳身子，龟头朝花心每狠砸一次，就将她的力气在抽离一分，如果不是被霍东一直圈抱在怀里，她可能早已经无力的趴伏在洗漱台上了。

    她被迫环上他腰身的手已经往下滑落，抚到他褪下裤头的半边屁股，在那耸动的厉害，每一次都带着男人强壮的气势在朝着她小穴狠狠的砸着。

    她的呼吸声在越来越响，微张着的嘴开始有些怀念刚刚小舌被他用手指翻搅的感觉，现在总觉得自己嘴巴好像有些空虚在泛滥。

    许艾的舌尖一遍又一遍的来回蹭着自己的下牙，舔过嘴唇，在龟头又一次的破开宫颈口位置时，她再也绷不住理智的存在，整个人舒爽到视线迷离，在那娇柔的妥协喊着：“哥哥，霍哥哥，够了，不要在插了，嗯啊……真的够了……”

    “现在是霍哥哥在插你，懂了吗？”

    霍东揉捏着两粒奶头，又往前扯去，将她整个乳尖都绷拉到有些细长，看着她都有些感觉不到疼痛的模样，又收手用掌心一下又一下揉着刚刚被他扯过的奶子，听着她乖巧的重复着自己刚刚说的话。

    “嗯……霍哥哥在插我，嗯哼，是霍哥哥……”

    “奶子多揉揉才会变大，知道吗？”

    霍东看着镜子里，只要自已一松手托着就会甩动的双乳，上面还有被自己掐上的淡淡指印，都让他兴奋激动。

    他真想用力的吸两口她的嫩白乳子，他感觉自己真的已经彻底迷上许艾这紧致的小身子了，还想要再操她好多次，好多好多次。

    ————

    啊~求收藏，求珠珠！冲啊，早日可以冲上新书榜啊，满一百珠就加更呀~

章节目录 4、被浓精射了满背，听说霍叔叔要回来

    霍东强势的压过许艾的侧脸，吻着她微张的唇，用力的吮吸着她的舌头，叼到舌根都在绷直，仿佛整根舌头都要被他给叼着拔走似的。

    “呜呜……嗯哼……”

    她舒爽又有几分痛苦的呻吟着，得到自由的手扯着霍东在碾搓乳头的手指，又被他包裹着手背，带着揉捏着自己的乳肉。

    脑子在越来越放空，思绪在越来越泛白。

    第一次的性事，根本没有给她过多的适应感，就已经被强势的顶到高潮来临之际。

    许艾抓着霍东的手指在用力收紧，像是落入海中沉浮的纸船，在努力的想要寻找到攀附物进行停泊。

    霍东的眉心也在愈发用力拧紧，脸上舒爽到极致的愉悦感已经让他快要表情失去管理。

    她的小穴实在是太会吸了，穴道内的层层褶肉，就跟海波浪来袭似的，一阵又一阵的压着他阴茎翻滚着，将体内浸泡的温热的淫水朝着他龟头和马眼浇灌而去，松的他对下半身都要失禁了，不仅想将浓精全部都浇灌满她的小穴，还想射到她大肚子鼓出来，给她全身上下都抹满属于自己的发情气息才对。

    “嗯……”

    霍东突然之间发出了一声闷哼声，用力的咬了一口许艾已经被吸到发麻的舌头，骤疼的她在高潮降临那一瞬，又回归了几分清醒。

    下身括约肌舒张的厉害，可已经没有刚刚那一瞬间的兴奋感，特别是霍东在射精的时候，鸡巴拔出来的速度那么快，让她小穴压根就没有任何的准备，一下子就空了，被扩张的甬道都没能及时收缩回原先的紧致感，憋的她都少了几分兴致。

    黑紫的阴茎上裹满了湿漉漉的淫水，就这么紧紧的贴在她的后腰位置，马眼翕张着喷射出了大堆的精液，落到她光洁的后背，又淫靡的往下流落。

    精液喷射出来的那一瞬，霍东松开了强制跟她进行的接吻，将脸深深的埋入她的肩颈位置，张口又磨上她娇嫩的皮肤，将自己喉咙深处往外溢出的轻吟声全部都压了下去。

    他粗犷的呼吸在许艾的耳边不断的响起，抬起脸看着镜子里她赤裸的身子，还带着高潮红润的面色，没想到还真的压着她做了。

    鸡巴还硬着，可想到许艾是第一次，他最终还是没有继续压着她做下去。

    今天，就暂时放过她，以后来“日”方长，他和她有的是相处机会吧。

    霍东轻抚过许艾的脸，看着已经从情爱中恢复几分庆幸的许艾，眼底还带着几丝愤怒和厌恶的看着他，他只不屑的笑了笑，贴在她的耳畔，说着：“第一次见，哥哥送给你的见面礼。”

    总有一天，他要操到许艾对他只剩下喜欢，没有讨厌！

    霍东套好裤子离开了卫生间，关上门的那一瞬，许艾有些脱力的膝盖一软，差点跪倒在地。

    她赶紧的将门锁落上，看着镜子里自己的身子，两个肩膀上的咬痕还明显的要命，还有奶子上被用力揉捏的掐痕，那么的红，不知道明天会不会在身上变成淤青。

    “疯狗！”

    她又低声咒骂了霍东，伸手抚上自己的小腹。

    刚刚被霍东那根大鸡巴填满的充胀感好像还没完全的消散，让她对下身被堵的严实的触感还有点留恋。

    她伸手往下继续抚去，蹭过被淫水沾湿的阴毛，抚到自己被他鸡巴摩擦到有些发麻的穴口和阴唇，摸着下身湿漉漉的触感，感受着后背精液还在往下流的痒腻感，又闷声叹了一口气。

    “要是刚刚是霍叔叔，该多好。”

    如果是霍祈年的话，她什么都愿意的。

    许艾心里想着，可知道事实不会是霍祈年，她都有点不敢把自己的小心思让他知道，怕霍祈年知道自己对他怀有这样的心思，就会让他离开这个家，所以，她连勾引，都不敢做的太明显。

    她又回去冲洗了一遍自己的身子，摸着沐浴露还往自己的小穴内抠挖着，一直将所有的滑腻感和霍东的气息全部都冲洗掉之后，才擦干身子换上睡衣，赶紧的出了卫生间朝自己房间跑去。

    许艾开门的时候还有些怕霍东会站在外面继续堵她，但幸好没有。

    她回了房间之后，也将门给上了锁，并且打算明天到霍祈年给她请的家教来之前，都不会开门的。

    霍东就在她隔壁房间，把她在外面紧张的脚步声听得清清楚楚。

    他站在门口位置，低头看着自己裤头那块湿润的淫水痕迹，是刚刚操许艾时候沾染上的。

    他脸上的笑意在加深，出神瞬间，听着手里攥着的手机传出熟悉的嗓音，才抬起脸说道：“手机我给她买了，估计刚到家，还有点不太熟悉，都没跟我说话就躲去房间里了，以后慢慢会熟悉的吧，毕竟是妹妹对吧，你放心吧，明天开始，我也会帮忙盯着她学习这一块的，对了，哥，你明天回来吗？”

    “明天晚饭后可以抽时间回来一趟，许艾经历的生长环境可能会让她性格上稍微有点欠缺，平时多关心一下。”

    “行，你要跟她讲两句吗？我还没把你号码给她，想你平时工作，联系不太方便，就给她存了我的号码。”

    霍东说着话，已经开门去敲了隔壁的房间门。

    别以为他刚刚没听到许艾锁门了，这么防着他，怕他半夜会闯她房间。

    可惜了，他能把她从里面揪出来的方法，可多的很。

    许艾一听到门外传来霍东的说话声，整个人就不受控的紧张起来，她听着被敲响的房间门，正准备塞上耳机把他忽略一个彻底，就听着他在门外说道：“我哥来电话要跟你说话，开门。”

    霍祈年？

    她一下子就欢喜了，根本就没想那么多，直接开门探出了脑袋。

    果然，霍东手里捏着手机，还已经开了扩音。

    在她门打开的那一瞬，房间门就被他用膝盖抵住，正在强行往里推去。

    许艾刚准备叫他滚出去，就看着他将手机一盖，对着她做了一个噤声的动作，用嘴型跟她说着：“想让我哥知道你刚被我操过吗？”

    瞬间，她的脸色白了，只看着霍东笑眯眯的说着：“哥，我跟她说你明天晚饭后可以抽时间回来一趟看她，你跟她说吧，手机我开了扩音了。”

    “霍叔叔，你明天要回来？”

    许艾已经等不及的跟霍祈年说话，却听着他说道：“嗯，在家有什么需要都可以找霍东，不用怕他，他会是一个好哥哥，我还有事，先就这样。”

    霍祈年语毕还真的挂了电话，他相信霍东的责任心，况且，他确实很忙。

    虽然不知道自己为什么一时冲动会想着答应带许艾回来照顾她两年，但已经带回来了，总是要照顾好的，他平时工作忙，霍东是最好的人选了。

    ————

    啊啊啊，再来点珠珠冲一下，努力冲上第一页，爬上新书榜，冲鸭~

    猜我们霍叔叔什么时候开始上位？

章节目录 5、再乱动，鸡巴蹭硬了就让你吃鸡巴

    霍祈年其实也不知道跟许艾能说些什么，而且刚刚确实有事要开始忙了，如果不是听着霍东说她刚到新家有些害怕陌生，不太习惯，这才等着跟她说一句话，否则，他刚刚都要拒绝霍东提出跟她讲两句的事情。

    许艾面上多的都是失望之色。

    她还以为自己能很霍祈年多聊聊天，没想到就这么一句话，电话就被挂断了，而且，也不是什么特别关心她一个人的说话内容，反而还是霍东。

    他还是把她推给霍东这个疯狗！

    她现在感觉肩膀上的咬痕还在发着疼呢，如果霍祈年知道霍东这么对她的话，会不会后悔把自己丢在家里跟霍东一起单独相处？

    但仔细想去，这些事情，还是不能让霍祈年知道。

    要是让他知道，自己到家第一天就被霍东操了，他该怎么想自己。

    许艾闷声叹了一口气，看着霍东将手机收回去，当下立马就变了脸色，伸手猛推了他一把，低吼着：“出去！”

    霍东看着她那么黏霍祈年，刚刚听着霍祈年来电话时那么开心的样子，心里有点不受控的吃味，还在反思着自己是不是要多关心她一点，可能换个态度对她，就能让她对自己也这么乖巧黏腻。

    他本来都还想问她饿不饿，给她去订外卖，也算是对刚刚在卫生间里面强上她到最后有些控制不住的事情进行变相道歉。

    结果，她倒好，翻脸不认人的速度倒是快。

    刚刚操的起劲的时候还在叫着自己“霍哥哥，霍哥哥”的，现在呢，穿上裤子又开始叫自己“滚出去”了。

    她未免也太不长记性了一点，一点都不知道乖。

    霍东这就不干了，将手机往口袋里面一塞，在许艾准备再次伸手朝着自己推来的时候，扣着她的手腕一个翻转，直接将两个人的位置置换了，动作那叫做一个快，让许艾压根就没反应过来。

    他将她那细胳膊反扣着，连带着整个人用力的压在房间门上，肩膀骨头位置被强行掰扯的发疼，让许艾疼的嘴唇都在哆嗦。

    这个样子，让她想起了自己父亲被抓的时候。

    警察冲进来抓人，就是这么一个动作，将她父亲压在地上，把他的两只手往身后用力的扭按着，然后往手腕上扣上了手铐……

    她思绪有些外飘，听着“啪”的一声响，霍东一巴掌甩在她的屁股上，像是带着惩罚意味。

    “谁许你发脾气的？这就是你对待哥哥的态度？”

    霍东沉声质问着，看着她一脸倔强的咬紧了嘴唇，愣是沉默着一声不吭，也不喊疼。

    他眉心一拧，伸手一把扯下她的裤子。

    这一次，许艾总算是有了点反应了，挣扎着想伸手将被脱下的裤子穿上，可压根就挣脱不了他那股蛮力。

    啪！

    屁股蛋又被狠狠的甩了一巴掌，没有裤子的遮挡，这一次的疼痛感强烈了许多。

    “霍东！”

    许艾急眼的喊着，再一次的用力的抽着自己被反扣住的双手，终于从他掌心中挣脱，赶紧将裤子扯上，也不管内裤没有完全穿好，还有点卡裆觉得难受。

    她往旁边躲着，伸手捏着发疼的肩骨，怒瞪着他，问着：“你到底要干什么！”

    他刚刚上也上过了，还想怎么样，自己又没把事情告诉霍祈年，还不够吗。

    她还带着些委屈，警惕的像只刺猬。

    霍东看着她这样子，觉得自己好像把事情又搞砸了一点。

    但不对许艾强势，她就不把自己放在眼里，对自己的态度还那么差。

    他盯着她看了好一会儿后，才开门往外走去，在离开的时候，伸手指着她警告着：“门给我开着，不许锁，再敢锁，我给你把门卸了信不信。”

    看着许艾好像还有点没听进去的样子，他又说着：“敢锁门的话，等我进来就操死你。”

    果然，还是这威胁好用的多，配上认真又凶狠的表情，许艾果然听进去了不少。

    虽然他确实还有点再想按着她来上几次，那温软紧致的小穴，让他实在是有点上瘾，可为了她那小身板着想，还是先忍了，反正来日方长。

    许艾不知道他去干什么，等到人走了，她第一反应是去关门，可又想起霍东刚才不像是开玩笑的话，又弱弱的放下了手，退回了房间里。

    她坐在书桌前，紧张的盯着敞开的房间门看着，很累，很想睡觉，但又不敢躺到床上去休息。

    她就一直等啊等，终于等着霍东回来了，手里还拎着一塑料袋，走进房间之后，就直冲她面前，将手里的东西往桌上一放，还帮忙打开。

    是一碗面，按照霍东出门回来的时间算，应该是小区出去拐角处的那一家面馆打包回来的吧。

    她跟霍祈年回家的时候，把沿路都观察了一遍，记得那边有一家很香的面馆的。

    “我不吃。”

    许艾直截了当的拒绝了，她才不想要霍东的东西。

    “吃！”

    霍东看着许艾那偏瘦的身子，虽然发育的还算可以，刚刚那对奶子捏起来的还是挺有手感的，但小身板确实有些偏瘦了，腰肢也细的好像一掐就能断似的。

    他都这么真诚的示好了，她要是还跟他犯犟，那就别怪他不客气了。

    许艾抬起脸看着霍东，看着他突然之间对自己这么好，还特地去买面给自己吃的行为表示不解。

    嗅着那直蹿鼻子的面香，她确实感觉有点饿，但是她更担心霍东是不是要毒死她，所以宁可饿死也不想吃。

    许艾不吭声，刚想摇头表示拒绝，就被霍东一把从椅子上拉了起来，还差点撞到桌子，将面汤给撞洒出来。

    她被拖到一旁，看着他闪身在椅子上坐定，随后被他一把拽入怀里，强势的将她拥着，让她坐在他的腿上。

    “再动，鸡巴蹭硬了就让你吃鸡巴。”

    霍东这话一出，许艾不敢乱动了，确实，她感觉自己的尾骨挨着的位置是有点发硬的感觉出现。

    他就知道，这一招现在能制许艾，又怕被自己操，被操的时候又享受，总有一天，他会让许艾离不开自己，让她认清楚没有霍祈年，只有霍东这件事。

    霍东显得心情不错，夹了一筷子面条悬在那，在她耳侧继续恶狠狠的命令着：“快点吃，吃完我就让你关门睡觉。”

    ————

    啊~距离萎还有一步距离，新书是又太难看了么，大宝贝们走过路过都不想点个收藏看看

章节目录 6、往霍叔叔身上贴去，你教我功课吧

    许艾被他半强制的喂了半碗面条后，看着她是真的吃饱了，这才放开了她。

    房间门被关上，真的放她睡觉的时候，许艾还有点不敢相信霍东竟然这么好说话。

    她一直等到隔壁房间传来关门声，这才彻底的松下心，带着一身的疲累感上床睡觉了。

    大概是想着霍祈年今晚会回家一趟，所以第二天许艾醒来的很早，天才刚朦朦亮就睡不着了，就想等着时间过去，等到他回来。

    她还特地挑选了一条自己喜欢的红裙子换上，看着肩头上被霍东咬过的牙印已经消下去，奶子上原先被掐红的指印也消失，差点都要让她对卫生间里发生的事情觉得只是一场春梦了。

    收拾完毕之后，许艾不敢在家等霍祈年，就怕霍东醒来之后又要对自己做一些什么奇奇怪怪的事情。

    所以她一早就出了门，就在小区外的一家早餐店吃了点东西之后，窝在那角落吹着店里风力不强的电风扇看着书。

    霍东醒来的时候已经是十点多，下床第一件事，就是冲去隔壁开了许艾的房间门。

    看着门没被锁，他心里倒是有股傲娇感冒出。

    这小妮子总算是听话了，知道不能随便锁房间门。

    但下一秒，他面色又僵了，房间里没人，床已经被铺的整整齐齐的，看起来是早就起来了，难不成已经收拾东西真的避着自己跑了？

    他大步冲进去，打开衣柜扫了一眼，看着衣服还在，心里又松了一口气。

    走到外面客厅扫了一圈都没有看到人后，他心中的火气又蹿上来了。

    果然还是个不听话的家伙，出门怎么能不跟他说一声，他倒是要看看，她什么时候回来。

    霍东洗漱完换了一身衣服后，就坐在客厅沙发一直等着许艾回家，连电视都没有开，整张脸阴沉的就跟暴风雨来临似的。

    许艾在早餐店收摊之后，就转到了附近的汉堡店里学习，吹着店里的空调，还在那解决了午餐，看着距离家教上门的时间差不多了，这才往家走去。

    等到她开门进去，看着站在客厅里的霍东，心底就慌了一瞬。

    “去哪了？”

    霍东质问着，看着许艾身上穿着的红裙子，还有肩上背着的那个帆布包。

    “不关你事。”

    她强撑着镇定，冷脸的回答着话，已经在暗中躲着霍东往里走了，但还是被他闪身给拦在面前，看着他极其不满的拧着眉眼，在那哼着：“又不听话了是不是？”

    “学习！”她现在对霍东觉得自己不听话都有些条件反射，看着他那幽深的双眸，就感觉他下一秒要把自己生吞活剥了似的。

    怕他不信，她还从包里摸出了自己学习资料给他看了一眼，在走去桌子那边放下的时候，霍东紧紧跟上。

    视线扫过放在桌上那些书，将她又用力圈禁在自己的怀里，随着她用力拉扯他环抱的胳膊，从挣扎到最后渐渐的顺从，让他对这驯服到乖巧的感觉表示满意。

    “在家学习，不懂的我教你，出门前必须跟我说一声，记住了，再有下一次自己跑出去这么长时间，我让你下不了床信不信。”

    说着话，霍东用力的捏了一把她的屁股，在她急眼之前先松开了她，视线又淡淡扫过她身上穿的那一条吊带红裙。

    刚刚从他背后抱住她的时候，居高临下的能从她领口看到胸口位置，被遮的半乳弧度，也看的清清楚楚，让他差点想伸手探进去摸摸，但他还记得，霍祈年帮她请的家教老师快来了，还是暂时忍下了这冲动感。

    也幸好他暂时忍住了，在他松开许艾没多久之后，就听着屋门被敲响。

    家教老师提前了半个小时来了，是一个女大学生，叫陈晨，跟霍东是同所学校同一届，趁着暑假出来兼职赚取点零花钱。

    陈晨进门之后就扫了霍东好几眼，看着他走去客厅沙发坐着，这才回神开始教许艾。

    一直到下午五点离开，霍东意外的没有过来打扰过一次她们的学习，直到陈晨离开的时候，他才走过来送了一下，一副尽职好哥哥的形象。

    陈晨离开的时候，许艾其实有点不舍。

    陈晨一离开，屋子里就又只剩下她和霍东两个人了，在屋门重新关上后，她都不知道霍东又会对她做什么。

    她一直看着陈晨走到没影了，这才转头看向等到门口的霍东，准备拖着沉重的脚步回屋，没想到会这么巧，在这个时候，霍祈年也回来了。

    明明说好他要晚饭后才会回来一趟，竟然这么早就过来了。

    “霍叔叔！”

    许艾一看到霍祈年立马眼睛都亮了一瞬，朝着他奔去，站在他的面前又忍住了要扑到他怀里的冲动。

    霍东就站在门口位置，看着她欢乐的像是被放飞的小鸟，扑腾着朝霍祈年面前冲去，心底满是不悦。

    果然还是没有点自知之明，霍祈年跟她根本就不配，光是年龄上这一点来说，两个人就差太多了，她心里一点数都没有吗！

    但霍东在霍祈年的面前又不能表现的太明显，只跟着走上前，站定在许艾的身侧，胳膊有意无意的跟她触碰，视线盯着霍祈年，问着：“提早回来了？那今天是没事，要在家住？”

    “对，临时有变动，明天开始有任务要出，不知道什么时候结束，今晚就请了一个假，可以回来住一晚，明天一早回去。”

    说着话，霍祈年扫了一眼许艾，说道：“明天开始我就不用手机，有急事找我的话，跟霍东说，他知道怎么联系我。”

    又是霍东，现在许艾听着霍东的名字就觉得不开心，偏偏她不能表现出来。

    她脚步偏了偏，避开了跟霍东站在一起，跟着他们一起进了屋。

    “饭做了吗？现在这个点，直接叫外卖吧，方便点，我先去冲个澡。”霍祈年对霍东说着话，朝房间那边走去。

    许艾看了一眼站在一旁在阴恻恻的盯着自己看的霍东，赶紧拔腿朝霍祈年追去，喊着：“霍叔叔！”

    “怎么了？”霍祈年问话的时候，朝着霍东站着的方向扫了一眼，总觉得这两个人相处的有点尴尬气氛，问着：“霍东欺负你了？”

    许艾转头看了一眼，又摇了摇头，明天霍祈年就要走了，现在跟他告状的话，等他走了之后，又不知道霍东要怎么跟她记仇了。

    她顿了顿，伸手揪住了他的衣袖，往他手臂悄悄贴着，做出一副很是依赖他，有些不舍得他离开的样子。

    她倾身的那一瞬，霍祈年清晰感觉到她软软的胸脯蹭过自己手臂的触感，仿佛带电，让他汗毛都颤了颤，立起了一些。

    许艾表现的不经意，但她就是故意的。

    刚刚躲霍东的时候，他想起昨天霍东跟自己说的，霍祈年可能比较喜欢主动的，喜欢骚的。

    现在明骚她还有点做不到，特别还有个霍东站在旁边，那暗中慢慢试探总是可以的。

    许艾看着霍祈年没有推开她，又胆大了一些，往他手臂上贴了贴，一脸单纯无辜的看着他，问着：“你明天才走的话，那晚饭后能不能教我功课？”

    跟霍祈年在一起的话，霍东也没胆对她怎么样了吧，她心里默默的想着。

    ————

    坐等许艾在线激怒霍哥哥~

    先从霍哥哥身上学上床技术，等下次霍叔叔回来，一点一点慢慢的用到霍叔叔身上去，把霍叔叔撩下来！！

    继续在线蹲珠珠的一天~

章节目录 7、人讨厌，鸡巴不讨厌

    霍祈年的注意力一直都在被她贴上胳膊的胸脯所吸引，她贴自己贴的实在是太近了。

    这一晚住下来后，看来许艾对这家还是很适应的，现在整个人都比刚被带回来的时候要显得开朗许多，甚至，行为举止也大胆了许多。

    许艾拥着他的手臂，简直开心到忘记了霍东的存在了。

    除了被霍祈年抱着送上救护车的那一次，这还是她第一次跟他贴那么近。

    她眉眼弯弯的仰着脸看着霍祈年，盯着他的唇看着，还能看到唇周和下巴位置有些胡渣存在着，真想现在亲一亲他的唇，看看是不是和想象中的那么软，被他带着胡渣的下巴故意磨着她的唇，刺的她发痒……

    许艾还没幻想完，环抱着的手臂被一点一点的抽离。

    霍祈年将手臂抽出之后，还朝着旁边闪了点位置，和她分开了一点安全距离。

    他面上的表情好像对她刚才那亲昵的行为举止还有些觉得不满，那一脸欲言又止的模样，像是不知道从哪里开始教训起她似的。

    霍祈年最终还是没能直白的说出让许艾注意点的话来。

    他怕许艾会觉得他像是个变态，可能她是无意识对他依赖的动作而已，可他的注意力却一直往她贴上自己手臂的胸去集中。

    想到她从小缺少父母的爱，也没有人跟她教导过男女之间要保持安全距离的事情，现在要是突然之间厉声教育她，会不会让她觉得自己太凶，对自己建立起来的信任感也会消失？想了一圈，他还是觉得闭嘴比较好，反正被扯了下胳膊，也不是什么太大的事情。

    “你功课都做完了？做完就先放着，晚餐过后我会检查的，要是你能跟得上课程，我想办法送你去学校读书。”

    霍祈年说着话，往他卧室方向走去。

    他习惯锁门，摸着钥匙进屋之后，就准备拿换洗衣服去洗澡。

    许艾有点小失落，刚刚都还没多感受两下跟霍祈年贴在一起的感觉，就被他给抽离了。

    果然，霍祈年对自己还是有顾虑的，要想直接爬上他的床，大概还有点任重道远。

    在霍祈年进卫生间洗澡的时候，一直站在一旁假装什么都没看到的霍东，已经忍不住朝许艾逼去。

    他的手里还拿着不知道什么时候收拾好的那些课本，直接拖着她往房间走去。

    “放手！”

    许艾不敢喊的太大声，怕被霍祈年听到，出来会看到她跟霍东之间的怪异。

    她整个人都在下蹲着试图挣脱他大力的钳制，但还是没什么用，直接被他黑着脸的拽进了房间里，还落上了锁。

    课本往小书桌上一丢，还有两本掉落在地，但谁都没有心思去捡起来。

    “怪不得今天特地穿了条裙子，就想着方便我哥从裙底探手摸你的小逼是不是？”

    霍东今天看到许艾穿了红裙子的时候，还在想着懂事了，知道在自己面前穿好看点。

    后面霍祈年一回来，看到她那开心的样子，他就知道，其实自己猜想过许艾是为了霍祈年特地打扮的这个想法，是对的，只是他不想往这方向去想，就当许艾是为了他才穿的。

    刚刚还那么明目张胆的往霍祈年身上贴去，要勾引他，还真的是胆肥了。

    “我哥现在在洗澡，是不是很想开门进去脱光了跟他一起洗？还准备让他教你功课？你的作业我会检查。”

    霍东说着话，一把将许艾拖了过来，将她往椅子上按去，裙摆向上一掀，直接将内裤扯下。

    他亲眼看着穴口的淫丝和内裤之间牵连崩断。

    她刚刚就抱了霍祈年的胳膊一下，这水就流成这样了！

    霍东面上的怒气更加明显了。

    “霍东！”

    许艾怒吼着，伸手扯着内裤想要揪上，又被霍东往下直接扯到小腿位置，后肩还被他死死地按压着。

    她只能撑伏在椅子上，偏转过脸看着他，又有些求饶的说着：“你别碰我，霍叔叔会知道的。”

    “门已经锁了，怕什么，你不是想着要勾引他，正好把你流水的小逼给他看看，说不定他就心动了，又或者觉得你太骚，直接让你滚了。”

    这两种情况，她怎么可能不知道。

    她就是怕，所以才没放手去赌，否则刚刚哪里会只是抱下霍祈年的胳膊去进行试探，早就抓着他的手往自己奶子上按了。

    想到这里，许艾有些开始心底犯痒了。

    可能是昨晚在卫生间被霍东上的时候，恍惚间有那么一瞬把他想象成了霍祈年，所以，她现在有点想做，想满足自己的遐想，再把霍东当成霍祈年用一下。

    “你不是说霍叔叔喜欢骚的，你要先教我经验丰富起来，然后再放他身上去用的吗！”

    许艾感觉自己好像在错的路上走的越来越远了，不过霍东讨厌，他身下那根鸡巴的触感还是可以的。

    她水眸莹莹的看着霍东，那勾人的意思一目了然。

    在她出声说话的时候，霍东就知道她心里在打什么小算盘。

    他的手指往那蓄积着淫水的穴口探去，整根没入后勾着指关节在那翻搅了一阵，看着她肩头一松，整个人撅着屁股往下伏去。

    ————

    啊，我的思绪已经跑到霍叔叔下次回来的时候，让许艾去勾他，但我这手啊，完全跟不上我飞奔的思绪，存不出稿子（抱头仰天怒吼~

章节目录 8、舔穴（100珠加更）

    教她做爱经验是真，让她用霍祈年身上去，想都别想。

    就算用上了，霍祈年对这小妮子下的去手的几率低的很不说，他也不会跟他这个亲弟弟抢女人。

    就是许艾太不听话了，每次都要惹他不开心了，才知道要懂事一点。

    “叫我什么？”

    霍东凶悍的问着声，蹲下了身子，凑近看着自己的手指在她小穴内翻搅抽插的样子，看着淫水被带出，又蹭着阴唇被剐蹭着，往他指缝兜着。

    一根手指的长度根本就不能让她觉得满足，她想念昨晚被他龟头冲开宫颈口的充胀感。

    就算不用鸡巴，那像刚刚插进去的时候那样，曲弯着指关节剐蹭试图吸引的内壁褶肉也可以，那样起码会剐蹭过内里的敏感点，让她觉得舒爽，比现在这样直进直出的感觉要好多了。

    许艾膝盖弯曲着，不安分的扭了扭屁股，听着霍东再次问着：“叫我什么？”

    这一次，他探入的手指都没动了，让她感觉更难受了。

    “霍东……哥哥，霍哥哥……”

    霍东听着她绵软的嗓音响起，这才满意了。

    他就是不喜欢许艾对他和霍祈年两副面孔，能那么乖巧的叫他“霍叔叔”，到自己这边就是“疯狗”这样的怒吼。

    手指往外退出的时候，看着她的阴唇还恋恋不舍的夹了一下他的指尖，让他的心情感觉更好了。

    许艾都听话的喊他“哥哥”了，没想到他最后还是把手指给抽了出来，现在，她身子的空虚感更加强烈了，只能光靠着下身括约肌一下又一下的收缩，来稍稍的缓解一下自己的难受。

    她都准备要翻脸了，刚要起身，就听着霍东说道：“趴好，谁准你起来的。”

    “你不是不操了吗？”

    她不满的小声嘟囔着，怕被霍东听到会生气，念的声音又轻了几分，最后含糊不清的一阵带过。

    霍东耳朵可好使的很，怎么可能会没听到她在嘟囔什么。

    “欠操！”

    他抬手用力甩了许艾屁股蛋一巴掌，看着屁股被打的轻颤，没几秒的时间就浮现上了自己淡淡的巴掌印，他又低头用力的亲了上去，张口咬了一口她的屁股蛋。

    “啊！疼！霍东你属狗的吗！”

    为什么总是喜欢咬她，还那么重，是真的很疼啊。

    许艾都要哭了，已经要站直身子结束这场性事，却被他又按着后背脊给压了回去。

    他转而用力的吸着她的屁股蛋，还用舌尖舔舐着刚刚咬下的牙印，酥痒感又让她刚刚发紧的身子在渐渐软下。

    “叫轻点，我哥洗澡很快，你要让他听到你在被我操？以后多长点记性，我跟你说的事情别忘记，就不咬你。”

    只要她乖乖的，她想要什么都可以。

    甚至在这一瞬间，霍东都在想，许艾要是能让霍祈年上她，这件事也不是不可以，只要她在他这里要乖乖的就好，对他这个霍哥哥也好点。

    他对自己这突然之间的思想转变，都有些吓一跳。

    许艾不知道霍东发什么疯，才温柔了几秒钟的时间，动作又粗鲁起来了，一把扣着她的腿就往后扯去，差点让她撑在椅子面上的手一滑，身形不稳的要摔倒。

    屁股蛋直接撞在他的脸上，他的唇就这么直接覆在她的小穴处，被他用力的吮吸着，阴唇被牵扯，又被他的牙齿轻摩过，还听着他在发出羞耻的轻嘬声。

    阴唇间的缝隙被他来回的舔舐着，他的舌头开始往她小穴内快速的刺去，每每往回收的时候，舌尖都会故意往上撩一下，剐蹭过穴口边缘位置，舒爽的让她身子发紧，有些控制不住的想溢出呻吟。

    许艾抬手捂着嘴巴防止自己淫叫出声，被霍祈年听到他们在房间里面舔逼。

    她被他掰扯着屁股蛋，舌头带着淫水，沿着细缝一路向上勾去，蹭过后庭位置那细密的小褶子，还往内试着挤了一下，敏感的许艾膝盖一软，往椅子上扑去，刚刚咽下的淫叫声全变成了粗重的呼吸在那低喘着。

    霍东刚刚才来了劲，他还是第一次帮人舔逼，尝到她淫水的味道，结果，让她把屁股翘着，还是又缩下去了，屁股直接蹭了他一脸。

    看着许艾无力的趴伏在椅子上，他用手指抠挖着她小穴内的淫水，轻嘲着：“都还没插进去捅，这就不行了？你这体力也不行。”

    “你别舔，你、你插进来……”许艾对自己被这么两下就舔到腿软，也觉得有点自恼，身子怎么就软了呢，那就直接插还不行？

    但没想到，平时一言不合就要对她动手动脚的霍东，却没打算插进来。

    他站起身，拍了拍两下许艾的屁股，说着：“把裤子穿上，等下外卖就到了，你还是要让我哥知道我们在操逼，没时间去吃饭？”

    这话一出，许艾动作倒是快，也不管小穴还湿漉漉着，将内裤直接拉上穿好，还整理了一下自己身上的裙子，低头仔细看有没有沾染上什么不该沾染的印记。

    霍东看着她这样子，忍着自己鸡巴的胀硬，心里又是一阵的不满。

    早知道就该直接操，把霍祈年叫来参观算了。

    他狠狠的掐了一把她的奶子，看着她扯着发皱的衣服，说着：“等下跟我哥说你的作业我来给你检查，让他早点去休息，记住了，要是不说的话，我直接当他面办了你！”

    ————

    霍东：为什么我总有种感觉，我会亲自把许艾送上门，说不定还会亲自帮她敲霍祈年的房间门？不，这种思想不能有，坚决不能有。

    许艾：可以有！完全可以有！

章节目录 9、都没点经验

    霍东每次说话都这么凶巴巴的，充满了威胁感，听得许艾不满的撇了撇嘴。

    但她又不敢说什么，霍东要真的生气了，可能真的会做出他说的那些事来。

    好不容易可以找到跟霍祈年再单独相处的机会，难道又要被霍东给抢走了？

    许艾有点犹豫，她想多跟霍祈年相处，但刚刚被爱抚过一阵，有些不尽兴的小穴还在难受的收缩着，让她还想着霍东的大鸡巴可以插进去磨一磨，真的是让她有点难以抉择。

    她看着霍东打开房间门走了出去，又拐进了霍祈年的房间里，这才拖拖拉拉的将书桌整理好，从房间里走了出去。

    刚走到霍祈年的房间门口，就听着他在问霍东：“你是不是欺负许艾了？她看你眼神不对。”

    “怎么可能，我欺负她做什么，她刚到家，还不太熟我这个哥哥，见到我都不吭声，我刚还主动过去跟她套近乎，给她在讲题，她学习方面真的太差了，完全初一水平都勉强。”

    霍东看着霍祈年铺着床，扫了一眼站在门口在往内偷瞄的许艾，冲着她一扬下巴，眼神中多的都是提醒，让她过来跟霍祈年说清楚，等会儿不用他过来教功课。

    许艾对霍东睁着眼说瞎话的本事心里一阵鄙夷。

    什么还不熟他这个哥哥，呸！都熟到被他插过了，身子都负距离过了还不熟！

    她趴在门框上，好奇又小心翼翼的朝着霍祈年的房间内打量。

    他这房间除了一张床，一个衣柜和一张电脑桌之外，啥都没有，到处都干干净净的，看起来确实不像是经常回来住的样子。

    他的床铺的整整齐齐，拿出来的被子也习惯性的迭成豆腐块，方方正正的落在那，整理完，他才站起身看向缩在门外的许艾。

    她看起来确实像霍东说的那样，对这新家还有些好奇和警惕在，面上多的都是好奇和小心翼翼，所以大概是他想多了，霍东确实也不像是会欺负许艾的样子。

    霍祈年拿上手机后，就往外走去，扫了两个人一眼，说着：“外卖要送到了没？先去餐桌那边坐会儿，等吃完饭，你跟我说今天家教教了你什么。”

    霍祈年习惯性的锁门，在他背对两个人的时候，霍东抓了一把许艾的屁股，眼神警告的剜了她一眼。

    许艾甩手打了霍东手臂一巴掌，朝着旁边躲了躲，在看着霍祈年听到动静不解的转身过来看他们两个人，想知道他们刚刚在闹什么的时候，才听着她出声说道：“函数，有点没听明白，但哥哥又重新跟我讲了一遍。”

    这声“哥哥”，听得霍东尾巴都要翘上天了。

    满意啊，还是第一次见许艾这么听话懂事，主动叫自己霍哥哥了。

    “没事，还有时间，慢慢学，你一直都是在家自学，一下子就到函数，已经很棒了。”

    霍东不知道许艾被她父亲接走之后，一直被关在房间里，要一本书看都很难，能自学勉强跟上初中脚步，对她来说是一件不容易的事情。

    他现在只心情极好的接着话，在那主动请缨着：“她学习方面我来就好，就那些小题，对我来说小意思，你明天不是还要早起，等会儿就早点休息就好。”

    听着话，许艾都有点不开心，等下吃完饭就又要见不到霍祈年了。

    但看着霍东心情极好的样子，她现在有点找到头绪了，霍东就喜欢自己冲他卖萌撒娇，乖巧的叫他“霍哥哥”，只要自己摆出软萌的姿态来对他，他应该还是挺好说话的。

    许艾心里想着，乖乖的跟他们出去吃饭。

    在拿外卖进来之后，霍东就自然的往许艾身侧的位置坐下，在挪椅子往前的时候，还伸手不安分的捏了一把她的大腿肉。

    许艾第一反应就是看向霍祈年，怕被他发现霍东在对她动手动脚，看着他注意力都集中在手机的资讯上，这才松了口气，但心里同时又有些小失望，他都没有看自己。

    霍祈年吃饭的速度极快，坐下不过五分钟的时间，他就起身说着：“我吃好了，你们慢慢吃。”

    霍东对他这样的行为举止早已经习惯，看着他去客厅沙发打开电视，一边听着电视声，一边还在翻看手机里的内容，瞥眸扫了一眼双眸怔怔的在盯着霍祈年看的许艾，唇角又向下耷拉了一些。

    刚刚还在想许艾真懂事，会那么乖的主动叫自己哥哥，跟自己关系也真的变好了不少，结果，还是这么眼巴巴的盯着霍祈年看着，这想勾搭他的小心思还是表现的那么明显。

    霍东放下筷子，探手直接往她腿间挤去，压着阴阜用力的揉了两下她的小穴，直到看着她紧张的转过脸来看自己，这才抽离了手。

    这房子的厨房是开放式的，餐桌就放在旁边，跟客厅是一体的，只要抬起脸，就能完整的看到小客厅内的一切，当然，只要霍祈年别转过脸来，也能看到还在吃饭的他们，包括桌下的一切，都能看的清楚。

    幸好刚刚她没有叫出声来，否则，一定会吸引霍祈年看过来的。

    “霍叔叔还坐在那！”

    许艾憋红着脸瞪着霍东，又说道：“我不是已经按照你说的做了，教我学习的事情没让霍叔叔帮忙了。”

    刚刚霍东自己说的，她不照做的话就当着霍祈年的面操她，可她都已经乖乖的照做了。

    “你是巴不得要把眼珠子挖出来往我哥身上贴去吧，再看！要不要我帮你挖下来给他送过去！把你的小心思给我收起来，有本事现在就过去脱裤子让他给你舔逼。”

    许艾都懒得跟霍东讲话，粗俗，说话每次都那么难听。

    不过，这也让她想到了刚刚被他舌头勾着阴唇缝隙舔舐的触感，那一种没有体会过的美妙触感，让她又有些留恋。

    她低头吃着菜，又瞥眸偷看了一眼霍东，软下几分态度，在那先说着：“我听你的话，但你也说话不算话，是你自己说好的，会帮我勾引霍叔叔的。”

    “自己没本事让我哥对你有感觉，怪我？”

    霍东觉得，怕许艾勾引上霍祈年，还是他自己担心太多，霍祈年压根就好不上这口吧。

    简直不知足，他操她还不满足，干什么非要一直念着霍祈年。

    霍东心里恼着，看着许艾放下筷子站起身，好像真的打算直接冲过去扑倒霍祈年，让他又有点急了，一把将人扯下，怒眸警告着：“干什么去！都没点经验，还不知道怎么做才能把鸡巴夹爽，这样过去我哥能上你？给我坐下。”

    “那你教我？”

    “教！”

    霍东气的磨了磨牙，总感觉好像哪里有点不对劲，被许艾攥去了掌控权似的，不过看着她乖乖坐下继续吃饭，他才松了扣着她的手。

    ————

    掐指一算，很快可以满两百珠加更了吧？？？！！

    过度后再开车上高速，冲！

章节目录 10、水洒冲小穴，等下学舔鸡巴

    许艾一坐下，就看着霍祈年察觉这边的动静，朝着他们这边看来。

    她转头就对着霍东说着：“哥哥，我要冰水，不要常温的。”

    霍东知道，她是故意说给霍祈年听，避免他察觉他们两个人之间的怪异。

    有些时候，这小妮子的脑子转的还挺快。

    “嗯，你坐着继续吃，我给你去倒水。”

    霍东说着话，起身往冰箱那边走去，许艾看着他走向厨房后，才转回脸继续吃着饭，霍祈年这才收回了朝餐桌这边看来的视线。

    许艾确实有些时候脑子转的挺快，她刚刚不仅在激着霍东再次承诺答应会帮自己，还故意激了他，让他等会儿过来上自己。

    她早就知道霍东不会想让自己真的去上霍祈年的，但霍祈年就是她想做的事情，在得到霍祈年之前，霍东是最佳可利用的工具了，虽然他还是很令人讨厌……

    经过几次试探之后，她已经确定了两点。第一，霍东这人顺着毛来捋，就能比较温柔。第二，跟霍东故意对着来，就能容易激怒他对自己动手动脚。就是这两点得结合着来用才会效果更加，真的是好简单的一个人。

    霍东她想她可以很容易的搞定，可霍祈年真的是难。

    许艾觉得，自己到最后，可能还是会需要霍东的帮忙才行，如果在她暗示多次之后，霍祈年还是对她没能产生非分之想，让她已经耐心尽失了的话，她就要破罐破摔的强上了，就像霍东对她那样，她要让霍祈年对她身子上瘾。

    不过，前提还是得先从霍东那边学经验，他说的也没错，自己什么都不太会，去勾引人的资本都没有。

    许艾觉得自己被霍东给带坏了，明明昨晚之前，自己还是一个单纯的小姑娘的。

    她看着霍东给自己倒来的那杯冰水，起身说道：“我吃好了，哥哥你慢慢吃。”

    说完，她就朝房间方向走去，看的霍东气的后槽牙一紧，咬肌都绷出来了。

    这小妮子胆大了，使唤他去倒水也就算了，给她拿过来了还不好好喝。

    霍东抬眸扫了一眼霍祈年，开始收拾起餐桌，说着：“哥，等下我去盯她做试卷，给她讲题，你要回房间的时候记得把客厅灯关了。”

    “好。”

    听着他应承的声音，霍东手上的动作在加快。

    等到他赶去房间的时候，发现许艾在洗澡。

    这次倒是学聪明了，还记得锁门这件事。

    霍东眸光深深的扫了一眼卫生间的门，伸手隔着裤子抚了一把自己的鸡巴，等着等会儿给她好好教育一顿。

    许艾压根没发现卫生间的门把手被人按过，她刚刚回房间路过卫生间的时候，突的想到刚刚霍祈年才在里面洗过澡的事情，所以决定在霍东用卫生间前先进去洗澡，希望能感受一下他残留的气息。

    刚刚霍祈年就抓着她手中的水洒在冲洗身子，也不知道他的鸡巴有没有水洒柄那么粗。

    许艾靠着墙壁，将水洒朝着自己的小穴冲洗着，手指往穴道内探着，浅浅的抠挖冲洗着小穴分泌出的淫液，幻想着自己跟霍祈年相拥在这个狭小的淋浴间内。

    身子起了感觉，可这想要的空虚感却怎么都没办法填满。

    她想到了霍东，这小穴抠挖起来，怎么都没有他上自己时候那么有感觉，特别是昨晚被压在旁边洗漱台操的时候，乳子明明那个时候被掐的那么疼，可现在回想起来，却对这揉捏感有些怀念。

    许艾又用指腹揉搓着阴蒂位置，希望能快点刺激到自己发泄出一波高潮来，可最终还是失望而归。

    她擦干身子，换上睡衣出去的时候，霍东已经坐在她房间的小书桌前，在那佯装检查她功课的样子等着她。

    许艾转头看了一眼，客厅还有电视机的声音在传来，霍祈年还坐在那看电视没有回来。

    她看着霍东已经走到门口位置在等她了，这才挪着步子走了过去。

    听着他把门关上落上锁后，主动的问着：“哥哥找我有什么事？”

    霍东对许艾突然顺从的态度，显得还有些不太习惯。

    怎么这么听话了，发生什么事情了突然之间不用自己提醒就叫自己哥哥了。

    “不是说我听话，你就教我让霍叔叔爽的吗。”许艾再一次提醒着他这件事，也希望这一声“哥哥”，能让他等会儿别再像狗一样的咬她了，真的疼。

    霍东原先想着要狠狠操她的想法，现在都有点虚，看她这么乖，让他都不知道该怎么下手了。

    嗅着她身上沐浴露的香气，明明用的都是同一瓶沐浴露，不知道为什么在她身上，这香味就这么的好闻。

    他低头朝着她凑近，想要嗅一嗅，却看着她缩着脖子往后躲去，一瞬间，他就不开心了。

    许艾看着他神色变化，才在那怯怯懦懦的提醒着：“你别咬我，疼。”

    原来不是要躲他，只是怕他咬她而已。

    霍东又松了面色，往旁边椅子上一坐，说着：“过来，不咬你。”

    他得想想，等会儿该教她什么姿势比较好……

    霍东还没得出结论，看着许艾走到自己面前之后，岔开腿往他身上坐来，主动的将温软的身子往他怀里窝着。

    这小妮子一餐饭的时间，怎么像变了个人似的了？

    难道是刚刚没操她，让她也忍不住了？

    他就说，多操操许艾，就能让她喜欢上自己的，总有天能让她把对霍祈年所有不该存在的心思都收回来的。

    霍东伸手环住了她，看着她两只手搭在自己的肩头，说着：“今天要学这个姿势是吧？等会儿你自己坐在上面动，自己扶着鸡巴捅进去。”

    “你会很舒服吗？”如果霍东会很爽的话，下一次用到霍祈年身上，她心里就有数了。

    许艾默默的想着，看着霍东伸手抓着她的奶子玩着。

    他一把就摸到她没有穿胸罩，撩着领口朝里面扫了一眼确定触感的猜想之后，隔着睡衣抓的力气放大了不少。

    “奶罩都不穿，是不是急着想让我给你舔奶子？”

    霍东故意揪了一把奶头，看着睡衣布料被挺立的乳头顶出了一个明显的叁角状，她听着他粗着呼吸又说着：“等下学舔鸡巴，用你小嘴吃鸡巴，我会很爽。”

    下面的小穴已经吸过他的肉棒了，上面的小嘴还没有，刚刚他都帮她舔逼了，霍东也想让她帮自己舔一舔。

    许艾默默记下霍东说的话，准备下次把霍东跟自己说的，都用到霍祈年身上去。

章节目录 11、吃进去，像吃冰棍一样吸溜着来

    霍东揉着她的唇，心里隐隐的兴奋着。

    他轻推了她的肩头，示意她从自己身上下来。

    许艾顺从着蹲在他的面前，盯着他胯间看了一会儿后，伸手往他裤裆抚着。

    “伸到里面去，裤子拉链拉开来，自己把鸡巴掏出来。”

    霍东岔开着大腿，低头看着许艾听话的样子，又伸手揉了揉她的脑袋，他简直太喜欢她这个样子了。

    许艾照做，解开了他的裤扣，拉开裤链，扯着里面深蓝色的内裤往下拨去，看着半软半硬的鸡巴落在那，黑紫的一根，龟头还没完全从包皮里面钻出来，看起来像是刚出土的蘑菇，还有点丑。

    “摸两下。”

    霍东说着话，伸手抓着她的手往自己鸡巴上套去，带着她扣着鸡巴撸动着。

    许艾明显感受到掌心的硬度在增加，渐渐的鸡巴越来越长，一圈一圈的加粗着，龟头已经完全的从包皮中立出，圆润如乒乓球似的立在那，顶端的马眼还在兴奋的翕张着，看起来莫名还有点可爱。

    柱身表皮的青筋已经绷出，可以看得出他此时的激动和迫不及待，

    她视线好奇的紧紧盯着手中攥着的阴茎看着，盯得霍东都兴奋的鸡巴轻跳了两下。

    “会动！”

    许艾眼睛都亮了，才抬起脸，却被霍东按着后脑勺往鸡巴上凑去，龟头直接蹭过她的唇瓣，将顶端沁出的前列腺液蹭过她的红唇。

    “大惊小怪，不会动怎么操的你啊啊乱叫，张嘴吃下去，别咬，轻轻的含着，就跟你吃冰棍吸溜一样，快点。”

    说着话，霍东又按了按许艾的脑袋，龟头直接挤着她的唇蹭到她紧闭的贝齿，滑的向旁边歪去。

    她才照做着微张嘴，侧脸颊就被龟头顶出了一个圆弧，一下子就塞的她嘴巴鼓鼓囊囊的，都有些不太舒服。

    “唔……”

    她抬起眼眸看着霍东，将他还在试图用力按自己后脑勺的手推开，一下子吐出刚刚吃进去的龟头，说着：“我自己来，你别动。”

    她软软的说着话，用着霍东喜欢的调调，感受着嘴巴内还没消散的那男性器官的淡淡腥臊味，抓着柱身扶稳，又低头张口含了下去。

    小嘴吸的真紧，上颚和舌头压的软弹的龟头，紧致感让霍东都忍不住倒吸了一口凉气。

    许艾果然聪明，一说就会了。

    霍东依旧忍不住伸手朝着她脑袋按去，但这一次没有直接用力的往下压，指尖穿过她的发丝，只奖赏似的用指腹轻蹭着她的头皮，沙哑着嗓音在那说着：“再往下多吃一点，吐出来再吞进去，吸紧点。”

    许艾抬眸看着他已经舒爽到微抬起下巴，眯眸彻底享受的样子，心里都有些狐疑，难道真的那么的舒服吗？

    她攥着柱身的手往下移了一些，又乖巧的照做，往深处含了一些，刚准备要按照霍东教的，尝试着吞吐起来。

    偏偏关键时刻，听着房间门把手被按响，接着传来敲门声，霍祈年隔着门问着：“锁门做什么，已经教到哪了？”

    许艾紧张的吐出才含进去的鸡巴，转头视线紧紧的盯着房间门看着，说着：“霍叔叔来了！”

    “啧，把嘴巴闭紧了，小心我哥闻到你吃过鸡巴的气味。”

    霍东第一次觉得霍祈年的存在好烦人，都要了舒爽的紧要时刻了。

    他赶紧的起身将许艾拉到椅子坐定，将裤子拉上，内裤边还卡着龟头也管不着了，低头看了一眼因为衣摆遮挡，胯间不明显的胀大，赶紧去开了门。

    “锁门在做什么？”

    霍祈年有些警惕，扫过许艾和霍东，看着许艾正坐在书桌前，手里还拿着笔，一副完全在认真学习的样子，这才放下心来。

    刚刚主要是许艾跑过来抱他胳膊，胸无意间蹭了他，让他现在才想起一件事，得让许艾知道男女间要保持距离的事情，这也得让霍东平时跟许艾相处的时候稍微注意点的。

    “在给她讲题，她不会做的题，我就给她讲一遍，还不是怕你突然进来会打断思绪，就锁了门。”

    “嗯，”霍祈年轻应一声，将霍东拉到一旁，轻声说着：“稍微注意点距离，我知道你心里有数，但许艾也不小，之前……咳，那生活环境，可能会让她对男女之间的界线不太清楚，我们现在要慢慢教她保持，以后她谈恋爱的时候，也知道注意一点，不会被人骗。”

    说着话，他又扫了一眼房间内还在认真做题的许艾，说着：“我先回去了，还有点资料没有看完，早点休息，题没做完，明天再做也行。”

    霍东点了点头，闪身进屋，想把门关上，最后还是听着霍祈年说道：“门就别关了，以后要是有朋友来之类的，也顺势把门关了，不好。”

    霍祈年话语下在暗指男朋友，他已经想到担心许艾以后被人骗吃亏，完全是一副操心老父亲的心情，霍东是听懂了，但许艾没听明白，只担心霍祈年是不是知道自己刚刚在帮霍东舔鸡巴的事情，否则怎么会突然之间这么要求。

    她只看着他折了回去，霍东也不敢再当着她的面锁门，想到都还没来得及做的爱，让她心情又有点失落。

    她现在很难受，又想跟霍东把舔鸡巴的事情学完，又想让他帮自己解决一下身子的空虚感，但现在看来，今天不可能了吧。

    霍祈年回房之后，这才看着霍东折回来。

    他明显被打断后心情也显得不好，但又怕霍祈年后面还会突然之间出来查岗，只能暂时算了，说着：“明天再操你，自己做题，做完后我明天给你检查。”

    语毕，他离开了房间，还将房间门帮他带上。

    霍东一回自己的房间，立马就找了部片子边看边手淫，幻想着许艾坐在他身上，用她那水盈盈的小穴摩擦着自己的大鸡巴……

    许艾偷偷锁了门，伸手抚过自己的小穴，可依旧没有找到霍东摸自己时候的感觉，最终也只能算了。

    她犹豫着自己晚上要不要去找霍东，在熬到做完题，准备上一趟厕所去找霍东的时候，在经过霍祈年房间时，她又改变了主意。

    她偷偷的打开了霍祈年的房间，侧身往内挤去。

    ————

    免费连载小说请收藏：woo18

章节目录 12、霍叔叔，帮你盖被子小心着凉

    许艾以为霍祈年已经睡着了，但没想到这么晚了，他竟然还没有睡着，亏得她在试着压下门把手推门的时候，发现门竟然没被锁，心里还有些暗暗的高兴。

    霍祈年其实已经打算休息了，他都看了一天的资料，早就将那几个嫌犯的样子记的牢牢地，就等出任务的时候，可以将人给直接缉拿归案。

    他没想到许艾这么晚了还没睡，还会突然之间找到他房间里来。

    两个人视线对上，房间内只有昏暗的一盏小夜灯放在书桌上，混着电脑屏幕的光亮，许艾只能勉强看清楚他的模样，看不清他此刻脸上的神色到底是怎样的。

    她完全紧张了，不知道接下来该怎么办才好，要是现在立马转身回房间的话，心里也有些不甘。

    她背手抓着门把手不肯放，也站在那边一动不动的不肯出声。

    霍祈年总觉得她不对劲，明显有事的样子，就朝前走来，先走到床头位置将房间内的灯完全打开，在周围一切变得清晰起来，看着穿着卡通睡衣套装的许艾，他出声问着：“怎么了？有什么事？”

    他问话声依旧充满了浓烈的安全感，听得许艾小心脏都在扑通扑通的。

    “只是想来看看霍叔叔，明天就又要见不到你了。”

    “忙完工作马上就会回家，已经很晚了，你早点睡觉。”

    “我题才刚做完……”

    “以后太晚了作业没做完，就不用做了，休息最重要，走，我送你回房间。”

    霍祈年说着话，朝着许艾走去，却看着她身形一挪，就闪躲到一旁，依旧一脸不肯离开的样子。

    许艾看着他好像也没有要强制性的伸手来抓自己离开的样子，这才稍稍的大胆了几丝，挪蹭着小步子，走到床边坐下，伸手揪着床单边，低着头，像是找了好久的勇气，才小声的说着：“其实我一个人有点怕，霍叔叔，能陪我一会会儿吗，等明天一早你要走了，我送你离开。”

    她说着话，抬起脸看向霍祈年，眼神中透露出的依赖感明显又直白，让霍祈年当下第一反应就是“不妥”这两个字，但不妥当在哪里，他又说不出一个具体来。

    在他看来，许艾可能是想到了之前被那个毒鬼父亲关押又暴打的日子？她确实太缺爱，所以比起霍东来，才会更依赖自己这个年龄较大一点的人？

    他虽然生不出许艾这么大的女儿，但他这年纪，如果结婚的早的话，孩子肯定也有了的。

    想到这里，他好像感觉到了自己身上父爱的产生，只朝着旁边电脑桌走去，坐在椅子上，关了电脑，说着：“就一会儿，已经两点多了，你必须早点休息。”

    许艾看他坐在旁边，完全没有打算要靠近自己的样子，张了张嘴，又说不出邀请他一起上床的话，她还是怕霍祈年会被自己的直白吓到，开始讨厌自己，最终，还是什么都没说，站起身来自己往外走去，说着：“我回去了。”

    门关上的速度极快，霍祈年又感觉到她对自己的疏离感，让他心里又有几分的落寞，也不知道自己突然之间觉得许艾就这么跑了，有什么好失望的。

    他看了一眼她真的回到了自己的房间，这才重新走回去，将门关上后习惯性的要落上锁，但最终又解锁了。

    他还是想到了许艾，万一她又一个人害怕，想找自己聊聊天的时候呢？

    霍祈年回到床上关灯睡觉，脑子里还不断的闪着关于工作的内容，而许艾，在外面彻底陷入安静之后，她又轻着动作开了房间门，走了出来，轻手轻脚的朝着霍祈年房间走去。

    刚刚回房间之后，她还是在听外面的动静。

    听着霍祈年将门锁上之后，她是觉得自己今天没希望了，还是回去早点睡觉，但后面又听到了门锁转动的声响，她想知道，他是没锁，还是落上了双重锁。

    如果没锁的话，是不是代表其实他也在等自己的？

    她轻手轻脚的压着门把手把门往内推去，就算动作再轻，其实还是让霍祈年发觉。

    出于职业反应，他差点就要准备直接动手，但幸好多看了一眼，在姣好的夜间视力下，判断出是许艾偷偷的跑进来了。

    他想知道许艾到底想做什么，这么晚了不睡觉，还一直想来找他。

    霍祈年静静地等着，结果，许艾走到床边之后，就往床上躺来，小心翼翼的朝着他身侧贴来，钻进被窝，要跟他贴在一起。

    许艾知道霍祈年肯定没有睡着，但她把刚刚没锁门当成了他的一个默许，便赶紧往他怀里钻去。

    脑袋刚要窝在他的胸侧位置，没想到他会突然之间坐起身，对她进行闪避，她知道，是自己想多了。

    亏得许艾也是反应快，赶紧给自己解着尴尬，跟着坐起身，拉着他的手臂，说着：“霍叔叔，讲一会儿话，随便什么都好，就聊一会儿我就回去，霍东哥哥说，他小时候你就是这样在旁边给他讲故事，哄他睡觉的。”

    把霍东搬出来，就让今晚的黑锅给霍东背，让霍祈年以为自己会这么做，都是霍东搞的鬼！

    这样的话，霍东肯定会被骂，霍东被骂她就开心了，然后等霍祈年走了之后，按照霍东的脾气，肯定会来找自己算账，正好把今晚没有做完的爱给做完，起码让她不会觉得有些空虚无趣。

    霍祈年想下床的动作一顿，差点有种冲动，现在就要冲过去揍霍东一顿，让他在许艾面前胡乱说话。

    怪不得看许艾过来找自己的时候，还显得有些心事重重的样子，肯定是被霍东的话给影响了，加上她从小没有真正的体会过被父母疼爱的感觉，所以才会有些心情低落。

    他其实对于哄孩子睡觉这件事，早就忘的差不多了，毕竟霍东已经这么大了，但现在，他还是有点硬着头皮上了。

    对于许艾这样心思敏感的孩子，还是得稍微多点关心才行。

    “我给你讲我们之前破的那些案子，你听会儿就睡觉。”

    霍祈年说着话，还真的开始缓缓道来。

    许艾怎么可能会要听那些抓人的案子，简直开玩笑，她一声不吭躺在他身边，抓着他撑在床边的手，看着他坐在和自己分开一点距离的床边，虽然两个人盖着同一床被子，但他身上现在只留下了那么一角盖在他胯间处，避免许艾会看到他下身只穿了条内裤的样子。

    正当他讲着讲着，以为许艾睡着了，想起身穿裤子抱她回自己房间的时候，她突然之间动了，揪着被子朝着他这边盖过来，脑袋往下一缩，就贴在他的大腿根侧位置，抓着被子探过来的手往下一压，也蹭到了他的鸡巴。

    “霍叔叔，你盖被子，小心着凉。”许艾装着单纯，说着话，抬起脸看向他，抱住他两条大腿的胳膊没有丝毫要抬起的意思，就这么压在他腿上，挤着胯间那一坨。

章节目录 13、霍叔叔硬了，还是去找霍哥哥吧

    私处被压上的触感，一下子让他神经紧绷，热血直冲头顶位置。

    霍祈年当下第一反应，就是先滚下了床，踉跄着站定后，又赶紧背转过身，避免她看到自己的身子。

    他的呼吸已经乱了，背身站在床边，屁股都在隐隐的用力夹紧。

    刚刚大腿侧边被她脸贴上的触感，她温软身子的贴近，还有今天被她抱着手臂时候蹭到的软香乳子，各种感觉都在脑子里不断的来回盘旋着，直到回想越来越清晰起来。

    他明显感觉自己起反应了，还是产生兴奋的那种，并不只是单单出于简单的生理反应。

    垂眸扫去，霍祈年就看到鸡巴已经在内裤里绷出了浅浅的弧度形状，甚至都有些控制不住的在想，刚刚许艾好心帮自己盖被子时候，这手能再往回缩一点，到掌心覆盖在自己的整根阴茎上，那该多好……

    这想法一出，霍祈年立马就往外冲去，直奔卫生间关门上锁，伸手用力的压着已经越发胀大的阴茎，明显感受龟头都磨蹭过了裤带边，却怎么都没有办法让它变回原状。

    他心脏都已经跳动的失去了节奏，让他不禁想到，自己对许艾或许也有些心怀不轨，只是他自己没有察觉，或者没有这方面去想，否则，为什么现在会那么的怀念她贴近自己时候的触感。

    霍祈年把自己关在卫生间里面冷静的时候，许艾一个人坐在床上，眼中多的都是失望之色。

    刚刚手揽上去的时候，他没有第一时间推开她，还压着下巴低头朝着自己这边看来，许艾还以为自己的机会已经来了。

    她都已经准备学着霍东今天教她的，试着将嘴巴凑近，去亲亲霍祈年的鸡巴，结果，他倒是先跑了。

    “哼。”

    她有些不满的嘟着嘴，看着霍祈年应该也不会回来了，这才挪蹭着脚步下了床，往自己房间走去。

    走了两步，她又折了回去，走到紧闭的卫生间门，试图挽回自己吓到霍祈年的形象问题。

    “霍叔叔，我困了，我还是回房间休息了，你还没讲完的那个故事，等你回来再跟我说你们是怎么抓到那个人的吧。”

    霍祈年隔着门听着许艾乖巧又温软的说话嗓音，恨不得抬手打自己两巴掌，让自己清醒一下。

    许艾刚刚肯定是无意碰到自己的，她只是出于好心怕自己感冒给自己盖被子，结果呢，他竟然反应起这么大。

    当时也幸好只是靠躺在床上僵了几秒的时间立马就站起身了，否则被她发现自己这起反应的鸡巴，会不会觉得他是个变态，对她竟然会想入非非，明明只是把她当妹妹在养的。

    “嗯，早点睡觉，我上完厕所也休息了。”

    霍祈年哑着嗓音说着话，伸手攥着稍微消下去点的阴茎，伸手扣上，开始有些糙狠的上下撸动起来，将好不容易消下去的硬度又重新带了回来。

    太久没有自撸过，掌心攥紧的力度，将龟头都蹭的深红，马眼扩充的厉害，随着他粗重的呼吸，大滩浓精喷在掀起的马桶盖上，盯着那往下流落的精液，霍祈年觉得自己的心还是有点乱，今晚大概是睡不着了，希望等到天亮时候，能恢复冷静去做任务。

    许艾回房间之后，反锁上门，怎么也睡不着。

    她还是对霍祈年这样离开觉得心情不甘，可偏偏今天又不敢再去找霍祈年了，今日份的勇气，都已经耗光了。

    她翻来覆去，听到了外面又传来细微动静，最后是锁门关灯关门的声音，是霍祈年离开了。

    看了一眼时间，才清晨五点半，外面的天都还没有完全的亮起。

    许艾走到外面，看着落上锁，已经推不开的房间门，再看门口鞋柜里已经没有霍祈年的鞋子，她心情更低落了。

    她折回去的时候，两个房间犹豫一番，最后伸手打开了霍东的房间。

    他的门没有上锁，这好像也是她第一次主动去霍东的房间找他，第一次看到他房间的样子。

    对比找霍东，许艾已经大胆许多，进门锁门后，就将灯打开。

    霍东还睡得迷迷茫茫的，被突然之间打开的灯刺了眼，正眯着眼睛想看清楚是谁进来了，只看着许艾拖着脚步走到床边，行动自然的抬脚上床，掀开被子往内钻着。

    她明显心情好像不太好，仔细一想，霍东就知道，肯定是因为霍祈年走了。

    她竟然一个晚上没睡，就在等着送霍祈年离开！

    霍东瞬间心情就差了。

    许艾刚刚就在霍祈年那边躺了一会会儿的时间，现在就觉得自己好像已经没办法习惯一个人睡，需要有人在自己身边呆着，那个人最好是霍祈年，不是的话，又只能拿霍东凑合了，虽然他们两个人身上的气味不一样，但起码是她现在熟悉的。

    霍东原先还懵的眼睛都睁不开，现在，已经靠坐在床头位置，眼睛睁的多是清明。

    他伸手抓着她的手，直截了当的往自己裤子里面探去，摸上那一根还在休息的阴茎，被迫揉出硬挺，听着他在那凶巴巴的说着：“躺下去点，张嘴含着，用嘴给我吸射，快点。”

    霍祈年终于走了，许艾不用再看到他，还想念着他，也不会再被打扰他们两个人的好事了。

    霍东干脆直接掀了被子，看着许艾躺在自己的身侧，埋头往自己胯间伏去，懂事的自己扶着阴茎在那套弄着，张开小嘴浅浅的吸着龟头，吃进去又吐出来，伸出自己的小舌在那边勾着肉冠位置一圈一圈的蹭着，每次故意的挤压过他的敏感点位置。

    真乖，自己之前教她怎么口交，她还记得那么清楚。

    霍东伸手揉了揉她的脑袋，又夹着屁股往上挺了些腰肢，示意她再含的深点。

章节目录 14、认人还是认鸡巴

    按照霍东的尿性，绝对是不会有耐心等着她自己渐渐加深含着的深度。

    果然，在许艾慢悠悠的压下脑袋，舌根一直抵在嗓子眼处，防止龟头会一下子刺的她难受时，霍东已经等不及了，直接略带着野蛮的强按着她的后脑勺往下挤着。

    护着嗓子眼的舌根硬是被冲开，喉咙被挤的让她直想发呕。

    “唔唔……”

    许艾想抬起脸，还是被他用手给死死地按着脑袋，直到她挣扎着伸手用力的抓了一把阴茎周围那些卷曲的硬毛，疼的霍东直倒吸凉气。

    “咳咳……”

    许艾咳嗽着抬起脸，小脸已经憋胀到通红，收起的指缝当中，还夹着两根带着毛囊的阴毛，是霍东的。

    “太深了，你别按我。”她不满的说着话，甩着手将那两根毛丢到地上，看着胀大的鸡巴上还沾着她的口水，又有些不太想要帮他舔弄了。

    她更想碰霍祈年的，大概真的是得不到的永远都在骚动，越没有让霍祈年沉浸在自己身上，她越发想要他。

    许艾今天真的是脾气大，娇嗔时候那脸明显不开心的样子，一点都没有平时那么听话和惧怕自己的样子。

    霍东看着她因为霍祈年离开而情绪起伏那么大，真的是很不开心。

    舔着自己的鸡巴，还一直都在想别的男人，真的是以为他拿她没办法了？

    他起了身，直接站在许艾的面前，自己扶着鸡巴朝着她的唇边凑去，龟头硬是挤开她的唇缝，将马眼沁出的前列腺液涂抹在她的贝齿上，还继续压着她后脑勺在试探着挤开她的牙齿。

    “还没吸射，继续！还是我打电话给我哥，视频让他看你给我吸鸡巴？那么想要让他操你，等下你自己用手插，别求我。”

    霍东说着话，又顶着后腰往她嘴里捅了两下，看着她倔强的不肯张嘴，直接把人压在床上，把内裤野蛮的扯下。

    内裤边褪下的时候，许艾都仿佛听到布料发出轻响，好像已经被扯破了。

    双腿被迫分开，被他强制性的向着两边张开着，将水汪汪的穴口展露给他看着。

    霍东直接龟头蹭着穴口摩擦了两下，一有水蹭出后，立马就挺着后腰往深处顶去，直接砸到了最内里的位置，根处的精囊都紧紧的贴在她的大腿根处，都被挤压的发扁。

    宫颈口位置被迫撑开，想要吸紧都没办法做到，让许艾难受的扭了扭身子，想坐起身看看自己被撑开的小穴，让她总担心是不是被霍东给捅坏了。

    可脑袋一抬起，霍东鸡巴就开始往外退去，直接退到直剩下一个龟头落在那，让她不由得又躺定回去，尽可能的表现的乖巧模样，希望他被抽离。

    阴唇在用力的夹着龟头，就怕他会完全退出去。

    霍东明显感觉到许艾对自己鸡巴的不舍，下身括约肌在用力绷紧着，两片充血的阴唇就这么紧紧的吸附在龟头上，那种留恋感的释放让他觉得满意。

    只是到了最后，还是没有按照许艾想要的方向发展。

    水渍被磨蹭过的泥泞声短暂响起，霍东竟然没有做下去，直接拔出来，把裤子一拉，就结束了。

    许艾两眼巴巴的盯着他看着，却看着他闷不吭声的在一旁躺定，摸过手机开始打起游戏来。

    他的脸色依旧难看，很明显的是在生闷气当中。

    霍祈年跑了也就算了，霍东根本就不是这种人，他一天不操就难受的慌，怎么能都插进去了还能再退出来。

    许艾小嘴一嘟，将自己细白的腿往他身上架去，嫩滑肌肤蹭过他小腿上的腿毛，故意摩挲着发出沙沙声响，可还是看他不为所动。

    她更不开心了，霍东都不喜欢她了，明明不是成天都要赖着让她叫哥哥的吗！

    许艾又用脚踩了踩他的小腿骨，看着他视线都没有挪开过手机屏幕，才软糯糯的喊着声：“哥哥……”

    霍东在按屏幕的指腹用力一压，咬紧了一下后槽牙，又松了力气。

    现在知道叫他“哥哥”了，到底是认他这个人，还是只认他这根鸡巴？

章节目录 15、背对着女上男下姿势，看着小穴吃鸡巴（

    霍东依旧不开心，觉得自己可能只是许艾的一个替代品，因为她盼不到霍祈年上他，所以才会想到他的吧。

    霍祈年离开了，她就来找自己了，换成平时，哪里会有这么主动的时候。

    他决心今天要晾着她不管，但没想到许艾的胆子是越来越大了，开始翻身朝着他身上骑来，

    她大腿岔，就这么直接坐在他身上，睡衣往上一缩，只能堪堪遮住大腿根，开前面的衣摆，却偏偏能把她没穿内裤的小逼给遮挡严实，他匆匆瞥了一眼，就让他看的有些心燥，有些忍不住想要去掀起衣摆让她自己叼着，好将小逼展露给他看。

    许艾自己学着霍东鸡巴插在里面摩擦时候的样子，扭着屁股蹭了两下，摩的穴口沁出了一些淫水，全往他裤子上蹭着。

    看着霍东还是抱着手机没反应，又俯身低头学着他发狠的样子，咬了一口他的手腕，牙齿都深深的嵌进去，留下牙印。

    “嘶……”

    霍东终于是被她给激怒了。

    看着他将手机往旁边一拍，许艾没有之前的惧怕，反而眼底都带着笑。

    “欠操是不是！”

    霍东拧着眉坐起身来，伸手用力掐了一把她的奶子，收手后，干脆将她的衣服向上撩起。

    衣服往旁边丢的时候，还摸到了刚刚脱下的睡裤和内裤。

    看着许艾在那用手当梳子，抓着凌乱的头发，他都没有耐心等下去，伸手摸过她还沾染着淫水的内裤，直接将她头发一把抓拢，当成头绳给她绕圈绑上。

    哪有内裤当头绳来绑头发的，许艾都不知道霍东是怎么想出来的，刚背手想要摸去，却被他抓着手按下，又听着他在那警告着：“不许动！再敢碰一下，老子就不操你逼了。”

    他伸手扣着自己的裤边往下脱着，挤到许艾骑坐在他身上的大腿，又转手扣着她的膝窝往上拉了拉，说着：“趴过去，我看看你流了多少水。”

    许艾先是顿了下，看着霍东伸手报复性的揪了一把她的阴毛，这才起身听话的照做，翻转了身趴伏在他身上，撅起屁股对着他的脸。

    他的裤子是她帮忙一点一点的脱下的，看着阴茎还粗大的一根直立在那，她感到了满意。

    霍东压着她充血肥厚的阴唇，指尖抠挖过水盈盈的穴口，又将唇凑近，跟在吸饮料似的，用嘴用力地嘬着她的小穴，将分泌出的淫水全部都卷进嘴内吃去。

    “嗯哼……”

    许艾舒爽的扬起了脸，哼唧着声，又将撅起的屁股往后压了一点，使劲的往霍东脸上怼去。

    在他绷紧的舌头往内挤去，舌尖勾过内里的软肉时，她双眸都不自觉的微眯起来。

    她就希望刚刚霍祈年会这么对她，忍不住的将她给推倒了，只是他没有。

    现在也只有霍东会这么待她，想尽办法让她欢愉。

    她娇喘着，感受着被自己掌心攥着的鸡巴也在难耐的轻跳，表皮上已经有青筋绷出，她低头帮霍东吮吸舔舐着，渐渐的加深含进去的位置。

    她已经很努力的往下吃了，可还是没能整根没入。

    这鸡巴一半被她温暖的小嘴含着，一半被她晾在那边，让霍东反而觉得忍的更难受。

    他抬手冲着许艾屁股甩了一巴掌，看着弹性十足的屁股被打的轻颤，直接推着她坐起身来，说着：“自己坐上去，扶着鸡巴插进去。”

    霍东看着许艾磨磨蹭蹭的爬起身，简直要把他仅剩的耐心都给磨蹭完。

    终于熬到了她跪在自己的胯上，主动扶着他的鸡巴寻找着自己的穴口。

    屁股微撅着慢慢往下蹲坐而去，随着龟头准确无误的没入，霍东就看着自己整根肉棒随着她屁股渐渐落下而被吞没。

    等到许艾整个人坐定在他身上，湿漉漉的阴唇将之前沾染的淫水全蹭到他身上，这被包裹的温软和充足感，彻底的占据了两个人的身心。

    坐在上面被捅进去，比之前被霍东压着感觉插的还要深啊。

    许艾伸手抚过自己的小腹，总感觉他的鸡巴都顶到自己肚脐眼的位置了，压的她感觉尿道口都有些发痒，忍不住的小穴用力收缩了两下，夹着阴茎在那挤压着。

    “嘶呵……”霍东被她小穴突然之间的猛夹闹得整个人神经都在绷紧，这舒爽感一下子来的未免也有些太猛烈了。

    他强行让自己冷静下来，扣着她的腰肢往上带去，说着：“蹲好，自己把屁股撅起来再坐下去，自己操自己给我看。”

    第一次来回，是霍东的大掌带着她进行的，当她屁股向上抬起一点的时候，霍东垂眸就能看到自己粗大的鸡巴挂满淫水的立在那，和她的小逼形成了一个连接，又亲眼看着她慢慢坐下，肉棒一点一点的被她小穴给完全吞没。

    这背对着他女上男下的姿势，实在是太刺激了。

    霍东看着她光洁的手背，伸手顺着她的背脊慢慢往下滑去，看着许艾被抚的发痒，肩膀都在向后挤来，直到他的手指又沿着她的股缝，蹭过她的小菊花褶子，摸到被鸡巴撑着的穴口，伸手揪了一把贴在上面的阴唇。

    “嗯啊……”

    许艾忍不住的淫叫出声。

    霍祈年不在家，她叫的倒是放肆，声音都没有开始收敛。

    随着霍东的手抽离，许艾这才重新的将撅起一些的屁股坐定，还有些在他轻抚当中没有回过神来。

    霍东嗅着之间沾染的淫水气息，摸过手机，关了游戏，点开了之前看片的网站，选出跟他们现在做爱姿势一模一样的片子进行着播放，将声音放到最大。

    许艾听着女优骚浪的淫叫声，不解的转头看去，只看着霍东递过来一个手机给她，说着：“边看边学，自己动。”

    ————

    啊啊啊，只有两百多个人收藏喜欢这书吗，1v2是注定凉凉吗，看别人np的数据，感觉都挺多人喜欢看np的，莫非是我一开始就没让霍叔叔骚起来~不，霍叔叔是矜持的~

章节目录 16、现在倒是有点哥哥的样子了

    许艾刚接过手机，看着里面淫靡的画面，赤身裸体的男女交合在一起，听着淫叫声不断的外放出来，让她整个人的体温都上升了不少，脸都已经彻底红了一个通透。

    她刚把手机放在霍东微岔开的两腿间，还没准备开始学习一下画面上的扭动姿势，突然的霍东就猛的向上一顶，将她人都送的颠簸了一下。

    直挺的鸡巴往外退出没多少距离，又因为她自身落下的重量被顶的更深，那种身子被贯穿的感觉，让她体会到了新的快感。

    她自己都能感觉到软肉在迷恋的包裹紧霍东那根大肉棒，兴奋的在缠着它想要再多被顶两次。

    “自己动。”

    霍东看着她躬弯的背脊，她的掌心就撑在自己的膝盖上，五指扣紧的厉害，刚刚被插那一下的时候，还向后仰着头冲着他甩动了一下自己帮她绑好的马尾辫，看起来享受的很。

    他灼热的视线描绘着她的身体线条，最后还是没能忍住，腰腹一用力就坐起了身，从背后环抱着许艾，掌心刚好盖上她的两个乳子。

    她胸前这两个小包子不是特别的大，可莫名的手感很好，让他越揉越不想放手。

    许艾伸手盖上他的手背，跟着他手指曲弯着揉捏自己的奶子，向后仰去脑袋，将自己枕在他的肩头，偏过脸看着霍东硬朗的侧脸线条。

    她现在觉得，霍东还是挺帅的，也没有想象中的那么讨厌。

    霍东看着她只有被操时候才最为乖软的样子，这个时候看向自己的眼神才更多的是依赖感，让他都想把鸡巴抹着强力胶水直接跟她小逼黏在一起。

    许艾学着刚刚视频看到的画面，试着扭着屁股想要自己抽送，却差点没压折霍东的阴茎。

    听着他吃疼的倒吸了一口凉气，又发疯似的咬了她的肩头，让她赶紧带着一丝哭腔的求饶着：“哥哥，疼……亲亲……”

    霍东果然还是吃“哥哥”这个称呼，她软糯糯的话才刚落下，他就松了嘴上的力，抬起脸满足她的要求，吻上了她的唇，舌头直入，搅的她津液都在顺着唇角滑落。

    他精壮的腰腹和大腿配合着，顶着许艾粘在他身上起起伏伏，鸡巴摩擦着小穴进进出出，被带出的淫水越来越多，都顺着根处流满了精囊，沾湿了他的阴毛。

    许艾哼唧的声音在变得越来越响，直到最后彻底的放肆开，像是在跟手机里播放的小黄片女主比淫叫似的。

    霍东觉得，偶尔给她看看这种片子也好，起码现在叫起来知道柔一点，而不是之前那样，在那哼哼唧唧的，不知道是不是被操疼的多，还是操的爽比较多。

    许艾被霍东按着做完已经外面天色大亮。

    鸡巴拔出来喷射精液的时候，就蹭着她的穴口，夹在她的两腿间，阴茎轻抽的感觉明显，浓精直接落了她一身，还有两滴落到了她的唇边。

    她好奇的伸出舌头舔了舔，尝了尝精液淡骚的味道，最后直接在霍东这边倒下睡了。

    熬了一个晚上，又被按着做到了大早上，等陈晨过来给许艾做家教的时候，她都没能醒来。

    在许艾看来，霍东除了做爱这件事上会对她比较上心之外，其他的他压根就不会过多关心。

    但没想到，他倒是越发有当哥哥的样子，在学习上开始帮她抓紧，随便帮她拿了一套换的衣服，硬是将她给直接拖起来，送去餐桌那边坐着，跟陈晨学习。

    许艾才刚睡着，就被他给拖起来，都想直接骂人了。

    这个时候霍东知道要让她学习了，那昨晚她要做功课的时候，还扯着她要让她先学口交这件事怎么就不知道缓缓了！

    她就算洗完脸强行清醒了一番，可面上的疲惫感还明显的很。

    等许艾走到椅子上坐下的时候，才发现陈晨还特地烤了小饼干过来，两大盒饼干，一盒已经打开放在桌上，另一盒一直放在她的手边。

    “这我自己做的，你才刚睡醒，没有吃早餐和午餐吗？要不先吃点饼干垫垫肚子？你先吃午餐就好，我可以先帮你批改昨晚留下的作业，讲题晚点再开始也行。”

    说着话，陈晨就将一直放在手边的那一盒饼干拿过，递给了刚刚叫许艾过来的霍东，伸手过去的时候，还显得有些紧张：“这个给你的，你看电视打游戏的时候可以吃。”

    昨天过来的时候，陈晨就看霍东一直坐在客厅那边看电视，所以回去之后才想着烤点饼干过来。

    她还想着能跟霍东再多聊一些什么话题比较好，就看着他伸手将饼干接过，淡淡的道了一句谢谢之后，又瞥眸睨了一眼在打哈欠的许艾，这才转身朝房间方向走去。

    刚刚开门进去的时候，许艾的睡衣还散在他的床上，得给她丢回去。

    陈晨眼巴巴的看着霍东离开，又看了一眼还困的眼睛都睁不开的许艾，这才坐了回去。

    她盯着自己留给许艾的作业看了一会儿，说着：“你这个样子也听不进去吧，要不今天休息一天，今天的课时费我会退还或者找个时间另外多补给你的，你先回去睡会儿，等晚点我们出去逛街吧，既然决定今天休息，就一起玩吧，怎么样？”

    许艾脑袋还有些懵，总归能让她再睡一会儿就好。

    她胡乱的点着头，又听着陈晨说着：“你问问你哥哥等会儿要不要跟我们一起出去，我请你们吃晚餐，等下你回房间睡觉，我在这里给你批作业。”

    陈晨说着话，又抬起脸看了一眼卧室方向，没看到霍东出来，又显得有些失落。

    “你去我房间里面吧，就说在房间里面学习，不然我怕我哥说我。”许艾又打了一个哈欠，这一次，是看到陈晨对霍东那明显动了心思的样子。

    她有点不开心，霍东要是交女朋友了，那就不是她的了。

    在得到霍祈年之前，霍东得是她的备胎才可以，她才不会让陈晨趁着自己睡着的时候，有机会跟霍东聊天。

    许艾将东西拿上往回走去，看着霍东找了半天她的内裤才找到，现在刚拿着衣服从房间出来要丢给她，她倒是不客气，直接说着：“帮我丢卫生间，我晚上洗，我跟陈老师去房间学。”

    霍东听着她那命令感十足的说话态度，已经准备上前好好地“教育教育”她，但看到陈晨拎着东西过来，这才收起了自己要上火的神色。

    陈晨跟着许艾往房间走去，看着霍东手里攥着一套睡衣，上面可爱的卡通涂鸦，分明就是许艾的吧，再仔细看去，好像在衣服下还有一条内裤勾着，看这大小，好像也是许艾的。

    陈晨家里是独生女，所以对兄妹家庭有些没能完全理解，在她看来，虽然说是兄妹，但许艾都已经这么大了，像内衣内裤之类的，是不是得自己收一下比较好？但想想许艾跟霍东既然是兄妹，从小长到大，关系可能比较好，应该平时也不计较这些，她到最后，所有的话还是没有说出口。

    她一直以为许艾和霍东是亲兄妹，只是一个跟父亲姓，一个跟母亲姓，完全不知道许艾前两天才被带来这个家，他们两个人之间其实一点关系都没有。

    ————

    掐指一算，霍叔叔不是在下章就是在下下章回来吧~