
　　花满楼 第01章 尚知性味否
　　我叫刘羽，出生在西部的一个小镇，所谓的小镇，既没有极度贫穷的那种落后，又和繁华的都市有点相差太远，父母皆是普通的工人，所谓“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”所以没有任何悬念，我很平凡，175cm身高，看起来很瘦弱，好在还有点姿色，只是一点点而已，自我感觉比平常的要长得好一点。
　　2002年7月，我毕业于一所二流大学，学的机械制造，在老师的眼里，说这个专业是万金油专业，各个专业都知道点，可在我看来好像什么都不行，还不如只精通一门。
　　四处找工作皆不太满意，于是我回到出生的小镇，找了一家国企（当初国家的支援三线建设而建立的）虽然不会倒闭，可是效益也不是很好，但是在这个密闭的地方，也还算是好的，每天混一混，下班喝酒，打网游，生活的也还滋润。
　　由于专业问题，我当上了一名工艺员，每天看看图纸，处理加工过程中出现的问题，工作很轻松，所以一无聊，我就慨叹，为何办公室里都是男人，唯一仅有的三个女性也都四十八九，而且身材身材臃肿，实在提不起意淫的兴趣。
　　工作中由于加工一些新零件，经常要用新刀具，所以要和刀具组打交道，刀具组可大多数是少妇，因为企业加工能力有限，好的刀具基本都是买成品，一般的刀具改动量极少，所以刀具组虽然有10个人，但是多数都是官太太，每天没什么活，聊聊孩子，说说家常，我没事就往那跑，反正就在我办公室隔壁，最主要全是少妇，一进门就能闻到一股股的香水气息，整个人一下都精神起来。
　　浑浑噩噩中一年的时间过去了，我自己感觉我呆在隔壁办公室的时间要超过自己的座位，没办法啊，毕竟血气方刚无处发泄的男人，还是喜欢每天看见女人，尤其是充满诱惑的女人。
　　我最感兴趣的就是刀具组的组长，陈雨婷，刚刚28岁，孩子三岁，她不是官太太，相反她的老公是个工人，180cm，长得很有型，或许因为这个才把陈姐追到手吧。
　　刀具组官太太里最牛的，当属王曼文和柳岚，王的老公是人力资源部的部长，对于国企来说，谁想换个轻松单位，或者一些基层干部的任免，他有很大的决定权，至于找不到工作想进厂的那就更要给他好处了。柳岚的老公是制造部的部长，也就是主管生产的，油水也是很大，而且权力很大，所以在办公室里，基本上她两说什么就是什么，没人反对，很是牛B。虽说我不太喜欢这种仗势的女人，可是她两其实在办公室里也不是很欺负人，相反谁要是有点难处啥的，她两很爱帮忙的，就是有些显摆，不过她们有显摆的能力啊，而且很有姿色，尽管三十六七了，可是丝毫不能阻碍她们对我的诱惑，加上用的都是高级化妆品，平常又不用干活，自然保养得很好。我呢也乐意和她两开开玩笑，讲讲黄段子，据我观察，这两个熟妇有很长时间没有尝过男人了，有时候看我的眼神，透着一种火辣的欲望，虽然很想将她们压在身下泻火，可是毕竟人家老公是部长，万一惹火烧身，划不来，每天晚上只好幻想着陈姐的诱人身体，将精液喷洒在我单身公寓的厕所，床边，电脑旁。
　　陈姐浑身上下透露着成熟的气息，眼睛很大，一头乌黑的长发，嘴很小，每当我看到她露齿一笑的时候，我就幻想要是这张嘴含着我的阴茎，会不会两下就射精。一对乳房不大不小，目测就是刚刚手能握住，从挺起来的力度感觉，应该还没下垂，丰满的翘臀，让我每每想上去揉捏一番。
　　陈姐163cm的个子，虽说不高，可是双腿很修长，37码的脚上穿着肉色的丝袜，对于我这个对美足和丝袜没有任何免疫力的人来说，仿佛那脚趾处正冒着香气，等我去闻，去舔，更何况还是个美女。脚上经常穿着一双黑色的高跟凉鞋，是我最喜欢的一种，就是只有脚趾根处有一道横跨脚面，脚后跟被一块皮革包裹，脚踝处绑着一根带子，将大多数的脚暴漏在外，由于高跟的缘故，使得脚自然成为一个S型，我觉得这是最美的S型，我总是幻想用那深深的足弓夹着我的肉棒做活塞运动。
　　陈姐的座位背后是和我一起进厂的，叫张刚，由于年龄相仿，又经常一起打网游，喝酒，所以关系还不错，我每次借口和他抽烟聊天（国企这点没人管，可以在办公室吸烟）顺便从身后看着我每天意淫的陈姐，看着她翘着腿，美足在空中滑动，看着她的芊芊小手轻点鼠标，有时由于她身体往前倾，我能看到她黑色的内裤边缘。
　　我像往常一样叼着一支烟，又站在那看着陈姐的背影，这一看我眼睛再也挪不开了，因为陈姐今天竟然穿了一条褐色的连衣裙，长及膝盖，匀称的小腿包裹在肉色的丝袜中，我狠狠的吸了一口烟，喷出浓浓的烟雾，舌头舔了下干干的嘴唇。
　　这时陈姐忽然整个人坐倒在椅子上，闭着眼睛揉了揉太阳穴，我真想帮她揉一揉，不是太阳穴，而是她的奶子，因为我此时的角度刚好从她连衣裙的圆领口，看到一道乳沟，以及一点黑色的胸罩边缘，我吞咽了一口口水，一边和张刚胡乱说着即将新出的网游《奇迹MU》免得会被她发现我的眼神走向。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　陈姐打开她的包包，从里面拿出一包纸巾，接着活动了一下臀部，我趁她要回头之前，连忙将头转向张刚，甚至连身体都转向他，继续说着游戏，而且我说的有声有色，吐沫横飞，好像无视其他人的存在。
　　我用眼角的余光看见陈姐转过身，我马上转换角度，这一刻我彻底崩溃了，感觉鼻血即将喷出。只见陈姐竟然将裙子撩起来，双手握住雪白的大腿上的长筒袜往上拉，看来是时间太长了，袜子有点向下滑，我立马硬了，铁硬的那种。三秒钟后，陈姐站起来走了出去，看来是去WC了。
　　我长吐一口气，一屁股坐在陈姐的椅子上，仿佛自己站累了一样，右手不由自主的隔着裤子揉了下肿胀的肉棒，屁股上传来一阵阵陈姐的体温，空气间还残留着香气，我贪婪的呼吸着。
　　不一会陈姐回来了，我坐在椅子上没有起来，对她说：“陈姐，你歇会吧，画图很辛苦的，一直坐在这不动，我刚好在这帮你免费校对。”
　　陈姐微微一笑，说道：“那好啊，谢谢了，我今天也感觉有点腰酸背痛的。”
　　这时王曼文娇滴滴的说道：“对了，陈雨婷啊，昨天你和你老公也去市里逛了吧，昨天咱们厂的去市里的人很多呢。”
　　（我所在的企业距离市里还有30公里）陈姐笑了笑，说道：“是啊，你也去了吗？”
　　柳岚接着道：“我昨天和曼文逛了一天的专卖店，买了好几件裙子呢，小羽你看好看吗？”
　　说着走到我跟前，在我面前转了一个圈。
　　说心里话柳岚长得很不错，穿这身白色碎花的套裙也很漂亮，而且她的胸部很伟大，可以说身材是上凸下翘，虽然我口水都快流出来了，可是我迷恋陈姐，脱口而出道：“我觉得还是陈姐漂亮。”
　　柳岚本来看我一脸色相，还很开心，闻听此言，脸色一变，酸溜溜的看了陈姐一眼，说道：“我这个可是名牌啊。”
　　说着有意将高耸的胸部挺了挺，我分明的看到胸部在写字格的隔板上蹭了一下，感觉很有弹性，不由得咽了口吐沫。
　　柳岚看在眼里，得意的一笑，然后冲王曼文说道：“曼文，快过来看看陈雨婷穿的什么高级名牌，把小羽这小帅哥迷住了。”
　　说着两人不由分说去翻陈姐的衣领看商标。
　　陈姐脸涨得通红，急道：“我这个是地摊货，哪能和你们的名牌比呢。”
　　一边说着一边躲闪着。
　　我看到陈姐的尴尬，连忙从座位上站起来，一把拉起陈姐，说道：“陈姐，来，你坐吧，高跟鞋站久了，应该很累的。”
　　右手顺势将两女推开，没想到柳岚见我来阻拦，不但不退开，反而往前走，好像一定要知道牌子一样。我的手一下按在一块柔软坚挺的肉球上，我靠，真他妈舒服，不由得加劲捏了一下。
　　柳岚“哦”的一声，也不知是舒服还是疼，但是也停住了脚步。王曼文笑道：“哎呀，小羽，柳岚的胸部是不是很坚挺啊。”
　　她一边咯咯笑着，一边有意无意的挺了挺自己的奶子。
　　办公室此时就剩下张刚和我们四个人，张刚听了此话，忙站起来一脸淫笑的冲着我眨了眨眼睛，似乎说：爽不爽，一脸的羡慕。
　　柳岚仿佛没被我吃豆腐一样，说道：“曼文啊，小羽说的对，雨婷穿高跟鞋肯定累啊，你看昨天那么多人去市里，她一定是站回来的，哎，那么多人挤在车上，还真是辛苦啊。”
　　王曼文接着道：“就是，你看雨婷一天锻炼身体的机会真多啊，办公室要画图，回家还要帮老公洗衣服，你想想人家工人干一天活回去，那身上的一身臭汗，哎呀，想想都受不了。”
　　说着做了一个掩鼻子的动作。
　　我看见陈姐脸色很不好，说道：“两位姐姐你们真是的，做官太太也要关心老百姓的疾苦啊，既然知道工人辛苦，还不回去和姐夫们说说，给我们涨点工资啊。”
　　柳岚笑道：“你这张嘴啊，既然你叫他们姐夫，那你自己去说啊！”
　　我看着柳岚因为大笑，而不停晃动的丰乳，艰难的咽了口吐沫，说道：“我和姐姐关系铁，自然和你们说啊，你们晚上床上…啊…那什么的时候一说，保准管用，哈哈！”
　　王曼文带着笑容，脸一沉，说道：“没大没小的，有你这样说姐姐的吗，我看你只把你陈姐当姐姐吧？”
　　语气中充满了酸味。
　　我脱口说道：“你们都是好姐姐，大姐，二姐。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　说着淫笑着看了看，两人的胸部。
　　“你眼睛看哪呢啊，你分姐姐的大小是从哪分的吗？”
　　柳岚假装生气道。
　　我一脸无辜的表情，说道：“啊，从哪分啊。”
　　“我叫你装傻！”
　　说着两人竟然动手掐过来，两股浓烈的成熟女人的气息夹杂着香水味直冲鼻中，在躲闪中，手自然没忘了揩油，也不知摸了谁的屁股，我喊道：“呀！有点下垂了。”
　　“啊！”
　　我痛苦的大喊一声，只见柳岚的高跟鞋，狠狠的踩在了我的脚上，“你说谁下垂！”
　　柳岚已然怒了。
　　我被踩得疼了，估计脚背已经青了，这脚确实很重，我怒道：“有你这么踩的吗，我的脚断了，下垂了还不承认，你不光屁股下垂，连胸也是下垂的。”
　　此话一出，柳岚彻底暴怒，我毕竟还是年轻，尤其是这种有姿色的官太太，还是36岁这种年纪，被人说身材走样，那无异于要她的命。
　　这时候，张刚和其他同事见气氛不对，都起身溜了，陈姐也站起来，准备走，刚好站的位置和柳岚在一条线上，我的眼神不自觉的看了眼陈姐的翘臀，我心里说道，还是陈姐的小屁股挺啊，足足大了一圈。我的眼神被柳岚捕捉到，她也刚好看到了差距，怒道：“哼！屁股大怎么了，也不知道是不是欧阳浩天揉大的。”
　　一听此话，我也怒了，因为厂里一直传言技术部的部长欧阳浩天和陈姐有一腿，我自然是不信，说道：“你少乱嚼舌头，你就是想去让人家揉，人家还不要呢！”
　　啪的一声，一个耳光，重重的打在我的脸上，陈姐双目含泪，说道：“你说谁被人……”
　　显然揉屁股这话，陈姐说不出口，一向好脾气的陈姐，看来很忌讳这个谣言。
　　王曼文和柳岚是死党，此时也说道：“无风不起浪，你想想她一个中专生（陈姐那个时候，应该是89年的时候，中专生是要学习很好的才能去的，都是家境不好，要赶快出来赚钱）当了这么久的组长，真的工作能力很强吗？你看每次部长叫她去办公室，一去就是1小时，1小时能干好多事情了。”
　　“你胡说……”
　　陈姐此时已经泣不成声了。
　　柳岚接着道：“你什么，我明天就让你老公下岗，你不是和欧阳部长关系好吗，听说你父母生前看病借了好多的外债，看起来很缺钱啊，不过没事，你老公下了岗，你可以去找欧阳部长嘛……”
　　“住嘴，你个死三八……”
　　我怒吼道，扬起手准备打她。
　　“啪”的一声，我被陈姐推了一个趔趄，碰倒了窗台的一盆花，花朵竟然摔断一个，滴溜溜滚了很远，花盆碎裂成很多块，就像我此时的心一样，碎裂了！
　　我分明的感到，陈姐此时是多么伤心。推开我的陈姐，发疯似地跑了出去。
　　我呆了一下，捡起地上被花盆碰落的香烟，吸了一口，看了一眼同样发呆中的两女，没好气的说道：“你们两个都大妈级的人了，还美什么呢！我说两位阿姨啊，古语说得好，”
　　廉颇老矣，尚能饭否“？”
　　我故意四下看了看，说：“现在四下无人，你们悄悄告诉我，是不是两位部长很久没碰过你们了，尚知性味否？说不定他们现在正骑在两个少女身上征战呢，哎！关键是下垂的太严重了，没啥手感，不然我还可以帮帮你们，可惜啊，哈哈哈……”
　　说完转身走了出去。
　　王曼文的家里，柳岚和王曼文正一杯杯的喝着酒，柳岚说道：“曼文，我们是不是说的有点过分了，其实我觉得陈雨婷不像这样的女人，我就是看不惯男人看她那色迷迷的样子，我家老公每次看到她也眼睛发直。”
　　王曼文已经喝得满脸通红，说道：“我看着那个陈雨婷，就不舒服，尤其她的屁股，走起路来，一晃一晃的，看着就烦，再说我们说的也是大家的传言啊，谁不知道技术部的部长罩着她啊，不然就凭她一个中专文化，能在组长的位置上呆那么久，过分？我看过分的是那个刘羽。”
　　柳岚喝了一口酒，说道：“哎！女人一过三十豆腐花啊，人家才28岁，其实我就是嫉妒她，我当年28岁的时候，我们家老蒋每天晚上都要折腾我2次的。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　说着呆了一呆，好像还在回味当时的时光。
　　很快回过神来，一口喝光杯中的酒，说道：“最可气的就是那个小王八蛋，竟然骂我死三八，还说我下垂，还要打我，看来真的是被那女人迷住了，他每次看陈雨婷的表情，简直恨不得眼睛贴上去了。”
　　王曼文突然立起身来，拉着柳岚说道：“走，洗澡去，咱两姐妹也有好多年没一起痛快的喝过酒了，今晚你就住在我这，咱们洗完澡，喝她个痛快。”
　　一边拉着柳岚直奔浴室，一面骂道：“小王八蛋还叫我们阿姨，吃我们豆腐的时候，咋不喊阿姨！”
　　宽大的浴缸里，两人并肩舒服的躺着，四只巨乳，在水中若隐若现，柳岚的一只玉腿搭在浴缸边上，雪白的玉足，脚趾上涂着宝石蓝指甲油，极具诱惑。浴缸的另一边，王曼文的脚趾，却涂着纯黑色，36码的小脚，不停地在浴缸边磨蹭，二女都闭着眼睛，也不知是睡着了还是想着心事。
　　柳岚忽然一下坐直身子，两个奶子呼扇起来，腥红的乳头在水面晃动，说道：“曼文，你说小羽那小王八蛋会不会和陈雨婷有一腿。”
　　王曼文睁开眼睛，说道：“我看着不像，那家伙有贼心没贼胆，也就是敢在咱两身上吃吃豆腐，讲讲黄段子，上次不小心摸了我一下屁股，竟然脸红了，我上次挺着胸让他摸，他吓得跑得比兔子还快。”
　　柳岚如有所思，说道：“哼！他下午碰到我的乳房，竟然故意的捏了一下，还说没胆子。”
　　王曼文突然伸手抓住柳岚的一个乳房，笑道：“是不是想让她扒光你的衣服，好好的揉啊！”
　　“恩，……不是啦，曼文你好讨厌，”
　　说着，两人扭打在一起，激起一片片的水花。
　　两人打闹着扑倒在大床上，柳岚抱着一只布熊，趴在床上，两只脚翘起来，左右的摇晃着，说道：“曼文，贾权多久没碰过你了，下午那小王八蛋说咱们，尚知性味否，真是可气。”
　　王曼文一呆，叹了口气说道：“我也不怕你笑，小王八蛋说的没错，我都记不得上一次做爱是几年以前了，不要说做爱，我就是他面都难见到几次，我睡着了人还不见，早上我还没醒，人就走了，哎！”
　　柳岚说道：“我也是，我每天晚上看着空荡荡的家就难过，有时候真想找个男人发泄，下体空荡荡的真难熬。”
　　突然脸色一变，说道：“我们真的是老了，小羽下午喊咱两阿姨……”
　　王曼文挪动了一下身体，摸着柳岚光滑的美背，说道：“你老是小羽小羽的不离口，是不是想和他上床啊，呵呵。”
　　王曼文一阵娇笑。
　　柳岚突然说道：“曼文，真的，有的时候我真想他摸我，我看他每次看陈雨婷的眼神，我就好嫉妒，我好怕寂寞，反正老公也不碰我们了，我们为什么不去争取自己的幸福，我每次看到他朝气蓬勃的身影，我就好有精神，还有他身上好浓烈的男人气息，我一闻到，腿就发软，可是…我们真的老了，5555……说着，竟然伤心地哭了起来。”
　　王曼文搂着柳岚的肩膀，想想自己，泪水也流了出来。哭着道：“小岚，以后寂寞了来找我，我们一对可怜的女人，看起来我们很风光，其实我宁可我老公是个工人，最起码每天晚上有人爱。”
　　两个人抱在一起大声的痛哭，突然柳岚仰起头，看着自己的胸部，说道：“曼文，我的乳房是不是真的很下垂？”
　　王曼文摸了摸胸部，脸色古怪，说道：“好像……好像是有点…”
　　柳岚脸色突变，真个人蔫了。“……坚挺……”
　　王曼文随后又吐出两个字，一脸坏笑的看着柳岚。
　　柳岚笑着扑打王曼文，一时间白花花的乳房，丰臀闪过一片片肉浪，王曼文突然正经道：“好了，别闹了，不然我再好好看看。”
　　柳岚马上坐好，挺起了胸部，王曼文盯着两个巨乳，托住晃了几下，要说不下垂，那怎么可能，那么大的东西，光地球引力，也会向下啊，她突然探下头，湿湿的小嘴，含在了腥红的奶头上，舌头在上面旋转起来。
　　柳岚呻吟一声，眼神迷离的看着王曼文，嘴里喷着热气，喃喃说道：“曼文，吻我，我好难受。”
　　一边说着，双手紧搂住王曼文的脖子，四片嘴唇狠狠的吻在了一起。
　　王曼文紧搂着柳岚，双手颤抖的在她身上游走，右手的食指与中指滑过柳岚乳房的突起，感受到了她的坚硬，忽然两只合拢，夹住了乳头，上下活动手指，慢慢的研磨着，同时左手滑过自己平坦的小腹，在黑色的森林中间摩擦。
　　柳岚整个人瘫靠在床头，双目紧闭，两颊潮红，嘴里慢慢吞吐着自己的手指，而修长的双腿却分开，右手的中指快速的在湿滑的阴道中抽动。
　　王曼文探下头，伸出香舌，徐徐的在柳岚勃起的阴蒂上滑动。“啊……啊，曼文，好舒服，我要不行了”柳岚一边狂乱的呻吟着，双手狠命的揉着自己的奶子。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“啊，阴道好痒啊，我要肉棒，我要肉棒…”
　　柳岚疯狂的吼着。
　　王曼文爬起身子，走到床边，却被柳岚一下扑到，同时淫水泛滥的阴道，被柳岚小嘴狂吸起来，舌头竟然一前一后的往阴道里插入。
　　王曼文浑身一个哆嗦，娇喘道：“小岚，等一等，我给你肉棒。”
　　一边挣扎着爬起来，拉开床头的抽屉，从里面拿出来两个假阳具，一个透明色，一个粉红色的。
　　柳岚两眼放光，一把抓过粉红色的巨大阳具，底下带着吸盘，迫不及待的放直在床边，一挺腰，坐了下去，“啊！好充实啊，恩，哦…”
　　丰满的臀部狠狠的起落，每一下都尽根没入，阳具上带出一股股的淫水。王曼文此时双腿大大的岔开，打开电动阳具的开关，旋转的电动龟头，火速的进入桃源，一时间卧室里充满着此起彼伏的呻吟声。
　　高潮过后的两个熟妇，静静地躺着，脸上的红晕依旧，也不知是酒后的红潮还是高潮后的余韵。柳岚翻转了下娇躯，抚摸着王曼文的乳房说道：“曼文，这个月咱们两那死鬼男人都不回来，我们不如…不如找小羽来…来吃个饭吧”王曼文闻听，忽的坐起来，道：“真的是吃饭吗？你不是真的想和他上床吧？”
　　柳岚抬起头，很认真的说道：“我想找个自己不讨厌的男人，哪怕他不爱我，我不要再每晚独守空房，我想要那种充实的感觉，凭什么他们男人可以在外面找年轻的女人，我们就要在家里做贞洁烈妇。”
　　说着一只手捏着自己的乳房，另一只手捏了捏王曼文的丰臀，说：“其实我们身材也不是很差的。”
　　王曼文呆呆的望着天花板，回味着柳岚的话语，然后长叹一声，说：“哎！即便我们想，难道他会愿意吗？他不会嫌我们老吗？他不是还说没啥手感，要是拒绝了，该怎么看我们，再说我们今天骂了陈雨婷，还不知他怎么恨我们呢。”
　　柳岚呆了一呆，坚定的说道：“陈雨婷，年轻怎么了，哼！他现在是血气方刚的小伙子，等我们让他尝到乐趣，估计天天缠着我们。”
　　想了一会，接着说道：“我就不信我还搞不定这个小色狼，要知道，男人都是下半身思考的动物，实在不行，我们就迷奸他！”
　　“啊？”
　　王曼文吃惊的张大了嘴巴，傻傻的看着柳岚。
　　花满楼 第02章 不平等条约
　　此时已是深夜了，刘羽烦躁的走在街上，狠狠的吸着香烟，想从尼古丁的刺激下，缓解烦躁的心情，然而已经一包烟了，还是没什么用处，再次走到陈姐家楼下，卧室的灯已经灭了，不禁想到，要是真的他老公下岗，陈姐岂不是会更加辛苦，又或者她真的像传言中的那样，去找技术部的部长欧阳浩天？
　　五月下旬的天气，已经有些热了，凌晨时分一场大雨，使得清晨的空气十分清新，也带来了一丝凉意，王曼文和柳岚从汽车上下来，看起来心情很不错，也不知是天气原因，还是因为昨晚久旷的性欲得以发泄。
　　由于二人要保持身材，所以每天都要走楼梯爬上11楼，刚刚走到二楼，看见一个人正站在二楼抽着烟。
　　“额，我想求你们一点事。”
　　刘羽低声说道。
　　“小羽…你这态度是求人啊。”
　　柳岚说道。
　　王曼文头一抬，就要拉着柳岚继续上楼，嘴里说道：“昨天不是喊我们阿姨吗？阿姨现在没空，你去找你的好姐姐去。”
　　“哼！我这个死三八，能帮你什么啊。”
　　柳岚撅着嘴说道，随即看到刘羽一脸憔悴的倦容，一夜疯长的胡茬，心头一软，说道：“你这副可怜的尊荣，看着很不舒服，回去打扮一下，睡好觉再来吧，看着你这个样子，没什么心情。”
　　王曼文道：“小岚你就是心软，昨天人家不是还要打你吗？你看他这个样子，分明是因为陈雨婷生气，弄得他一夜没睡，你理他干嘛，而且肯定是求别找陈雨婷的麻烦，哼，我们现在很生气，你先去三天三夜不睡觉，再饿上三天再说！”
　　柳岚说道：“不行，饿死了，我没地方解气了，你现在火速回去睡觉，把精神养好，下午下班的时候等我们下班，我们现在要好好想想怎么收拾你，我一会去给你请假。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　王曼文目送着刘羽走后，忽然拉住柳岚说道：“小岚，你该不是玩真的吧，今晚你就准备把他办了？”
　　“啊！……你说什么呢，怎么把我想的那么急色，晚上我要和他签订不平等条约！”
　　说完，转身上楼而去，王曼文则一副傻瓜一样的表情，呆了半天也急急赶了上去。
　　刚刚下楼，迎面碰到陈雨婷，她面沉似水，头也不抬的从刘羽身边走过，一阵香风飘过，身材依然是那么惹火，肥美的香臀晃晃悠悠的消失在电梯里，刘羽一阵郁闷，没事说什么下垂啊，想想昨天那屁股的手感，真他妈爽，哎！一句话得罪了三个女人，他妈的，归根结底还是那两个骚妇，说的话太恶毒了，迟早有一天我要把他们压在身下，狠狠的出气。
　　人家上班自己在宿舍睡觉，这感觉真他妈爽！刘羽伸了个懒腰，从床上爬了起来，一看表离下班还有半个小时，赶忙梳洗一番，冲出门去。
　　到了停车场发现两女正怒气冲冲的坐在车里，我一阵心虚的走了过去。“这就是你的道歉态度？来道歉还装什么大爷，还要我们等！”
　　柳岚怒道。
　　刘羽小心翼翼的打开车门，坐在后排，摆出一副静听教诲的神情，心里意淫着把她们压在身下的情景，耳朵直接无视掉她们的声音。陪她们吃过饭，什么事情也未发生，刘羽心里不禁嘀咕起来，不是要找我解气吗？怎么没动静。
　　汽车开进景天花园一栋楼前停了下来，刘羽脑袋一阵眩晕，这不是厂里的高干楼吗？她们带我回家来，难不成要轮奸？SM？心里意淫着，嘴上却说：“我说两位姐姐，没什么事我就先回去了，不打扰你们休息了。”
　　柳岚转过头，冲刘羽妩媚的一笑说道：“那你回去吧，不过，到时候别说我们没给过你道歉的机会哈。”
　　说着挽着王曼文的胳膊走进大楼。
　　刘羽一听此话，二话不说赶紧跟在后面，一副任人宰割的样子。王曼文按开电梯，面无表情的对刘羽说道：“17层，别让我们等太久哦。”
　　说着指了指旁边的楼梯。
　　“啊！”……
　　当刘羽气喘吁吁的爬上17层，二女正在楼梯边，嘻嘻哈哈的说笑着，刘羽心里咒骂着，嘴上说道：“没等多久吧，我当年在学校可是百米冠军呢。”
　　柳岚看了看手上表，一脸惊讶的说道：“还不错啊，呀，对了，我突然记起来，我中午买的杂志忘了拿上来，你去帮我拿一下吧，既然你跑得快，还走楼梯好了，别耍花样哦。”
　　咯咯的一阵娇笑。
　　刘羽恨不得抽自己一个嘴巴，没事显摆，这下好了吧，当刘羽再次爬上来的时候，还没开口，柳岚一脸歉意的说道：“实在不好意思，我刚忘了给你车钥匙，你给我打个电话嘛，害你白跑一趟。”
　　他妈的手机关机，叫我打个毛啊，刘羽心里咒骂着，一脸堆笑，大口喘着气，说道：“没…没事…我…我再跑一趟…好了。”
　　王曼文说道：“算了算了，一本旅游宣传册子，啥时候都能看，先进屋吧。”
　　刘羽差点就给王曼文跪下，心里再次鄙视了柳岚无数遍，摆明在玩我啊。
　　换了鞋走进屋中，刘羽心里一阵慨叹，有钱人的生活，就是不一样啊，柳岚一屁股坐在宽大的沙发上，两只小脚交叉着放在茶几上，王曼文说道：“坐吧，小羽，我去给你们煮咖啡。”
　　刘羽刚想坐下，只听柳岚说道：“哎呀，我记得昨天有人说穿高跟鞋很累的，还真的是，脚真酸痛。”
　　说着话，装模作样的捏了捏小脚。
　　刘羽连忙走过去，一把抓过柳岚的小脚，轻轻地揉了起来，说道：“岚姐，我帮你揉，我以前上大学的时候，在足浴馆打过工，保你舒服。”
　　柳岚在刘羽的按压下，慢慢的闭上眼睛，一脸惬意的说道：“恩，还别说，还真有两下子，你怎么还在那种地方打过工啊，是不是还从事了什么色情活动啊。”
　　“没，我向毛主席保证，我可是很纯洁的男孩，怎么能干那种事呢，主要是赚点生活费，减轻点家里的负担，岚姐你的皮肤保养得真好，脚上没一点死皮，好光滑啊！”
　　刘羽看着雪白的小脚，宝石蓝的指甲油散发着诱人的光芒。
　　“好好干活！”
　　左脚一下踢了过来，从刘羽脸的边缘滑过，一阵香水和脚香迎面扑来，刘羽下体立马硬了。只听柳岚接着说道：“要真是保养得好，就不会有人说我都下垂了。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“我那是瞎说的，姐姐的…姐姐的那个手感真好”说着话，刘羽的手已经变揉捏为抚摸了。
　　柳岚气息有点紊乱，微嗔道：“让你揉脚，不是乱摸。”
　　伸出玉足踢在我胸口，刘羽一个趔趄坐倒在地板上。
　　“还不是姐姐的皮肤太好了，一双小脚生的真好看，我忍不住。”
　　这话刘羽倒是说的真心话。
　　柳岚心中一阵得意，却板着脸说道：“没有陈雨婷的好吧。”
　　一提到陈姐，刘羽脸色一阵黯淡，站起来坐在对面的沙发上，说道：“岚姐，那个，昨天你说让陈姐的老公下岗，能不能消消气算了，把气撒在我身上吧，陈姐太辛苦了，我听说她欠了十几万的外债呢。”
　　柳岚说道：“哼！谁让你说我下垂，等下等曼文出来，我们制定一些不平等条约，然后看你表现再说。”
　　“不平等条约……”
　　王曼文端着咖啡壶走了出来，倒了三杯，说道：“正宗的巴西咖啡哦，来尝尝，缺糖的话自己放。”
　　说着把一小碟糖块放在茶几上。
　　“谢谢文姐”刘羽说着话，喝了一口，觉得有点苦，伸手拿了一块糖，扔进杯中。
　　柳岚突然惊叫道：“啊！你刚摸完我的脚，就用手抓，真不卫生。”
　　“姐姐的脚那么白，好香的，怎么会脏呢。”
　　说着话，把手伸到鼻端，深深的呼吸了一下，一脸陶醉。
　　“你……”
　　柳岚脸一红，没再说话。
　　“文姐煮的咖啡真好喝”刘羽一口喝了个底朝天。
　　王曼文笑着道：“好喝吗？阿姨都这么大年纪了，煮个咖啡，总算是没被你嫌弃啊！”
　　刘羽哭丧着脸说道：“两个好姐姐，我错了，我真错了。求你们别再这样说了，我恨不得撞死去。”
　　柳岚道：“你去啊，赶快撞死去！”
　　刘羽站起身，以迅雷不及掩耳之势，冲向一个酒柜，将头撞了起来，接着抬起头说道：“不行啊，这柜子太名贵了，撞坏了，我赔不起。”
　　王曼文扑哧一笑，把咖啡喷了一桌子，柳岚笑骂道：“你不会开门撞死在外面啊。”
　　刘羽笑道：“我刚才看见姐姐们的表情，是舍不得我死的，我还没接受你们惩罚呢，怎么能去死，就算死也要先让你们消气啊。”
　　“哼！差点把这茬忘了，你好好在这思过，我和曼文先去洗澡，记得把咖啡桌擦干净。”
　　说着拉着文姐走进浴室。
　　浴室花花的水声，夹杂着两女的嬉笑声，刘羽幻想着两个丰满的肉体，回味着刚刚抚摸的小脚，一阵欲火冲击着小弟弟，突然有种冲进浴室的冲动，长吸一口气，仔细的打扫完茶几，打开电视，无聊的换着台。
　　浴室门开的一刹那，刘羽脑袋一阵眩晕，鼻尖一热，鼻血好像要喷了出来，两人穿着同一款的睡衣，与其说是睡衣，不如说是情趣内衣，王曼文穿的黑色，柳岚穿的粉红色，薄如蝉翼一般的睡衣，丝毫不能遮挡里面的春光，刘羽咽了口吐沫，说道：“两个姐姐，你们这不是要我命吗？这样我怕我会控制不住……”
　　两女好像无视刘羽的存在一样，走进卧室，接着“碰”的一声，门关上了。刘羽艰难的坐起身，走进厕所，用凉水洗了一把脸，总算把欲火暂时消了下去，刚一转身，肉棒又迅速勃起，浴缸旁边静静地躺着两套蕾丝内衣，最上面的一套白色，在那中心地带，蜷缩着一根毛毛，刘羽禁不住拿起来闻了一下，好香，好骚啊，受不了了，竟然还有一点湿痕，恩？难道？
　　“好闻吗？你个死色狼”一个冷冷的声音在身后响起，柳岚脸红红的，怒视着刘羽。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“岚姐……我，我……”
　　柳岚一把抢过内裤，连同那一套一并拿起走了出去。
　　刘羽打开水龙头，一阵狂洗，龟头已经流出水了，真难受，无比尴尬的走出厕所，坐在沙发上，掏出一支烟，点着抽了起来。此时两女脸色红扑扑的走了出来，刘羽赶紧低下头，猛抽烟。
　　王曼文走到刘羽身边，拉开茶几抽屉，从里面拿出一条中华，说道：“给拿去抽，要抽烟就抽好的，差烟对身体影响太大了。”
　　刘羽一阵感动，有种无地自容的感觉，想想刚才自己的举动，真是精虫上脑啊，不过要是有机会，我还会去闻，太刺激了，嘴上感激的说道：“谢谢文姐！”
　　柳岚说道：“好了，现在开始说正事，针对你昨天对我们说的话，我和曼文决定和你签订不平等条约，听好了，是不平等的，你要是不愿意也可以。”
　　“我愿意，我全愿意！”
　　刘羽忙点头说道。
　　“第一，鉴于你刚才按摩的手段不错，以后只要我们叫你，你就要来给我们揉脚，记住，是揉，不是摸”柳岚说着，脸不由得一红，想起刚才刘羽抚摸她的小脚。
　　“没问题，能为两位姐姐效劳，是我的荣幸，对了，你们刚洗完澡，这时候按摩，有利于血液循环，尤其经常穿高跟鞋的，很有好处，我来帮你们按按吧！”
　　刘羽一脸真诚的说道。
　　“文姐，先帮你按吧！”
　　刘羽感觉文姐对自己不像柳岚那么火爆，也不等她同意，蹲下身，抓起王曼文的美脚，心中不禁暗叹，这双脚简直太美了，皮肤很白，脚上的血管看得很清晰，脚趾上那黑色的指甲油，极其诱人。足弓很深，整个美足找不到一丝的死皮，老茧，看来文姐在这双美足上面下了很大的功夫。虽然没有近距离观察过陈姐的脚，但是感觉文姐的美足应该是三人中最极品的，刘羽不由得舔了舔嘴唇，压抑着想上去亲吻的冲动，手心上感觉到了文姐的挣扎，于是慌忙在足底几个穴道上，按了起来，文姐脸色微红，竟然是害羞的那种表情，她挣扎了几下后，也就不在动了。
　　柳岚接着说道：“第二，以后只要我们打电话，你就要第一时间出现，当我们逛街的苦力，不准发牢骚。”
　　“一定，一定当好两位姐姐的护花使者。”
　　“第三，以后不是工作上的事，不准没事往陈雨婷跟前跑，就算是工作上的事，也只能谈工作，不能聊其他的事，也不能借口工作，眼睛乱瞄，更不准借口和张刚聊天，在后面偷窥陈雨婷。”
　　一提到陈雨婷，刘羽脸色一黯，说道：“好的，反正现在她也生气不理我了。”
　　王曼文忽然抬起一只玉足，在刘羽眼前晃了晃，说道：“提到陈雨婷，就不按脚了啊，这一只。”
　　她的右足脚趾向上翘起，足底在刘羽眼前晃动，刘羽慌忙轻轻地握住，接着按摩起来。
　　“第四，明天就去报名考驾照，以后我们出去玩，要给我们当司机。”
　　“啊！好好，给美女姐姐当司机，我喜欢”“第五，要不定期主动来受姐姐欺负，而且要做到打不还手，骂不还口。”
　　“……打是亲，骂是爱。”
　　“第六，要不定期报告你的方位，如果我们找不到你，你又没告诉过我们你在哪，你就死定了。”
　　不等刘羽反应，王曼文接着说道：“第七，以后临时想到什么事，让你做得，必须执行！”
　　“啊！那你们直接说这条不就完了。”
　　刘羽一头的冷汗直冒。
　　柳岚怒道：“这么快就有意见，还嫌我啰嗦是吧！”
　　“没有，绝对没有，以后只要是姐姐说的，我都照办！”
　　王曼文一直闭着眼，似乎很享受，突然抽回了脚说道：“怎么突然这么听话啊，哎！看起来是很听我们话，实际上这一切还不是为了陈雨婷，算了，看在按脚按得不错的份上，给你做点宵夜去。”
　　刘羽一时间呆住了，缓过神来，文姐已经走进了厨房。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　柳岚脸色很难看，说道：“陈雨婷真的那么吸引你吗？为了她你什么都愿意做啊！”
　　刘羽走过去蹲在沙发前，抓起她的一只美足，一边按摩，一边说道：“陈姐很可怜啊，难道你们同样身为女人，不能站在她的立场想想吗？如果你是陈姐，我同样也会这么做啊，再说若不是两个姐姐这么有魅力，我才不答应你的不平等条约呢！”
　　柳岚一听这话仔细想了想，脸色好看了许多，说道：“那你说，是我好看，还是她好看。”
　　刘羽这回可不傻了，说道：“说实话呢，各有千秋，陈姐是那种冷艳的美，加上我感觉她很可怜，岚姐是激情的美，和岚姐在一起一定很激情，文姐就像她名字一样，是文静稳重的美。”
　　柳岚似乎对这个回答很不满意，说道：“我怎么就是激情了，你是不是想说我脾气很火爆，是不是想说我不够温柔！”……刘羽一头的冷汗流了下来，“没，绝对没那个意思，我喜欢岚姐这种直性格”再这么追问下去，一定会疯掉的，于是刘羽说道：“岚姐你的脚真美啊，真是三寸金莲啊，平时怎么护理的啊，以后经常能按摩这么美的脚，真幸福啊！”
　　显然这话柳岚听了很满意，说道：“油嘴滑舌的，我的脚可没有曼文的脚小，她的36码的，她才是三寸金莲呢。”
　　刘羽把玩着美脚，鼻尖时不时传来沐浴露，香水，以及肉体的清香，突然有点口干舌燥，这时，刘羽故意在她脚底一挠，脚趾自然的翘起，美极了，刘羽实在忍不住了，将玉足凑到鼻尖，深深的一吸，一脸的陶醉状，接着一口含住了她的脚拇指。
　　“啊！你…”
　　柳岚一阵挣扎，刘羽左手压住她另一只踢过来的脚，向一边分开，右手牢牢地握住右足，嘴巴含住脚趾贪婪的吸着，舌尖在指缝中旋转，由于柳岚半躺在沙发上，双腿被分开，那薄纱般的睡衣已遮挡不住迷人的三角区，透过一条白色的蕾丝内裤，能看到一片黑乎乎的一片，有一些已经透过内裤边缘，调皮的窜了出来，仿佛要摆脱束缚一般。
　　柳岚也不知是因为挣扎，还是看到刘羽那火辣的眼神，脸色血红，双手急忙伸到下面，挡住了刘羽的视线，急道：“臭色狼，别吸了，一会曼文看到了。”
　　刘羽一听只好放开她的右足，伸出舌头在她左足的脚底，从后跟快速的舔到脚趾。
　　柳岚用纸巾擦拭着脚上刘羽的口水，微嗔道：“真恶心，脚趾你也舔的这么开心，我的内裤你也闻……”
　　“岚姐的内裤好香啊，我刚刚看见上面还好多的水……”
　　刘羽淫笑道。
　　柳岚一把扔过一个抱枕，说道：“你怎么这么恶心啊，死变态，死色魔……”
　　说到一半突然看着刘羽，脸红红的傻笑。
　　刘羽顺着目光一看，一看自己的裆部，高高的支起一个帐篷，随即走到柳岚身旁坐下，柳岚连忙躲到沙发的另一边去。刘羽轻声说道：“姐姐刚才说怕被文姐看到，不如一会到我宿舍去吧，我好好的帮你做足部护理！”
　　柳岚慢慢的凑过来，说道：“做你的春秋大梦去吧，你看要不要我用它帮帮你啊！”
　　刘羽一看吓得一闪，她的手中不知何时，竟然握着一把水果刀，正对着刘羽的裆部。
　　柳岚看着刘羽的样子，开心的一笑，起身跑进了厨房。
　　花满楼 第03章 羽进岚关
　　研发大楼的三楼会议室里，坐满了技术部的员工，第二季度的工作例会，主席台上，一个戴着金边眼镜，长相很斯文的中年男子正在讲话，他就是技术部的部长欧阳浩天，刚刚39岁，正是年富力强的时候，也是企业最年轻的高管之一。
　　技术部涉及工艺改进，刀具生产，零件热处理，以及型架和工装等很多专业，所以人数不少，三百多人坐在会议室里，领导上面讲话，下面自然一片窃窃私语声。
　　欧阳浩天在刘羽的心理印象不错，起码在诸多的高管中工作能力还是很强的，据说不是靠关系而是靠技术爬上技术部一把手位置上的。有时候找他签文件，经常能提出一些建设性的建议，其他的领导，相信熟知国企的人都知道，基本都是闭着眼签字，要么就是找些无关痛痒的文字错误，在他们眼里什么节约成本啊，能否加工啊，会不会造成报废啊之类和他们无关，他们眼里貌似只有金钱美女，反正是国家的钱。
　　终于开始总结性发言了，而这个时候也是大家比较焦躁的时候，毕竟做了两个小时了。欧阳浩天说道：“为了大家能以更好的工作热情为企业工作，也为了大家能劳逸结合，我和几位副部长商议决定，下个季度，如果技术部仍然圆满完成工作任务，取得公司优胜单位，我们十月份将组织大家去海南秋游！”
　　“哗”会议室一片欢腾，一个个都很兴奋，至于后面领导说什么，已经没人理会了。会议结束，刘羽和几个同事刚走出门，只听有人喊他。
　　刘羽一看，原来是办公室主任老王头，老王五十多岁，戴着一个酒瓶底眼镜，干了一辈子的工艺工作，可以说零件加工工艺方面很有水平，刘羽对他很是尊重。
　　老王头扶了扶眼镜，说道：“刘羽啊，是这样，刚才部长通知，明天去北京出差，我们加工一批新零件，厂里刀具生产能力不行，需要采购一些新刀具，我考虑到你单身一人，就辛苦一趟，也出去看看世面。其实你也知道，国企采购这一块，其实上层早就决定好了，我们去也就是做个样子罢了。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　刘羽心里一阵感动，要知道，这种差其实就是去旅游，出差补助还很高，又代表的是买方，那自然好处极多，所以连声称谢答应下来。
　　老王头从兜里拿出一张火车票，说道：“车票你拿好，下午就别上班了，去收拾下东西，出差手续回来再办。”
　　由于只去一周的时间，所以刘羽就收拾了几件换洗衣服和洗漱用品。吃过晚饭后，来到景天花园，刘羽估摸着，若是不和这两个姐姐打个招呼，估计自己会死的很惨。
　　门铃按了半天，也不见开门，于是转身上了18层，按响了柳岚家的门铃，过了一会儿，才见柳岚打开房门，她满头大汗，脸色如潮，并且衣衫不整，白色衬衫的纽扣，下面两个扣错了位置，最上面两个未扣，一道深深的乳沟散发着诱人的气息，下身胡乱套着短裙，因为很明显裙子是歪的。刘羽嘴巴惊成“O”型，心想，光天化日之下，不会在XXOO吧。
　　接下来，柳岚的举动更让刘羽“震精”了，确实快喷精了。肉棒铁硬的挺立，休闲短裤撑得老高。只见柳岚几乎以迅雷不及掩耳之势，一把扯掉衬衣纽扣，一个华丽的抛物线，衬衣落在沙发旁，扭着丰臀，拉开短裙拉链，迅速脱掉，雪白的蕾丝内裤将翘臀勾勒的无比挺翘，神秘部位一片幽黑，甚至能看到一条凹痕。
　　刘羽调整了一下快要胀爆的肉棒，心说，他奶奶的要人命的小妖精，难不成两女在玩Lesbian游戏，吞了口唾液，跟了进去。
　　一进门，刘羽就傻眼了，只见“黑白双煞”一个在跑步机上狂奔，另一个正卖力的举着哑铃，心想，幸亏自己没急色的脱光衣服跟进来。
　　刘羽掏出一支烟，点着坐在角落里，一边吸烟，一边欣赏着两女曼妙的身材，眼前不停地晃动着成熟女人的丰乳肥臀，对于一个刚二十出头的小伙来说，简直就是受罪。
　　刘羽尽管很喜欢这种感觉，可是每天不停的经受肉棒刚软又硬的残酷洗礼，搞得内裤上由龟头流出来的水都是干了又湿，穿在身上很不舒服，他很想将两女立刻按倒，狠狠的发泄一番，可是理智告诉自己不能那么做，虽然两女看起来对自己不设防，甚至有时候是赤裸裸的勾引，可是万一整个强奸罪名，可划不来了。
　　有贼心没贼胆的刘羽，只能在夜深人静的夜晚，用自己的双手，狠狠地蹂躏自己的肉棒，发泄自己过剩的精力。
　　抽完烟，刘羽继续选择冲进厕所，用冷水来浇灭自己的欲火，他甚至有些担心，自己经常这样会不会造成勃起障碍。他倒了两杯温水，走进屋里，说道：“两位姐姐，歇会儿，喝点水吧！”
　　柳岚从跑步机上下来，一口气将水喝干，拿起毛巾擦着汗，说道：“真乖啊，你是不是想说明天去出差？”
　　“啊？姐姐都知道了啊！”
　　刘羽惊讶道。
　　柳岚说道：“哼！知道厉害了吧，以后你要是瞒着我们做坏事的话，哼哼，你知道后果的。”
　　王曼文喝了一口水，说道：“你那个陈姐姐，本身是让我俩去的，可是下个礼拜，我们老公要回来，自然是陪老公了，难道去和你这个小色狼玩？”
　　她看着刘羽，竟然挺了挺胸，抛了个媚眼，刘羽一个哆嗦，一脸的窘态。
　　王曼文咯咯一阵大笑，接着说道：“这不是正合你意吗？你和陈雨婷，两个孤男寡女，干柴烈火，哎呀，小羽哥哥你就从了婷婷吧！”
　　不等刘羽说话，柳岚接着恶狠狠地说道：“他要是敢从，我就让他变太监！记住！没事少在那放电，人家有老公疼的。”
　　柳岚突然语气一变，说道：“不过这次表现还不错，能主动过来坦白行踪，行了，你可以回去了，明天早上火车，晚上自己少做几次哈，免得起不了床。”
　　刘羽听着柳岚的话，头顶冒出一排的瀑布汗。
　　见刘羽没动静，柳岚说道：“快点走啦，我和曼文还要裸体健美操呢，少儿不宜。”
　　说着把刘羽推到门口。
　　刘羽揉了揉鼻子，说道：“我…我能不能看会健美操再走。”
　　一条擦汗的毛巾，准确无误的落在刘羽头上，只听柳岚说道：“你要是不想少点啥的话，就留下看吧。”
　　刘羽下意识的护住了裆部，左手拿下毛巾，在鼻子上深嗅了一口，叹道：“真香啊。”
　　心里不禁想到鲁迅大大的《香汗与臭汗》原来女人的汗真是香的啊！
　　柳岚笑道：“油腔滑调，就会说好话哄我，汗会香吗？”
　　刘羽正色道：“简直香入我心脾，这条毛巾就送我了吧。”
　　柳岚突然想到，那天刘羽闻内裤的情景，随即一把抢过毛巾，说道：“你个死色狼，赶快从我眼前消失。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　说着就要开门。
　　刘羽呆了一呆，我怎么就色了呢……不过如果晚上闻着这香味，自己解决应该很爽。嗯？难道她知道我拿这个准备干啥用？刘羽彻底被打败了，一脸的郁闷，被人窥破这种事，确实有些不爽啊。
　　而这一切看在柳岚眼里，却是另一种想法。她见刘羽脸色微红，神态很是扭捏，还不敢看自己，心里很是得意，少男迷恋自己啊，看来自己魅力还是很大的。
　　于是，她抓着刘羽的胳膊晃了晃，故意用汹涌的乳峰蹭了蹭，说道：“好好出去旅游一下吧，姐姐知道你的心思，等你回来哈。”
　　说着话，小手竟然暧昧的在刘羽屁股上捏了一把，然后不等刘羽反应，拧开门把刘羽推了出去，自己则背靠着门，脸红红的，一副做错事的表情，这种感觉柳岚可能还是少女时代才有过的吧。
　　刘羽挎着小包，来到软卧三号间的门口，看见陈雨婷正托着一个大包，吃力的往行李架上放，由于向上用力，平坦雪白的肚皮上，露出了诱人的肚脐眼。刘羽匆匆一睹，赶忙伸手帮忙把包放了上去。鼻尖传来一股清香，淡淡的，让人很清新的感觉。
　　或许是因为上次的事，陈雨婷道过谢后，两人就不再说话。两人都是下铺，虽然七月是学生放假的高峰期，可国企买票还是有些门道的。陈雨婷趴在桌子上看杂志，刘羽靠在被子上，却在发呆，眼珠时不时偷看陈雨婷，这时候却很想再看一眼那个肚脐眼。
　　陈雨婷穿着一件蓝色的短袖T恤，尽管七月的天气很热了，可能因为火车上穿裙子不方便吧，她下身穿着一条七分牛仔裤，露出一截雪白的小腿，脚上穿着职业装那种黑色高跟鞋，让刘羽失望的是没穿丝袜，这么热谁会穿呢，刘羽有点郁闷。
　　这时候，进来一男一女两个学生，男生直接被刘羽过滤掉，只见这个时尚女生，穿着紧身低领的T恤，奶子很大，如果从高处看的话，估计能看到大半个奶子，一条快到大腿根部的牛仔短裤，脚穿一双高跟凉拖，脚趾上涂着色彩绚烂的指甲油。
　　女孩一屁股坐在陈雨婷的床上，头随着耳机里的音乐，有节奏的摆动。等男孩折腾完行李，女孩也不站起来，只是仰头撅起小嘴，说：“老公辛苦了，来么一个。”
　　刘羽很向往的盯着两人接吻，他分明看见两人嘴刚接触，女孩的香舌就伸进男孩嘴里，不由得咂了咂嘴，感受到一道强烈的目光，陈雨婷正鄙视的看着自己。
　　车身晃动了一下，列车启动了，两个学生也不知道跑到哪去了，陈雨婷放下杂志，脱掉鞋，仰靠在被子上，刘羽换了个姿势，侧躺着面对陈雨婷。对刘羽来说，这种机会可是不多的，平时陈雨婷可不会穿这种一抬手就能看见肚脐眼的衣服，刘羽心里意淫着，这腰可真细啊，偏偏屁股还这么大，要是她趴在那，我双手握住细细的纤腰，时不时抚弄一下大屁股，又或者学欧美A片里一样，一边抽插，一边狠狠拍打肥美的臀部，想着想着，肉棒已经铁硬般勃起，刘羽赶忙扯过被子遮住，也不管是不是很热。
　　刘羽也不知道自己怎么了，竟然看着陈雨婷的肚皮都能意淫勃起，难道得不到的就是最好？
　　陈雨婷调整了下睡姿，两只脚交叉着平躺在床上，胸部有节奏的起伏，刘羽坐起身来，眼睛锁定在一双裸足上。刘羽第一次这么近距离，这么肆无忌惮的看陈雨婷的脚，以前都是远观或俯视，又或者她穿着长裤，只能看到脚面，或者穿着丝袜，现在这双足就在眼前几尺的地方。
　　陈雨婷脚型很好，脚趾很短，紧紧地贴在一起。刘羽幻想着用嘴唇分开趾缝，舔舐脚趾，用舌头挑拨趾缝，一只蚊子停在陈雨婷雪白的脚背上，刘羽下意识的就想冲过去一把拍死。
　　陈雨婷两只脚上下摩擦，蹭着痒痒，然后翻了个身，脚背对着刘羽，脚背和足跟有一些死皮，没保养过的女人果然有差距啊，不禁想起了王曼文的那双美足。
　　刘羽不知何时开始喜欢看女人的脚，尤其是漂亮的女人，当一双美足穿上丝袜，踩上一双高跟鞋，勾勒出那深深的足弓，透过薄薄的丝袜，看着朦胧的脚趾，简直太美了。
　　也许和性格有关吧，看见漂亮的女孩，刘羽总是不敢上前搭讪，就算去追别人，老被拒绝，时间长了只能偷偷的看，也许看得多了，女性修长的美腿，就扎根在心中再也挥之不去。足上有死皮或是有茧子，刘羽是很排斥的，但是陈雨婷的脚，依然有上去舔弄的冲动，想将浓精喷射在她的脚上。
　　软卧的门拉开了，两个年轻人说笑着走了进来。可能将陈雨婷吵醒了，她坐了起来，从桌上的塑料袋里，拿出一个苹果削了起来，两个年轻人竟然在上铺，互相把头伸在中间热吻，刘羽看呆了，从他的角度刚好能看见俯卧少女的胸部，一对雪白的大奶子，他自然的伸长脖子，想看到里面去，就差一点，就能看见奶头了。
　　一只苹果伸到刘羽眼前，陈雨婷说道：“来吃个水果，降降火气，我看你眼睛好红啊，好像快变成兔子眼了。”
　　刘羽接过苹果，一脸的窘态，两个年轻人也停下接吻，盯着刘羽的眼睛，陈雨婷一副和她无关的表情，继续削另外一只苹果。
　　刘羽在洗脸池，对着镜子，一脸茫然的看着自己的眼睛，不红啊，突听身后“扑哧”一声轻笑，陈雨婷刚从卫生间出来洗手，“你难道没听说过一种动物叫做流氓兔吗？盯着人家那里看，难道我要喊色狼啊！”
　　陈雨婷说道。
　　刘羽尴尬的挠了挠头说道：“陈姐，那个，那天那事真对不起……”
　　陈雨婷刚走了两步，停了下来，说道：“没事，我知道你是想帮我，其实我还想和你说对不起呢，那天打了你，她俩和我道歉了，还让我看着点你。”
　　“啊”看着我干嘛，难不成我还能去XXOO？不过好在陈雨婷已经不生气了，刘羽一下子心情爆好。
　　购买刀具的事看起来早都订好了，这几天，刀具厂的人，就是带着刘羽他们在北京各旅游点游玩，欧阳浩天做飞机早一天到了（部长级别以上的能坐飞机，这是国企的规定）期间就是象征性的开了个会，说明了下他们的产品。明天晚上就该坐火车回去了，下午欧阳浩天通知我们晚上在XX酒店签合同。
　　陈雨婷今晚穿的一身职业装，可能是因为要签合同吧，所以穿的比较正式，上身是白色的衬衣，更为难得的是穿着肉色的丝袜，本来就修长迷人的双腿，在丝袜的勾勒下，更加性感，刘羽时不时的瞄着她的腿弯处，由于弯曲显露出丝袜的痕迹。
　　晚上的酒会相当隆重，让人不敢相信的是，陈雨婷竟然很能喝，至少喝了10杯红酒，却丝毫没有醉意，只是脸色有点微红，更显妩媚。
　　欧阳浩天亲自端过一杯酒，递给陈雨婷，然后又拿起酒瓶给刘羽满上说道：“你们这次也辛苦了，来，我敬你们一杯。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　刘羽二人也不多说废话，部长敬酒难不成不喝？
　　基本上吃喝也差不多了，大家都开始胡吹乱侃，大约半小时后，欧阳浩天说道：“刘羽啊，你吃好的话，不行去五楼的按摩房，去洗洗足浴吧，他们厂家都安排好了，我和陈雨婷再和厂家的谈谈刀具的细节问题。”
　　刘羽心里一热，这喝完酒以后，果真能乱性啊，一听按摩房马上有点心猿意马，这时，感到自己的腿被陈雨婷碰了碰，马上下意识的说道：“啊，不行了，我不去了，喝得有点多，头晕，我先回酒店好了。”
　　刘羽刚刚站起身，只听陈雨婷说道：“部长，那个我也不太舒服，我和刘羽一起回去吧，那个刀具的细节您订吧，实在不好意思。”
　　说着话，不等欧阳浩天说话，紧跟着刘羽出了门。
　　刘羽一脸纳闷啊，正胡思乱想着，只听陈雨婷拉着刘羽的胳膊说道：“快打车回酒店，最后一杯酒好像不对劲。”
　　坐在出租车里，两人也不说话，陈雨婷只是抓着刘羽的胳膊不放，眼睛闭着，但是呼吸很均匀，不像是被下了春药啊，难不成故意这样，和我好回去……
　　刘羽把陈雨婷扶上床，陈雨婷迷迷糊糊的说：“我好困啊……”
　　刘羽端过水来，就喝了一口，就睡着了。
　　刘羽观察了半天，也没特殊的地方，难道是安眠药？看着陈雨婷均匀的呼吸，心总算是放下来了，点燃一支烟，在阳台上吸着，心里想着这一切，到底什么状况。
　　刘羽轻轻摸了摸陈雨婷的额头，没啥变化，看起来和正常睡眠一样，轻轻地摇，也晃不醒，看来真是给吃了安眠药了，突然看到陈雨婷微微张开的红唇，和微微起伏的胸部，刘羽有点口干舌燥，不由得又叫了两声“陈姐，陈姐？”
　　刘羽的房间就在隔壁，心里暗骂了自己禽兽不如，竟然想趁人之危，刚想走出房间，看到那双包裹在肉色丝袜的美足，想到刚才给陈雨婷脱下鞋子的时候，摸到那丝滑般的感觉，不由得停下脚步，咽了口吐沫，终于蹲了下来，一脸欲火的看着，看着眼前的美脚。
　　刘羽感到自己心跳的厉害，能明显听到“咚咚”的生意，右手颤抖的摸到陈雨婷的小腿上，好光滑啊，左手握住陈雨婷的一只脚，整个头贴在脚上，贪婪的闻着脚上散发出来的味道，一股淡香，一股皮革味道，一边闻着一边观察陈雨婷的动静，深怕她突然醒来。
　　看着熟睡的陈雨婷，刘羽掏出暴怒的肉棒，撸动起来。张开嘴含住了陈雨婷的脚趾，狠命的吸吮着，将十个脚趾挨个的舔舐，整双脚已经被口水弄湿了，雪白的脚面，看的更清楚了，刘羽撸动着肉棒，还不忘观察陈雨婷是否醒来。
　　由于刚才将陈雨婷的腿翻来覆去的舔，双腿已被分开一些，他这一往上看，看到双腿深处，白色的内裤，刘羽喘着气，站起身摸着陈雨婷的大腿，一直往上，将职业短裙往上推，看到大腿根处长筒丝袜的花边，以及白色内裤中间那一缕黑色，刘羽凑嘴舔了舔袜根，然后颤抖的摸了摸内裤的中间，好柔软啊，刘羽心里叹道。
　　深深的呼吸了一下陈雨婷裆部的淫靡气息，刘羽像做俯卧撑一样，趴在陈雨婷身上，可是不敢压下去，用双手撑着自己的身体，面对面的看着陈雨婷，好美啊，呼吸着陈雨婷吐出的气息，伸出舌头在她微张的小口里进去了一下，赶快拿出来，他一只腿跪在陈雨婷双腿间撑着身体，一只手颤抖的摸向高耸的胸部，轻轻地捏了两下。
　　刘羽真想一把扒光她的衣服，使劲的操她，但是心里总是很害怕，他站在床边，抓起陈雨婷的小手，让她握住自己的肉棒，然后自己把她的手握住，幻想着她正在帮自己手淫，在陈雨婷细腻小手的爱抚下，只撸动十几次，刘羽就赶紧偏转身体，滚烫的浓精喷射在床头的台灯上，桌面上，好大一滩。
　　刘羽喘着气，坐在地上，心里一阵后悔，自己竟然对陈雨婷做这种事，她还这么放心的让我送她回来，刘羽点燃烟吸了一根后，慢慢反应过来，赶忙擦干净各个地方的精子，再把陈雨婷的衣衫整理好，检查了好几遍确定没有疏漏后，长长的舒了一口气，走进厕所放水，喝酒喝了这么多，不尿急才怪。
　　打完一个尿颤，刘羽拉上拉链，心里想着是该回自己屋里，还是在这守着陈雨婷，他可不想万一自己不在，陈雨婷出什么事。在洗脸池痛快的洗了个脸，清醒了好多。
　　这时看见牙杯旁边放着一个塑料袋，好奇心驱使下，刘羽打开塑料袋，看见里面放着陈雨婷今天刚换下的衣服，看来是晚上吃饭，还没来得及洗。
　　刘羽又激动起来，做贼心虚的感觉，虽然知道没人，还是下意识的四下看了看，然后颤抖的翻出一条白色的内裤，一种很普通的棉内裤，掏出又勃起的的肉棒。
　　刘羽也不管自己是不是变态，将整个内裤按在自己脸上，一点香味还有一股尿的味道，忍不住伸出舌头，舔了舔，有点咸……刘羽晚上没命的手淫，有一次竟然壮着胆子，将肉棒放在陈雨婷的美足中间，用足弓夹着鸡巴抽动，当然最后还是射给了地板。终于再射了三次后，再也没力气了，就收拾好一切，睡在陈雨婷旁边的床上。
　　当刘羽睁开眼睛的时候，已经是下午四点了，陈雨婷正坐在椅子上看杂志，看见他起来，说道：“你可真能睡，你再不起来，我就要打醒你了，不然赶不上晚上的火车了。”
　　说完，脸竟然一红。
　　刘羽一脸歉意的挠了挠头，还以为陈雨婷发现了什么脸红，原来是自己的晨勃，将大裤衩支起一个好高的帐篷，正尴尬呢，听陈雨婷说道：“你赶快回去洗洗，收拾下东西，我们吃完饭，该去坐车了。”
　　刚刚办完出差手续，正在座位上抽烟，回味着那晚陈雨婷带给自己的刺激，肉棒又要勃起，明天刚好周末，今晚估计手又要撸动的没力气才能解决高涨的性欲了。
　　电话响起，一看上面显示“岚岚”两个字，接通电话，只听柳岚说道：“小羽，你到停车场来，我这里有两张电影票，曼文今晚没空，便宜你了。”
　　虽然是周末，可毕竟还没下班，柳岚车速开得很快，柳岚不停地询问刘羽这几天的事，就好像老婆查岗一样，刘羽当然不会傻到把那晚的事说出来，说着话已经驶入市区。
　　才刚刚四点钟，刘羽就陪柳岚逛街，女人逛街的本领真让刘羽汗颜，就算什么也不买，也要试穿一下，走到一家内衣专卖店，刘羽死活不进去，总觉得那里男人进去很不舒服。
　　柳岚慢悠悠的说道：“哎！这不平等条约啊，这么快就有人忘了。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　看着刘羽低着头跟进来的表情，柳岚得意极了。
　　走到一排情趣内衣跟前，柳岚刚拿起一个大红色的胸罩，刘羽脱口说道：“这个不行，太小了，你要拿对面的。”
　　柳岚看了一眼尺码，下意识的手捂住胸部，脸红红的说道：“色狼，你看一眼就知道号码啊。”
　　刘羽一脸无辜的指了指柳岚面前的牌子，说道：“那上面写着36，对面写着38，你的最少38D啊。”
　　“你……”
　　柳岚彻底无语了，就好像自己裸体站在刘羽跟前一样，说道：“你很厉害嘛，那你去挑一套，姐姐穿给你好不好。”
　　柳岚的声音很销魂。
　　刘羽一头的冷汗，最后在柳岚的怒视下，战战兢兢的拿了一套内衣，也不管什么款式了，逃一样的奔出了内衣店。
　　看完电影快十点了，两人正在热论着电影内容，突然柳岚脸色黯淡了一下，半天没说话，然后猛的发动车子，刘羽差点被甩出去，赶忙系好安全带。
　　刘羽也不知道柳岚怎么了，不敢说话，静静的坐着，柳岚说道：“小羽，姐心情不好，和你无关，你能陪姐姐去喝点酒吗？”
　　刘羽很纳闷，刚刚不是还好着吗？这女人可是说变就变啊，嘴上说道：“好啊，我也好久没痛快的喝过酒了。”
　　柳岚将车停在一家酒店门口，说道：“今天不醉无归，直接住这了，醉酒驾车的本事，你姐姐还没学会。”
　　她虽然极力说的很轻松的样子，但是刘羽感到柳岚一定有什么心事。
　　在酒店二楼的酒吧里，两人什么话都不说，一人两瓶啤酒下肚后，柳岚脸红彤彤的，趴在桌子上说道：“小羽，你说心里话，姐姐长得好看吗？真的很显老吗？”
　　刘羽说道：“姐姐当然漂亮啊，一点都不老，我有时候晚上……额，晚上还老想着姐姐呢。”
　　柳岚坐起身，说道：“哼哼，我看不是想着姐姐吧，是不是想你的雨婷姐姐吧？哎，算了，姐姐信你，你知道吗？刚才电影院门口我看见我老公了，正搂着一个年轻的女人。”
　　刘羽一听这话，也不知道说什么，喝了一口酒，说道：“蒋部长，应该不会吧，姐姐这么漂亮……”
　　柳岚打断刘羽的话说道：“你认为一个和你生活十年的人，你会认错吗？而且你那天也说对了，蒋文兵已经三年没碰过我了，他的精力全用在别的女人身上，虽然我早就听说他在外面有女人，可从来没见过，今天他说有个重要会议要开，没想到开会开到这了。”
　　刘羽不知道该如何劝说，生怕越劝越麻烦，就和柳岚一杯一杯的喝，酒入愁肠愁更愁，可是柳岚喝了四瓶啤酒竟然丝毫没有醉意，刘羽担心喝坏她身体，于是假装自己醉了，柳岚买单后，两人在床上一起看韩剧，柳岚靠在刘羽的胸口，这一刻刘羽丝毫没有做爱的意思，心里很纯洁。
　　凌晨12点的时候，刘羽排泄掉啤酒带来的尿意，然后对柳岚说道：“岚姐，睡吧，睡一觉起来，什么事都没了。”
　　柳岚嘻嘻一笑，说道：“其实，我刚开始有一点难过，自己亲眼看见了，也就安心了，这一年来我也想开了。”
　　刘羽倒了一杯温水，说道：“喝点水吧，喝了酒嘴巴会很渴的。”
　　柳岚接过水杯，喝了一口，看着刘羽，说道：“我们做爱吧，姐姐想要。”
　　刘羽脑袋“嗡”的一声，还没反应过来，柳岚一把搂住他的脖子，一个湿热的嘴唇吻了上来，接着一个香甜的丁香探进嘴里。
　　感受到刘羽的不自然，柳岚停下来，两眼中隐隐有泪光出现，说道：“你也嫌弃我吗？我不要求你喜欢我，只想和你做爱都不行吗？”
　　说着话，泪水流了出来。
　　刘羽低下头，吻着柳岚的泪水，说道：“不是，幸福来的太快，我一时还没适应。”
　　双唇相接，刘羽吸食着柳岚的津液，右手粗暴的伸进柳岚的衣服，握住38D的大奶子，肆意的揉捏着，柳岚搂着刘羽的脖子，双腿勾住他的屁股，头兴奋地乱摆，双唇却始终不分离。
　　足足吻了3分钟，两人才分开喘着粗气，刘羽将柳岚的衣服从腹部推到脖子处，一只手整个握住，用食指和中指，嘴巴含住另一个发硬的奶头，时不时牙齿轻咬一下，柳岚舒服的呻吟，一手按住刘羽的头，狂乱的抓着他的头发，另一只手按在刘羽抓着自己乳房的手上，使着劲，嘴里呻吟的说道：“蹂躏姐姐的奶头，啊，真舒服。”
　　刘羽喘着粗气，又吻在柳岚的嘴上，一阵狂吻，然后舌头伸进她的耳朵里，牙齿轻咬她的耳垂，右手滑下去，隔着裙子，捏着柳岚的屁股。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　柳岚大声的呻吟着，说道：“小羽，快，姐姐受不了。”
　　一下坐了起来，一把掀起刘羽的T恤，脱下甩在一边，丁香小舌舔弄他的奶头，一手用指甲撩拨着另一个奶头，左手伸进刘羽的裆部，抓住刘羽肿胀的阴茎，撸动起来。
　　刘羽经受不住，这双重刺激，一把将柳岚推倒在床上，飞快的扒光两人的衣服，趴了上去。柳岚将两腿分开，待刘羽一趴下来，就急切的环在他的腰上，双手在他背上游走，等待着刘羽的抽插。
　　刘羽胡乱的乱顶，竟然找不到地方，柳岚喘着气道：“你第一次吗？”
　　说着话，伸手抓住阴茎，对准自己的阴道，臀部稍稍一抬，感觉到龟头顶了进来。
　　两人舒服的呻吟一声，刘羽忽然拔出阴茎，精液浓浓的一滩，射在柳岚的阴毛和肚皮上。很难为情的说道：“姐，我…我刚进去你那里，觉得好舒服，就想射了，对不起。”
　　柳岚坐起来，搂着刘羽，将他的头抱在胸口说道：“傻瓜，你真是第一次吗？”
　　刘羽不好意思的点了点头。
　　柳岚说道：“倒是姐姐没想到，看你平时那么色的样子，24岁的处男，也真难为你了，该对不起的是姐姐，把你的第一次要了。”
　　刘羽抬起头说道：“姐，你别这么说，姐姐这么漂亮，我做梦都想和你做，据说男人的第一个女人，他会记一辈子，我愿意一辈子都记着姐姐。”
　　柳岚感动的一把抱住刘羽，说道：“谢谢你小羽，有你这话，姐姐开心死了。”
　　刘羽温柔的抱起柳岚，说道：“我抱姐姐进去洗洗。”
　　刘羽将柳岚放坐在洗脸池上，将喷头调好水温，仔细的将精液冲掉，然后看着乌黑的阴毛下面，粉红的小穴，竟然一张一合的，肉棒又暴怒的勃起了。
　　柳岚看着刘羽长大的鸡巴，说道：“年轻就是本钱啊，这么快就起来了，快去床上等我，姐姐啤酒喝多了，先上个厕所。”
　　刘羽摸着柳岚两个大奶子，说道：“尿吧，我要抱姐姐上床去。”
　　柳岚娇羞的说道：“哎呀，乖嘛。你在这，我…我尿不出来。”
　　看起来确实尿急的厉害，小穴收缩的更频繁了。
　　刘羽看着这状况更兴奋了，抱着柳岚，对着她的耳朵哈着热气，说道：“好姐姐，尿给我，尿在我的肉棒上，弟弟好兴奋啊。”
　　说着握着鸡巴，在柳岚的阴蒂附近摩擦着。
　　柳岚脸红得厉害，毕竟女生尿尿这种事还是很害羞的，现在自己尿急的厉害，火热的肉棒，还在摩擦自己的阴蒂，最害羞的是，刘羽火辣辣的眼神，看着自己的蜜穴。
　　“臭小羽，欺负姐姐，快让我先尿完再折腾好不好。”
　　柳岚还在挣扎着。刘羽伸手在柳岚的胳肢窝下，一阵挠痒，柳岚被挠的一笑，接着，一道水柱从小穴出激射而出，柳岚害羞的蒙住眼睛。
　　刘羽被这热淋淋的尿液一浇，本身暴怒的阴茎，更硬了，一把抱过柳岚就要进卧室。柳岚挣扎着，急道：“哎呀！女生尿完都要拿纸擦擦的啦，不然多脏啊，你一身都是，快点冲洗一下。”
　　刘羽放下柳岚，突然蹲下身，一口吸在柳岚的下体，舔弄着尿道口，阴道口，阴蒂，柳岚被这突然地刺激，一下激动地双腿夹着刘羽的头，双手抓着刘羽的头发，呻吟道：“啊，你这坏小子，不嫌脏啊…好舒服。”
　　刘羽舔弄的正起劲，柳岚一把扯起他的头，娇喘连连道：“你要弄死姐姐了，姐姐里面好空啊，用肉棒干我！”
　　刘羽被柳岚推倒在床上，柳岚一下坐在刘羽的腿上，双腿叉开，扶着粗大的鸡巴，一屁股坐了下去，然后双手撕扯着自己的长发，扭动着臀部，啊，啊的呻吟。
　　刘羽张着嘴喘着气，说道：“姐姐你的小穴，吸力好大的，我的肉棒好爽啊。”
　　柳岚双手按在刘羽的胸口，抬起臀部，蹲在床上，屁股大力的往下套弄，忘情的喊道：“姐姐好舒服，姐要被你干高潮了，来，捏姐的奶子。”
　　抓着刘羽的双手，按在乳房上。刘羽粗暴的捏着柳岚的奶头，仰起头，含住一只，使劲的吸，喘了口气说道：“姐，我好渴啊，吸不出奶来。”
　　柳岚整个臀部坐下去，纤腰狂扭，双手抱着刘羽的头，喘道：“来，先喝点姐的口水，姐要给你生个孩子，然后喂你喝奶。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　说着一口唾液对着刘羽的嘴，垂直的掉了进去。
　　刘羽接过唾液，咽了进去，“真好喝”屁股猛的往上抬，迎合着柳岚耸动的屁股。“啊，啊，姐来了，姐来高潮了。”
　　柳岚坐直了身子，双手握住自己的乳房，整个身体都在颤抖，刘羽感到鸡巴被阴道狂力的吸着，同时一股液体冲刷着龟头。
　　柳岚整个人瘫倒在刘羽身上，艰难的翻过身，叉开双腿，脸上一脸高潮后的潮红，说道：“来，你来干姐姐，姐没力气了。”
　　刘羽挺着鸡巴，翻过身，摸着柳岚的大奶子，说道：“歇会吧，我没事。”
　　柳岚睁开眼睛，说道：“快来，姐还要，姐今晚要做个够，现在没力气了。”
　　刘羽挺着鸡巴，插进柳岚的阴道里，柳岚说道：“真充实，快点，别管姐姐，你先射出来，等下姐姐休息好了，让你更舒服。”
　　刘羽此刻什么都不想，就快速的抽插肉棒，把柳岚插得浪叫连连，“哎呀，对，就是这种，啊，啊，姐又要死了，好弟弟，明天姐姐和曼文一起让你插。”
　　刘羽一听，想着王曼文那双玉足，阴茎感受着阴道的吸吮，精关一松，精子强力的喷射进柳岚的蜜穴。
　　花满楼 第04章 一缕浓香,一缕温暖
　　清晨的一缕阳光，透过窗帘，照射在两个赤身裸体的身上，柳岚侧身躺着，右胳膊肘撑着下巴，一脸幸福的望着熟睡的男人，凑过嘴去在男人额头轻轻一吻。
　　秀发滑过男人的脸庞，刘羽睁开眼睛，看见柳岚秀美的脸庞，一把搂过她，抱在自己的臂弯里，说道：“你早都醒了吗？”
　　柳岚趴在他胸口，手指在刘羽的乳头上，划着圈，说道：“我在想男人，睡不着。”
　　刘羽一翻身，将柳岚压在身下，晨勃的大鸡巴，准确的顶在柳岚的花心处，柳岚将双腿打开，举起来，龟头竟然顶进去大半个，刘羽舒服的呻吟一声，说道：“小荡妇，竟然大清早就思春啊，这么多水。”
　　柳岚双腿压在刘羽的屁股上，使劲往下压，丰臀努力地抬上去，让刘羽的鸡巴更深的插入，腻声道：“谁让你昨晚，弄得人家那么舒服，人家醒来想想就湿了。”
　　刘羽将鸡巴抽出，仅留半个龟头在阴道口，说道：“不行了，姐姐，昨晚大战一晚，我现在饿了，没力气了。”
　　说着话，腰却微微的挺动，就在柳岚的阴道口转悠。
　　柳岚显然受不了这种挑逗，急着说道：“不要走，我要！”
　　坐起身双手勾着刘羽的脖子，双腿用力箍紧，肉棒插入阴道深处，大声呻吟一声，说道：“我喜欢这种插入的充实感，别离开姐姐，就这样插在里面休息吧，姐喂你吃奶。”
　　说着话，把奶头塞进刘羽嘴中。
　　刘羽吐出坚硬勃起的奶头，吻在柳岚的小嘴上，舔吸着小舌头，突然腰上发力，大力的抽送起来，说道：“好姐姐，弟弟喜欢干你的小穴，弟弟天天让你充实。”
　　柳岚被这突来的强力抽插，浑身一阵哆嗦，大口喘着气，说道：“好弟弟，姐…姐…”
　　由于太过舒服，柳岚连说两个姐字，再也说不出话来，舌头伸出来，舔着自己的手指，然后伸进嘴里，狂吸着。
　　刘羽跪在床上，双手揉着柳岚的大奶子，大力的干着趴跪在床上的柳岚，说道：“岚岚，好喜欢你的大奶子啊，乳头硬硬的，滑过掌心真舒服。”
　　柳岚屁股迎合着刘羽的冲击，呻吟道：“好小羽，我喜欢听你叫我岚岚，岚岚的小穴要被弄烂了。”
　　刘羽将柳岚的一只胳膊拉过来，含住她的手指，由于身体侧了过来，一只乳房显得更加坚挺了，刘羽握住大奶子，狠狠的揉，说道：“岚岚，哥哥弄得你舒服吗？”
　　柳岚喊道：“小羽哥哥…啊…干的岚岚…好舒服…”
　　“干的岚岚什么地方舒服啊！”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“小穴…小穴，岚岚的小穴，好舒服，岚岚的小穴是小羽一个人的，岚岚全身都是小羽的…啊…啊”刘羽听着美妇淫荡的话语，加快了抽动的速度。柳岚在身下喊着：“羽…羽哥哥，岚岚…岚岚不行了，我们一起好不好，射在岚岚脸上。”
　　刘羽感到阴道的强力收缩，听着柳岚要求颜射的要求，射精的欲望无法忍耐，抽出大鸡巴，搬过柳岚的身体，对着柳岚的脸，撸动着鸡巴，浓浓的精液，喷洒在柳岚的脸上，额头上。
　　柳岚小手抓着肉棒温柔的套弄，嘴对着肉棒，喷着热气，让刘羽射的尽兴。
　　刘羽浑身充满了满足感，一种男人颜射女人的成就感，爱怜的摸了摸柳岚的额头，温柔的拿纸巾给柳岚擦拭干净，说道：“岚岚，真委屈你了。”
　　柳岚说道：“我是你第一个女人，我会对你负责的。”
　　柳岚顽皮的笑道。接着，从床头烟盒里拿出一支烟，给刘羽点上，说道：“只要你舒服，随便怎么干我都行，岚岚现在已经彻底被你征服了。”
　　说着一副小女人的样子，蜷缩在刘羽的怀里。
　　刘羽吐了个烟圈，说道：“岚岚这么好征服啊，早知道这么容易，我早点动手就好了，害得我每晚自己弄。”
　　柳岚道：“我就是喜欢你这种有贼心没贼胆的感觉，要是你一开始就动手，我可能还不会适应。”
　　刘羽呆住了，没想到有人竟然喜欢这种性格。柳岚突然声音很低的说道：“希望你能记住你昨晚说的话，以后不管有多少女人，一定要记得我。”
　　刘羽马上道：“岚岚，我只要你一……”
　　还未说完，就被柳岚捂住嘴巴，柳岚说道：“我不要你说，你还年轻，你以后也会娶老婆，岚岚不要你守着我这个老女人一辈子，只要你以后记得我，能时不时安慰我一下，我就很满足了。”
　　刘羽刚想张嘴，被柳岚按住嘴巴，说道：“不要说话，吻我。”
　　一脸深情的望着刘羽。
　　刘羽吻上湿热的小嘴，柳岚疯狂的吻着，两人就这么缠绵的吻了好久。柳岚舔了舔嘴唇说道：“岚岚现在觉得好幸福，有男人疼的感觉真好，今明两天你只能陪着岚岚，礼拜一我找曼文陪你，曼文也好需要男人疼爱啊。”
　　刘羽一听到王曼文，鸡巴不由得跳动了两下，柳岚看在眼里，说道：“男人果真都是下半身思考的动物，一听到曼文就有反应，我打死这个坏东西。”
　　说着在刘羽鸡巴上拍了两下。
　　柳岚用手指轻轻地在马眼上按着，幽幽的说道：“曼文其实也蛮可怜的，你不要觉得不好意思，我和曼文情同姐妹，有好鸡巴也要一起分享，知道你对陈雨婷有意思，别担心，到时候岚岚和曼文一起帮你搞定她。”
　　刘羽的鸡巴越来越硬，柳岚却站起来，说道：“我去上厕所，然后出去吃饭，你这个自己解决吧。”
　　指了指勃起的阴茎，径直走向卫生间。
　　刘羽挺着鸡巴，冲进厕所，柳岚刚刚坐在马桶上，说道：“哎呀，你挺着这个坏东西，又进来干嘛？快出去，我要尿尿。”
　　刘羽说道：“反正要尿尿，刚好帮我洗下弟弟，征战一早上，他也满头大汗了，该洗个热水澡了。”
　　柳岚道：“你讨厌，你也不嫌脏，昨晚才尿过，今天不行，我尿不出来。”
　　刘羽道：“岚岚好老婆，来嘛，夫妻应该是一体的，你中有我，我中有你，从你身体里出来，再淋洒在他的身上，多幸福啊。”
　　柳岚身体一哆嗦，嘴里重复着：你中有我，我中有你，柔声道：“老公，在叫我一声，岚岚好老婆。”
　　“岚岚好老婆，我的亲亲岚岚好老婆。”
　　柳岚从马桶上起来，爬坐上洗脸池，叉开双腿，右手分开小穴，说道：“岚岚今生不能嫁给你做老婆，能听你这样喊就满足了，老公，老婆要尿了。”
　　金黄色的液体，浇洒在暴怒的鸡巴上，柳岚温柔的用小手，套弄着鸡巴，感受着自己的尿液，喷在自己手上，和坚挺的肉棒上，嘴里呻吟着：“老公，这样子好淫荡，好刺激啊。”
　　刘羽在柳岚的劝说下，没有再次射精，按柳岚的话说，好日子还在后面呢，不能这么纵欲过度，两人嬉笑着一起洗澡，然后出去吃饭。
　　为全面普及集团公司3D制图，更好的提高工艺加工水平，技术部新购一批高端电脑，需要安装许多软件，以及计算机的日常维护，公司又不愿意增加管理员的开销，刘羽可能因为平时工作很闲，加上计算机水平也不错，主动兼职起技术部计算机管理员的工作，每个月也能多拿500块，反正就是安装软件，重做系统，重要的是想到任何一个美女那坐会，就有正当理由了。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　晚上，刚刚吃完晚饭，真是饱暖思淫欲啊，刘羽开始想象柳岚的成熟身体了，可是又不敢去找，万一被人家老公堵在床上，可不是好玩的，想了想还是出门打打篮球，发泄下过剩的精力吧。
　　出一身的汗，感觉真爽啊。坐在操场边的小卖部里，喝着冰镇啤酒，一边惬意的吸着香烟。一个皮球滚过来碰在刘羽的脚上，刘羽捡起来扔回给一个小男孩，接着一个靓丽的身影映入眼帘。
　　陈雨婷说道：“刘羽，看不出来，你干巴瘦的，球打得还不错啊。”
　　刘羽笑道：“嘿嘿，以前在大学没事干，打打球啊，陈姐，带小孩逛啊。”
　　陈雨婷说道：“家里太热，出来带儿子出来转一转，结果跑的一身汗。”
　　陈雨婷说着话，拿出纸巾给小孩擦汗，递给刘羽一张纸巾，说道：“你也擦擦吧。”
　　刘羽接过纸巾，擦了擦汗，随口说道：“真香啊！”
　　也不知是说纸巾香，还是陈雨婷身上的体香。
　　陈雨婷脸一红，弯腰抓住想跑的小男孩，说道：“别乱跑，妈妈给你擦擦汗，也不叫叔叔。”
　　刘羽眼睛定格在眼前的乳沟上，忽然发现陈雨婷胳膊和小腿上有青紫伤痕，说道：“陈姐，你这伤怎么回事。”
　　陈雨婷脸色一变，小男孩抢着说道：“叔叔，那是我爸爸打得，我爸爸是坏蛋。”
　　刘羽怒道：“姐，咋回事，要不要紧，去我那给你抹点药吧。”
　　陈雨婷拉着男孩就走，说道：“没事，我抹过药了，我们先走了。”
　　说着转身走了。
　　“人家已经走远了，眼珠子都快掉出来了。”
　　柳岚的声音在耳边响起。
　　刘羽尴尬的喝完最后一口啤酒，说道：“两位姐姐怎么有空跑到这闲逛啊。”
　　柳岚凑到刘羽身边，一股浓烈的香气喷到刘羽身上，低声说道：“你个小没良心的，人家想你的大东西，想得浑身发软，你却看着别的别的女人，直流口水。”
　　说着，玉手在刘羽胳膊上掐了一下，大声说道：“曼文今天心情不好，我俩想找你喝酒去，不在宿舍，肯定在球场发泄精力咯。”
　　刘羽这才注意到，王曼文脸色很不好，看到刘羽也是淡淡一笑，于是站起来，说道：“走，我们，买些熟食，啤酒到我那去，我们喝个痛快。”
　　柳岚说道：“哼，你该不是想酒后乱性，欺负我俩吧！还是去曼文家吧，你那个狗窝，臭都臭死了。”
　　三人不知不觉已经喝下两瓶红酒，虽然是高级红酒，可是后劲很大，说起话来也很放开了，两女说出了刘羽一直很想知道的一些事情。
　　柳岚有个女孩，在10年前的一次车祸中死了，当时是因为她老公蒋文兵和她吵架，小女孩没留神，被路过的卡车撞死，事后柳岚一直迁怒于蒋文兵，两人冷战了好长时间，没想到后来，蒋文兵直接经常夜不归宿，在外面养起了情妇，他们二人是大学同学，很有感情基础的，所以柳岚心理一直盼望蒋文兵能回心转意，而蒋文兵也因为怕离婚会影响仕途，二人始终未去离婚。
　　王曼文就更郁闷了，两人刚结婚时，也是郎情妾意，可是两年了，仍然没有小孩，去医院检查说是王曼文先天性无生育能力，无药可治，他老公贾权家是个大家族，由于未能生下一男半女，老爷子很是郁闷，王曼文提出离婚，可是贾权忌惮于王曼文的爸爸是市长，虽说官职不大，但对自己的仕途多少有些影响，也只能貌合神离的过着，王曼文由于自己的原因，所以觉得很对不起贾权。这两年由于王曼文父亲退居二线，贾权开始四处找女人，想生个男孩，传宗接代，昨天竟然直接把女人带回家过夜，两人大吵一架，贾权直接收拾东西搬出去了。
　　刘羽喝了一口酒，吐了一口烟圈，说道：“姐姐，像这种男人，没啥好生气的，干脆和他们离婚，弟弟照顾你们。”
　　王曼文醉眼迷离的看了一眼刘羽，说道：“你照顾我们？怎么照顾啊，难道把我俩一起娶了？你们男人没几个好东西。”
　　柳岚伸出美足，踩在刘羽的下体处，摩擦着，脸却对着王曼文，直接无视掉刘羽，说道：“就是，男人就不该给他们好脸色，趴在你身上的时候，什么都是好的，一旦射了精，马上对着别的女人放电。”
　　说着脚上力度更大了，香唇却吻在了王曼文的耳垂上。
　　刘羽喘着粗气，双手握着柳岚的玉足，有节奏的摩擦着自己的鸡巴，柳岚一下抽回自己的脚，瞪了刘羽一眼，示意他别着急。转过脸，吻在了王曼文的唇上，左手攀上了她的奶子。
　　不知道是酒精的作用，还是很久没做过的原因，王曼文的喘息开始浓重起来，轻轻推开柳岚，说道：“岚岚，你们玩吧，我心里过不了自己这关。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　说着就要站起身来。
　　柳岚狠狠瞪了刘羽一眼，说道：“上啊，难道这还要我帮你，曼文实际上很需要的，只不过有点矜持。”
　　刘羽点燃一支烟，仰躺在沙发上，说道：“岚岚，尽管我很想，可是我不会强迫，女人是要宠的，不是用来强行发泄的。”
　　柳岚看着刘羽，呆了一呆，媚声道：“那走吧，现在好好去宠我。”
　　自从多了一个计算机管理员的活，刘羽每天忙得是焦头烂额，不光要给每台电脑装3D软件，还要顺带解决电脑故障，无论是多么菜鸟的问题，都要去给人折腾，以前简单的问题，可能组里的人就给整了，现在人家都知道有管理员了，关键还多拿500块钱，所以都找刘羽。
　　刘羽正坐在王曼文的位置上，她的电脑现在动不动死机重启，而且速度奇慢，刘羽打开机箱，发现显卡和CPU风扇，灰尘已经厚到快转不动了，打扫完机箱，又开始检查系统，能不卡吗？C盘里塞得满满的，什么垃圾都装在C盘，只剩几十MB的空间了，刘羽重做完系统，又走后门给她多安装一根内存条，说道：“姐，现在机器快多了，看高清电影都不会卡。”
　　王曼文看着刘羽满头大汗，说道：“辛苦你了，姐给你泡了凉茶。”
　　这时候张刚一脸贱笑的走过来，说道：“我说羽哥，给兄弟我也加根内存条呗，卡的要死，打个《帝国》都卡。”
　　刘羽一口饮尽凉茶，没好气的说道：“没有！上班时间打什么游戏，小心我举报你，看什么看，文姐这根内存条是我自己机器上的，她答应请我吃大餐，我才忍痛拔下我那根。”
　　张刚郁闷的走掉，王曼文笑道：“你这么说，我还不得不请你吃饭了。想混饭直说嘛。”
　　刘羽道：“嘿嘿，我没那个意思，既然姐姐这么热情，我就恭敬不如从命了，不要做太多的菜啊，我吃的很少的。”
　　刘羽转身跑了，王曼文呆呆的站在原地，不禁想起当年，自己的老公贾权就是靠这种蹭饭，有天晚上两人按耐不住，偷吃了禁果，然后结婚的，难道……呸！自己这是怎么了，王曼文心里骂着自己，还是提起包直奔菜市场。
　　刘羽赶到王曼文家的时候，菜已经摆了五个了，伸手拿起一块鸡肉嚼了起来，凑到王曼文身边说道：“真香啊！”
　　王曼文笑道：“香，你一会多吃点咯，不过你要先洗手。”
　　刘羽一边嘘嘘，一边隔着门喊：“我说的是姐姐身上真香。”
　　王曼文道：“给你吃的，还堵不住你的嘴啊。”
　　心里却没来由一阵激动，以前都是和柳岚一起，这次突然单独和他相处，心里总是觉得狂乱的跳。
　　端上最后一个汤后，王曼文拿来一瓶红酒，正要打开，刘羽按着她的手说道：“姐，你来那个了，不宜饮酒，对身体不好。”
　　王曼文一呆，随机脸一红，说道：“你怎么上厕所，眼睛还乱看。”
　　但是心里却是一阵感动，想不到这臭小子，心这么细。
　　王曼文只觉得这餐晚饭吃的真开心，很久没有吃过这种两人一起的家庭晚餐了，感觉特别的温馨。
　　八点半的时候，送走刘羽，王曼文一个人傻傻的坐在沙发上回味着，起身对着镜子，看着自己的身材，虽然37岁了，脸上有了淡淡的鱼尾纹，可是依然上凸下翘，浑身散发着成熟女人的魅力，禁不住揉了揉乳房，发出销魂的声音。
　　敲门声打断了王曼文的思绪，这么晚了谁会来呢，难不成柳岚从娘家回来了？
　　透过门镜，看见刘羽站在门外，心里开始敲起鼓来，激动使得自己的手都在颤抖，他来干嘛？难道我真要红杏出墙吗？可是自己正来月经，也不能做爱啊。
　　打开房门，刘羽提着一个袋子晃了晃，说道：“姐姐来月经了，我听说用艾叶泡泡脚很好，我去买了点，不要太开心哦，弟弟关心姐姐应该的哦。”
　　刘羽无视发呆中的王曼文，径自走进厨房，收拾起来。刘羽握着王曼文的小脚，轻轻抚摸着，试了试水温，将美足放进水里，一边清洗，一边按摩。
　　王曼文此刻感到了前所未有的温暖，即使自己和老公贾权在最热恋的时候，他也没关心过自己的月经，而这几天却恰恰是女人最需要关怀的时候。
　　刘羽给王曼文擦干脚上的水，跪坐在沙发边，按摩着王曼文的美足，说道：“姐姐好好放松，高跟鞋走了一天很辛苦，我给你好好按一按，也刚好给你活血。”
　　王曼文没有说话，只是静静地看着刘羽，之间刘羽很认真的给自己按摩，额头上已经有了汗珠，伸手拿纸巾给他擦了擦汗，忽然一把抱过他的头，刘羽一个趔趄，扑倒在王曼文的怀里。
　　王曼文很幸福的说道：“小羽，谢谢你。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　刘羽呼吸着王曼文身上成熟的体香，脸颊贴在光滑的大腿上，忍不住摸了摸细嫩的小腿肚，收摄心神说道：“弟弟关心姐姐应该的，姐姐这前辈子受苦了，后半辈子，我要尽弟弟的义务，照顾好姐姐。”
　　王曼文激动地拉起刘羽，在他额头上轻吻，感动的泪水流了出来，接着香唇吻在刘羽的嘴上，香舌滑进刘羽的嘴中探索着，两人拥吻一会，刘羽说道：“姐躺好，我帮你足底按摩，姐的脚是我见过最美的。”
　　王曼文撅着嘴说道：“就只是脚美吗？”
　　话虽这么说，却依然躺在沙发上，将美足翘的老高，脚趾用力向后翘，深深的足弓在刘羽眼前晃动，松散的睡群滑到大腿根部，白色的内裤漏了出来，从边角看到卫生巾的护翼边。
　　刘羽抓住一双调皮的小脚，说道：“姐姐全身充满着魅力，只是这双脚最迷人，也很调皮，这回看你怎么调皮。”
　　刘羽用右手将两只脚环抱住，在她的足底哈着热气，舌尖轻触足弓，王曼文痒的一阵挣扎，刘羽哪肯放过。
　　看着王曼文的一双秀足贴在自己眼前，雪白的脚上清晰地血管，足底上的指纹似乎都散发着诱人的气息，脚趾上今天涂了淡紫色的指甲油，随着脚趾的曲动，似乎在说：快来吻我啊。
　　刘羽呼吸有些急促，说道：“姐，弟弟今天用舌头保养。”
　　含住了大拇指，吮吸，舔弄，呼吸着足上的香气，虽有刚刚淡淡的艾叶味，但依然遮盖不住香水气息以及那属于王曼文自身特有的诱惑香味。
　　王曼文此刻已双颊通红，娇喘吁吁，竟然伸出另一只脚，隔着短裤摩擦着刘羽暴怒铁硬的鸡巴。
　　“当当当”墙上的挂钟，敲了11下，刘羽已经将王曼文的脚上舔满了口水，喘着气说道：“姐，今天足部按摩就到这吧，你经期要多注意休息，我先走了。”
　　王曼文脸红如潮，微嗔道：“你这种按摩让人怎么好好休息啊，真是的，臭脚丫子也吃的这么开心，满脚都是你的臭口水。”
　　刘羽看着双足上的口水，有点不好意思，说道：“姐的脚好香好美，我忍不住，我帮你擦洗干净。”
　　“不要，你回去吧，我自己收拾。”
　　待刘羽出门后，王曼文抚摸着自己的小脚，一脸的幸福娇羞，死鬼，舔的人家卫生巾都湿透了。
　　早上刚刚7点十分，刘羽就敲开了王曼文的门，满头大汗提着一个保温桶，说道：“姐，我给你煲了猪血粥，给你补补血。”
　　王曼文用毛巾爱怜的给刘羽擦着汗，说道：“傻瓜，姐都老了，不是小姑娘了，自己知道经期怎么做的。”
　　刘羽接过毛巾自己擦汗，说道：“姐自己做是你的事，可是我说过要关心照顾姐姐的，快点趁热吃吧。”
　　王曼文吃了几口，忽然流下泪来，刘羽慌道：“咋了，是不是很难吃啊，我第一次做，照着食谱做得。”
　　用勺子尝了一口。
　　王曼文一把搂过刘羽，哭着说：“好吃，这是姐吃过最好的粥。”
　　她激动地抚摸着刘羽的头发，后背，接着轻轻说道：“别这么对姐姐，姐怕自己会爱上你。”
　　刘羽反搂住王曼文，说道：“以前，我看到姐姐，心里只有性，就想和姐姐做爱，接触时间长了，尤其是知道姐的过去后，我觉得姐好可怜，最近我觉得能照顾好姐姐自己也好开心，能看到姐姐每天发自内心的笑，我就会觉得开心。”
　　王曼文此时已是泪流满面，颤声道：“好小羽，姐已经老了，能听到你这样说很开心了，你以后要有自己的家庭，别花精力在姐身上，等姐月经完了，姐给你，你啥时候想都来找姐，姐也要为你放纵一回，去他妈的贞洁烈女，姐把身子给你，姐把一切都给你。”
　　说着狂吻起来。
　　吃完早饭，刘羽走到办公楼前说道：“姐，中午我给你做炒猪肝去，也是补血的哦。”
　　王曼文幸福的点了点头。
　　又到了周末了，柳岚去娘家探亲还没回来，年轻人的性欲总是很强盛的，虽然很想去找王曼文泻火，可是自从上次王曼文说要给自己后，也没什么实际行动，对王曼文心里总是有那么点怜爱，不忍强上，感觉这么一个女人，表面风光，其实苦楚只有自己知晓，总是不忍心让她心里再有被强上的阴影。
　　正在胡思乱想，王曼文的电话打来了，声音很虚弱地说：“小羽，姐好难受……”
　　话未说完，电话断了。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　刘羽以最快的速度，冲到王曼文家，一把搂住刚刚开门，就摇摇欲倒的王曼文，紧张的问道：“姐，你咋了，哪不舒服？我送你去医院。”
　　说着就要开门。
　　王曼文躺在刘羽怀里说道：“不…不用了，我这是老毛病了，头疼的厉害，浑身没力气，你留下来陪陪我就好了，一个人我害怕。”
　　刘羽扶着王曼文在床上躺下，给她倒了一杯温水，慢慢地喂她喝下去，轻轻地给她按摩头部，说道：“姐，有没有去看过医生啊，头痛可不是闹着玩的，我还是带你去医院拍个片子吧。”
　　王曼文看着刘羽，说道：“姐姐要是死了，你会不会难过？”
　　刘羽一呆，眉头紧皱，说道：“怎么会呢，姐，不要吓我。”
　　王曼文突然身体蜷缩起来，痛苦的捂着肚子，说道：“不行了，姐现在好难受，腹痛难忍，像刀割一样。”
　　刘羽突然注意到床头有个药瓶，哆嗦的拿出手机，说道：“傻姐姐，有啥事想不开呢。”
　　王曼文突然起身一撞，手机飞了出去，落在地上，电池散落一边。
　　刘羽说道：“姐，张嘴我给你扣出来，我还要好好疼你爱你呢，不能……”
　　突然感觉伸进王曼文嘴里的手指，正被王曼文吮吸着，那种暧昧的吮吸着。
　　王曼文媚声道：“羽，小傻瓜，姐实验你一下，恭喜你过关了，现在该看你怎么疼我了。”
　　刘羽长吁一口气，抱着王曼文，说道：“吓死我了，姐，以后不要这样。”
　　王曼文说道：“对不起，姐不知道你这么关心我，其实我心里想的，你应该只是有点担心而已，不会这么紧张，和你开个玩笑，然后…然后和你做爱的，我……”
　　刘羽不等她说完，已经吻上了她的香唇，一条小舌一下就伸进了自己嘴里，接着感到一只手抓住了自己的鸡巴，开始套弄。刘羽喘息着，两下脱掉自己的衣服，只剩一条内裤，就要扑上去。
　　王曼文伸手到背后，解掉胸罩扣子，从胸前拿了出来，扔向刘羽，接着抬起玉腿，撑在刘羽胸前，柔声道：“怎么不全脱掉？”
　　刘羽觉得肉棒硬的快要撑破内裤了，一把扯下，抓住美腿，就听王曼文用销魂的生意说道：“傻瓜，你见过自杀的人，在大夏天穿着睡衣却还穿着丝袜的吗？”
　　刘羽此时方才注意到，王曼文一双匀称有致的美足上，套着一双肉色长筒丝袜，丝袜很薄很光滑，原本细腻无比的双腿，被丝袜勾勒的更加诱人。
　　刘羽曾经无数次幻想过，能将自己看到过的美腿，套上丝袜，在自己脸上，身上磨蹭，呼吸着带有女人身上体味的丝袜，用自己的双手一次次释放浓精。自己也曾买过各种丝袜，套在鸡巴上，感受柔顺滑腻的丝袜摩擦龟头的感觉，每每阴茎上套上丝袜，刘羽总是能很快手淫到高潮。
　　刘羽有时候会想，自己是不是变态，可是看到美女的美腿，穿着丝袜，就想着能马上扒下她的丝袜，将袜尖放在鼻端呼吸，些微的汗味，夹杂着女人特有的气味，然后将还带着体温的丝袜，套在肉棒上，狠命的撸动。
　　王曼文好像知道刘羽的喜好一样，双足时而在他的乳尖滑动，时而用两个脚拇指给刘羽捏捏鼻子，眼神却媚惑的望着他，双手在自己的胸前一托，两个突起的蓓蕾，若隐若现的在丝质睡衣下晃动，嘴里销魂的呻吟一声，舌头充满渴望的舔了舔嘴唇，“小羽，想舔吗？”
　　一双美足应声伸到刘羽嘴边。
　　刘羽一把抓住小脚，贪婪的呼吸了一下双足的气息，含住了拇指，王曼文扭着水蛇腰，一只脚勾住刘羽的腰，丝足在他的臀部轻蹭两下，刘羽有点站立不稳，往前一个趔趄，硬的发紫的鸡巴，不偏不斜的刺进双腿之间，顶在一处湿热之地。
　　却见王曼文抽回美足，两腿架在刘羽肩膀上，双足勾住他的脖子，伸手握住他的肉棒，塞在自己大腿中间夹住，耸动了两下臀部。
　　蕾丝长筒丝袜的花边，系着一个蝴蝶结，刘羽的鸡巴在光滑丝袜的花边处进出，从上往下看，就像双蝶采花。刘羽紧紧抱住美腿，仿佛紧窄的小穴夹着鸡巴，肉色的丝袜被龟头分泌出的液体浸透。
　　王曼文在床上一个翻滚，趴在床中间，屁股高高翘起，白色的蕾丝内裤已经湿透了，能隐隐看到黑乎乎的草丛中，一个秀美的小穴，微张小口，一张一合的呼吸，正对着刘羽发出诱人的信号。王曼文偏转过头，风情万种的看着刘羽，一只手伸到自己的下体，隔着内裤按摩着阴蒂，说道：“只想干我的腿吗？人家内裤都湿透了，好想要啊！”
　　刘羽扑上去就要扒她内裤，不料王曼文一个躲闪，勾住刘羽的脖子，说道：“别猴急嘛，先吻吻我，看姐的奶头硬吗？”
　　刘羽快疯了，双目喷火，口干舌燥，就想将火热的肉棒插进她的骚屄里。
　　两人双唇激烈的交缠，刘羽双手粗暴的揉着王曼文的奶子，另一只手野蛮的撕扯着她的内裤，“哧”的一声，白色的蕾丝内裤被撕裂扔到一边。
　　王曼文一手捂住自己的小穴，一手抓住铁硬的鸡巴，轻轻抚弄，媚声道：“羽，是不是想插进来，想要干我？”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　刘羽喘着粗气，说道：“姐，别折磨弟弟了，我想干死你。”
　　王曼文似乎一点不着急，让刘羽靠坐在床头，小手套弄他的鸡巴，说道：“你和姐的第一次，不能这么快让你得到，不然过两天就把姐忘了。”
　　刘羽刚想解释，只觉鸡巴进入一个温暖湿滑的所在，王曼文已俯身，用小嘴含住了暴怒的鸡巴。
　　“弟弟味道真浓啊，姐喜欢你的尿骚味，好刺激啊。”
　　王曼文将嘴角流出的唾液吸进嘴里，转身从抽屉里拿出一个电动阳具，“这些年，姐就靠这个没生命的东西寻求安慰。”
　　“以后，弟弟天天用肉棒干你。”
　　王曼文将阳具递给刘羽，媚声道：“你行不行啊？”
　　含住鸡巴，开始大力吞吐，右手却在自己阴蒂处按捏，时而伸进中指，扣弄几下。刘羽看着对面梳妆镜里，这淫荡的画面，打开电动阳具电源，略一起身，将她插入王曼文的阴道中，一时间，呻吟声，电源声，吞吐的声音充斥着整个房间。
　　刘羽看着镜子中，一个翘美的臀部中间，电动阳具规则的转圈，兴奋地双手抱住王曼文的头，屁股猛往上抬，狠狠的抽插着她的小嘴，“咳咳”王曼文一阵剧烈的咳嗽，这几下深喉，插到她的嗓子眼，呕出了一些酸水。“姐，我不行了，让我干你吧。”
　　王曼文不说话，从床角拿过自己的内裤，说道：“你说是姐的内裤味道好还是柳岚的好呢。”
　　刘羽接过那被撕裂的内裤，放在鼻端深深一嗅，“噢，一缕浓香，一缕温暖，曼文白内裤”王曼文扑哧一笑，拍了一下他的肉棒，笑道：“讨厌，你当那是黑芝麻糊啊！”
　　（希望我记得没错，记得以前有个南方黑芝麻糊的广告是这样说的）刘羽将内裤展开，在中间有点点黄色斑痕的地方，伸出舌头，舔了几下，说道：“这个可比黑芝麻糊美味多了。”
　　王曼文抢过内裤，塞进他的嘴里，“好吃，你就多吃点！等下让你吃新鲜的。”
　　王曼文含住鸡巴，猛力吞吐，舌尖在马眼处轻舔，蜻蜓点水几下，然后一个深喉，险些让刘羽爆浆。刘羽探入胸前，抓住两个奶子，轻揉慢挤，当她深喉的时候，就捏住两个红色的蓓蕾，微一使劲。
　　王曼文用贝齿温柔的刮蹭青筋暴怒的鸡巴，整根吞入，接着吐出来，像吃棒棒糖般，从根部舔到龟头，如此反复，忽然低下头将刘羽推倒，舌尖轻点肛门，向上含住一颗睾丸，小手抓住肉棒，上下不停地套动，感受到刘羽的低吼声，王曼文加快套动速度，舌头却在龟头处快速滑动。
　　“啊！姐，我要射了。”
　　刘羽想移开大鸡巴，却被王曼文按住，小嘴含住龟头猛吸，刘羽一声大吼，数股浓精尽数喷出。王曼文没有停止小手，更加卖力的套弄，直到鸡巴开始疲软，才抬起头，双目含情的看着刘羽，全部吞了下去。
　　刘羽虽然有些不好意思，但是却很兴奋，毕竟美女口爆吞精，对男人来说有很强的征服感和成就感。王曼文小鸟依人的趴在刘羽胸口，浑身滚烫，电动阳具不知何时已从她下体滑出，却依旧在床单上转动，留下一滩水痕。
　　刘羽关掉电源，抚摸着她的秀发，说道：“对不起，姐姐的小嘴太紧了，好温暖，我实在忍不住。”
　　王曼文娇羞道：“只要你喜欢就好，姐就怕不会弄，让你不舒服，A片学的技术，专门等你实习呢！”
　　“嗯？实习？那你毕业了准备在哪上岗？”
　　“讨厌啦，毕业了，天天含住你，让你射到精尽人亡。”
　　说着捏了捏软软的鸡巴，接着道：“这个小东西可真是好玩，刚才还雄赳赳气昂昂的，现在却像个小虫，不过还是小虫比较可爱，免得他到处乱钻。”
　　刘羽摸着她的奶子，笑道：“姐真的喜欢小虫吗？刚刚不是说要我干死你吗？”
　　刘羽抓起她的丝脚，仔细的端详着，肉色的丝袜紧密的贴合在美足上，若不是足尖处一条淡淡的接缝，不仔细看根本看不出穿着丝袜。刘羽闭着眼睛，将美足贴着脸颊摩擦着，一脸的幸福状，“姐，你的脚真美。”
　　看着诱人的指甲油，忍不住含住了脚趾吮吸起来。
　　“姐喜欢你舔她，舔的我心都痒痒的，啊！恩…”
　　刘羽将她的两只美足脚底并拢，形成一个圆形，将鸡巴夹在里面，缓缓动了起来，“啊，姐，好舒服啊，弟弟幻想用姐这双美足足交很多次了。”
　　阴茎在丝足的套弄中，再度勃起。
　　王曼文斜躺在床上，一只脚踩在阴茎上，一只脚立起来，朝着天花板，将整个小穴掰开，对着刘羽，呻吟道：“姐以后天天给你足交，天天让你舔我的臭脚丫，恩，姐的屄好痒，好空啊，先给姐的骚屄止痒好不好，姐要你操她。”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　刘羽的鸡巴更加坚硬了，从这么美艳的官太太嘴里，说出这么淫荡的话语，刘羽挺枪刺入，未生过小孩的阴道，依然紧窄，好在浪水很多，阴道壁的嫩肉抚慰着坚挺的鸡巴。
　　刘羽九浅一深法，缓缓的抽动，淫水更是汩汩涌出。“好小羽，别折磨姐姐了，狠狠地操，姐要最猛的，最深的操！啊…对，就是这样，再快些。”
　　王曼文双手托住自己的双腿，尽量向头曲起，以便刘羽更深的插入。刘羽双手扳在她的双肩，一阵猛烈快速的抽插，王曼文被操的花枝乱颤，娇喘吁吁，阴道壁一阵剧烈的收缩，一声娇呼，双腿架在刘羽肩头，右手快速的揉搓阴蒂，“姐，要死了，舔姐姐的脚趾，吸她们。”
　　王曼文忽然坐起身，紧紧搂住刘羽的脖子，双腿箍住他的腰，牙齿咬在他的肩头，身体如筛糠般颤抖，接着软软的倒在床上。
　　“姐是不是很淫荡，这大鸡巴操的子宫都要裂开了，太舒服了，姐觉得说粗话真刺激。”
　　她握住依然铁硬的鸡巴猛吸了两口。
　　“越淫荡，小羽哥哥越兴奋，越能操烂妹妹的骚屄。”
　　“哥哥，来操吧，妹妹的骚屄又痒了，快用大鸡巴来操。”
　　王曼文狗爬式趴在床上，小屁股高高翘起，小骚穴上已有水滴流出。刘羽整个头埋了进去，吸了一口蜜汁，舌头插入蜜穴，搅动起来。
　　王曼文扭动着屁股，喊道：“我要鸡巴，我要大鸡巴操我。”
　　刘羽站在床下，双手扶住她的小蛮腰，大力的抽送。“文文，这个姿势操你，你的骚屄夹得我好紧。”
　　“我…我也好爽，麻了，又麻了，夹死你，夹死你，哎呦，给我吧，和我一起，用精子烫我。”
　　王曼文肥美的屁股开始向后耸动，迎合肉棒的猛操。
　　“哎呀，我…我…我要高潮了！”
　　整个人瘫软在床上，刘羽一个站立不稳也趴了下去，同时王曼文双腿紧紧并拢，阴道壁猛烈地收缩，本来还坚挺的鸡巴，被一阵狂吸，狂喷而出。
　　花满楼 第05章 家法
　　午餐相当的丰盛，红焖肘子，糖醋鱼，爆炒腰花，麻仁香酥鸭，一个鳖汤，还有两瓶冰镇啤酒。对于午餐经常盒饭的刘羽来说，无异比御宴还要好吃，吃的是手嘴流油。啃一口肘子，喝一口冰爽的啤酒，真是惬意。王曼文不知是为了减肥，还是不饿，只吃了一点就不吃了，忙着给刘羽夹菜，静静地坐着，一脸幸福的看着刘羽。
　　刘羽拿毛巾擦了手嘴，一口饮尽剩余的啤酒，拍了拍肚皮，说道：“舒服啊！”
　　王曼文嘴角含着笑容，装了一碗汤，递给刘羽，说道：“喜欢吃，姐天天给你做，来把这碗汤喝了。”
　　刘羽夸张的打了个饱嗝，说道：“我喝不下去了，快撑死了。”
　　王曼文看着刘羽，一副你是不是欠扁的表情，说：“快喝，不然哪来的力气，对了，一会还要把鳖也吃掉。”
　　刘羽一脸淫笑，说：“我力气大着呢，不然现在试试？”
　　说着话就摸向王曼文的胸部。
　　刘羽喝光了汤，说道：“别的我都吃掉，这个一向都是你吃的。”
　　从汤碗里夹起鳖头。
　　王曼文看着刘羽夹着的鳖头，愣了一下，随即冲上来，双手捏着他的脸颊，说：“你这张嘴除了会取笑我，还会干啥，切，你那个东西难看死了，长的和鳖头一样，我以后不吃了。”
　　刘羽将她拦腰抱起，走到客厅沙发上，抱坐在自己腿上，摸着她的大腿，说道：“我那个东西是什么啊”王曼文面无表情的坐在他腿上，一句话不说。刘羽笑道：“哎呀，还长脾气了，我看你说不说。”
　　大手攀上高耸的乳峰，肆意的揉捏。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　王曼文开始还能忍耐，可是架不住刘羽舌头在自己耳垂轻咬，大手揉摸，呼吸开始急促，想要挣扎着坐起来，却浑身软绵绵的，说道：“那个就是弟弟嘛”“嗯？什么？”
　　刘羽偏着脑袋，装作没听清，一脸淫笑的看着王曼文。
　　“呀，你讨厌死了，弟弟啦！”
　　王曼文一脸娇羞的拍打着在自己胸口肆虐的大手。
　　刘羽抚摸着她的大腿，享受丝袜的光滑，说道：“啊？我以为姐姐叫我呢，那是我的小弟弟，你叫他什么啊？”
　　右手却已撩起她的裙子，探入下体，隔着内裤揉摸起来。
　　王曼文呻吟一声，身体仰靠在刘羽身上，双手倒钩住他的脖子，美目紧闭，双腿大大的打开，让刘羽更大力的抚摸，声如蚊蚋道：“鸡巴。”
　　刘羽的手伸进内裤，开始拨弄阴蒂，在她耳边呼着热气，说道：“什么？说大声点，没听见。”
　　王曼文呼吸浓重，喘气道：“鸡巴，是大鸡巴。”
　　她情欲已动，虽然很害羞，此刻也顾不了那么多，大声喊了出来。
　　刘羽笑道：“这才是我的小乖乖嘛，喜欢哥的大鸡巴吗？”
　　王曼文坐在刘羽腿上，丰臀却开始扭动，主动去迎合刘羽的手掌抚弄，娇喘道：“喜欢，文文喜欢鸡巴操我，不过…不过现在刚吃完饭，不宜剧烈运动，你先休息会再操我吧…哎呀，小羽乖，再弄我受不了了。”
　　刘羽将王曼文放在沙发上，说：“来，哥今天用舌头伺候你，把腿打开。”
　　王曼文睁开眼睛，扭捏着说：“不要啦，晚上洗了澡再用…用舌头吧，我洗碗去。”
　　刘羽掰开她的腿，手指隔着内裤在凹处滑动，说：“都湿透了，还洗碗，我现在是你男人，有需求不满足，我之过也。”
　　脱下她的内裤，却不急着去舔，而是蹲在跟前仔细的端详小穴。
　　王曼文配合他脱下自己的内裤，虽然觉得自己下体可能有异味，不太想让刘羽舔，可刘羽一句“我是你男人”让她打消了这个想法，自己的男人想怎么弄自己，都由着他，他不嫌弃自己，心里也很开心，情欲更盛了。等了半天，却不见刘羽舔，睁眼一看，刘羽眼睛一眨不眨的盯着自己的小穴，“啊”娇羞的捂住，说：“哎呀，你干吗这样看着啊，不让你舔了。”
　　王曼文虽然捂着自己的小穴，可是心里却感受刚才刘羽火辣辣的目光，女人的私处，即使被心爱的男人插了，哪怕被他舔着，也不会有这种害羞感，一时间情欲高涨，心里又娇羞无限，小穴竟然水流的更多了。
　　刘羽说道：“快打开，让我再看看，她好可爱啊，粉嫩粉嫩的，就像小嘴一样，一张一合的，好像在说，快亲我快亲我。”
　　说着话，就要拿开王曼文的手。
　　王曼文急道：“不要嘛，你要羞死我啊。”
　　双腿紧紧地把刘羽的手夹住。
　　刘羽看王曼文的表情有点急了，也就不在坚持，抓住她的小脚，吮吸脚趾，一股淡香夹杂着轻微的汗味，咸咸的。
　　王曼文想要挣脱，却被抓得很紧，急道：“姐穿了一早上了，汗臭味，脏死了，快别舔了。”
　　刘羽贪婪的在足底舔了一下，将两只脚放在鼻尖，说道：“这个味道好刺激啊，闻着味我都硬了，不过也真委屈我的好文文了，这么热的天还要穿着丝袜。”
　　王曼文心里一阵感动，有刘羽这一句话，再热点自己也心甘情愿，此时也顾不了那么多，主动打开双腿，左手食指和中指将小穴拨开，说：“羽，想看就看个够吧，姐的小穴掰开给你看。”
　　刘羽吞了口吐沫，趴在她双腿之间，粉红色小穴，水汪汪一片，洞内幽深却透着诱人的清香，等他进去一探究竟，上端的阴蒂已经勃起，刘羽伸出舌头舔弄凸起。
　　娇喘连连，王曼文兴奋地撕扯开自己的胸罩，释放出硕大的乳房，使劲的揉捏乳头，阴蒂上传来一波波的快感，小穴深处却饥渴的盼望慰藉，此时一片柔软的香舌伸了进来，像鸡巴一样在奸淫着自己的小穴，阴道一阵剧烈的收缩，浪水涌了出来。
　　刘羽的嘴上全是水，也分不清是自己的口水还是淫水，说：“姐的水好多啊，真好吃。”
　　王曼文刚从高潮的余味中缓过来，拿纸巾帮他擦干净，说：“姐的水多着呢，随时等你来喝。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　感到下体又流出一股淫液，用食指扣了出来，伸到刘羽嘴边，不待她说话，刘羽一口吞了进去，将她的手指一遍遍的吸舔着。
　　刘羽将王曼文搂在怀里，说：“姐，以后中午我还是尽量少来吧，等晚上我看情况来找你，虽然我很想天天和你在一起，可是万一被人看见，对你不好，我一个单身小伙他们能说我啥，肯定说你勾引我。”
　　王曼文将头整个埋在他的怀里，抑制住想哭的冲动，说：“姐听到你这话开心死了，姐不怕别人说我，姐就是勾引你，就是想让你来干我。”
　　两人一直抱着说话，直到上班前才分开，穿好衣服后，王曼文在刘羽脸上轻轻一吻，说：“姐听你的，以后还是小心点好，毕竟你还年轻，不能毁在姐手里，你一定要找个漂亮的老婆哦，不过你放心，就算有了老婆，想姐姐了就来，就一辈子都等着你来操，对，还有柳岚，她早就想让你操了，等她回来姐帮你。”
　　刘羽一把把王曼文搂在怀里，感动异常，自己也不知上辈子做了什么好事，碰上柳岚和王曼文这两个女人，对自己这么好，她们感情最寂寞最空虚的时候，自己闯了进来，得到了两个绝色尤物，心里暗暗发誓，不能让她们再受委屈，说道：“岚姐，已经和我在一起了，上次她发现老公和别的女人在一起的时候，我俩就上床了，那天她还想勾引你和我上床呢，结果你不给我机会，现在好了，我一定会呵护你们，爱护你们一辈子。”
　　王曼文说道：“你俩还真是干柴烈火啊，不行，今晚我要榨干你，竟然那么早就和柳岚在一起了。不过说实话，柳岚也是个可怜的女人，别看她一天乐呵呵的，你以后不许欺负她。”
　　刘羽说道：“我当然不会欺负她啊，我要你们两个一起欺负。”
　　王曼文在刘羽腰间轻轻掐了一下，道：“你满脑子怎么都是色情思想，男人果真都是下半身思考的动物，你自己跑楼梯哈。”
　　说着转身小跑两步，冲进即将关闭的电梯门。
　　午后的太阳依然很毒辣，柳岚提着大包小包塞进后备箱里，检查了下没有遗漏，赶快坐进车里。车内空调正喷吐着凉气，柳岚扯过几张纸巾，擦着额头，鼻尖的汗珠，自言自语的说：“小王八蛋，为了你，可累死姐姐我了。”
　　虽然这么说，可是却丝毫掩饰不住内心的喜悦。
　　柳岚这次突然回娘家，有自己的想法，包括和王曼文都没有说实话，只说外婆生病了要回去看看。她的确是回来看外婆了，她外婆虽然81岁了，可身体很硬朗，根本就没病，柳岚去的时候，外婆还在扫着庭院。
　　柳岚一直记得外婆给她讲的故事，她外婆的外婆，那时候还是晚清的时候，她的丈夫是个朝廷官员，家里妻妾一堆，才30多岁就被掏空了身子，有一天遇到一个游方郎中，给了一个药方，吃了以后，又能生龙活虎了。
　　柳岚这次回来就是来弄这个药方的，外婆常说，这个药方虽好吧，可是又怕男人在外面拈花惹草，所以一直没有给柳岚的妈妈，她是准备带到棺材里去的。
　　看到这个自己最喜欢的外孙女，心里一直觉得她命苦，这么年轻守活寡不说，孩子又夭折了，自己也是很年轻就守寡，那日子虽然难熬，可是毕竟还有孩子给自己安慰。
　　柳岚和外婆几乎无话不说，平时就经常和她说自己的事和王曼文的事，每次都把外婆整的一把鼻涕一把泪的，外婆说，不管这个小伙子什么想法，总之能让你们两个苦命的女人开心，我也不说什么了，女人啦，这一辈子能有几天开心日子啊，好多年没看到小岚岚这样过了。
　　最后外婆把药方给了柳岚，还在村里的老中医那，给柳岚找了山里的药材，她现在不太相信城市里卖的那些，有些可能还是人工加工过的，这样整整折腾了一周多，总算是大功告成了。
　　柳岚开着车，想着心事，自己也不知怎么了，仿佛重新生活一般，曾经灰暗的天空已经一去不复返了，以前自己的老公，也没想着去给他弄这个药方，现在却为了刘羽，难道怕他对付不了自己和曼文，又或许再加上陈雨婷，也许更多的女人，这个小王八蛋，以后一定会有很多的女人，哎，老公出去找女人，心里不能接受，现在还千辛万苦给刘羽找药方，好像深怕他精尽人亡一样。
　　这家伙最讨厌了，看人家的眼神总是色迷迷的，不过那种眼神看得人真是浑身热呼呼的，不想那么多了，和这个家伙做爱真爽，至少懂得疼爱自己，不像蒋文兵，每次只顾自己快乐。
　　柳岚突然觉得想到自己老公蒋文兵，竟然没有一丝的负罪感和出轨的感觉，一回到家里，那个小色鬼那眼神，那急色的样子，毕竟36岁了，一个年轻的小伙子对自己这么急色，柳岚心里很是开心，不知不觉间，她想到晚上和刘羽的大战，她觉得自己的双腿之间，有滑腻腻的液体流出，不由得猛踩了一下油门。
　　刘羽在办公室门口碰到了陈雨婷，她脸色很不好，眼睛好像有哭过的痕迹，脖子处有块青紫伤痕，刘羽心里一痛，一把拉住陈雨婷的手，说：“是不是你男人打你了？”
　　陈雨婷正想着自己的心事，被刘羽一抓，吓了一跳，挣脱开手，看了刘羽一眼，欲言又止，眼泪却在眼睛中浮现，她揉了揉眼睛，快步冲进办公室。
　　王曼文在他身后，幽幽的说道：“看来你要抓紧时间把她搞定啊，她这个样子我看尤怜，这么个可人儿，怎么会舍得打呢，我早说了，你们男人没一个好东西！”
　　说到最后明显语气很重。
　　刘羽正想着怎么回事，手机响了起来，一个声音柔媚的女人说道：“是刘羽吗？我是部办的，欧阳部长让你过来给他安装3D画图软件。”
　　挂断电话，刘羽心里说道，妈的狐狸精，听着声音，老子就想操，装软件，我看是某个部位软了吧，成天这样的女人在身边，不软才怪。
　　心里骂归骂，可还是老老实实的去了欧阳浩天的办公室，他奶奶的，一个破部长，办公室就和别墅一样，就差安张床了，门口坐着一个娇滴滴的秘书，实际上叫做文书，不让国企老总配女秘书，换个名字还不是一样，她见到刘羽，只瞥了一眼，继续玩着翻牌游戏，穿着短到不能再短的职业套裙，腿上穿着黑丝袜，架着二郎腿，正一晃一晃的，足尖挑着高跟鞋。
　　刘羽最受不了女人这个挑鞋的动作，感觉下腹有一股热流涌动，欧阳浩天刚好抬起头，说道：“小刘来了啊，刚好一会把我这个笔记本也收拾下，最近卡的要死，小吴，去倒杯茶来。”
　　刘羽拿出移动硬盘，开出安装软件，机器性能真好，安装速度超级快，相对来说他那个笔记本就太慢了，开机竟然开了5分钟，刘羽查看了下电脑属性，发现配置很不错啊，一看进程数有50多个，CPU占用率100%，看来是有病毒了。
　　秘书小吴扭着屁股，端来一杯茶，很不削的放在桌上，娇滴滴的说了声喝茶，扭着屁股走了。刘羽呼吸着她身上的香水气息，心里暗骂，等老子发达了，一定干死你，一个破秘书，得意什么。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　这期间欧阳浩天电话就没断过，看来当个领导也真不容易，接电话都能接到手软，移动硬盘的杀毒软件刚一启动，就听见不停的报警，转眼之间查出50多个病毒，欧阳浩天说，一定是我那儿子一天乱点网页，病毒把杀毒软件都给我屏蔽了，你一会再顺便给我安装个杀毒软件。
　　刘羽说：“我现在全盘扫描，时间可能长一点，一会完成了，我给你C盘装个影子系统，只要重启完，系统就恢复如初，下次也不用害怕恶意软件了。”
　　欧阳浩天道谢完，手机响了，他坐在沙发上，轻轻地说着什么。刘羽突然注意到，扫描到D盘的文件名，显示雨婷的图片，数量很多，不禁想到上次出差，陈雨婷吃了安眠药的事情，再加上外界对他俩的传言，好奇心驱使下，他查看路径，发现文件藏得很深，一个文件夹套一个，心中确定一定有问题，偷偷的观察了下秘书和欧阳浩天，打开最后一个文件夹，出现一堆图片和命名为123456的六个文件夹，有些颤抖的点开“陈雨婷105”的图片，屏幕上出现陈雨婷的样子，是一张居家照，仅穿着睡衣，头发湿漉漉的披散着，看来刚洗完澡。
　　刘羽感觉心跳得厉害，也不知是看到陈雨婷的居家照片，还是因为身处的地方，又或者是发现自己心中女神的居家照片，竟然出现在欧阳浩天的电脑里，心里一阵郁闷，脑海里涌现出一股窥视的欲望，后面还有那么多文件夹，刘羽决定拷贝回去慢慢看，为了不影响速度，他暂停了杀毒，开始拷贝，竟然要30分钟，查看属性有15GB之多，刘羽假装在办公室电脑上，运行软件检测，眼睛却时刻注意欧阳浩天的动静，时刻准备点击取消复制，此刻也只有拷贝多少是多少了。
　　只拷贝了10分钟，欧阳浩天就挂断电话，走了过来，刘羽赶快点击取消，继续查毒，实际上一般C盘查完就很少有毒了，刘羽此刻也没什么心情了，于是果断的停止杀毒，然后开始卸载一些恶意软件，等一切折腾完，一重启速度快多了，欧阳浩天说，小伙子可以啊，以后都是你们年轻人的天下，加油干，刘羽几乎无视他说什么，急急离开了他的办公室。
　　刘羽回到办公室，猛抽了两根烟，心情还是不能平复，这种发现别人隐私的事情，确实很紧张，何况这个人自己还很关心，心里想要赶快下班，回去看看里面都有什么内容，甚至想快点看到陈雨婷那火热性感的躯体，可是又怕看到那样的内容，毕竟心里的女神被亵渎，会很难过。
　　正在烦躁不安，王曼文走了过来，将一个药瓶递给刘羽，悄悄说道：“这是最好的药水，对跌打损伤很好，愈后不留痕迹，去给你的雨婷送去吧，你有本事给她亲自擦药，效果更好，晚上我在家等你哦。”
　　说完妩媚的一笑，带着一阵香风走了。
　　刘羽把玩着手中的药瓶，不禁想到陈雨婷的伤痕，也许不是自己想的那样，雨婷不会这样的，上次出差就可以看出来啊，难道这一切都是做戏给我看？不会的，不会的。
　　刘羽走到陈雨婷身边的时候，她正对着电脑发呆，神情很是憔悴，眼睛红红的，看样子刚哭过不久，刘羽心里一阵刺痛，这个可人儿什么事这么伤心呢，欧阳浩天吗？刘羽轻轻地唤了一声：“陈姐，这个药水你拿去抹一抹，对跌打损伤很有效。”
　　陈雨婷转过头，呆呆的看着刘羽，泪水却骨碌碌滑落出来，接过药水，紧紧地攥在手中，哭的更厉害了。
　　刘羽看着趴在桌上的陈雨婷，一时间也不知怎么办，好想把她抱在怀中，轻声安慰，抚摸着她的秀发，听她诉说委屈，此刻那些什么照片统统见鬼去吧，他只想让陈雨婷不再受委屈，终于忍不住轻抚她的长发，拍着她的背，让她痛快的哭一次。
　　过了一会，陈雨婷用纸巾擦干眼泪，抽泣道：“谢谢你，小羽，我没事了。”
　　刘羽俯下身，在她耳边温柔的说道：“陈姐，什么事情想开点，想要倾诉我随时恭候，有什么事情只要我能办到一定帮你，有委屈不要一个人抗，小羽愿意帮姐姐做任何事。”
　　陈雨婷身子明显颤抖了一下，呆呆的看了刘羽1分钟，想要说什么，还是没有开口，只是一个劲的说没事，一点家里的事而已。
　　刘羽带着一肚子的疑问，急匆匆的去食堂吃了点饭，赶回宿舍打开电脑，展现在眼前的图片，让刘羽热血沸腾，里面的陈雨婷没有一张露点照，家居照居多，还有一些户外偷拍的背影，竟然有几张办公室的照片，从角度看应该是…难道张刚这个货偷拍的。
　　令刘羽血脉喷张的是那些家居照片，卧室穿睡衣的，以及梳妆照，还有一些翘着丰臀打扫卫生的，虽然看不见重点，可是白色内裤丝毫掩饰不住那浓黑的阴毛，最后十几张是被捆绑在床上，摆着各种诱人的姿势，她的脸上虽然带着泪痕，可丝毫不影响身材的火辣…嗯？刘羽发现捆绑照片的陈雨婷脖子上有青紫，看来这照片是这几天才拍的，妈的欧阳狗贼，老子迟早要灭了你。
　　刘羽静下心来又仔细浏览了一遍，发现这里应该是陈雨婷的家里，家里的家具比较符合她的家境，只是搞不清楚是欧阳浩天拍的，还是她老公拍的，一时间想不出所以然来，刘羽打开命名为1的文件夹。
　　里面竟然是几个视频短片，打开一看，我操，偷拍女人上厕所的视频，看着看着刘羽不禁叹道，妈的，虽说有些重口味，可毕竟没见过各式各样的女人尿尿，而且里面确实有几个小穴很漂亮的。刘羽突然发现这双鞋在哪里见过，就是下午那个秘书小吴！对没错，欧阳浩天啊，摄像头都他娘的装在公司里，真牛B。第二个文件夹里，也是一些偷拍的照片，有裙底的，偷拍乳房的，第三个文件夹也同样是这些内容，原来这个道貌岸然的货好偷窥这口，第四个文件夹内容很少，看来是没有拷贝完全，打开一看，我日，里面竟然是柳岚和王曼文的老公，两人正联手蹂躏着一个女人，这女人很年轻，很有几分姿色，看着很配合的样子，倒不像是用强迫手段，最后面是一个命名为“钱1”的记事本文件，里面写着很短的一句话：权和兵各介绍一人进公司，共20万。
　　刘羽思索了一下，有点明白了，公司规定：非正常招录的人员，如有接收部门领导同意，人力资源部同意，可破格进厂。看来他俩介绍了两个人进技术部，给了欧阳浩天20万，钱倒是不多，应该和刚才的照片有关，这三个人一定是狼狈为奸，都不是什么好鸟。
　　刘羽点燃一支烟，深深地吸了一口，捋了捋杂乱的思绪，按说一个国企高管有点花边新闻，再正常不过了，可是自己为什么心绪不宁，是因为陈雨婷吗？自己应该只是迷恋她的身体，想和她上床才对。
　　这一年多来，经常在她的座位后面偷看，刘羽不禁开始回忆起这点点滴滴，惊愕的发现，陈雨婷平时的一言一行，自己竟然如此熟悉，好像就站在自己面前，她开心的时候，自己一整天都心情极好，她难过的时候，自己就会烦躁异常。
　　刘羽突然发现自己是不是爱上陈雨婷了，虽然自己没有谈过恋爱，可是这种感觉应该和言情剧里的一样，所不同的是，晚上自己总是幻想着和她性爱，这可能是因为自己的出发点不同，所以一直忽略了是不是爱上她的原因。
　　刘羽想明白这一点后，更加烦躁，续上一支烟猛吸，自己这是怎么了，怎么全是接触的有夫之妇，难道自己的性格，只能和这些热情奔放的熟女在一起。一想到有夫之妇，突然想起来柳岚和王曼文，她们俩好像都说过，将来自己会结婚生子，只要求自己能对她们多一些体贴和安慰，刘羽狠狠地按灭手中的烟头，不能让她们再受任何伤害和委屈。
　　王曼文打开门的时候，先是一愣，随即很开心的拉着刘羽进来，说：“我以为你不来了，看你下午整个人和失魂了一样，我和柳岚也没去找你。”
　　柳岚几乎是跑出来的，冲着刘羽吼道：“你个没良心的，吃干抹净，就不理我们了，害的曼文还担心半天，我就说你要是敢，我马上阉了你。”
　　刘羽一头的冷汗，忙道：“我就是忘了自己，也不敢忘记两位再生父母啊，岚岚，啥时候回来的啊。”
　　“下午就回来了，要不是曼文拦着我，我早就拿着菜刀去切你了，对了，你说什么再生父母？”
　　“姐姐们给我奶吃啊，哎呀，我又饿了，想吃奶。”
　　“去死，你这个淫虫，哼，还想吃奶，今晚你等着吧”柳岚一把拉着色迷迷的刘羽走进卧室，王曼文则突然脸红起来。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　刘羽发现气氛不对，可是不敢发言，老老实实的被柳岚按坐在一把椅子上，柳岚说道：“今晚要对你实施家法，不许放抗，先把衣服脱光。”
　　刘羽连连称是。
　　眼前一片黑暗，刘羽的眼睛上，被一块黑布蒙住，双手被绑在椅子扶手上，凭感觉应该是皮带一类的东西，再接着双脚也不例外，被绑在椅子腿上，刘羽心里暗道，不是这两女人有暴力倾向吧。
　　“我说两位姐姐，你们这是玩的哪出啊，那个要是玩SM，你们轻点鞭打我，我很怕疼的”刘羽眼睛看不见，有点胆怯的说道。
　　“想得美，你的脑子里都一天装些什么东西啊，你自己有受虐倾向，我俩可不好那口，你等一下就知道家法的厉害了。”
　　柳岚捏着刘羽的脸说道。
　　刘羽很焦躁，两眼一片漆黑，手脚不能动弹，最关键两个女人也不出声，只能细微的听见悉悉索索的声音，也不知道两个人在干吗。正要出声询问，感觉到有人走过来，接着听见类似接吻的声音，一只手伸进刘羽的短袖里，抚摸他的乳头，鼻尖充满成熟女人的香气和香水味道，一下子下体有了反应。
　　“曼文摸我奶子，你干嘛摸他啊，恩…”
　　刘羽耳边是两人舌吻的声音，只觉得口干舌燥，身体燥热的厉害，手脚开始扭动，想要挣脱束缚。
　　这时大腿上，感觉到有只丝滑的脚，在轻轻摩擦，另一只脚在自己勃起的阴茎上轻踩，柳岚吐气如兰，在他耳边说道：“哥哥，是不是很热啊，要不要妹妹帮你消消火。”
　　刘羽气喘如牛的说道：“好妹妹，快解开哥哥，我受不了了。”
　　“哼，现在就受不了啦，家法才刚刚开始！”
　　刘羽彻底崩溃了，这个家法的杀伤力实在太强了，只能求助于王曼文，“文文，我的好文文，救救我啊，知道你最疼小羽了。”
　　感觉到胳膊上一阵酥软，两只乳房蹭在上面，接着一个火热的身体凑了上来，王曼文柔媚的说道：“小羽乖，姐姐来帮你。”
　　一个柔软的香舌，伸进口中，还没等刘羽品尝，却已滑了出去。
　　刘羽感觉鸡巴快爆了，哀求道：“姐姐，两个好姐姐，小羽以后什么都听姐姐的，姐让我往东我绝不朝西，如果以后不听话，我就…”
　　还未说完，嘴却被堵住了。
　　王曼文说道：“傻瓜，不许乱发誓，姐相信你。”
　　她捂着刘羽的嘴巴，解掉了蒙眼睛的布。
　　刘羽大脑瞬间短路，感觉自己口水快要流出来了，瞬间明白了，刚才听到的悉悉索索的声音，是两人在换衣服，与其说是衣服，不如说是布片，更加贴切。
　　柳岚穿着黑色蕾丝镂空吊带睡衣，其实比较像肚兜，在脖子上系了根绳，巨大的奶子高耸着，两个粉红的突起，若隐若现，吊带黑色丝袜，一条小到不能再小的黑色丁字裤，脚上穿着一双黑色18cm高跟鞋，将双腿的曲线衬托的更加性感。
　　王曼文穿着粉红色的睡裙，裙摆下端刚好在肉色长筒丝袜的袜根处，只需身体微一倾斜，就能看见神秘之处，透过薄薄的睡裙，能看见黑色的内裤，脚上穿着18cm高黑色的绑带凉鞋，刘羽最喜欢的那种，除了几根窄小的带子，整个美足都展现在眼前。
　　王曼文本身165cm，再穿上18cm高的高跟鞋，此时正弯腰捂着刘羽的嘴，两个大奶子就那么悬空在睡衣里，却看不见粉色的奶头，更加刺激刘羽的性欲，看的直吞口水。
　　柳岚拿过一把剪刀，一脸奸笑的走过来，双手撑在刘羽大腿上，剪刀对着他高耸的裤裆，说道：“这啥东西啊，怎么立起一个帐篷，不要乱动哦，误伤可别怪我。”
　　刘羽感到冰凉的剪刀，从短裤的下端贴着肉插了进去，只几下，连同内裤被剪开了，大鸡巴弹了出来，此刻正一跳跳的，怒视着柳岚，柳岚小手抓住，说道：“他还敢和我挑衅，我看是不想要了吧。”
　　说着拿剪刀做个要剪的姿势，接着剪刀向上，把刘羽的短袖也剪得支离破碎，现在的刘羽赤身裸体，被绑在椅子上，鸡巴却坚硬的挺立着。
　　“岚岚老婆，你要玩死你老公啊，快点给我解开。”
　　“哼！我现在在执行家法，现在才刚刚开始。”
　　柳岚和王曼文一人坐在刘羽的一只腿上，柳岚一只手拨弄刘羽的奶头，王曼文的小手则在他的各处游走，每次到阴茎处，就直接跳过，两个人面对着面，双目紧闭，两条香舌伸出，在空中搅动，慢慢的移向刘羽的嘴边，两条舌头中间连起一条丝滑的唾液，时而在柳岚嘴里，时而在王曼文嘴里。
　　刘羽也伸出舌头，想要三舌会师，眼看就要会和，两人却猛地抬高，在刘羽嘴上方，激情热吻，刘羽仰起头，张着嘴巴却够不着，两条香舌忽然向下，组合成“V”字型，两股口水，顺着舌头尖端，滴入刘羽口中，刘羽一口吞下，又张开嘴巴等着，像一只嗷嗷待哺的幼鸟。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　两个人咯咯一笑，却早已闪开，拥在一起激吻，这回两人的手，却同时摸向自己的乳房，由于两人是跨坐在刘羽的腿上，她们一边热吻，丰臀同时在刘羽大腿上摩擦，时不时有一只腿会碰触在鸡巴上。刘羽此刻已没有言语了，伸长脖子，在两人身上舔着，躲开一个就舔另一个。
　　这时两女离开刘羽的大腿，柳岚对着刘羽，双手慢慢插进内裤里，一点点的褪下，然后伸出一根手指，进入下体，“啊”呻吟一声，听的刘羽鸡巴狂跳两下，手指带出一条丝线般的液体，伸到刘羽嘴边转了两转，却放进自己嘴里，眉目挑逗着刘羽，舌头吮吸自己的手指。
　　柳岚将内裤展开，中心部位有一滩水痕，用手指一碰一拉，竟然有一条透明的丝液，手指伸进刘羽嘴里，被狠狠的吸住，柳岚媚声道：“喜欢吃，都给你，手指快被你吸断了。”
　　用力抽出手指，将中心位置放在他嘴边，看着刘羽舔舐，然后全部塞在他嘴里。
　　柳岚看着他舔吃自己的淫液，心里虽然有些不好意思，可是感觉异常刺激，欲火更盛，就觉得下体麻痒异常，恨不得马上坐在那根大肉棒上，她仰躺在床上，急道：“曼文，帮帮我，下面好痒。”
　　王曼文趴在柳岚身上，吸舔她的奶头，柳岚两只腿本来大大的打开，舒服的紧紧夹住王曼文，王曼文翘着屁股，双腿微微分开，一只手伸在后面，插入阴道。
　　刘羽一看，原来王曼文穿的是开裆情趣内裤，内裤的中间什么也没有，进出小穴的手指，带出一股股的淫液，耳边充斥着两女的呻吟声，王曼文慢慢滑下，舌头舔着柳岚的美穴，柳岚大声的喊着：“不行了，曼文，我不行了，我想要鸡巴，我要鸡巴干我。”
　　双腿却紧紧地箍住王曼文，屁股耸动，迎合她的舔弄。
　　王曼文的双腿也开始打颤，进出阴道的手指也停了下来，小穴已是水流成河，向下拉出一条透明的液体，她喘着粗气，站直身体，反身抱着刘羽的头，对着暴怒的阴茎坐了下去，嘴唇与刘羽激吻。
　　刘羽疯狂的吸着她的唾液和残留的柳岚的淫水，屁股猛抬，迎合疯狂套弄鸡巴的骚穴，王曼文迷乱的呻吟：“舒服，哎呦，操死我，小羽，操死我。”
　　柳岚双脸通红，抱着刘羽的头，在他脸上，耳朵上狂吻，一边解开椅子上的皮带，语音都有点发颤，说道：“我也要，小羽，干我一会，岚岚的小穴也要鸡巴。”
　　拉着刘羽的手，塞到自己的下体。
　　刘羽摸了一把，整个手都是水，却伸出舌头仔细的舔起来，柳岚把椅子上的皮带解开后，说：“好小羽，姐要肉棒干我，小穴里面难受死了，曼文，我要……”
　　她抱着王曼文的头，开始舌吻。
　　刘羽双手搂住王曼文的腰，站起身，王曼文夹住他的腰，身体上下耸动，柳岚像射一样，缠在刘羽身后，用大奶子在刘羽的背上蹭着，小手握着他的睾丸。
　　刘羽身体一抖，将王曼文放在床上，双腿高高举起，夹住自己的头，舌头舔着美腿，肉色丝袜上，全是口水。
　　柳岚从抽屉里拿出假鸡巴，插进骚屄里，开始猛烈地抽动，嘴里一边呻吟，一边喊道：“小羽干我，快干我。”
　　趴在两人下体的交合处，舔着刘羽的睾丸，双头扶着刘羽的腿，屁股向下猛坐，奸淫着假鸡巴。
　　王曼文大叫一声，淫水大量涌出，阴道剧烈收缩着，柳岚却急急的将两人分开，将刘羽推倒在床上，扶着全是王曼文淫水的鸡巴，急切的做了下去，喊道：“大鸡巴真大，好舒服，臭小羽，岚岚今天要让你精尽人亡。”
　　花满楼 第06章 往事
　　三个人洗完澡，刘羽躺在中间，惬意的抽着香烟，柳岚靠在他肩膀上，给他拿着烟灰缸，王曼文则剥着葡萄皮，刘羽时而嘴含住渡给柳岚，时而舌送给王曼文，三个人一脸的幸福。
　　“你们啥时候买的高跟鞋啊，这种鞋不错，很符合我的脾胃，谁的注意，应该奖赏。”
　　柳岚马上将头凑过去，歪着脸，指着自己的脸蛋，说：“就知道你喜欢这种，可是我们的脚可受罪了。”
　　刘羽在她左右脸颊，各亲一下，然后在撅着的嘴上也吻了一口，看见王曼文脸色有点暗淡黯淡，捧着她的脸，来了个深情的舌吻，说道：“穿着多漂亮啊，腿变得更性感，足弓的曲线也更完美，再穿上性感的丝袜，真是极品啊，你们要经常穿哦。”
　　柳岚捏着他的脸，说：“这么美，你穿上试试，不要说穿，你试着把脚踮起来18CM，站一会看看。”
　　刘羽从来没想过这个问题，仔细一想，好像是那么回事，貌似高跟鞋，就是把脚踮起来，嘿嘿一阵傻笑，说：“老婆们委屈了哈，老公就这么点嗜好，来，一人啵一下。”
　　“哎呀！讨厌啦，亲就亲，怎么又吃奶！”
　　“两位老婆大人，你们…嘿嘿，你们能不能，一起穿下丝袜，给我看下。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“我们怎么会有你这样的老公哦，真是命苦，大热天的还要穿丝袜。”
　　柳岚虽然嘴上这么说，却和王曼文都下了床，都拿起了刚刚穿的丝袜。
　　刘羽咽了口吐沫，说：“别急，一个个来，岚岚先，文文坐在这。”
　　他拉着王曼文坐在床边，手却已握住她一只雪白柔嫩的小脚，放在自己的大腿上，轻揉慢挤。
　　柳岚将黑色的吊袜腰带穿好，四条蝴蝶结绳扣垂落在大腿处，拿起一只袜子，慢慢将袜子卷至袜尖，伸出玉脂般的美腿，涂着蓝色指甲油的脚趾，优雅的插了进去，两手慢慢的向上收提丝袜，再仔细的将丝袜拉平整，扣上袜扣，看着迷人的美腿，刘羽不禁想到莫妮卡。贝鲁奇，主演的电影《西西里的美丽传说》忍不住上前，抚摸柳岚腿上那蝴蝶结袜扣，亲吻她的大腿，丝袜蕾丝花边。
　　柳岚搂着他的头，说道：“死鬼，别舔了，我怎么又湿了。”
　　她伸出右手的中指，在下体摸了一下，带出一丝液体，双手捧住刘羽的头，按向自己两腿中间。
　　刘羽跪在柳岚腿间，双手抚摸着匀称丝滑的丝袜腿，舌头却在湿润的洞口进出。他狠狠吞了一口唾液，也分不清是柳岚的淫液，还是自己的口水，凑嘴上去将勃起的阴蒂，含在了嘴里。
　　柳岚浑身一阵颤抖，一个站立不稳，整个人倒在了床上，双腿却夹住了刘羽的脖子，双手依然按住刘羽的头，舔弄自己湿滑的小穴。
　　刘羽一只光滑的小脚，正在自己裆下，用脚背撩拨着，回头看见王曼文一只手拿着肉色的薄丝，小巧的红唇，含着一根春葱般的手指，正媚眼如丝的看着自己。
　　王曼文坐在椅子上，一只美足放在床沿，秀美的脚趾微微打开，一根根挑逗着刘羽的视觉神经，脚趾向脚背翘起，形成一个反“S”型。王曼文身体前倾，一双坚挺的奶子微微晃动，她曲起另一只脚，将丝袜套入足尖，慢慢将美腿伸直，薄如蝉翼的丝袜一下包裹住整个美腿，丝足踩在刘羽的臀部，徐徐的滑过大腿，踏在他的脚背上。
　　刘羽翻身想要亲吻床沿的美足，王曼文却收回美脚，套上丝袜，将腿绷直，整个足底伸到刘羽脸前，刘羽一把抓住，含住脚趾，一根根贪婪的吮吸着。
　　王曼文另一只脚，在刘羽的胸前滑动，滑过肚脐，踩在他的鸡巴上，只摩擦了几下，疲软的阴茎，已经暴怒的勃起。
　　王曼文慢慢的抽回在刘羽口中的脚，刘羽身体跟着移动，嘴巴却依然含着她的脚趾，一不小心，滑出床沿，摔倒在床下，王曼文“扑哧”一下，右足在他脸上摩擦几下，跳上床靠坐在床上，翘起二郎腿，美足不停地晃动。
　　刘羽跳上床，跪在王曼文的美足前，却被柳岚一把抱住，一对大奶子在他背上蹭，带来一阵阵酥爽，一双芊指在他胸前抚摸，长发披散着，双目紧闭，灵巧的舌头在刘羽耳边游走，吸舔，口中呢喃着：“小羽，干我，操我。”
　　刘羽刚刚亲吻王曼文的美足，却被柳岚用力推倒，只见柳岚扶住刘羽的大鸡巴，丰臀往下一沉，湿淋淋的小穴，包裹住铁硬的鸡巴，她双手揉着自己的奶子，时而将手指伸进嘴里吮吸，再从脖子一路抚摸到乳房，揉捏奶头，狂乱的呻吟。
　　王曼文双足踩在刘羽的脸上，来回滑动，刘羽双手捉住，贪婪的呼吸足底的气息，伸出舌头舔着。王曼文坐起身，站在刘羽头上，整个阴部正对着他的脸，双手却搂着柳岚的头，按在自己的乳房上，柳岚来回在两个坚硬的奶头上吸咬，一时间两女浪声淫语不断。
　　刘羽看着眼前不停晃动的小穴，双手摩擦着丝袜大腿，想努力抬头舔舐一颗在穴口处的露珠，可每次总在嘴边，却够不着。王曼文用食指和中指拨开粉嫩的小穴，接着将中指插入阴道，慢慢的抽动了几下，将手指塞进刘羽嘴中，刘羽舔的津津有味。她美臀向下在刘羽嘴边前后晃动，刘羽只感到一阵淫靡的气息，扑面而来。
　　刘羽凑嘴上去，小穴却慢慢抬起，一条透明的液体，从小穴垂下来，他张开嘴，淫液准确的落入嘴中，喘息道：“姐，小羽还要喝。”
　　王曼文低下头，在刘羽头上，含住一口唾液，对着刘羽的嘴慢慢的吐出，刘羽刚刚接在嘴里，她伸出香舌探入刘羽嘴中，两人疯狂的激吻。
　　柳岚此时半蹲在床上，屁股大力的下沉，阴道传来一阵阵的快感，王曼文却双乳贴在自己背上，跟随自己的动作，一起下沉美臀，突然她的手指伸到前面，在自己的阴蒂处快速拨弄，柳岚忘情的喊着：“老公，岚岚……岚岚要来……要来高潮了。”
　　柳岚猛的站起来，整个美穴盖在刘羽嘴上，“喝吧，好弟弟，好老公，岚岚要被你干死了。”
　　一股晶莹的淫液，滑进刘羽的嘴里，刘羽双手用力扶着浑身软绵绵的柳岚，将她的小穴舔的干干净净，胀怒的鸡巴已被王曼文的小穴套弄起来……
　　柳岚趴在刘羽的胸口，说道：“哎呀，都被你个死鬼弄得这么淫荡了，竟然想让你喝我的……喝我的那个。”
　　“老公就喜欢你们淫荡点，一喝你们的淫液，我就感到好刺激。”
　　王曼文说道：“就是，现在想想好变态啊，那个怎么能让你吃呢，都是你，害的我俩变成这样。”
　　“色鬼，把我们淑女变荡妇了，没事学人家日本AV，真是的。”
　　柳岚轻轻拍打着刘羽的胸口说道。
　　刘羽捏着两人的一个奶子，笑道：“你们看来也没少看嘛，不然怎么这么清楚，哈哈。”
　　“讨厌！”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“再说，我们阉了你！”
　　三个人说笑着，在床上打闹成一团。
　　第二天早上，吃完早餐，刘羽被逼着喝了柳岚的祖传秘方，柳岚叹道：“哎！也不知道给你喝了倒是好还是不好，不给你喝吧，怕你年纪轻轻，就被掏空了身子，给你喝吧，又怕被你折腾死，真是纠结啊。”
　　刘羽抱着两人，在她们脸蛋上一人亲了一口，说道：“两个老婆最好了，小羽大不了以后被你们强暴好了。”
　　两人一把把刘羽推开，王曼文说道：“想得倒美！”
　　脸上却含着笑意。
　　“快点给我们把鞋穿好，快来不及了。”
　　柳岚伸出一只脚说道。
　　“遵命！老婆大人。”
　　刘羽跪在地上，将柳岚的脚捧在鼻端，深深的吸了一口，“真香啊，我说两位老婆大人，你们能不能满足我一个小小的愿望。”
　　刘羽帮两人穿好高跟鞋，却依然抚摸着王曼文的丝腿，说：“以后你们能不能下班后不换丝袜，我喜欢带有你们体味的味道，微微的汗味加上你们的香气，真的好刺激。”
　　王曼文猛的抽回自己的脚，说道：“不行，脚走了一天，多脏啊，你又是亲，又是舔的，细菌全都吃进去了，你的嗜好还真……还真。”
　　她犹豫了半天，“变态”两个字还是没说出来，接着说道：“都是小日本害的，以后不许看这种变态的片子”王曼文随即蹲下来，在刘羽嘴上一吻，说：“乖哈，姐为了你身体着想，脚上一天会有好多细菌的，你喜欢姐的脚，姐很开心，以后每天洗过后，你想怎么吃都行，好不好？走，快去上班吧。”
　　柳岚望着走出门的王曼文，心中一阵窃喜，哼着歌，拉起还蹲在地上的刘羽，急忙赶着去上班。
　　快到公司的时候，两人将车绕了一圈，将刘羽放在宿舍附近，去市场买完菜，才去公司上班。三人为了不引起怀疑，决定以后一周只在一起两次，或者开车去市里开房，这是刘羽的主意，他是怕被人发现，会伤害自己心爱的女人，而两女也怕会影响刘羽找对象，也就答应了。
　　欧阳浩天坐在办公桌前，喝着上好的西湖龙井，双眼目不转睛的盯着电脑屏幕，只见屏幕上，一个年轻的女人，正解开职业长裤的皮带，双手慢慢的将裤子褪下，然后连同黑色裤袜和内裤，一起脱到膝盖处，蹲了下去。
　　欧阳浩天吞了口吐沫，拉开裤子拉链，将软绵绵的鸡巴释放出来，屏幕上一道黄色的尿液从尿道口喷射出来，尿液击打在阴唇上，流的整个屁股上都是。笔记本的音箱里，传来一声放屁的声音，欧阳浩天赶忙激活另一个摄像头，只见女人的菊花一张一吸的，突然另一个画面上，从阴道里流出一股股血液，欧阳浩天看的口干舌燥，握住刚刚勃起的鸡巴，慢慢撸动起来。女人用纸巾擦干净小穴和屁股上的尿液，突然拿出一根卫生棉条，两个手指将小穴分开，插了进去。
　　欧阳浩天喘着气，幻想着自己的鸡巴插了进去，一声低吼，几滴淡淡的精液喷射出来。
　　欧阳浩天擦干净那几滴精液，关掉视频，心里很是懊恼，每次自慰完，心情就很不好。为什么上天对我这么不公，看着这些美女，却没胆量上她们，就连去找小姐，他也能看出小姐严重的鄙视，自己的鸡巴不但勃起力度不够，而且还早泄，看过无数次的名医，都无济于事，只能怪自己小时候，偷看人家夫妻做爱，手淫过度的结果。
　　秘书吴倩从卫生间里出来，说道：“欧总早！公共卫生间气味不太好，不好意思，又用您的。”
　　吴倩的话将欧阳浩天拉回现实，“呵呵，没事，卫生间就是用来上厕所的嘛，你们几个秘书随时可以来。”
　　欧阳浩天只能用偷窥来满足自己的欲望，一个个娇滴滴的秘书还不是被我看的干干净净，他想着这些，心里终于舒服了一些。
　　欧阳浩天准备点开蜘蛛纸牌，轻松一下，点击开始，鼠标向上停在文档的时候（就是最近访问过的文件，熟悉电脑的应该都明白）却发现是陈雨婷的照片，心里一惊，自己每天工作完都要删除访问过的文件，妈的，难道刘羽这小子发现了，欧阳浩天紧锁着眉头，陷入沉思。
　　后天就要去三亚秋游了，刘羽走进办公室，发现就剩下陈雨婷一个人，“陈姐，你怎么还这么敬业，大家都回去准备玩的东西了。”
　　“明天还有一天啊，也没啥准备的，我在这看会杂志，办公室总要有人啊。”
　　陈雨婷扬了扬手中的《爱人》刘羽心里说道：爱人！你就是我的爱人，难得的二人世界啊。“陈姐，把你擦鞋的让我用用。”
　　刘羽每次都用这招，可以借口多呆一会，尤其是静悄悄或者大家都忙碌的时候，自己呆在别人的办公室觉得很是尴尬。
　　陈雨婷拿出一个塑料袋，递给刘羽，笑道：“怎么，皮鞋擦那么亮，准备去找个海南的美女啊。”
　　“我现在对小女孩没什么兴趣。”
　　刘羽脱口而出，陈雨婷看了刘羽一眼，两人目光相接，她连忙偏转头，继续看杂志。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　刘羽蹲在地上，心里有点慌乱，手上一使劲，竟然挤出一大截的鞋油。“哎呀，太多了。”
　　刘羽用鞋刷将鞋油分一半到另一只鞋上，可是依然很多。
　　陈雨婷说道：“你怎么这么不小心，给我分点，我也享受下帅哥擦鞋。”
　　说着话，将两只脚伸过来。
　　已经是十月了，天气开始转凉，陈雨婷穿着一条至脚踝的长裙，由于坐着，裙子被拉起一截，露出一段小腿，匀称有致，肉色丝袜的包裹，更加诱人，她穿着一双传统的黑色高跟鞋，只露出少半个脚背。
　　“陈姐，你别乱动，小心把丝袜上也擦上油了。”
　　刘羽几乎有些颤抖的捉住陈雨婷纤细的脚踝，小心的擦着鞋。
　　陈雨婷头也没抬，继续看着杂志，一只秀足，却从高跟鞋里脱了出来，顺势架在另一只腿上，说：“我脱下来就行了。”
　　刘羽的鸡巴立马硬了，丝袜脚尖不透明，让刘羽一阵遐想，那层加厚的丝后面，5个脚趾该会是什么样呢。美丽脚型的美脚，就在自己眼前，还在微微的晃动，比起那晚宾馆里昏暗的灯光，夕阳残照下的美脚更加诱惑，能清晰的看见脚背上的血管。
　　这样近距离，清晰地看着美足，刘羽心跳加速，感到口干舌燥，呼吸都有点不畅了，一边胡乱擦着鞋，一边抬头偷偷打量陈雨婷，她依然看着杂志，丝毫没有注意刘羽。
　　刘羽壮着胆子，身体慢慢前倾，凑在鼻尖，深深的呼吸一口，鼻中充斥着淡淡的清香，一股陈雨婷身上的香味，夹杂着轻微的皮革味和汗味，正是刘羽最梦寐以求的味道，不由得舔了舔嘴唇，手指伸进鞋里，抚摸着鞋底和足尖的位置，然后将手指伸到鼻端，味道很淡，对刘羽来说，却很刺激，感觉鸡巴快要胀裂了。
　　他握着陈雨婷的脚面，放进高跟鞋里，慢慢的穿好，他感觉到自己的手抖得厉害，那种怕被发现，却又紧张刺激的感觉，这一刻刘羽真正感觉到什么叫做做贼心虚。
　　刘羽擦完皮鞋，假装擦着鼻子，却依然在回味手上残留的气息，整个人靠在办公格挡上，免得裤裆支起的帐篷被发现。
　　陈雨婷看着擦过的皮鞋，很满意的说道：“不错，很有潜力，你下班后可以去当个路边擦鞋匠了，保准很多美女，愿意让你这个帅哥服务。”
　　刘羽不假思索，脱口而出：“我只愿意帮你擦。”
　　陈雨婷脸刷的红了，嘴巴张了张，不知道说什么。
　　刘羽话一出口，就觉得坏菜了，连忙解释道：“陈姐，我的意思是，不是所有人我都愿意给擦鞋的，陈姐这么漂亮……哦，不对……”
　　刘羽越解释越乱，心里暗骂，他妈的，自己怎么语无伦次的。
　　陈雨婷被刘羽说的面红耳赤，可是心里却有种无法言喻的开心，看着眼前这个男孩，急得语无伦次，可是却全都是赞美自己的，心里有了一种很异样的成就感，她打开抽屉，拿出一团丝袜，说道：“我从网上看到的，用旧丝袜擦鞋，会使皮鞋更加光亮，你就好人做到底吧。”
　　接过丝袜的那一刹那，刘羽刚刚软去的肉棒，又变得坚挺无比。胡乱抽出一只丝袜，发现袜尖抽丝，有破洞，这就是陈姐脚趾顶破的丝袜，曾经包裹了陈姐小脚的丝袜，“呵呵，当然是破的啊，难不成我还会拿新丝袜擦鞋啊，你多拿几双，免得手上粘上鞋油。”
　　陈雨婷的话语，打断了刘羽的思绪。
　　刘羽说道：“擦鞋多浪费啊，哦，我是说用一只就够了。”
　　说着话两手拽着丝袜的两端，在高跟鞋上蹭了起来。
　　趁着陈雨婷看杂志的时候，刘羽迅速的抽出一只丝袜，塞进自己的口袋里，心中暗想，套在鸡巴上自慰感觉多好啊，恨不得把那团丝袜全部拿走。
　　陈雨婷似乎对刘羽擦的皮鞋很满意，站起来在原地来回看了好几次，随着长发的飞舞，在刘羽身前飘过，带来一阵阵少妇特有的香气。她仰起头，头发倒垂下来，抬起胳膊，将头发向下理了一理，用发圈扎了起来。
　　刘羽在一边看的如痴如醉，忽然注意到陈雨婷胳膊上淡淡的乌痕，沉吟了一阵，说道：“陈姐，你晚上有没有时间，去我宿舍一趟，我有点东西要给你看。”
　　陈雨婷疑惑的看着刘羽，说：“什么东西啊，还这么神秘，非要到你宿舍去看。”
　　不知为什么陈雨婷竟然有点慌乱。
　　“哦，你晚上来就知道了，这件事很重要。”
　　陈雨婷见刘羽说的很认真，想了一下，点了点头。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　吃过晚饭，刘羽在宿舍中走来走去，不知道怎样表达才好，正在这时，敲门声响起，刘羽打开门，惊呆了，陈雨婷穿着一条咖啡色的及膝裙子，一件浅粉色的外套，白色的紧身T恤，将胸部箍得很紧，乳房衬托的浑圆坚挺，乌黑的长发，湿漉漉的披散在身后，精致的面孔淡淡的化了妆。
　　“干嘛？不是有事情吗，不准备让我进去啊。”
　　陈雨婷被刘羽看的不好意思了。
　　“啊！请进。”
　　刘羽慌乱的将陈雨婷让进门，心里开始意淫：什么意思？陈姐为什么化妆，这么刻意打扮！刘羽一时间被打乱了方寸。
　　陈雨婷喝着茶水，鼠标乱点着网页，点开又关上，刘羽突然说道：“陈姐，你能不能和我讲讲你的故事，我想帮你分担，我知道你一直过的很苦。”
　　陈雨婷脸色一黯，看着刘羽，说：“我没事，我过得很好。”
　　刘羽激动地一把抓住陈雨婷的胳膊，说道：“你骗人，你身上怎么动不动就有伤，是不是有人欺负你，你老公还是欧阳浩天，每天看到你都不开心。”
　　陈雨婷使劲挣脱开手，站起身来，喊道：“我开不开心，不要你管，我开心也好难过也罢，不需要你看笑话，闪开！我要回去了。”
　　刘羽急了，一闪身堵在门口，说道：“我喜欢你，看到你不开心，我比你还难过，明知道你有事，我却帮不上你，我好想帮你分担痛苦，好想看你每天都开心，可是我什么都做不了，姐，告诉我吧，我没什么别的想法，就想帮你分担痛苦，就算帮不上你忙，你把你的不开心全说出来也好，成天憋在心里，身体坏了，我更加伤心难过。”
　　陈雨婷看着刘羽，泪水流了出来，她转身扑倒在刘羽的床上，放声痛哭。
　　刘羽任由她哭，静静地坐在她旁边，给她递着纸巾，过了一会，轻轻的说道：“我在欧阳浩天的电脑里，发现了一些你的照片，最后的一些照片，你是被绑在床上的，我害怕你会受到更大的伤害，我不能再让你受委屈了，我要知道是不是欧阳浩天这个畜生。”
　　陈雨婷听到这些话，停止了哭泣，坐起了身子，神色却很平静，刘羽拿纸巾仔细的给她擦着眼泪，怜惜的捧着她的脸，温柔的说道：“告诉我好吗，只要我在，我以后决不让你受委屈，无论是谁，哪怕我拼了命也要灭了他，我实在不忍看到你不开心的样子。”
　　陈雨婷沉默了一会，点了点头，刚想站起来，却被刘羽一把按住，他飞快的拿过水杯，递给她，陈雨婷惊诧的看着刘羽。
　　刘羽说道：“我经常在你的身后偷看你，你的一言一行，我都默然在心，你的一个眼神，我就知道，你要干什么，快喝吧，哦，你等一下，我给你添点热的，你的胃不好。”
　　刘羽给陈雨婷换上热水，可是她的泪水，又汩汩的流了出来，突然一把抱住刘羽，趴在他的肩头痛哭，双手搂的他很紧。刘羽拍着她的后背，说道：“哭吧，好好地哭出来，从今天以后，都不准你哭了，我要你每天都快乐。”
　　陈雨婷窝在刘羽的怀里，慢慢的讲述了她的故事，从她中学的时候一直讲到现在。
　　陈雨婷出生在一个普通的工人家庭，虽然生活不是很富裕，可是每天过的也很开心，还有一个妹妹，小她3岁，名字叫陈雨嘉，两姐妹学习都很好，不但学习不要二老操心，还能帮家里做些家务。
　　在陈雨婷14岁的时候，一场大火烧光了家里的一切，为了妹妹能继续上学，陈雨婷选择了上中专，而且那个时候上中专，很不容易考，毕业还能分配，就这样为了她们上学，二老还是借了很多的债，生活很艰辛，父母经常在下班后，还去外面打零工，陈雨婷毕业工作后，原本生活会有好转，可是因为长期的劳累，加上营养不良，父母双双病倒了，妹妹陈雨嘉又要上大学，债台更是越垒越高。
　　这时候陈雨婷的老公韩玉祥出现了，他的父亲和陈雨婷的父亲是好朋友，平时也没少帮助她家，他疯狂的追求陈雨婷，可是她始终没感觉，两个人没什么共同语言，心里始终对他是中感激的感情在里面。
　　一天晚上，韩玉祥兽性大发，竟然强暴了她，无奈之下，只得嫁了他，婚后对陈雨婷也还算不错，一起努力工作，帮她还债，在外人看来，他们还是很幸福的一对，韩玉祥180的个子，长的很帅气，干活也是把好手。
　　直到陈雨婷25岁的时候，两个人才要了小孩，这个时候企业开始注重高知识人才，陈雨婷的工资也比韩玉祥越来越多，一不顺心就会拿陈雨婷发气，她每次都是忍气吞声。
　　父母去世以后，妹妹陈雨嘉也大学毕业了，虽然还欠着十多万的债，可是马上也快熬出头了，这个时候，欧阳浩天上台，他对陈雨婷很照顾，每次到他的办公室，总是嘘寒问暖的，谈些工作外的事情，有时候就拿一份不相干的资料让她帮忙校对，作为下属的她也不好说什么，可是其他人就开始乱传，说什么一去办公室就一两个小时，有人还在晚上23点看见，欧阳浩天从她家出来，就连她老公韩玉祥的工资都比其他人的多，都算在她和欧阳浩天关系暧昧身上。
　　对此陈雨婷也不想解释什么，人言可畏，越解释越乱，这一年多来，老公韩玉祥开始变了，经常早出晚归，到现在经常是数周不归，而车间也从不过问，工资却照发，好几次陈雨婷准备给别人还得钱，却都被韩玉祥拿走了。
　　有的时候，韩玉祥会抱着她痛哭，说对不起她和孩子，前几个月开始给她拍照，当时也没注意，可到后来，竟然要求拍些裸露的照片，最近身上的这些伤就是这样来的。
　　刘羽听完后，说道：“照这么分析，看来韩玉祥一定有什么把柄被欧阳浩天抓住了，这个变态狂，就喜欢看些偷窥的东西，上次出差给你放了安眠药，估计就是想满足他偷窥的欲望。”
　　陈雨婷讲完后，正静静地躺在刘羽怀里，只感觉说完这一切，心里舒服多了，突然听到刘羽说到上次出差的事，整个人猛的坐起来，脸上却红红的，说道：“偷窥？反正我每次和他在一起，总是感觉他的眼神很……很不老实，所以我都很小心。”
　　刘羽走到电脑前，打开一个文件夹说道：“你看看吧，这些就是从他电脑上偷得，只拷贝了一半，这个畜生我以前一直对他印象还不错。”
　　陈雨婷很快的浏览了一遍，最后停在一副照片上，“啊！这个不是蒋文兵和贾权吗？”
　　“他们三个就是狼狈为奸，也不知祸害了多少良家妇女了。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“女人的命真苦啊。”
　　陈雨婷幽幽的说道。
　　刘羽道：“以后我不会让你受苦……”
　　陈雨婷长叹一声，打断了他的话，说：“你凭什么呢，韩玉祥是我老公，我能防住他一次，可防不住他一辈子，我认命了，他要是再得寸进尺，我大不了一死了之。”
　　“不要！”
　　刘羽急道：“你放心，我会尽快搞定这件事，我要你做快乐的女人。”
　　陈雨婷苦笑了一下，说道：“谢谢你，小羽，心事说出来好多了，也不早了，我先走了。”
　　三亚，地处亚热带地区，是海南最美丽的旅游胜地。主要海湾有三亚湾、海棠湾、亚龙湾、崖州湾、大东海湾、月亮湾等。有大小岛屿40个，比较有名的是蜈支洲岛，著名景点有天涯海角、大小洞天、崖州古城等等。
　　刘羽他们住在亚龙湾的一个度假酒店，毕竟人太多了，太高档的公费也不好报销，不过来到这种地方，每个人都是兴高采烈，没有了工作的压力，靠在沙滩椅上，吹着海风，美美的睡上一觉，简直太惬意了。
　　虽然已经10月份了，可是地处亚热带的三亚，依然很热，刘羽的眼睛扫描着周围眼花缭乱的“景色”丰满的，苗条的，雪白的各种各样美丽的女人，看着柳岚、王曼文、陈雨婷三个女人穿着泳衣，在海边嬉戏，她们三个什么时候，关系这么好了，要是一起在床上来个3P，嘿嘿，过瘾啊，刘羽意淫的口水都流出来了。
　　“不错，美啊，没想到这两个女人，身材也这么火爆，柳岚的奶子至少是38D吧，以前倒是没注意，大意啦，蒋文兵这个货真是不会享受，不过还是陈雨婷的大屁股诱惑啊。”
　　欧阳浩天拿着望远镜，站在刘羽身边，仿佛自言自语一般。
　　刘羽点燃一支烟，说道：“欧总的兴趣果真和人不一样啊，喜欢偷偷摸摸的。”
　　“哈哈，好小子，说的没错！”
　　欧阳浩天丝毫没有生气的样子，继续说道：“不过我也很佩服你，据我刚才观察，这三个女人貌似和你关系很不一般啊，怎么样，有没有兴趣和我去酒店咖啡厅坐坐。”
　　欧阳浩天用勺子搅拌着咖啡，慢条斯理的说道：“我们就开门见山吧，说说你看了我电脑上的内容是什么感想吧。”
　　刘羽道：“感想谈不上，只是很佩服欧总的为人，原来是狼中的极品啊，品味还真的很特别。”
　　“我都是老人家了嘛，比不得你这种实战派，柳岚和王曼文你什么时候得手的，熟女的滋味是不是很爽，三十四十可是如狼似虎啊。”
　　欧阳浩天一脸的奸笑。
　　“行了，我不管你是怎么让韩玉祥听话的，我只想说别再打陈雨婷的主意，不然我就和你鱼死网破。”
　　刘羽面无表情，用杀人的眼神看着欧阳浩天。
　　欧阳浩天正色道：“凭你也来威胁我吗？你要钱没钱，要势没势，要人没人，凭什么和我斗，学人家做护花使者吗？”
　　刘羽道：“想来你爬到这个位置也不容易，而且这么年轻，前途应该说很光明，你就不怕你的那些爱好公诸于世吗？”
　　欧阳浩天看着刘羽，突然大笑起来，“怕，我当然怕啊，难道你没发现，那些照片上可曾有我的身影出现呢？”
　　刘羽一呆，随即说道：“看来我确实笨了，包括你受贿的事，好像也没提你的名字，不过既然你过来找我，肯定是有什么东西让你稍稍有点不舒服吧？”
　　欧阳浩天喝了一口咖啡，笑眯眯的说道：“不错，你还不是特别笨，当然了也要看你的运气了，我做过试验，你那天的拷贝速度最多也就三分之一而已，要是你恰恰没复制上，那就没什么好谈的了。”
　　刘羽说道：“我觉得我的运气也不算太差，我想有贾权和蒋文兵两个人的艳照应该足够了，他们俩和你再好，也会把你咬出来吧，到时候一查你的收入，我的个乖乖啊。”
　　欧阳浩天笑着，伸过手来和刘羽握了握，说道：“那就祝我们合作愉快！现在说说条件吧。”
　　刘羽说道：“很简单，第一，以后不准以任何手段打陈雨婷、柳岚、王曼文三个人的主意，更不能公报私仇。第二，你去搞定贾权和蒋文兵尽快离婚，现在是我的女人了。”
　　欧阳浩天奸笑道：“没问题！女人嘛，脱了衣服都是一样，不过说了半天，好像你并没有什么把柄在我手上啊，我怎么知道，你会不会阴我呢。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“那你想怎么办？”
　　“我也两个条件，第一，三亚回去后，我会安排一个女人让你上，当然我会拍下来，满足我的爱好，也可以发泄你年轻的精力，不过这个女人肯定不会是一般的女人。第二，我想你的工作岗位也该换一换了，免得成天在办公室和美女打情骂俏，应该多去车间出出汗了，我希望你到时候别乱去老板那说话，你不是情圣吗？我折腾你该不会有意见吧，不过你放心，工资我绝对不会少你的，反正也是公家的钱。”
　　刘羽思索着欧阳浩天的条件，想了一会，说道：“为什么找个女人上呢，别的方法不行吗？还有要是这个不一般的女人出状况的话，那我们只好一拍两散了。”
　　欧阳浩天微微一笑，说道：“这个你放心，难道你不知道这世上有种东西叫迷药吗？只要你不说，肯定不会有人知道，好了，那就这样吧，你可要保重啊，要是你哪天倒在三个女人的肚皮上，那我可就不客气咯，至于你说别的方法，你觉得什么比较适合你，你除了年轻以外什么都没有，让你白上个女人还不干吗。”
　　一边淫笑着，一边站起身要走。
　　刘羽想了想，说道：“顺便问一下，你是用什么手段让韩玉祥帮你的，我听说韩玉祥以前还是很疼老婆的。”
　　“一个吸毒的人，当他毒瘾发作的时候，让他杀人放火也不会犹豫的，不过，他的毒瘾可不是我造成的，这点别赖在我头上。”
　　宾馆的房间里，贾权在屋里走来走去，异常烦躁，恶狠狠地说道：“他妈的，这个贱人竟然在家里养小白脸。”
　　欧阳浩天不屑的看了他一眼，说道：“现在不是说这个的时候，你们俩一个人事部的，一个制造部的，跑到三亚来是开会啊，还是腐败啊，天黑了赶快走，你们还嫌不够乱吗？”
　　蒋文兵说道：“说到底还不是怪你，玩就玩了，还他妈拍成照片留念，你也不看看那个女人是好惹的吗？”
　　“就是，我这几天总是心神不宁的。”
　　贾权站起来又坐下，然后满屋子乱走。
　　“要不是你俩要寻求刺激，乱嗑药，会出这事吗？”
　　欧阳浩天气急败坏的说道。
　　贾权道：“晚上那么黑，谁看得清啊，那药片药力挺猛，睡起来啥都记不得，就算她知道被人干了，也不知道是谁，她又不会到处宣传自己被干了，没事拍什么照，这下好了吧。”
　　蒋文兵按灭手中的烟头，说道：“现在不是怪谁的时候，赶快想想办法，把照片拿回来。”
　　“照片肯定是拿不回来了，目前只有先顺着那小子，你俩回去后，着手办理离婚手续，女人嘛，反正你们也不缺，只要保住官位，年轻漂亮的多得是。”
　　贾权吼道：“我操，这不是缺女人的问题，这是带绿帽子的问题，妈的，玩了我们女人，还要让我们心甘情愿让出来。”
　　欧阳浩天怒道：“我告诉你，要是坏了事，咱们全完，你在人力资源部那个位置，祸害了多少女人，现在叫嚣个屁，咱们可是一条绳上的蚂蚱，那三千万可是一人拿了一份的。”
　　蒋文兵说道：“为什么不给那小子一些钱，刚出大学的小子，没见过几个钱，再安排些漂亮年轻的女人，保准可以搞定。”
　　欧阳浩天说道：“不行，这个我早就想过了，他就算把照片给我们，我们怎么知道他复制了多少份，将来就是一个无底洞，所以我们必须抓住他的把柄，而且我和他规定了第二个条件，最起码工作上还能收拾他，不过还不能太过分，免得他狗急跳墙。”
　　贾权道：“我看就让他上那个女人，我看他小子也没胆到处宣扬吧。”
　　欧阳浩天和蒋文兵眼睛一亮，“不过，万一这小子把这女人收了怎么办，这家伙看来对付女人很有一手。”
　　欧阳浩天有点担心的说道。
　　蒋文兵哈哈一笑，说道：“收了不是更好，那咱们想办什么事情，就让刘羽去和她说，那不是更省事，他们XXOO的东西，可在咱们手里，哎呀，欧阳啊，你这招偷拍终于用到地方了。”
　　花满楼 第07章 天涯海角
　　因为人数很多，多数是三个人一个房间，刘羽和两个老师傅住在一起，陈雨婷和柳岚、王曼文住在一起，晚上想去发泄也不行，他没事总意淫，三人来个大战，越想越难熬。
　　走进三女的房间，三个人正坐在阳台上，吹着海风，一人还喝着一瓶啤酒，“你们过的还真滋润啊，小风吹着，小酒喝着。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　王曼文拿过一瓶啤酒递给他，说道：“老实交代，下午那段时间你消失到哪去了。”
　　刘羽看了看陈雨婷，猛灌了几口啤酒，说道：“看到你们三个能好好地在一起，我真的好开心，都是可怜的女人，要一起互帮互助才是。”
　　“切，我们本来就是好姐妹，上次的事我们早道过谦了，说到底还不是你惹得。”
　　柳岚说着话，拿起抱枕在刘羽身上狂打。
　　刘羽嘿嘿一笑，躲避着抱枕，说：“我的错，全是我的错，大不了一会我给你单独赔礼道歉。”
　　眼睛很有深意的看了她一眼。
　　陈雨婷呵呵的笑着，心情很好，自从下午得知欧阳浩天不会再骚扰以后，整个人感觉轻松了许多，说道：“不如罚他请吃海鲜吧，我也沾沾光。”
　　这个提议马上一票通过，四个人嘻嘻哈哈的胡乱吹着牛，不知不觉已经十点多了，刘羽说道：“明天还要早起，不打扰你们了，我去楼下找点夜宵吃，你们谁还去。”
　　说着话，暧昧的冲柳岚、王曼文眨眨眼睛。
　　王曼文说道：“我不去了，下午和小婷游泳累死了。柳岚，你晚上好像没吃多少东西，你和小羽去吃点吧。”
　　柳岚脸红彤彤的，也不知是不是喝了酒的缘故，说道：“好吧，这么一说还真饿了，小羽等我一会，我去换件衣服。”
　　跟在刘羽的身后，用力的捏了他的屁股两下，把他先推出门去。
　　刘羽和柳岚走到海边的一个躺椅上，两个人激烈的吻着，此时此刻，两人都只想快乐的享受性爱。可时不时有一对对的恋人经过，虽然人家看不见实质内容，也不能这么明目张胆的做爱吧。
　　柳岚整个人软绵绵的瘫倒在刘羽身上，娇喘吁吁，小手将他的鸡巴从短裤中解放出来，撩起T恤，托着硕大的奶子，在他肚皮上滑动。
　　刘羽警惕的看着周围，一边捏着她的奶头，说：“小妖精，这几天想大鸡巴了没。”
　　柳岚咯咯娇笑道：“少臭美了，你以为都像你那么色啊，成天想着那事。”
　　刘羽委屈的说道：“啊，这样啊，那回去睡吧，我去找个想大鸡巴的女人去好了。”
　　“你敢！我想不想，你自己看嘛。”
　　柳岚让刘羽穿好裤子，平躺在躺椅上，提起裙子，跨坐在刘羽的头上，双手扶在靠背上，四下看着周围。
　　刘羽感到一阵浓烈的气息扑面而来，一个湿淋淋的阴户罩到口鼻上，粘粘的液体流了一滩，柳岚喘着气说道：“小羽哥哥，你觉得她想不想要大鸡巴呢。”
　　刘羽吸舔了几下，用力将柳岚往上托了托，喘了口气，说道：“真是个小淫妇，内裤都不穿，是不是随时准备让大鸡巴操啊。”
　　柳岚呻吟了一声，说道：“人家天天想着你，竟然还问我想不想，今天你不把我的淫水舔干净，不准回去睡觉。”
　　大屁股又死死的贴在了她的嘴上。
　　刘羽的舌头不停地进攻着骚穴，柳岚此刻已经开始大力摆动屁股，小穴一边感受着舌头的安抚，一边被刘羽的胡须扎的麻痒难当，“哎呀，不行了，我要鸡巴干我。”
　　柳岚将湿淋淋的阴户对着坚挺的鸡巴，做了下去，整个人扑倒在刘羽身上，香舌与他热烈的交缠，舔着他的奶头，“小羽，你……在下面顶我……不……不容易被发现，对……就这样，啊！”
　　一阵狂野的呻吟，刘羽注意到，不远处的一个躺椅上，两个人抬起头正往这边看着，下体一边快速的抽动，一边说道：“姐，旁边有人发现了，正在往这边看呢。”
　　柳岚抓着刘羽的手，按在自己的乳房上，整个人坐了起来，配合着刘羽，疯狂的向下耸动香臀，“别……别理他们，快点……我快高潮了，啊……嗯！”
　　刘羽只感觉到有更多的目光看过来，虽然明知道他们看不见，可是依然有在光天化日下做爱的感觉，不由得一阵一样的兴奋，坐起来抱着柳岚，肆无忌惮的冲击着。
　　高潮来得那一刹那，为使自己不喊出声，柳岚狠狠的咬在刘羽的肩头上，刘羽小肚子、大腿上全是滑腻腻的淫水，不时走过的情侣都目不转睛的看着抱在一起的两人，柳岚感到娇羞无比，整理了一下衣服，拉着刘羽在海边疯狂的奔跑，两人一边狂奔，一边大笑，直到跑不动，才从马路上往宾馆走去，他们可不想明天被人认出来。
　　在宾馆的房门口，柳岚忽然拉住刘羽，在他耳边说道：“我看看小婷睡着没，帮你弄出来。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　刘羽刚才没有发射，本身就很难受，一想到里面三个女人，来个4P大战，更加激动，胯下的鸡巴又扯起了战旗。柳岚将手在嘴边，做了个“嘘”的表情，拉着他悄悄的走进门去。
　　陈雨婷睡在最靠近门的一边，柳岚中间，王曼文睡在阳台的一边，也许是一天的旅途，加上下午二人游了两小时泳，两个人睡得很香，柳岚三两下脱光衣服，握着刘羽钢枪般的鸡巴，低声说道：“你把曼文弄到阳台上去，我先去冲个凉。”
　　刘羽现在欲火高涨，还是不放心的看了看陈雨婷，柳岚给刘羽打着手势，意思是，大不了一起上了。刘羽只觉得出了一身冷汗，怎么有种教唆他犯罪的感觉，可是又有种在别人眼皮底下偷情的快感。
　　刘羽蹲在床边，呼吸着王曼文的气息，舌尖在她性感的双唇上来回滑动，王曼文惊恐的睁开双眼，刘羽赶快张开嘴堵住她的小嘴，待发现来人是刘羽后，两条玉臂搂住他的脖子，香舌探进他的嘴中，吸取着。
　　刘羽轻轻地打开阳台的滑动玻璃门，俯身将王曼文抱起来，22楼的阳台上，海边的风轻抚着光滑的肉体，丝质睡衣下，胸前饱满的突起，被刘羽的大手肆意拨弄，胯下的阳具顶在丰满的臀瓣上，王曼文低声的呻吟，“死鬼，今晚你的鸡巴好硬啊。”
　　刘羽双手揉搓着她的屁股，将性感T裤拉到一边，肿大的鸡巴尽根插入泛滥的小穴，双手攀住她的细腰，猛力的插动，在她的耳边，说：“小羽等不及了，姐姐会不会太干，不舒服。”
　　王曼文双手扶住阳台栏杆，屁股尽量的向上翘，迎合着疯狂的击打，“姐又不是小女孩，都湿成那样了，啊……好过瘾啊，今晚你怎么这么激情啊，我喜欢这种大力的……”
　　刘羽像疯了一样，感觉鸡巴快要爆掉了，连续快速的抽插了五分钟，王曼文被插的花枝乱颤，险些惊叫出声，将睡衣狠狠的咬在嘴里，感觉到一股股的淫水，顺着大腿往下流，一股强力的精子击打在子宫中，继续喷洒浇灌阴道，整个人绵软了。
　　两个人互相搂着，坐在沙发上喘着气，王曼文一脸满足的说：“今晚怎么了，好过瘾啊，就是从开始到高潮时间太短了，不过很舒服。”
　　“岚岚把我折腾的七上八下，她自己舒服了，把我丢在一边，只好委屈老婆你了。”
　　“傻瓜，我喜欢你这样操我，不过下次前戏要做足，我要先享受你对我的爱抚，到最后就只许这种快速的，不许玩你那些什么九浅一深，每次都让我麻痒难耐，我喜欢你粗犷的干我。”
　　“文文，我爱你。”
　　王曼文在刘羽的脸上亲了一口，说：“我也爱你，讨厌，奶头要咬掉了。”
　　王曼文躲闪着，被刘羽一把从后面搂住，两个人就这么搂着，感受海风的吹拂，王曼文伸展胳膊，两个人就像泰坦尼克号里的造型一样，一脸的幸福。
　　门轻轻响了一下，柳岚悄悄的走了进来，惊讶的说道：“咦，今晚小羽怎么这么快就结束了。”
　　刘羽假装怒道：“还不是你，只顾自己爽了，也不管我的死活，看我以后怎么收拾你。”
　　柳岚强行挤入两人中间，说道：“岚岚错了，别生气嘛，人家不是见了你的鸡巴，就忍不住嘛。”
　　柳岚拉着刘羽的胳膊撒娇。
　　刘羽仿佛没听见一样，将王曼文翻转过来，靠在阳台上，头避过柳岚，与王曼文激吻。
　　柳岚带着哭腔说道：“主子就饶了奴家吧，奴家下次再也不敢了，奴家给你跪下了。”
　　刘羽被柳岚的话逗乐了，突然感到鸡巴被一个温暖湿滑的小嘴包裹住，低头一看，柳岚跪在身前，双眼诱惑的看着自己，鸡巴又狂怒的勃起了，柳岚张开小嘴，舌头灵巧的舔着龟头。
　　王曼文也呻吟起来，刘羽的手伸进了她两腿之间滑动着，低声道：“你个小狐狸精，刚才还没喂饱你啊。”
　　柳岚吐出肉棒，转身爬到王曼文的胯间，将她的腿分开，说道：“夫人，您求求主子，饶了奴家吧，让主子用大棒子抽我吧。”
　　她将头埋在王曼文的小穴上，卖力的舔着，屁股翘的老高，在刘羽的大腿上蹭着。
　　两个人被柳岚这么一折腾，又兴奋又好玩，刘羽挺着鸡巴说道：“夫人你在沙发上坐着歇会吧，看我来收拾她。”
　　刘羽拍了下柳岚粉嫩的屁股，说道：“贱货！屁股撅高点，看我今晚不抽死你。”
　　柳岚站起身来，屁股高高翘起，双腿微微打开，将粗大的鸡巴夹在胯下，头深埋进王曼文的腿间，舔着勃起的阴蒂，阴道口流出夹杂着精液的液体，她卖力的吸进嘴里，“好浓的味道，夫人腿打开点，让奴家帮你清理。”
　　刘羽双手捏着柳岚的大奶子，屁股大力的抽插着，双眼看着王曼文，王曼文双手箍着自己的双腿，两眼与刘羽火热的对视，两人舌头都伸出来，虽然隔得很远，却仿佛在一起舌战一般。
　　卫生间的水声把陈雨婷惊醒，翻了个身，看了看手机，已经12点多了，透过窗帘的一道缝，猛然发现有两个人正在阳台上抽插着，卫生间的水声太大了，依稀听见男女的呻吟声，陈雨婷觉得自己是不是在做梦，闭上眼睛，狠狠地揉了揉太阳穴，再一看，发现是真的，确实是两个人正在激烈的做爱，男人正快速有力的耸动着。
　　陈雨婷将被子盖在自己头上，想象着这突如其来的事情，耳朵却清晰的将水声屏蔽，那销魂的声音，总是能钻进耳朵里，忍不住偷偷地看向阳台。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　天啦！竟然是小羽，他们俩怎么在一起，两个人正搂在一起说话，陈雨婷觉得自己快疯了，这一定是梦，她努力地闭上眼睛，让自己赶快睡着，可是脑海里却浮现出刚刚大力抽插的画面，突然感到好热。
　　卫生间的水声停了，柳岚走了出来，陈雨婷尽力的使自己平静下来，继续装睡，可是连她自己都觉得自己的呼吸很急促，柳岚只是略微看了自己方向一眼，就直奔阳台走去，阳台的门打开又关上，可是这次窗帘的缝隙更大了，要命的是门却没有关严，他们说话的声音，完全的听在耳朵里。
　　陈雨婷感到胸中有股火一样的东西在体内乱窜，慢慢的移向下体，耳边传来男女销魂的声音，还有身体撞击时的劈啪声，从自己被韩玉祥强暴的那一刻起，一直认为性是个多么可怕的事情，除了疼痛之外，没有一点的快乐，每次韩玉祥都是粗暴的抽插，偶尔有几次爱抚，甚至吸舔自己的下体，让自己觉得是多么肮脏、恶心，内心排斥着性爱，每次都想快速的结束。可是这一刻，她感到浑身燥热难当，下体有千万只蚂蚁在爬动，手不自觉的滑向下面，颤抖的按在那个突起上。
　　陈雨婷在心里暗暗地骂着自己，强迫自己静下心来，躺在床上翻来覆去，胸前的乳头变得坚硬起来，心里想着，一定是假的，不可能这样，手指试探性的捏了捏，啊！真的好硬，可是好舒服，感到一股液体涌向小穴，心里喊着，不能摸那里，可是小手还是不自觉的按了上去，内裤的中间已经湿透了，两只玉腿却紧紧地夹住了自己的手，牙齿咬住嘴唇，压抑着舒爽的呻吟。
　　陈雨婷悄悄的坐起来，想去洗手间用冷水浇灭自己的欲望，可是又怕惊吵到阳台的三人，那多尴尬啊，反复的躺下坐起，怎么这么久啊，我去看看他们怎么还不结束，恩，就看一眼就回来。
　　陈雨婷蹑手蹑脚的走到阳台门边，呻吟的声音更强了，凑在窗帘的缝隙一看，眼睛再也挪不开了，隔着玻璃的另一边，是一个粗大的阴茎正在做着活塞运动，陈雨婷哪见过这阵势，只觉得一阵口干舌燥，左手的手指不由得伸进嘴里吮吸起来，乌黑的阴毛下，一个手指在拨弄着阴蒂，刘羽粗大的阴茎大力的挺进，泛滥的淫水被抽查的起了白沫，一阵海风吹来，陈雨婷闻到一股浓烈的气息，交合的体液味道，双腿已经站立不稳了，右手已经不满足在内裤外摩擦，颤抖的从内裤侧边伸了进去，中指插进了湿滑的小穴。
　　陈雨婷大脑现在已完全被性欲占领，为了害怕自己呻吟出声，将吊带睡衣脱下来，塞进嘴里，粉红的奶头被自己狠狠的揉着，耳边传来柳岚销魂的声音，“小羽，主人，操死奴家了，啊……小穴好涨啊，奴家的骚穴，快被操烂了。”
　　陈雨婷觉得自己的下体好空荡，不由得伸进两个手指，眼神迷离的看着眼前那根大鸡巴，仿佛正在用力的干着自己。
　　陈雨婷感到自己的身体没来由的一阵快乐，从阴蒂快速向下的释放，整个人已经快眩晕了，有股热流要将这快感从阴部释放出来，自己的阴道急剧的收缩起来，一股暖流从阴道喷出，击打在颤抖的手指上，浑身无力的瘫软在地上。
　　只过了10几秒钟，陈雨婷从高潮中惊醒，慌乱的用睡裙擦干地上的淫水，快速的躺在床上，一种前所未有的舒服感充斥着全身，同时心里又在不停地骂着自己怎么这么淫荡，竟然羞耻的用手指自慰，可是真的好舒服，要是那根粗大的鸡巴插进去，不知是什么滋味。
　　天涯海角，传说一对热恋的青年男女，分别来自两个世仇的家族，双双发誓不管到天涯海角也要永远在一起。在其族人的追赶下，被迫逃到此地，无处可去，于是跳进大海，化成两块巨石，永远相视相对。
　　刘羽望着“天涯石”一时间感慨万千，半年前自己还是孤身一人，此刻却已经有两个疼爱自己的女人，深情的看了两人一眼，两个女人也正在看着他，仿佛明白他的意思一样。刘羽虽然不在乎别人说什么闲话，可是他不能让别人说两个女人水性杨花，只能等到公司的人都拍照留念完，才拉着两人分别照了几张。
　　陈雨婷一个人在远处看着他们三人，想到自己的家庭，不由得一阵孤苦，突然看见刘羽正朝着自己走来，隐隐的感到了什么，心里莫名的紧张起来，想要站起来跑掉，可是腿就像灌了铅块一样，一步也挪不动。
　　刘羽微喘着气，说道：“陈姐，能不能和我去照个相。”……
　　陈雨婷一时间不知道说什么，“啊，你，我，那个，这个我们照不好吧。”
　　刘羽一把拉住她的手，说道：“虽然你已结婚生子，可是我依然不可自拔的爱上了你，我喜欢看你的一颦一笑，好希望能和你一起分享你的喜怒哀乐，今生也许没有机会和你在一起，可是我想和你在这个特殊的地方照一张相，也许天涯海角不能有你为伴，至少在天涯海角之地有你我，求求你。”
　　刘羽也搞不懂，一向见了女孩说不出话来，怎么能和陈雨婷说出这番话来，一脸期盼的看着陈雨婷。
　　“你胡说什么啊。”
　　陈雨婷没有想到刘羽会给她突然说这番赤裸裸的示爱，一时间涨红了脸，甩开他的手，快步的逃开。她觉得自己的脸发烧的厉害，心里充斥着矛盾，家庭的道德约束着她，可心里被他这番示爱的话说得又激动无比，至少在天涯海角之地有你我，他怎么说这样害羞的话。
　　刘羽整个人跌坐在地上，一时间好像心被抽空了，失魂落魄的望着远处，哆嗦的点着一支烟，狠狠地吸着，心中有种酸楚往上涌。“小羽，还有姐姐呢。”
　　柳岚和王曼文走到那身边坐下，一人挽着他的一个胳膊。
　　“王姐，帮我在这照张相吧。”
　　陈雨婷不知何时走了回来，冲着刘羽说道：“小羽，到另一边帮我当个陪衬吧，可以吗？”
　　两个人在“天涯石”下面的“海阔天空”四个字旁连照了几张，幸福来的太快，刘羽一时间仿佛身在梦中。
　　技术部的会议室里，大家都在高声谈论，虽然三亚之行结束一周了，可大家仍然在回味海边的美景、海鲜，有些人说有机会还要再去一次，欧阳浩天和几个副部长走上主席台，底下的人慢慢安静了下来。
　　“大家静一下，此次三亚之行，我相信大家都和我一样，感觉非常的开心，只要我们努力工作，向党和企业拿出过硬的产品，以后每年我们技术部都会组织大家出去旅游。”
　　欧阳浩天一段话过后，台下又乱成一锅粥。
　　他摆了摆手，示意大家安静，接着说道：“我希望大家能收回心思，以更大的热情投入工作中，这也是我们出去旅游的初衷，玩要玩的开心，工作也同样要有火热的心，这里我要表扬一下，我们部里的一个年轻的同志，虽然进厂只有三年，他前几天找我说，感到自己的实践知识太少，主动要求去车间实习，而且是最脏最累的机床维修工段，并且还要求承担一部分零件的加工，我们部领导已经同意了他的要求，这里特对他提出表扬，他就是工艺科的刘羽！大家鼓掌。”
　　会议结束的时候，几乎所有的人都在议论这件事，因为所有的人都觉得太不可思议了，谁会放着轻松舒适的工作不要，专门跑去受苦呢。
　　“这哥们不是脑袋坏了吧。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“我估计是把哪个领导得罪了。”……
　　柳岚和王曼文更是拉着刘羽，刨根问底，“我说小羽，怎么回事啊。”
　　柳岚焦急的问。
　　刘羽想了想，反正要不了多久，贾权和蒋文兵就会和她们提出离婚，暂时不把和欧阳浩天的恩怨告诉她们，免得她们担心，于是说道：“我找你们俩的老公摊牌了，要求他们离婚，他们俩竟然爽快的答应了，条件就是我去车间工作，没想到还把我整的这么光荣，哈哈。”
　　王曼文眼泪流了出来，说道：“你个傻瓜，离婚我们自己去搞定啊，根本就不用你去。”
　　刘羽帮她擦掉眼泪，很认真的说道：“我爱你们，就要主动的去争取幸福，我能得到你们的爱，我很开心，受点苦又算什么呢。”
　　虽然刘羽做这件事是为了陈雨婷，可这段话确实他发自内心的，一时间两女感动的泪流满面。
　　明天刘羽就要去车间报道了，柳岚和王曼文和他一起吃了个晚饭就回去了，好让他好好的休息，车间毕竟不如办公室，还不知有多少活等着他干呢。
　　晚上刘羽买了几瓶啤酒，静静地坐在椅子上，回想这一年来发生的事，同时也想了想今后怎么办，柳岚和王曼文离婚后，又能怎样，自己也不能都娶了啊，自己没钱没权，以后还不知道欧阳浩天会出什么难题，国企这个环境要想出人头地可真难啊。
　　敲门声将刘羽从思绪中拉了回来，刘羽打开门，“陈姐，你怎么来了，有事吗？是不是韩玉祥又欺负你了。”
　　陈雨婷在电脑前坐下，说道：“你怎么老想我有事吗？是不是看到我来特别失望？”
　　她想到柳岚和王曼文二人，心里竟然有种酸酸的感觉。
　　“啊，那倒不是，我这里时刻欢迎你来。”
　　陈雨婷笑了笑，发现刘羽的电脑桌面，竟然是她和刘羽在天涯海角的照片，已经被刘羽PS过了，屏幕上半截是刘羽站在天涯石下，陈雨婷站在海角石下，两个人似乎正含情脉脉的对望，下半截是两人在天涯石下的合影。“你怎么把这个弄成桌面，别人看到了多不好。”
　　“呵呵，我这里不会有外人来窜门，看着这些照片，我觉得很幸福。”
　　自从那天天涯海角和她说了心里话以后，刘羽也不管她是不是有夫之妇，反正也改变不了自己喜欢她的事实。
　　陈雨婷很不自在，一个未婚的青年总是和自己表达爱慕之情，虽然自己可能对他有点好感，可是传统家庭观念的束缚，让她很难接受，不过心里却又很想听他说这些话。她看了看桌上的几个酒瓶，说道：“你一个人喝闷酒啊，你去车间的事，我想肯定是因为我，我虽然知道你的心思，但是我不能做对不起丈夫的事，不管他对我好不好，有没有感情。”
　　“没事，我喜欢为你做一切的事，不管多苦多累，每次想到这样做你能开心，我就满足了。”
　　陈雨婷低着头，拨弄着衣角，红着脸说道：“那你以后决定怎么办？”
　　“走一步是一步吧，我想欧阳浩天总不能把我整死吧。”
　　“我……我是说你和柳姐和王姐，难不成就这样一直下去，你没有想过娶妻生子吗？”
　　“啊……她们，你都知道了？”
　　刘羽惊讶的看着陈雨婷。
　　陈雨婷脸更红了，“你们那天晚上那么大声，你怎么和她们俩那样，她们背叛丈夫也就算了，还三个人一起，也不知道羞耻。你是不是就想和她们上床，然后等她们人老珠黄了，就抛弃她们，你这么年轻，怎么脑子里就想这些呢，将来你结婚后，对得起你的妻子吗？”
　　她说到最后，已经有点兴师问罪的意思了。
　　刘羽被她这一番话，说的一阵发呆，理了理头绪说道：“不是你想的那样，也许你觉得我很色，觉得我很花心，可是我不后悔，我是爱她们的，为了她们我一样什么也愿意做，都说感情是自私的，没有人愿意共同分享一个男人，可她们不是，她们正因为爱我，才和我一起做爱，她们是好姐妹，不是你想的那样，她们的生活，并不像你平时看的那样幸福，她们是活在苦中还要强颜欢笑，我不敢保证对她们很公平，可是我很努力的去做，如果爱一个人都要回报的话，那就不是爱，爱是无私的，就像我愿意为你做任何事一样，你快乐所以我快乐，这就是爱！”
　　你快乐所以我快乐，陈雨婷心里默念着这句话，刘羽为自己做这么多大的牺牲，却从未和自己提过什么，而自己最近也总想着能替他做点什么，难道自己……不对，自己一定是因为觉得他为自己做这些事情很过意不去，才会这样的，一定是这样，陈雨婷不敢想下去了。
　　刘羽喝了一口啤酒，点上一支烟，说道：“反正也没事，我和你讲一讲柳岚和王曼文的事情吧。”
　　他把他所知道的，包括什么时候开始和她们做爱都说了。
　　陈雨婷听完以后，沉默了一会，说道：“她们都提过将来你会娶妻生子，言下之意，不会单独的霸占你，她们图的什么呢，难道只是性吗？相爱的人不是应该长相厮守，怎么能接受和别人分享呢？”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　刘羽点了点头，说道：“这点我很同意你的观点，我也不愿意自己爱的人和别人分享，所以这也是我更加爱她们的原因，我不敢说让我爱的女人都锦衣玉食，可是我会尽我最大的努力让她们快乐。”
　　陈雨婷犹豫了一下，说道：“你们男人都是见一个爱一个，说的倒是天花乱坠，最终目的还不是想和人家上床。”
　　陈雨婷不禁想到了韩玉祥追自己的时候，最终却强暴了自己。
　　刘羽说道：“没错，其实我觉得爱情的最终目的就是上床，就是和她做爱，繁衍后代。”……陈雨婷听到这话，虽然很别扭，却没办法反驳。
　　刘羽接着说道：“其实我见到陈姐的第一刻起，我没有别的想法，我就是想和你做爱，成熟、性感，晚上经常因你而失眠，可慢慢的我的思想在转变，我对你由单纯的性转化成了爱，可是我并不奢求能得到你的爱，我只愿意默默地为你做一点事，看着你快乐，爱一个人，不会要求对方去做什么，只在乎自己有什么没为她做到。我现在你可能认为我是骗人的，可我确实爱着柳岚和王曼文，同时我也爱你，你不相信我爱你吗？你觉得我对你做的这一切都是想和你上床吗？”
　　陈雨婷抬起头看着刘羽，说道：“不，我以前觉得你对我很色的感觉，可后来，我……我相信你是喜欢我。”
　　说完这些话，陈雨婷脸很红，心却跳的异常快。
　　“谢谢，谢谢你陈姐，我只要你知道我是爱你的就好。”
　　“应该我谢谢你，害得你去车间，别的我也不多说了，你在车间干活，自己多注意身体，我也该回去了。”
　　陈雨婷走在回家的路上，却发现自己来的目的，本来是要来问问怎么和欧阳浩天说的，不可能这么容易就放过自己的，却怎么和他讨论了一晚上爱情，真是讨厌，和两个大姐做爱，还那么多歪道理，偏偏自己听完后，还没法反驳，还说什么一开始见到自己，就想和自己上床，什么嘛，如果自己也被他的那个插进去会不会也那么舒服呢，她不由得想到了那晚上刘羽的鸡巴在眼前抽动的情景……哎呀！我最近脑子里怎么老想这些东西。
　　刘羽进入车间，可真是体会到工人的辛苦，由于自己是个新手，关于机床维护、维修，根本就是一窍不通，而且还要兼顾一些零件的生产加工，所以要经常奔波在加工现场和损坏机床的地方，和不同的师傅学习，不过好在工人师傅都是很慷慨，很豪爽的，基本上知道的都会告诉他。
　　而刘羽也很虚心，加上毕竟上过大学，闲下来就研究各种机床的理论图、原理图，比较头疼的是加工零件，虽然自己以前是工艺，编制加工方法指导工人干活的，可是他不会开机床啊，手动车床铣床那些都是靠技术的，所以经常很晚了，自己还在机床边用废料练习，刚开始加工过一些零件，经常报废，当然制造部的部长肯定不会让他好受，而且特别交代生产主任要“好好关照”他，这样刘羽的工资扣得多不说，还经常在车间大会上被批评。
　　辛苦了四个多月，总算摸到些门道了，工人们也经常帮他加工些复杂的零件，有理论的基础，再加上些实践经验，情况慢慢的好转了。
　　这期间柳岚和王曼文也顺利的办了离婚手续，他们老公早就在外面买了房子，所以家里的东西全部没动。让刘羽最担心的还是陈雨婷，因为他知道有个吸毒的老公是多么的危险，也不打算告诉她，好在这段时间，韩玉祥只是隔段时间回家一趟，每次都是翻箱倒柜的找钱，找到了就走，找不到就打骂陈雨婷，刘羽只能干着急，最后还是柳岚和王曼文借钱给她，直接给她钱，她肯定不会要，让她每次换着地方藏一点，当然是打着刘羽的旗号，这两个女人真是太好了，简直是帮老公在泡妞。
　　再过几天就是春节了，刘羽从车间出来，寒风一贯，打了个寒战，“真他娘的冷啊”刘羽自言自语的说道。出了厂门，刘羽突然发现路上有很多的陌生面孔，而且各个路口都停的警车，年关严打啊，这些货又他娘的来找奖金了，刘羽心里说道。
　　走到宿舍门口的时候，一个人神色匆匆的把刘羽撞了一下，却头也不回的就跑。本来冷的发抖，被人一撞，很是不爽，刘羽一把抓住他胳膊，说道：“我说哥们你跑步取暖啊……韩玉祥！”
　　刘羽脑袋里灵光一闪，四处看了下，把他拉近自己的宿舍。
　　韩玉祥一脸敌意的看着刘羽，嘴里却猛塞着刘羽给他的面包，刘羽等他喝完一杯热牛奶后，说道：“外面那些警察不是冲你来的吧？”
　　刘羽看着仍然盯着自己的韩玉祥，递给他一支烟，说道：“我是你老婆的同事，没事，今晚你就在我这睡一晚上吧，我……”
　　门口突然传来急促的脚步声，刘羽警惕的看着门口，回过头时，却见韩玉祥手里握着一把匕首。
　　“开门，警察！”
　　门上传来了敲门声。
　　刘羽环顾了一下屋子，往大衣柜指了指，然后火速点开电脑里的一部A片，拖到中间，声音放大，门口的敲门声更急了，刘羽仔细看了看没有漏洞，然后将裤子的皮带解开，很烦躁的说：“谁啊，来了！”
　　门口站着一男一女两个警察，女警掏出警官证晃了晃，沈梦洁。男警火速冲进卫生间看了一下，走了出来，沈梦洁蹲下身子，看了看床底下，不耐烦的说道：“干什么呢，这么磨蹭。”
　　“啊？没事看碟呢。”
　　刘羽一边说着，还一边扣着皮带。
　　“啊…啊…@%￥#”一堆日语的声音充斥着整个房间，电脑屏幕上潮吹女神红音，正揉着自己的阴蒂，大量的液体喷射出来，而她身下的男优正张着嘴接着。
　　男警官一脸猥琐的笑容，沈梦洁脸通红，一脸厌恶的表情，说道：“晚上有没有人来过，或者有没有看见可疑的人，听见什么异常的声音。”
　　“没，我一直在看碟，耳机声音开的很大。”
　　“啊……”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　耳机里恰和适宜的传来呻吟，沈梦洁说道：“有什么异常情况马上通知我们，小李，我们走。”
　　刘羽长长的舒了口气，暗叹，幸亏中午下载A片没关机。
　　韩玉祥狠狠地吸了一口烟，说道：“为什么帮我？”
　　“我不知道你怎么想的，也不管你做了什么事，不过那天我看见你儿子问他妈妈我爸爸去哪了，看到别的小朋友都是爸爸妈妈一起，而且陈姐为了省钱，天天泡面，我看着很难受，我觉得你应该还是去自首。”
　　韩玉祥狼狈的面孔中，有了一点点柔情，一丝内疚，随即说道：“她们过的还好吗？哎！怎么可能过得好，我就是个畜牲！”
　　他“啪啪”连扇了自己几个嘴巴。
　　韩玉祥淡淡的说道：“我自首也是死路一条，我刚抢劫一个人，捅了他一刀，也不知死了没死。”
　　刘羽一时呆住了，“那……那你准备怎么办？”
　　刘羽突然觉得有点害怕，刚开始只是想着帮韩玉祥就是帮陈雨婷，他可能就是吸毒人员，自己到时候就说不知道，可现在他要真杀了人，自己隐瞒不报，这窝藏的罪名同样也是要坐牢的。
　　韩玉祥说道：“放心，我不会连累你，我等下就走。”
　　刘羽仔细想了想，估计警察现在还不知道是谁干的，只是重点排查案发点附近，这单身宿舍附近，旅馆、酒吧等场所居多，说道：“现在查的这么严，你怎么走，估计警察还不知道是你干的，还不如回家。”
　　韩玉祥木然的摇了摇头，说：“我没脸见她们娘俩，我也不希望辰辰看到我这个样子（他的儿子叫做韩星辰）我明白，被抓是迟早的事。”
　　刘羽将15000块钱塞给韩玉祥，说道：“我就这么多了，本身是想给陈姐拿去还债的，给你也是一样。”
　　刘羽感到了韩玉祥杀人的目光，男人在这事上很敏感，没事对她老婆那么好，谁会不疑心呢。
　　韩玉祥一把抓住刘羽的衣领，怒道：“你对她做过什么？”
　　刘羽一头的冷汗，自己怎么这时候说这个，心一横说道：“要打要杀来吧，你除了把她打得青一块紫一块，还能干什么，欠那么多钱让她一个人还也就算了，还把她辛苦攒的钱拿跑，你算个什么男人。”
　　韩玉祥穿上外套，拿了1000块钱，说道：“剩下的你还是给她吧，你要是有心，注意点欧阳浩天，别让他欺负小婷。”
　　刘羽把钱塞到他手里，说道：“你路上用的多，陈姐那里你放心，自己多保重吧。”
　　刘羽将钱递给他，夹杂着一阵冷风，韩玉祥消失在黑暗中。
　　刘羽躺在床上，久久不能入睡，想着韩玉祥走的那一刻愧疚、无奈、难过的眼神，刘羽不知道这么做是对是错，自首的结果是死刑抑或是漫漫的牢狱生涯，对陈姐来说都将是痛苦，或者天涯海角，浪迹一生？自己应该是很讨厌这个人的，为什么要帮他呢，难道是因为爱着他老婆？心里觉得愧疚，或者是不想让陈姐看到自己见死不救她老公……
　　新的一年就要来临了，难道自己就这样一辈子过这样的生活吗？岚岚和曼文跟着一个成天早出晚归的打工者，怎么能够幸福？靠自己这样一个没钱没势的人，又怎么能保护雨婷……
　　花满楼 第08章 柳岚的心
　　一连两天，车间都在谈论，一个人被捅了，生死不明，搞得大家人心惶惶，毕竟在这种小地方，多数都是厂里的人，治安相对来说不错，现在发生这事，晚上出门都是结伴而行。
　　下午快下班的时候，两个警察把正在干活的刘羽叫到了保卫室问话，问话的依然是那晚的两个警察，沈梦洁说道：“我希望你能配合我们的工作，我们现在有证据证明你那晚在撒谎，你要知道包庇罪犯同样是犯法的。”
　　刘羽思索着她的意图，装糊涂的说道：“你在说什么啊，我说的都是真话啊。”
　　男警察厉声道：“21号晚上，你明明在加班，22：40分才离开，这里是你的加班记录。”
　　他把车间的加班人员记录表扔在了桌上。
　　“一般正常的回答肯定是：我加班刚回来，不知道发生什么事，可你却说你一直在看碟。”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　沈梦洁接着问道。
　　“我怎么知道你们问的什么时间段，而且那个时候，我已经到宿舍快半小时了，我……我正在自己那个啥，被你们捣乱，正烦着呢。”
　　男警察嘿嘿一笑，沈梦洁瞥了他一眼，厌恶的说道：“行了，这个人你认不认识？”
　　刘羽接过纸一看，通缉令！照片上的人正是韩玉祥，心里一惊，这公安的办案水平啥时候这么牛了，他点了点头，说道：“认识，我以前同事的老公，韩玉祥。”
　　接着两个人问了很多关于韩玉祥的事情，正在纳闷的时候，沈梦洁突然说道：“你和陈雨婷什么关系。”
　　“我说过了啊，同事，以前我俩办公室紧挨着。”
　　“据我们了解的情况，包括你们领导，反应你们俩比同事关系还要近一点吧？”
　　刘羽突然反应过来了，狗日的欧阳浩天想拉自己下水，说道：“你们什么意思，我们私下是好朋友不行吗？”
　　沈梦洁说道：“那天韩玉祥的逃跑路线，就是厂门口到宿舍这一条路，如果不是有人收留，现在可能早就落网了。”
　　“所以你们怀疑我？你们不是已经搜过了吗？那么长一段路，怎么偏偏就想到我？”
　　“因为你那晚对我们的问话很有疑点，而且你和陈雨婷的关系不一般，有动机帮助韩玉祥。”
　　刘羽开始有点佩服欧阳浩天了，虽然他不一定知道，自己是不是真的帮过韩玉祥，可就这样一折腾，老子就是裤裆里的泥巴，不是屎也是屎了，刘羽完全相信中国人民传递话语的能力，也许传到后来，就是刘羽和韩玉祥一起杀人了，刘羽想到这里，也就放开了，管他娘的，说道：“我反正该说的都说了，你们不信就查吧。”
　　他掏出一支烟点上，开始打量起沈梦洁来。
　　刘羽一看，这小妞长的不错啊，最好看的就是一双眼睛，超级大，嘴巴却很小，脸上红扑扑的，也不知是不是屋里暖气太足的原因，因为穿的太厚，看不出胸部的尺码，不过应该不会太小，她若是穿着制服，吞吐着自己的鸡巴，大眼睛挑逗的看着自己，一定很爽。
　　沈梦洁感受到刘羽的目光很邪恶，不由得联想到了那晚屏幕上的画面，狠狠地瞪了他一眼，说道：“今天就到这吧，希望你说的全是真话。”
　　刘羽走在回家的路上，急忙掏出手机给陈雨婷打电话，果然关机了。问了柳岚才知道，早上通缉令就出来了，而且前天就有警察来找她谈话，现在受不了大家的流言蜚语，抱着孩子回婆婆家过年了，柳岚害怕刘羽担心，一直没敢告诉他。
　　刘羽只觉得心里很乱，怎么事情一件接一件，欧阳浩天那里还有一个条件没完成，陈姐现在有心帮她也毫无能力，柳岚和王曼文也不能和她们公开在一起，现在连警察也和自己扯上关系了……
　　大年30的晚上，刘羽和父母吃完饭，就推说晚上值班，连夜坐车赶了回来，虽然刘羽觉得对不起他们，可是还有两个女人正干巴巴的等着自己呢，只好有了媳妇不要娘，从家里赶到厂里也就50分钟的车程。
　　刘羽进了屋，三人开始庆贺新年的到来，而方式就是做爱，自从喝了柳岚的秘药之后，能力太强了，两个人轮番上阵，屋外鞭炮声声，屋内娇喘连连。
　　包括大年初一，三个人除了吃饭，就粘在床上、沙发上、地毯上，总之好像要把一年的爱都做完，柳岚和王曼文虽说离婚了，可是她们大年初二一大早，就各自开着车回父母家里，刘羽也回家和父母一起过年，也刚好和几个高中的好友叙叙旧。
　　大年初五的下午，刘羽刚刚回到宿舍，就接到了柳岚的电话，说是提前回来一天，要和他过一个激情的夜晚。刘羽刚进柳岚的家，就被一个火热的身体裹住，忘情的热吻。
　　三两下刘羽就被柳岚扒了个精光，屋内的暖气很充足，柳岚坐在沙发上，媚眼如丝的看着刘羽，脸上也不知是热还是欲火，红扑扑的很是诱惑，她慢慢的脱掉保暖内衣，里面却不是胸罩，而是一件紧身背心，紧的就好像是泳衣一般，38D的大奶子，被挤出一条深深的乳沟，胸前两个突起赫然在目。
　　脱掉保暖裤之后，将高跟鞋穿好，坐在沙发上，翘起了二郎腿，一只手在胸前的奶头上画圈，另一只手在下唇上滑动，灵巧的舌头，上下舔着，性感的双腿上，竟然左足穿着黑色丝袜，右足肉色丝袜，腰间却是白色的吊袜带，肉色丝袜的美足足尖，挑着高跟鞋晃动着。
　　刘羽看得痴了，柳岚将两腿打开，右手触摸在白色的性感内裤上，中指在中间的凹缝处拨弄，柔声说道：“老公，帮岚岚把高跟鞋脱掉好吗？”
　　刘羽蹲在柳岚的面前，将双足慢慢的抬起来，抚摸着光滑的丝袜，匀称的小腿上散发着诱人的香水气息，黑色的丝袜包裹下透露着性感、神秘，仿佛那黑色的诱惑下，是一处万人向往的宝藏；肉色的丝袜透露着高贵，将迷人的腿部曲线，尽情的展露。
　　刘羽将脸紧紧地贴在黑丝上，陶醉的磨蹭，然后伸出舌头，舔着肉色丝袜的小腿，忘情的呼吸，鸡巴伴随着柳岚轻微的身体颤动，发出昂扬的战意。
　　柳岚两只美腿夹住刘羽的头，媚声道：“老公，舔我的脚趾。”
　　刘羽坐在地毯上，托起黑丝美腿，慢慢的除下高跟鞋，一只完美的小脚，展现在眼前，五根玉趾，躲在朦胧的黑丝下，调皮的扭动着，粉红色的脚趾甲上淡淡的花纹，此刻是那么的迷人，刘羽闭上双眼，将鼻端深埋在足弓里，一股淡淡的香水气息、丝袜气息、皮革气息，竟然还有脚汗的味道，鼻尖甚至能感到湿湿的汗液。
　　柳岚很紧张的看着刘羽，说道：“老公，你要的是这样的吗？我穿了两天了，刚刚还在屋里跑了跑，会不会汗臭味太浓啊。”
　　刘羽兴奋的说道：“岚岚好老婆，老公爱死你了，好香，好美的味道。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　说着话，已经迫不及待的伸出舌头，在她的脚趾上轻舔，然后慢慢的含住一只脚趾，贪婪的吸着，入口处咸咸的，却伴随着一股说不出的香味。
　　刘羽将腿放在自己的肩膀上，托起柳岚肉色丝袜的美腿，一手抚摸着纤细的脚背，另一只手从她的足跟往下一拉，肉色丝袜包裹下的美足，主动地往前一送，在刘羽的脸上，用足弓，脚背滑动，然后脚趾向上翘起，整个脚背覆盖在刘羽的嘴上、鼻孔上。
　　刘羽被浓烈的脚味刺激的有点站立不稳，双手捧住，将脚底舔了一遍，柳岚的黑丝美足，却挑逗着刘羽的奶头，呻吟着：“老公，喜欢岚岚吗？岚岚的脚美不美。”
　　刘羽没有说话，将肉色的丝袜美足托在掌心，雪白的小脚，仿佛和肉丝长成一体，脚趾上却是黑色的指甲花纹，这双美足带给自己两种截然不同的快感，张口吸舔着美趾。
　　柳岚突然抽回了双脚，噘起了嘴，说道：“老公，能不能答应岚岚一件事，但是你不要生气。”
　　刘羽此刻欲火中烧，说道：“好岚岚，快说，老公全答应。”
　　“其实岚岚有点吃曼文的醋了，每次我俩在一起的时候，你都是亲她、吻她、舔她的脚，曼文就是脚比我小一号嘛，岚岚的脚其实也很好看的，臭老公都不亲我，从来都不吸我的脚趾，你吸我脚趾的时候，岚岚觉得好痒、好兴奋，小屄都是痒的，你看，岚岚水流了好多。”
　　刘羽看见柳岚将两只美腿，大大的张开，白色的内裤中间，一滩湿痕，一道迷人的小缝，若隐若现，说道：“好老婆，老公以后给你用嘴洗脚。”
　　“哎呀，讨厌嘛，别这么猴急，今天让岚岚好好伺候你，这段时间我可是学了不少技术哦。”
　　柳岚躲闪着刘羽的大手，将他推倒在地上，一直美足踩在鸡巴上。
　　肉丝美足伸到刘羽的嘴边，自己的小嘴微张，舌头挑逗的闪动，待刘羽想要含住时，却灵巧的躲开，趁他抓狂之时，又马上用玉趾按摩他的嘴唇，接着将内裤拨到一边，淫荡的呻吟，“老公，含住她，吸她。”
　　中指在骚穴中有节奏的进出。
　　刘羽靠在茶几上，双手捧住美足，吸、舔、含、吻，胯下的鸡巴享受着黑丝的抚慰，柳岚揉搓着自己的阴蒂，双足夹住刘羽的鸡巴，用足弓按摩着鸡巴，口内淫乱的喊着，“老公，好粗，好烫啊。”
　　刘羽曾经无数次幻想着，被美女的美足踩在脚下，用光滑的丝袜脚，夹住鸡巴，体会那份丝滑，此刻的感觉，比自己鸡巴套上丝袜使劲撸动的感觉美多了，快射的一刹那，柳岚收回了美足，双腿岔开，手指分开粉红的小穴，阴道口透明的液体，流到了菊花。
　　柳岚从身后拿出一只粗大的阳具，在穴口轻柔的按摩着，一手将紧身背心，撸起来，两只巨乳失去束缚，猛烈地颤动着，她握住大奶子，两指捏着奶头，呻吟着说道：“老公，岚岚自慰给你看，岚岚的小穴就在你眼前，啊……大鸡巴操的我好爽。”
　　粗大的阳具插进了小穴，快速的抽动。
　　刘羽第一次面对一个美妇，撑开美穴，对着自己自慰，看着那巨大的奶子，小穴口进出的假鸡巴，带出丝滑的液体，伴随着销魂的声音，不由得握住自己的鸡巴，开始撸动，同时左手拿起柳岚的一只高跟鞋，贪婪的闻着鞋里的味道。
　　柳岚看到刘羽的举动，变得异常兴奋，加快了插入骚穴的速度，大声的喊着，“香不香老公，老公，岚岚不行了。”
　　刘羽也加快了套动速度，鞋里浓烈的脚汗味，大大的刺激着他的神经，不自己觉得伸出舌头，舔着鞋里，品尝那咸咸的味道。
　　柳岚身子一阵颤抖，拔出的假阳具，淫液肆意的滴淌，高潮后的穴口，正在急速的收缩，她喘着气，说道：“老公，不要，留给岚岚的小穴，岚岚的骚穴想要精子的喷射。”
　　柳岚站起身来，双手捧住刘羽的头，按在自己的大奶子上，用乳头在刘羽的脸上、嘴边滑动，身体慢慢的向下，握住坚挺的鸡巴，对着阴道，狠狠的坐了下去。
　　快到高潮的刘羽，被火热的身体包裹着，鸡巴被湿滑的阴道嫩肉，刮蹭的异常兴奋，柳岚的丰臀，快速的耸动几下之后，双腿有些颤抖的站了起来，与刘羽舌吻了一会，说道：“老公，岚岚的奶子大不大？”
　　刘羽一只手握住一只，说道：“又大又美，好岚岚，让老公操你，老公想操烂你的骚穴。”
　　柳岚嘻嘻一笑，说道：“想不想操岚岚的奶子。”
　　也不等刘羽回答，让刘羽坐在沙发上，大力的吞吐着肉棒，吐出一口唾液，均匀的涂在鸡巴上，左手轻柔的套动肉棒，右手却将人体润滑油，从胸前的乳沟处倒入，然后抹了一些在肉棒上。
　　刘羽被柳岚的小手套动，鸡巴很配合的向上挺动，她伸出香舌与刘羽吻了吻，然后将紧身背心从下面大大的撑开，将火热的鸡巴塞了进去。
　　有了润滑油的润滑，加上弹力背心的力量，柳岚双手托住自己乳房的侧边，身体上下晃动，刘羽只感觉鸡巴，被一个柔软的肉球挤压，忍不住按在她的巨乳上，屁股用力的向上挺动，而乳沟的尽头，却看着自己的龟头，大力的进出。
　　柳岚呻吟着，“老公，你的鸡巴好烫啊。”
　　她撩起背心，狠狠地撸动鸡巴，然后用龟头的顶端，摩擦自己勃起的奶头，一阵一样的麻痒，让她不禁一阵颤抖，摩擦了一会，有紧紧地夹住，疯狂的乳交。
　　刘羽感到龟头麻痒难当，不由得剧烈的喘气，柳岚也感到他有射精的前兆，赶忙停止了动作，一手紧紧握住刘羽鸡巴的根部，同时另一只手，向下拉扯他的睾丸，如此反复几下，刘羽的射精冲动消失了。柳岚媚笑着说道：“乖老公，等着我，岚岚去换件衣服，一会让你狠狠的干我。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　柳岚出来的时候，刘羽已经被欲火折磨的快疯了，她穿着一身经典的职业OL装，白色的衬衣，胸前的纽扣绷得紧紧地，深深的乳沟，黑色的紧窄短裙，双足穿着一双肉色的丝袜，脚上一双黑色的细跟高跟鞋。
　　柳岚竟然还戴着一副平光眼镜，手里还煞有介事的拿着一个文件夹，那媚惑的表情，让刘羽的第一反应，就是自己正置身于日本AV片中。
　　柳岚弯下腰，握着刘羽的阳具，将他从沙发上拉了起来，然后娇滴滴的说道：“刘董，这里有份文件，需要您签一下。”
　　刘羽跟着她走进书房，柳岚翘着屁股，趴在书桌上，在桌上胡乱的翻着文件，回过头来，给了刘羽一个迷人的微笑，说道：“刘董，不好意思，稍等一下，我找一找。”
　　刘羽上前一把抓着她的细腰，大手抚上丰满的臀部，坚挺的鸡巴，胡乱冲撞。
　　柳岚惊叫的躲闪着，说道：“刘董，你……你干什么？”
　　刘羽不管柳岚的挣扎，一把将她的衬衣撕开，手将胸罩翻起来，揉搓着大奶，另一只手将紧小的短裙，使劲的撩到腰上，鸡巴隔着肉色的裤袜，捅在大腿根部，抽送起来。
　　“不要啊，刘董……”
　　双手用力拍打着刘羽的手，屁股大力的躲闪着，双腿夹得紧紧地，刘羽的鸡巴被丝袜摩擦的异常舒服，大力的怕打着她的屁股，淫笑道：“小骚货，夹得我好爽啊，你只要把我服侍舒服了，以后有你的好处。”
　　“快放手，我……我要喊人了。”
　　说着话竟然在刘羽胳膊上咬了一口，竟然咬出了血，刘羽一痛，松开了手，有点怀疑自己是不是在做梦，怎么来真的啊。
　　柳岚爬上了书桌，一脸惶恐的看着刘羽，双手捂住自己的奶子，小声的抽泣着，说道：“刘董，饶了我吧。”
　　刘羽见她头发披散着，正迷茫的时候，柳岚躲闪着踢掉了高跟鞋，说道：“刘董，别……别过来。”
　　心下一笑，这个小浪妇，演的真像啊。
　　刘羽怒道：“妈的，骚货，老子干你是看得起你，别给脸不要脸。”
　　上去一把抓住她的双腿，在她屁股上拍着，手上微微使劲，却不忍心真的下重手，但是拍了几下，雪白的肌肤也红了起来。
　　柳岚哭的更厉害了，抽泣的说道：“别打了，求求你，别打了，我……我愿意。”
　　刘羽舒服的坐在老板椅上，柳岚一脸哭相的吞吐着他的鸡巴，刘羽怒道：“骚货，别一脸的哭相，给我卖力的吸。”
　　“啊，恩，小荡妇的技术不错啊，来，让我看看你的骚穴流水了没。”
　　刘羽坐起来，一把将柳岚抱上了书桌，将她的双腿分开，浓黑的阴毛下，丝袜已经有了一滩水痕。
　　“果真是个浪屄啊，都湿成这样了。”
　　他趴上去，隔着内裤，吸舔着，脑袋里突然回想起A片里的情节，伸手粗暴的握住丝袜的接口处，将丝袜撕开一个大口子，一个湿淋淋的小穴，暴漏在眼前。
　　刘羽已被挑逗到了极限，抓着她的一双美腿，高高举起，一挺肉棒，狠狠的刺了进去，两人都舒服的呻吟一声，刘羽一边大力的抽送，一边吸舔着丝足，舌尖舔着丝袜的接缝，丝袜上竟然有股淡淡的汗味，却像是一股旅游鞋的味道，刘羽兴奋地一阵冲动，牙齿用力的撕扯，一只雪白的玉足钻了出来，他一根根的细细品尝着。
　　在刘羽凶狠的抽插下，柳岚迅速的感到了下体有种酥麻的感觉，并且越来越强烈，双腿止不住的颤抖起来，此时再也忍不住了，大声的浪叫着，“老公，好老公，岚岚……来了。”
　　刘羽感到肉棒忽然被大力的吸着，将她双腿分开，双手扳着她的肩膀，狠命的冲刺着。
　　柳岚嘴巴张得大大的，已经喊不出声了，喉咙里发出“赫赫”的出气声，一阵浓烈的尿意涌来，她努力地忍着，这时感到一股股浓烈的精子，击打在她的子宫深处，仅存的意念完全消失了，尿道口涌出一股液体，接着如高压水龙头般，源源不断的喷射出来，击打在刘羽的胸前，整个书桌地板全是湿淋淋的一滩。
　　柳岚浑身软绵绵的趴在刘羽的怀里，说道：“老公，岚岚咬的是不是很重。”
　　她用舌头轻舔着他的胳膊。
　　“没事啦，不过差点把我骗过去了，你这个小淫妇，老公越干越喜欢，学的真像那么回事。”
　　“岚岚是想学《倚天屠龙记》里，咬的伤口越深，你就记得我越深，本来还准备了一套空姐服的，可是现在被你干的全身发软。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　刘羽爱怜的吻着柳岚，动情的说道：“岚岚，我爱你，一辈子都爱你。”
　　柳岚挣扎着坐起来，拍了拍他的肉棒，说道：“你这个坏东西，现在越来越厉害了，害得我，把人家弄得尿都喷出来了。”
　　说着，害羞的将头躲在刘羽胸口。
　　“傻瓜，老公喜欢看到你喷射，这个就是AV片的潮吹嘛，以后没事都给老公喷哈，多多益善。”
　　柳岚害羞的拍打着刘羽，过了一会说道：“这双袜子是不是没什么味道了，本来过年前几天就要找你的，那天刚和曼文打完网球，味道很浓，可是韩玉祥出事了，我也没去找你。上次你说喜欢这个味道，我就用塑料封装起来，刚刚才想起来。”
　　刘羽将她的玉足拿起来，舌头拨弄着她的脚趾，说道：“味道很不错哦，你真是老公的宝贝，爱死你了，你不觉得我嗜好很特别吗？”
　　“我才不管那么多呢，我只知道，老公喜欢什么，我就会满足老公，再说老公越迷恋我，我越开心。小羽，我只想做你身上的一只寄生虫，你就是我的生命，哪怕你有很多的寄生虫，我只愿做其中的一只，你生我在，你死我亡。”
　　晚上十点半，虽然两人都舍不得，可是二人心里都为对方考虑着，担心被别人说三道四，刘羽离开了柳岚的家，享受了一场舒爽的性爱，尽管冷风嗖嗖，刘羽心情很不错，边走边哼着小调。
　　走到叉路口的时候，本能的朝陈雨婷家的方向看了一眼，竟然真的看见陈雨婷一个人走在路上，尽管路灯昏暗，可这个身影，刘羽再熟悉不过了，这时却见几个人拦住了陈雨婷的去路。
　　刘羽急忙跑了过去，其中一个人，正淫笑的说道：“我操，长的不错啊，屁股真圆、真挺啊，干脆先陪哥几个睡几晚，你老公欠的钱可以缓个三两天。”
　　刘羽二话不说，上去就是一脚，将那人踢到在地，其余的人马上冲上来，几下就将刘羽放倒在地，一阵的拳打脚踢，那个倒地的人，站起来，狠狠的朝刘羽踢了一脚，骂道：“小兔崽子，找死啊。”
　　刘羽只有本能的护住头部，耳边夹杂着陈雨婷的叫声，只听一个人说道：“快跑，警察来了。”
　　“妈的，臭娘们，告诉你，最好赶快把钱凑齐了，不然就等着去当妓女筹钱吧。”
　　一阵凌乱的脚步声过后，刘羽从地上，爬起来，看着满面泪水的陈雨婷说道：“陈姐，你没事吧。”
　　“没事，你要不要紧？”
　　陈雨婷哭着，查看刘羽的身上有没有受伤。
　　刘羽活动了下身体，发现浑身都疼，但不是很严重，说道：“没啥大事，应该就是有点瘀痕。”
　　刘羽冲着跑过来的沈梦洁，说道：“我说沈警官，罪犯可是在你眼皮底下跑掉了，他们这可是威胁到我们公民的人身安全啊。”
　　他对警察跟踪陈雨婷很是反感，肯定是认为韩玉祥会来找她。
　　沈梦洁气的涨红了脸，但是却无从反驳，说道：“我就应该晚点过来，成天跟在有夫之妇的人，被打死了也好，免得破坏人家夫妻感情。”
　　她显然对陈雨婷也很不满。
　　“你说什么！别他妈以为你是警察就不敢打你。”
　　刘羽最忌讳别人说这种闲话，虽然自己有贼心，可是不想让陈雨婷被人指指点点。
　　“算了，小羽，我先去给你抹点跌打药。”
　　刘羽从陈雨婷家出来的时候，已经凌晨1点半了，陈雨婷憋了几天的委屈，全部哭了出来，才刚刚睡着。她的婆婆觉得韩玉祥，变成现在这样，都是陈雨婷害的，从娶了她以来，一直就是帮她还债，好日子没过几天，现在还被她逼成杀人犯，所以孙子也不让她抱走，把她赶了出来。
　　路过警车的时候，刘羽没好气的说道：“睡得和猪一样，还来办案，我看你还不如回家搂着男人好好睡去。”
　　沈梦洁揉了揉眼睛，很委屈，这几天一直跟着陈雨婷，刚才实在太困了，小眯了一会，却被刘羽看见，很不服气，打开车门，冲刘羽吼道：“色情狂，你一会就被车撞死。”
　　正说着话，树丛里突然冲出一个人，刀架在刘羽的脖子上，对沈梦洁说道：“快点把他铐上，不然我杀了他。”
　　韩玉祥凶狠的目光逼视着沈梦洁。
　　刘羽坐在车后座，手被铐在车上的扶手上，韩玉祥坐在副驾驶上，用匕首顶着沈梦洁的肋下，车子渐渐地驶向山区，无论刘羽怎么问话，韩玉祥始终一言不发。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　车子在一处废旧的仓库停了下来，仓库不是很大，却分了好几间，屋顶上已是千疮百孔，刘羽甚至担心屋顶突然会垮下来，为了绑的牢靠，韩玉祥将刘羽的羽绒服拔下来，将他面对柱子绑紧，柱子是四方形的，这样刘羽只能侧脸贴在柱子上，相当的难受。
　　沈梦洁被用手铐铐在暖气片上，此刻的暖气片却是异常的冰冷，而且正对着窗口，呼呼地冷风吹的她只打哆嗦。
　　刘羽实在看着不忍，说道：“你把我那件羽绒服给她吧，她在那窗口呆一晚上，不死也废了。”
　　“他妈的，这时候还在怜香惜玉。”
　　他一边骂着，却还是走了过去，将沈梦洁换到一个稍稍避风的地方，羽绒服也扔给了她，此时的沈梦洁已不是那个英姿飒爽的女警察，而是一个惹人怜爱的小女子。
　　除了呼呼地风声，四周静悄悄的，韩玉祥坐在地上，吸食毒品，他一脸满足的享受完，兴奋地站起来，对着刘羽狠狠地踢了一脚，骂道：“妈的，我就说对老子这么好，原来再打我老婆的主意。”
　　他对着沈梦洁说道：“警官，你记着，就是这小子，那晚上帮了我，临走还给我一万五千块钱，妈的，还想帮我照顾雨婷，老子让你照顾。”
　　沈梦洁瞪着大眼睛，惊恐的看着他，脑袋里一片空白，她多么希望这是一场梦。
　　韩玉祥对着刘羽又是一阵拳打脚踢，接着抽出匕首，在他胳膊上划了一道口子，说道：“反正我也活不成，让你陪我一起死，我要慢慢的看着你血流干。”
　　刘羽忍着疼，说道：“你多牛B啊，把自己老婆的照片，拿给欧阳浩天看，自己老婆辛辛苦苦存的钱，被你拿去挥霍，还动不动就一阵毒打，乡下的老娘也不管不顾，这么大岁数了，还要给你养儿子，你这样的人，太牛B了。”
　　韩玉祥照着刘羽肋下打了一拳，拿到放在刘羽的脸上，说道：“闭嘴！你告诉我，你什么时候和我老婆勾搭上床的。”
　　“欧阳浩天告诉你的吧，这个畜生老早就在打陈姐的主意，现在有把柄在我手上，就想借你的手，对付我。没错！我是喜欢陈姐，可是她是一个好妻子，好妈妈，从来就没有背叛过你，自己的老婆不相信，却去相信一个禽兽不如的畜生。”
　　“我他妈的就是相信我老婆才找你，今天晚上她看你的那种眼神，从来就没对我有过，欧阳浩天也不是他妈好鸟，老子杀了你再去杀他，全他们陪我一起死。”
　　刘羽听到他的话，感觉内心很温暖，难道陈姐也是喜欢自己的吗？此刻感觉到就是马上死了也值得了，同时又想到了王曼文和柳岚，他看了看蜷缩在一角的沈梦洁，说道：“不管你信不信，我和陈姐是清白的。既然你都想好了，那就动手吧，不过既然这是我们私人恩怨，你把那小姑娘放了吧，她没必要卷进这件事中。”
　　沈梦洁感到这个惹人讨厌的色情狂，原来也不是那么可恶，不由得看了他一眼，原本棱角分明的脸，此刻也是鼻青脸肿，已经快看不出本来的面貌了。
　　韩玉祥果真朝着沈梦洁走去，解开了她的手铐，却用绳子将她手脚都绑了起来。然后说道：“姓刘的，我不会让你死的痛快，我要慢慢的玩死你，至于她就算她倒霉了，当个陪葬吧，反正杀一个也是杀，杀两个我还赚一个。”
　　他给刘羽铐上手铐，然后解开绳子，一脚把刘羽踢倒，骑在他的身上一阵暴打，看来是觉得那样绑着刘羽，打的不够过瘾，刘羽虽然被打的鼻血直流，仍然说道：“你欠了一屁股的外债，把她放了，也能保护你的老婆和孩子，我看晚上那帮人可不是什么善人。”
　　韩玉祥呆了一呆，颓然的坐在地上，突然怒喝道：“老子的事不用你管。”
　　他提着刘羽，将他拖到暖气管边，双手铐在管子上，又把他双脚牢牢地绑住，看了看远处抽泣的沈梦洁，说道：“老子让你在风口，冻死。”
　　吸毒导致他体力严重不行，他紧了紧外套，径直走到外面的车里去了。
　　沈梦洁看到韩玉祥走出去，再也忍不住了，开始嚎啕大哭。刘羽被折腾的筋疲力尽，待她哭声渐小以后，忍着身上的疼痛，用脚撑起身子，透过窗口，看了看车里的韩玉祥，正躺在驾驶位上，看起来正在睡觉。
　　他慢慢挪了挪双脚，双手用力抓住暖气管晃了晃，虽然过了这么多年，可是管子依旧很结实，根本晃不动，他靠在墙上大口的喘气，窗口的寒风吹在身上，使自己能保持一份清醒。
　　刘羽休息了一会，恢复了点体力，想到了王曼文和柳岚，又看了看蜷缩在地上的沈梦洁，竟然一动不动，他吞了口唾液，说道：“沈警官，沈警官，别睡着了，快醒一醒。”
　　刘羽狠狠地靠了靠背后的暖气片，发出一阵声响。
　　沈梦洁身子动了动，抬起头打量了一下四周，又垂下头去，刘羽说道：“你慢慢的滚过来，我帮你咬断绳子。”
　　韩玉祥只是将她手脚绑住，虽然手被绑在背后，可是依然能滚动。背对着刘羽，由于双腿被曲起来，脚后跟紧挨着屁股那样绑起来，所以根本站不起来，只能将臀部高高翘起，手才能离刘羽更近。刘羽努力地向下探着头，却依然差一点点，沈梦洁不禁又哭了起来。
　　刘羽想了想，说道：“你别怕，我一定救你出去。”
　　他手指一松，整个身体的重量靠手铐的连接部分坠着，刘羽只觉得双手快要被拉断了，好在胸口在她的屁股上能抵一点重量，终于牙齿碰倒了绳子，费了九牛二虎之力，终于咬断了。
　　当沈梦洁解开束缚，看到刘羽时，只见他双手被手铐勒的全是血，嘴角也滴着血，还粘着许多的绳子残渣，她赶忙将刘羽扶起来，摸索出纸巾给他擦着血，眼神中却充满了关切、感激。
　　刘羽喘了口气，说道：“你不用感激我，我救你是让你给人带话，你逃出去后，告诉柳岚和王曼文，能认识她们是我最幸运的事，今生不能厮守，来世我还要做她们的男人。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　沈梦洁似乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个二十五六岁的男子，竟然还有两个女人，只听刘羽继续说道：“还有陈雨婷，我希望你能帮忙照看她一点，她老公借的高利贷那帮人，可能会找她麻烦。你对她说，天涯海角石旁，刘羽此生无憾。”
　　刘羽忽然有种感觉，自己若是真的死了，王曼文和柳岚也许会做傻事，可是现在也无暇思考这些了，他扭头看了看车上的韩玉祥，说道：“你现在悄悄地爬出窗子，躲在树丛里，等一下我喊他进来，你开车跑吧。”
　　“不行，我不能把你扔在这等死。”
　　刘羽突然笑道：“干嘛，你和我个色情狂单独在一起不害怕吗？快点走，一会可不敢保证他会不会强暴你。”
　　沈梦洁显然有点害怕，慢慢地爬出了窗子，刘羽大声的骂着韩玉祥，静夜里刘羽这一嗓子，虽然不是很大，韩玉祥还是开了车门，走进了屋子，大声的骂道：“你小子是不是找死啊。”
　　当他听到屋外汽车发动的声音时，看了看空无一人的墙角，本能的想开门出去，却又停下了脚步，仔细的看了看刘羽，长叹一声，给他打开手铐，点上两支烟，递给他一支，两个人并排坐在一起，什么话也不说，狠狠地抽烟。
　　韩玉祥突然说道：“欧阳浩天有什么把柄在你手里？”
　　“一些照片，能让他不能安心当领导的照片。”……
　　两个人就像聊家常一样，谈起了心，远处渐渐传来了警笛声，刘羽说道：“其实你抢劫的那个人，并没有死……”
　　韩玉祥打断了他的话，说道：“那也要做一辈子牢，可惜苦了雨婷，这辈子跟了我，什么福也没享过，还有辰辰。”
　　刘羽说道：“你放心吧，我会帮你照顾你儿子，还有你的母亲，我想陈姐一定会等着你的。”
　　韩玉祥失神的眼睛一亮，说道：“谢谢你。”
　　“里面的人听着，你已经被包围了，赶快释放人质，放下武器，手举过头顶，慢慢走出来。”
　　韩玉祥说道：“记住你说的话，帮我照顾我儿子和我妈，如果雨婷愿意的话，你要对她好一点。”
　　他不等刘羽反应，一把抓起刘羽，匕首举了起来。
　　“不要！”
　　一声枪响，鲜血喷射在刘羽的脸上……
　　花满楼 第09章 激情成都
　　刘羽住了几天就出院了，毕竟没有内伤，不过令他欣慰的是，外界并没有什么闲言闲语，毕竟他又不是什么大人物，绑架为什么单单找他，总会有好事之人，拿来说事，不过毕竟还是少数。
　　这还要多亏了沈梦洁，警方公布的结果是：韩玉祥因吸毒缺乏毒资，抢劫路人，后急于逃脱，挟持正在询问案情的警察和刘羽，被警方击毙。
　　刘羽本来是想找沈梦洁吃顿饭，顺便谢谢她没有举报自己窝藏韩玉祥的，却被告知已经辞职了，刘羽也没多想，看来这次的事件，对她的打击很大啊。
　　陈雨婷的生活也慢慢恢复正常，刘羽只是跟着柳岚和王曼文去过几次，最近车间相当忙，新来了一批美国进口的数控机床，刘羽成天跟在美国佬身后偷师，和那些技术服务组的人学习，因为刘羽发现一个问题，国内企业的机床都是和老外的一样，有些的机床参数还是世界一流，可为什么就加工不出好产品。
　　这也许是国企的通病，企业花成百上千万购进设备，可根本没有太大的作用，有些甚至买回来就是摆设，比如有些设备，需要厂内人员自己根据产品需要，设计模具，可压根就没人管，刘羽每当想到这些就很郁闷，还不如把买机器的钱发给大家。
　　这天下班后，刘羽正在食堂吃饭，却看见欧阳浩天远远的和他招手。
　　欧阳浩天笑着说道：“这下你可满意了，没有韩玉祥这块绊脚石，看来你马上就要得手了。”
　　“少说废话，直接说你找我的目的。”
　　“呵呵，你现在跟我上车，也该履行你答应我的另一个条件了。”
　　总统套房的大床上，正躺着一个熟睡的女人，刘羽此刻也无暇多想，欧阳浩天是怎么把这个女人弄到这来的，他摆好摄像机，将女人的脸翻转过来。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　竟然是照片上的女人！贾权和蒋文兵两个人一起对付的女人，她能有什么来头吗？比照片上看可漂亮多了，二十四五岁的样子，刘羽自然而然的又看向女人的腿。
　　现在已经是三月初了，早晚还是很凉，可女人下面依然穿的裙子，脚上一双黑色的及膝靴子，一双肉色的加厚裤袜，刘羽不喜欢厚袜子，因为他觉得这会严重影响视觉美感，找不到那种朦胧感。
　　他脱掉女人的长靴，一双小脚暴漏在视线中，一双36码的小脚，脚型非常好看，裤袜虽然很厚，可是看起来质量相当好，摸起来手感光滑，忍不住在足尖一闻，气味很浓，刘羽硬了。
　　他抚摸着小脚，突然摸到脚踝处，有一条心型的脚链，内心不由得想到自己在足浴城打工时的情景，那次是他第一个客人，也是他真心的按摩一个女人的脚，他觉得那是他见过最美的，白嫩的小脚，目视应该只有35。5码，虽然未涂指甲油，五根脚趾紧紧地并在一起，让人有舔的冲动，她的脚上带着一个脚链，用红绳穿着的一串铃铛。
　　刘羽从思绪中清醒过来，三两下扒光衣服，开始了最原始的动作……
　　当他拿着摄像机出来的时候，欧阳浩天已经等得不耐烦了，心里很是烦躁，自己为什么就不能这么久呢，他打开摄像机看了一下，怒道：“怎么这么短。”
　　摄像的内容，只有刘羽扳着女人的脸，对着镜头插入的一个瞬间。
　　刘羽笑道：“条件上又没说要我拍多久，只要把我俩的脸照上，不就OK了，我可不想让你偷学我的性爱技巧。”
　　刘羽得意的吹着口哨走了。
　　西安，一处豪华的别墅里，沈梦洁在屋里撅着嘴巴，走来走去，看什么都不顺眼，李碧兰说道：“宝贝女儿什么事不开心啊，自从从XX那回来就这样，我早都说了不要你去那种小地方，你偏说要去体验基层的生活。”
　　“什么嘛，我觉得那里挺好的啊，就是有个人特别恶心，竟然有两个比他大很多的女人，他心里却还想着另外一个比他大的女人，又没多大本事，还……还看那种情色片。”
　　李碧兰心里咯噔一下，作为过来人的她，知道女儿心里一定是喜欢上谁了，本来出生贵贱倒无所谓，可是这么年轻就贪图女色，还都是年纪大的，多半是为了钱，想到这里，说道：“你在说什么啊，什么大很多的女人，该不是救你的那个人吧？”
　　“不是他还有谁，那个大色情狂！”
　　“这种男人没有几个好的，多数都是贪图钱财的。”
　　“可是我看不像啊，他对每个女的好像都很好。”
　　“不管怎么说，以后还是老老实实待在这里，回头让你爸爸在市里给你找个职位，一个女孩子跑去当什么一线警察，成天让我提心吊胆的。”……
　　连着几个周末，刘羽都去了韩玉祥的老家，以韩玉祥工友的身份去的，同时也作为她儿子生前唯一在身边的人，他说了许多关于她儿子的事，小时候到成人的，包括老太太的一些事。
　　老太太听到这些以前的陈年旧事，泪眼婆娑，不由得对刘羽好感增加了许多，儿子能将这些事都告诉他，那一定不会是外面传说的那样，两个人同抢陈雨婷。
　　刘羽说道，韩玉祥觉得最对不起的就是自己的老娘，老婆和辰辰，这次来的目的就是，他答应了韩玉祥要照顾她，所以拜她为干妈，要替韩玉祥养老送终。
　　老太太也不是不讲理之人，他知道儿子吸毒、抢劫路人之后，就慢慢的原谅了陈雨婷，毕竟陈雨婷是她看着长大的，而自己儿子的性格他最了解，他知道儿子肯定会走这条路……（这段自己觉得写得很糟糕，我想浪费太多的口水叙述，也没太多意义，总之，目的就是让陈雨婷感激刘羽。我觉得进展太慢了，每一章基本都要写一段色文，后续好多的花朵还未出场，何时才能开满整栋楼呢，汗一个！^_^）刘羽带着韩星辰来到陈雨婷面前，陈雨婷惊呆了，她不知道刘羽怎么做到的，对她而言，现在孩子就是她的希望，她的寄托，不管自己是不是爱韩玉祥，这毕竟是自己身上掉下来的肉。
　　陈雨婷这么久以来，第一次开心的笑了，看到刘羽的目光，她总是很快的躲闪，她害怕自己内心的抵抗，会彻底瓦解。
　　寡妇门前是非多，刘羽经常出现在王曼文和柳岚的家中，对于生活在大城市的人来说，可能无所谓，虽然同住一个小区，也许一年之中根本见不到几次。
　　可对于国企来说，虽说几千人，可毕竟都在一个厂里，就好像同在一个村子一样，有一个人知道了，等于全村的人都知道了，所以她们俩为了避免这种情况出现，却毅然做出了一个决定，将房子卖掉，在相隔30公里的市里买了一栋复式房，反正她们有车，来去也很快。
　　不过，她们现在不是领导夫人了，在单位就不是那么风光了，虽然工作量很少，可以前那些职位小的官太太，就会在她们身边摆摆架子，冷嘲热讽，刘羽每每想到这些，就觉得异常难过。
　　陈雨婷在大家的眼中，是普通的员工，不会像看待官太太那种眼光去看，会把她当做自己队伍中的一员，这也许就是国人的恶习或者说弊病，她在大家的眼中就是贤妻良母，再加上她婆婆经常过来，而且对待刘羽像亲儿子一样，人家的婆婆都不说，别人还会说什么，况且刘羽也并未做什么出格的事，就是帮忙干点重的体力活，当然除了刘羽也有别的男同事来帮忙，毕竟好人还是很多的。
　　刘羽开着车，行驶在高速路上，难得的5。1黄金周啊（貌似2008年取消了）车后排，王曼文和柳岚昏昏欲睡，小家伙韩星辰，却很兴奋的透过窗户，看着外面的风景，是不是问这是什么，那是什么。
　　陈雨婷坐在副驾驶上，看着窗外，时不时教训下顽皮的韩星辰。刘羽觉得很幸福，三个自己喜欢的美妇，一起陪自己去九寨沟玩，到了外面，谁还会管你和几个女人出来呢，有的只是羡慕，或者说是嫉妒，不过多数人应该都认为是家里人吧。
　　到了成都，几人开始品尝各种特色小吃，四川人爱吃辣，虽然一个个辣的满头大汗，可是就是想吃，还有火锅，尤其是野山菌的汤锅，那个味道实在太鲜美了。
　　晚上住宿的时候，韩星辰可不干了，非要拉着刘羽和他一起住，在他的心里，叔叔和妈妈住在一起，可没什么不方便，柳岚和王曼文两人偷偷的笑着。
　　小家伙对刘羽可是死拉着不放，先让刘羽和他一起洗澡，然后一起看动画片，虽然疯跑了一天，可丝毫没有睡觉的意思，直到晚上10点多，才睡着。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　陈雨婷无聊的换着台，只觉得自己的心跳得厉害，她不敢看刘羽，两个人第一次单独的住在一间房里，每次看到刘羽火辣辣的目光，就觉得自己快要崩溃，而自从韩玉祥死后，晚上时不时会想起那个三亚的晚上，那个在自己眼前，疯狂插入柳岚阴道的肉棒。
　　刘羽在阳台抽完一支烟后，打破了沉默，说道：“姐，跑了一天的路，我帮你捏捏脚吧。”
　　在刘羽心里，这始终是他的一块心病，自从发现陈雨婷的脚后跟，有少量的死皮后，就开始在网上查方法，这次出来专门把东西都带着。
　　陈雨婷正想着心事，冷不丁刘羽说话，还没反应多来，刘羽已经从卫生间端来了热水，示意陈雨婷坐在床边的沙发上，陈雨婷脸“腾”地红了，说道：“不用了，我……我一会洗澡去。”
　　刘羽说道：“没事啊，弟弟帮姐姐做个足部护理，可以去除多余的死皮，你看脚后跟这里，经常护理，可以让足部皮肤变得光滑细腻。”
　　刘羽强行抓住她的脚，脱下她的肉色短丝袜，给她指了指。
　　陈雨婷平时从来没有注意过这些，一直觉得这些是应该有的脚茧，虽然将信将疑，可是没有哪个女人，不希望自己每寸皮肤都很光滑，也就没有太过反抗，说道：“这个是脚茧，真的能除掉吗？”
　　刘羽晃了晃手中的塑料袋，说道：“放心吧，我早都准备好了。”
　　他握着陈雨婷的小脚，在温水中轻轻地揉着，细细的滑过每一寸肌肤。
　　陈雨婷的心开始狂跳，刘羽每一次的抚摸，就像在她心里挠痒一般，以前每次都是她给韩玉祥端好洗脚水，而刘羽却为自己洗脚，他的手怎么像带电一样，她紧张的紧紧握住沙发的把手。
　　刘羽仔细的为她做过护理后，又给她涂上了宝石蓝的指甲油，虽然只是短短的40分钟，可是已经比刚才漂亮多了，陈雨婷简直有点不敢相信。
　　刘羽握着她的小脚，刚才一心为她做护理，此刻握着她的脚，只觉光滑异常，不禁抚摸起来。
　　陈雨婷感觉到了异样，慌忙收回小脚，满面羞红。刘羽尴尬的捏了捏鼻子，而陈雨婷粉脸更红了，“你，你怎么……”
　　刘羽一愣，随即明白了，说道：“没事，我喜欢这个味道。”
　　一时间，气氛很是尴尬，陈雨婷恨不得找个地缝钻进去，而刘羽却仍然眼睛直直的看着自己，她站起身，躲开那炙热的目光，感到轻松了许多，坐到床上，说道：“没看出来，你还会这手艺，是不是经常给她俩做护理啊。”
　　“那倒没有，你是我的唯一客户，这是我第一次做，上次和你出差，我发现你的脚后跟有死皮，就找资料学习，这次总算派上用场了。”
　　陈雨婷感到心里甜甜的，就连她俩都没有享受过，刚才被他握住脚的感觉，好像很舒服……自己再想什么啊，她感觉脸烧得厉害，好在刘羽并没有看自己，说道：“你那次是不是给我做过护理了，我就说怎么早上起来袜尖皱巴巴的。”
　　“啊……”
　　两个人同时惊呼一声，刘羽想到那天晚上，自己又是亲，又是舔的，袜子上全是口水，想着想着，鸡巴硬硬的挺了起来。而陈雨婷想的是，他做护理，要脱丝袜，自己那天穿的短裙，岂不是那里都被他看过了。
　　刘羽觉得很不好意思，说道：“对不起，陈姐，我那天实在忍不住，亲了亲你的脚。”
　　陈雨婷惊呆了，突然之间反应过来，那……那是他的口水，他竟然亲自己的脚，难怪他说喜欢这个味道。
　　刘羽看着一脸娇羞的陈雨婷，回忆那天自己让她的小手握着自己的肉棒，还有她内裤上销魂的味道，此刻陈雨婷身上的香气，更加刺激着自己，只觉得欲火越来越厉害，忍不住一把抱住了陈雨婷。
　　陈雨婷惊叫一声，奋力想将刘羽推开，却被她搂的更紧了，感觉到他的手在自己身上胡乱的游走，已经摸到了自己的乳房，情急之下，在他肩膀上狠狠地咬了一口。
　　吃痛之下的刘羽，猛然惊醒过来，连声的说着对不起，狠狠地打了自己两巴掌，逃也似的跑出房间。
　　陈雨婷此刻平静下来，心中却没有任何责怪，而在回味刚才刘羽抚摸自己的感觉，他身上的味道，闻起来身上软绵绵的，会不会把他咬疼了，这么晚了，他跑哪去啊，猛然间想到了什么，心里不由得一阵失落。
　　刘羽抽着烟，将事情说了一遍，柳岚咯咯笑个不停，挽住刘羽的胳膊说道：“她的奶子软不软，比我的怎么样。”
　　刘羽正烦躁不安，说道：“我的姑奶奶，都这时候了，你还消遣我，我都后悔死了。”
　　柳岚笑道：“傻瓜，她要是真对你没意思，会让你和她住一个屋吗？就算是姐弟，也是成年人啊，而且还明知你对她一直心怀不轨，人家是女孩子，肯定会害羞啊，难道你要她对着你主动说，小羽，我要。”
　　王曼文扭动着身体，将半透明粉红睡衣，向下扯了扯，腻声道：“小羽，我要嘛。”
　　“哎呀，曼文，你好讨厌，把我要说的话抢了！”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　柳岚用巨乳在刘羽胳膊上晃着，玉手却径自握住刘羽的肉棒，在他耳边吹着热气，说道：“姐姐的小穴随时等着你操。”
　　刘羽还在想着柳岚的话，可鸡巴已经在王曼文的嘴中胀大，王曼文吞吐着肉棒，吐出一口唾液，抹在棒身上，用手撸动着，说：“小羽今晚的味道特别浓，估计想干雨婷的骚穴，不停地流水水。”
　　柳岚也蹲下来，两人一起舔着他的鸡巴，一会吞吐肉棒，一会吸含睾丸，刘羽的欲火再次燃烧。两女的小嘴，紧紧地贴合在一起，贪婪的吸食对方的香津。
　　刘羽一边摸揉着一个屁股，将两女推倒，两人跪在床沿，双唇仍然激烈的吻着，性感的屁股高高的翘起，调皮的柳岚，还不停地左右摇摆。
　　刘羽挺着鸡巴，龟头插进柳岚的穴口，慢慢地研磨，柳岚侧过身子，使劲掰着翘臀，贝齿咬着嘴唇，等着刘羽深深的插入。
　　他握着肉棒的根部，快速的在穴口颤动起来，柳岚欢声喊叫：“进来，不要折磨岚岚，快点！”
　　刘羽在两人的交合处，摸了一摸，将手指上的淫水，舔了舔，说道：“岚岚，是不是想要啊，淫水流了这么多。”
　　柳岚揉着大奶子，说道：“我要，岚岚想要，官人，你就从了奴家吧。”
　　大屁股往后迎合着肉棒。
　　刘羽笑了笑，说道：“真是个小骚妇。”
　　仍然浅浅的插入，手指进出的频率却越来越快，趴着的王曼文，已经被指奸的快要瘫软了。
　　他拔出手指，递到柳岚的面前，说道：“看看曼文的淫水多吗？”
　　柳岚将手指含进嘴里，拼命地吸舔，刘羽感到手指上强烈的吸力。却走了一步，将大鸡巴猛的刺入王曼文的小穴里。
　　“啊！”
　　只这一下，王曼文就觉得快顶不住了，刚刚被手指抽插得快要发软，突然火热的肉棒刺入，每一下都是尽根没入，频率越来越快。
　　就在王曼文快要高潮的一刹那，刘羽却抽出肉棒，一把按倒正撅嘴的柳岚，插入她湿滑的阴道，快速的动起来。
　　王曼文此刻却像被人从高空扔到地下一般，整个人缠在刘羽身上，呻吟道：“老公，操我，文文难受死了，文文也要。”
　　刘羽喘着粗气，说道：“文文要什么啊。”
　　“要肉棒，要鸡巴，要老公的大鸡巴。”
　　她看着那根肉棒正快速的抽插着柳岚，疯狂的喊叫着，同时手指插进蜜穴。
　　柳岚此刻正快乐的呻吟，害怕刘羽突然抽出，她用一只性感的美腿，缠住刘羽的腰，将刘羽的手按在自己的大奶子上，同时另一只美足，贴在刘羽的脸上，淫荡的说道：“老公，狠狠地操岚岚，岚岚好爱你啊，舔舔岚岚的脚。”
　　王曼文慢慢的爬到柳岚身边，在她脸上胡乱的吻着，一只手捏着柳岚的乳头，另一只手把自己的乳房，塞在她嘴里，说道：“岚岚，帮我吸一吸。”
　　同时也伸出一只玉足，在刘羽的唇边滑动。
　　刘羽将两只白嫩的脚，翻来覆去的舔，腰部仍在急速的抽插，柳岚在身下扭动的更厉害了，他将两女的玉腿放下，让王曼文趴在柳岚身上，王曼文与柳岚激吻在一处，丰满的翘臀，在刘羽身上蹭着。
　　刘羽抽出鸡巴，插入王曼文的小穴，抽插几下，又插入柳岚的蜜穴，如此反复，把两人插得玉体乱颤，却又得不到满足，两人都在插自己的几下，紧紧地收缩阴道，想要夹住刘羽的鸡巴，想让他在自己的骚穴里多停留几下。
　　终于两人无法忍受了，在刘羽刚抽出的瞬间，王曼文坐起来，翻转身体，将刘羽推倒在床上，急切的扶着湿淋淋的肉棒，深深的坐了下去，“啊！好深啊，臭小羽，想要把我们姐妹折腾死啊，水都要被你插的流干了。”
　　刘羽刚要说话，却被柳岚湿淋淋的蜜穴，骑在脸上，一股淫乱的气息，湿腻的液体，在嘴边徘徊，王曼文一边和柳岚激吻，一边喘着气，狂乱的耸动臀部，缠着声音说道：“岚岚等一下，我……我就要来了。”
　　王曼文全身香汗的瘫软在一边，柳岚此时却不急了，仍然将蜜穴放在刘羽嘴边，小手却在他的龟头上画圈，说道：“这个臭小羽，今晚这样对我们，看来是想被执行家法了。”
　　王曼文休息了一会，此时听到这话，坐起身来，笑道：“我看也是，几天不收拾，开始调皮了。”
　　柳岚索性下了床，说道：“我刚刚也小舒服了，就让他歇会吧，反正他也不想干我们，曼文，咱两去洗洗睡吧。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　刘羽一脸急色的坐起来，刚刚王曼文高潮的时候，阴道强劲的收缩，已将他欲火烧到极点，此刻见两女突然要闪，哪能受得了，一手搂一个，说道：“好姐姐，不要这样嘛，我还不是想让你们都快乐。”
　　王曼文伸出玉指，在他胸口一指，说道：“现在说什么都没用了，把人家弄得不上不下，还不如不插呢，哼，今晚你自己解决吧。”
　　“强奸啊！”
　　柳岚大声的喊道，刘羽见两女都挣脱的要跑，一把按倒柳岚，就要插入，冷不丁被柳岚这声大喊，喊得一愣，柳岚格格笑着从他身下逃脱。
　　刘羽说道：“喂，喊这么大声干嘛，也不怕别人听见，真的过来把我抓走。”
　　柳岚得意的趴在沙发上，扭着屁股，说道：“来呀来呀，谁让你欺负我们。”
　　当刘羽走到她身边的时候，柳岚突然转身紧紧地抱着他，大声喊道：“老公，干我，狠狠地干我，把我当成雨婷，干死我，我现在就是你的婷婷。”
　　双手在他的背上游走，香吻如雨点般印在他的身上。
　　刘羽心中一阵感动，深深的插入她的身体，同时吻在她的香唇，说道：“好岚岚，你是我的岚岚，老公好好疼你，任何人都不能替代。”
　　陈雨婷在洗手间里，任凭热水击打着自己的身体，心里突然有种失落，她知道此刻刘羽一定在和她们两人做着那事，刚刚自己明明是好舒服的，脱下内裤的时候，一滩好大的湿痕，这个讨厌鬼。
　　陈雨婷心里异常矛盾，刘羽喜欢自己，看着他为自己做的点点滴滴的事情，很是感动，也想把自己的喜怒哀乐与他一起分享，刘羽的出现，让自己尘封的爱情开启，在她学生时代，就认为爱情应该是这样的。
　　现实生活让爱情还没绽放，就悄悄地凋零，如今在自己已为人母的时候，爱情却悄然来临，怎能不让她心动，可是该怎么面对韩星辰，面对世人的眼光，他已经有了两个女人，怎么还来纠缠自己。
　　精神上的折磨，还有这身体，最近怎么也不听使唤，老是希望有人来爱抚。
　　陈雨婷对着镜子，注视自己的身体，白皙的奶子，依然是那么挺翘，她一路抚摸下去，丰满的大屁股，弹性还是这么好。
　　她将一只腿踩在马桶盖上，看着宝石蓝色的指甲，心里不禁想到，如果刚才没有咬他，会不会那个东西正在自己体内运动，右手不由得抚摸上下体那颗突起的肉粒。
　　肉体上的快感，渐渐让陈雨婷疯狂，心里的抵抗慢慢消退，手指轻柔的拨弄，美目紧闭，诱人的红唇，发出销魂的呻吟，嘴里含糊不清的呼唤着：小羽，小羽……
　　陈雨婷躺在床上，整个人平静下来后，看到还未归来的刘羽，翻来覆去睡不着，真是的，不就咬了他一小口吗？还不打算回来了啊，会在隔壁睡觉了吗，心里莫名的感到一阵酸楚，脑海里一个激灵，这是什么，自己是在吃醋吗？
　　她长叹一声，他在哪睡，自己也管不着。转念又想，会不会一个人跑到外面去了，这么晚了不会出事吧，她坐起来真想去隔壁看看，或者打个电话，可是万一他们正在那个……
　　陈雨婷烦躁的挠了挠头发，讨厌死了，披上外衣，站在阳台上，想让夜风吹走自己的烦恼。隔壁突然传来一声“强奸啊”声音很大，正是柳岚的声音，接下来的话，更让陈雨婷震惊。
　　真是的，他们做那种事，还要扯上自己，她担心了刘羽半天，而此刻他正在一墙之隔，别的女人身上驰骋，她生气的躺在床上，将头蒙住。
　　可是心里很乱，怎么也睡不着，柳岚为什么要那样喊，是不是他更爱自己，让他觉得身下的就是我，他才会更加勇猛的那个，心中不由得有种得意。随即又想，既然喜欢我，又和她们纠缠什么，哼，再不理他了。
　　王曼文和柳岚一脸满足的靠在刘羽身上，柳岚说道：“看来不能再给你喝那个药了，迟早被你弄死，到时候你的新婚妻子，怎么受得了啊，几天都下不了床。”
　　刘羽笑道：“还不是你说要我干死你的，我这还不是听你的话嘛。”
　　“你讨厌死了，你是把我强暴的。”
　　王曼文说道：“不早了，我们该睡觉了，你也该回去了。”
　　“啊？”
　　刘羽一脸惊讶的看着她，说道：“我回哪去啊？”
　　王曼文打了个哈欠，盖好被子说道：“当然是你的雨婷那啊，你不回去，她一晚上都睡不好的，现在人家可是巴巴的等你回去哦。”
　　“姐姐说的对，你一点都不了解女人，快点回去吧，明天我们还要出去玩呢。”
　　柳岚把刘羽赶下床，也盖好了被子。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　刘羽悄悄的走进房间，发现自己床边的灯依然亮着，不禁想到一句话，无论多晚，回到家里，总有一盏等你归来的灯。
　　心里的石头总算落地了，他看了看陈雨婷，也不知是不是睡着了，走到床边看了看，然后蹲下身，在她的右足上，轻轻一吻，给她盖好被子。
　　陈雨婷在他进屋的那一刻，长长地舒了一口气，就好像打胜仗一般，你在外面疯够了，还是要回来才对嘛，她就好像在等待自己的丈夫一般。
　　刘羽吻她脚的时候，心里一阵紧张，他要是想要我，我是不是要任他所为，他却关了灯径自睡了，心里有种说不出的感觉，好想让他再亲一亲。
　　在九寨沟游玩的时候，刘羽发现离他们不远处，有个女人似乎很眼熟，不由得觉得自己怎么神经兮兮的，望着如潮的游人，心里暗笑，这么多人要是真能碰到故人，还真是缘分啊。
　　中午吃饭的时候，刘羽又看见了那个女人，身材真是不错，一身黑色长裙，白色的旅游鞋，小腿上露出黑色的丝袜，他想一定是这双丝袜惹的祸，当那个女人摘下墨镜的一刹那，刘羽觉得自己错了，额头不禁冒出冷汗。
　　他有点做贼心虚，根本不敢往那边看，王曼文察觉到他有点不对，顺着他的眼神一看，说道：“干嘛啊，眼前这么多了，你还看着别的东西，快点吃吧。”
　　刘羽自然知道她的意思，嘿嘿傻笑一声，低头吃东西。柳岚却说道：“是不是有什么好吃的东西啊。”
　　左顾右盼看着。
　　突然像发现新大陆似的，说道：“喂，你们看，那个女人也在这也。”
　　她突然压低声音说道：“传说中装备部副主任的干女儿，白傲雪，也就是他情人。”
　　刘羽差点将嘴中的饮料喷出来，他看见柳岚说的那个女人，就是自己看到的，也就是自己和欧阳浩天谈的条件，对于他们这种生产军品的国企来说，装备部就是上帝的上帝，他们说产品不行，那就一定不行，想要收拾一个人，还不是易如反掌。
　　柳岚接着说道：“我还是上次听蒋文兵说的，这个白傲雪本来是在厂里市场部上班的，结果被副主任强暴，后来就成了他的干女儿，其实领导都知道咋回事，就给她在市里买了一栋别墅，每月工资照开，具体她什么职位，厂里也没人知道。”
　　王曼文说道：“所以我说这些男人啊，没一个好东西，那个副主任我见过，最起码60多了，也真会想，当别人的爸爸。”
　　韩星辰这时候，走到刘羽身边说道：“叔叔不老，做我爸爸吧，我爸爸不见了，别的小朋友都有爸爸。”
　　王曼文笑道：“好啊，辰辰真会说，你叔叔早就想当你爸爸了。”
　　韩星辰仿佛受到了鼓励，开心的叫道：“爸爸，爸爸带我去那边的爬梯玩吧，我们比赛爬楼梯，看谁爬得快。”
　　陈雨婷脸红红的，虽然觉得很不妥，看见韩星辰开心的笑容，却又不忍拒绝，心底有一个声音，也渴望他能当孩子的爸爸。
　　刘羽此时也无暇顾及白傲雪了，毕竟自己认识她，她又没见过自己，怕什么。
　　他发现现在和陈雨婷的关系，越来越暧昧了，只是最后的防线还未突破，看得出来，她还是很在意自己的。
　　这几天的游玩虽然很累，可是心情很好，在这深山深处，没有了城市的喧闹，有的只是青山绿水。不过刘羽晚上没再和陈雨婷同房住，生怕自己忍不住，做出抱憾一生的事。
　　黄金周结束，刚刚上班，刘羽就听到一个消息，全国相关企业将整合为一个总公司，各子公司继续发展自己的产业，同时与其他各公司合作研发新产品，打造最尖端的军工产品。
　　届时各子公司的领导班子，将会做一些调整，也许从原企业挑选，也可能国家委派，一时间公司里上层的一些领导，都是心怀鬼胎，各自打着如意算盘，这时候站错队伍，会影响自己的仕途。国企的领导能不能长期稳坐，就看自己倚靠的大树是否厉害。
　　刘羽听着工友们，议论着某某领导靠山是谁，或者XX领导的亲戚是哪个，一时间一阵惆怅，这样的企业，自己怎么才能出人头地，全是人际关系，有心想创业，先不说资本，自己压根就没这方面的经验，哎！想归想，眼前还是和这些老外偷师吧，起码也是个手艺。
　　刘羽发现自己跟着美国佬，最大的收获，就是英语口语，不一定会写，每天在休息室和三个美国人聊天，再加上一个翻译，口语能力提高的很快，而那些老外也似乎很喜欢和刘羽聊天，可以顺便学习中文。
　　沸沸扬扬了两个多月，集团公司整合的事还没动静，只是听说不停地开会研究，就好像一个女的就要结婚了，可是等了许久，也不知道她的老公是哪一个，时间一长也没人关心了。
　　就连欧阳浩天三个人都很安静，没有一个人来找茬，刘羽发现这段时间，公司的产量、质量都有大大的提高，几乎每个领导都尽职尽责，看来这些当官的都还是有点本事的。
　　这天刘羽依然和老外学习，现在混得熟了，也不用偷师了，有什么不明白的，直接问，老外会把机器中常见的问题，大致说了一些，有些所谓诀窍的维修方法，当然是不会说的，因为这些都是钱啊，都告诉你了，别人就赚不到钱了，至于一些加工复杂零件的方法，他们的技术人员都是嘿嘿傻笑，无可奉告，不过就算这样，刘羽的编程技术也比一般人要好。
　　就在刘羽和老外工作的时候，现任公司一把手王文峰和一堆领导走进厂房，他看见一个身穿工人制服的人，竟然能和老外交流，很有兴趣，随口说了一声：“这个工人不错啊。”
　　生产主任看见被自己无数次“照顾”的刘羽，说道：“王总不要被他表面现象骗了，他叫刘羽，其实没什么本事，就会吹牛，以前在技术部干的不好，就跑到部长那里说要去基层体验生活，结果到了车间也老是报废零件，让他去维修组却跑到这来偷懒。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　王文峰笑了笑说道：“这么说以前是欧阳的手下咯？”
　　看了刘羽一眼，径自走出厂房。
　　王文峰拿起电话，对秘书说道：“你马上把刘羽的档案给我拿来，从技术部调到车间的。”
　　挂断电话，他靠在老板椅上，揉着太阳穴，欧阳浩天最近势头很劲，在上级的眼里印象很好，工作能力强，而且正符合现在干部年轻化的政策，看来要赶快除掉这个劲敌才行。
　　贾权跟着秘书走进办公室，王文峰对着秘书说道：“让你拿个档案，怎么让贾部长亲自送来了，不知道部长很忙的吗？”
　　心里暗想，早就听说贾权和欧阳浩天是一伙的，看来果真不假，一个小小的职员值得他们这样折腾吗。
　　贾权说道：“这不今年新招的大学生，就要陆续进厂了，我刚好把人员资料拿来给王总过目，就顺便带来了，不关她的事。”
　　王文峰拿着刘羽的档案，看了一遍，说道：“这个刘羽在技术部犯了什么错误，怎么跑去车间当工人了。”
　　贾权一听到刘羽，心里就窝火，可一时间也摸不清王文峰的意思，只好照实说，毕竟刘羽去车间，可是在技术部的大会上宣布的，想瞒也瞒不住，说道：“他是主动要求的，说是要去基层多体验体验。”
　　王文峰捕捉到他眉宇间的一丝不快，说道：“哦，那这么说是人才了？”
　　喝了一口水，突然说道：“贾部长怎么看他呢？要是实在能力不行，我看就直接开除掉好了，国企也不是慈善家。”
　　王文峰说着话，故意很生气的将水杯重重的放在办公桌上。
　　贾权心道，这个活宝不会又把老板的女人搞了吧，或者是再套我的话，说道：“我先前有些耳闻，据说干活干得不怎么样，奖金经常被扣，我回去马上查一下。”
　　他权衡了一下，这样说最保险，不管领导什么意图，自己都没错。现在可是非常时刻，如果欧阳浩天胜出，自然没事，万一失败，也不至于得罪这位大神。
　　贾权走了以后，王文峰黑沉着脸，心中暗骂：妈的，和我玩这套，等到老子赢了，让你们一个个全他妈滚蛋。他看了看刘羽的档案，既然都对这小子不满，那就是我的朋友了。
　　花满楼 第10章 被迷奸了
　　星期天，韩星辰4岁的生日，刘羽带他在市里的儿童乐园美美的玩了一天，陈雨婷听着儿子，开心的喊刘羽爸爸，多么希望真是自己的男人啊。
　　自从刘羽把清除足部死皮的方法教给了陈雨婷，她的脚经过2个月的保养，不但死皮变少了，而且也变得越来越白皙，而她也会经常涂抹宝石蓝的指甲油。
　　晚上韩星辰睡着以后，刘羽将白天买的牛奶倒入盆中，对陈雨婷说道：“今天是辰辰的生日，也是你的受难日，我帮你洗个脚吧。”
　　陈雨婷终于明白，为什么他会坚持买那么多牛奶了，说道：“你早就计划好了，还问我干嘛？我可舍不得浪费这么多牛奶。”
　　刘羽将她的脚放在牛奶中，轻轻的揉着，说道：“你要不愿意，那我就全喝掉呗，不会浪费的。”
　　“你都倒进洗脚盆了还怎么喝啊。”
　　刘羽一本正经的说道：“反正都是你洗的，我不介意。”
　　陈雨婷脸刷的红了，索性不理他，只听刘羽惊叫道：“呀，这牛奶应该过期了，坏掉了吧？”
　　陈雨婷说道：“不可能啊，我专门看了生产日期的，你把盒子给我看看。”
　　刘羽没动，握着她的一只脚，轻柔的抚摸她的脚背，说道：“你看嘛，和你的脚一比，牛奶都是黑色的。”
　　“……你！”
　　洗完脚，刘羽继续给她做足部按摩，陈雨婷舒服的坐躺在沙发上，也许是陪儿子疯玩了一天，不一会，竟然在沙发上睡着了，刘羽依然舍不得放下这双美足，抑或是想帮心爱的女人，好好放松一下。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　看着这双越来越美得小脚，心中的色胆又冒了出来，挣扎了半天，终于吻在了雪白的脚面上，轻轻地舔着，双手在她的小腿上抚摸着，却再也不敢冒然向上，只能用舌头为她的足部清洗。
　　他不敢将她的脚抬得过高，只好低下头，将脸贴在她的脚上，深深的呼吸，站起身，看着那性感的嘴唇，真想上去亲吻，犹豫了半天，叹了口气，正欲离开，却见陈雨婷正睁着眼睛看着自己。
　　原来陈雨婷正睡得迷迷糊糊间，梦到刘羽又在亲自己的脚，而且好痒，睁眼一看，他正伸出舌尖，在自己的趾缝间游走，而一只手却在裤子里套动肉棒。
　　她感到两腿间渐渐有了反应，索性闭上眼睛，任他轻薄自己的脚，她随后感到刘羽浓重的呼吸，离自己越来越近，而且在自己的脸旁，深深的吸着气，呼吸自己的气息，然后他浓浓的气息，朝着自己的嘴靠近。
　　她心里正强烈的抗争着，要不要给他，他要是吻我，我该怎么办，可是心里明白，自己的身体是渴望他的，她甚至感到，内裤已经湿了，她感到下体里痒痒的感觉，心中的渴望，使她不由得睁开了眼睛。
　　刘羽尴尬的一笑，说道：“我走了，你上床去休息吧。”
　　陈雨婷有点失望，说道：“好的，你也回去早点休息，我送你出去。”
　　她穿上拖鞋，站起来，拖鞋里也许是刚才倒牛奶的时候，洒落了一些在里面，脚下一滑，整个人摔在了刘羽怀里。
　　四目相对，陈雨婷身上如兰的香气，成熟丰满的身体，无一不刺激着刘羽，看着她娇羞的脸庞，娇艳欲滴的红唇，忍不住吻了上去，再也不愿分开。
　　刘羽浓重的男性气息，也强烈的炙烤着陈雨婷，小腹上感到一个火热坚硬的物体，在自己肚子上乱顶，一条舌头正急切的进攻着，她感到自己快不能呼吸了，贝齿微张，舌头窜了进来，贪婪的吸食自己的唾液，头脑一阵眩晕，两条舌头终于纠缠在一处。
　　良久之后，两人都呼吸不畅了，刘羽捧着她的脸，突然觉得有点唐突，说道：“对不起，我……我忍不住。”
　　陈雨婷看着刘羽，什么话也没说，脸色很红，颤抖的抓住他的手，按在自己的乳房上，刘羽呆了一下，随即将她拦腰抱起，放倒在床上，在她脸颊、嘴唇、脖子一阵乱亲，双手粗暴的将她的胸罩向上翻起。
　　片刻之间，两个人已是赤裸相对，刘羽的肉棒顶在湿润的洞口时，陈雨婷忽然有种紧张的感觉，就像初经人事的少女一般，可小腹深处却急切想要他的进入，抚慰自己。
　　刘羽含住她发硬的乳头，或舔或咬，感受到穴口绵软的吸力，她的翘臀不由自主的向前耸动，向前一挺腰，整个鸡巴刺进了温暖的肉穴。
　　很久未曾体验性爱的陈雨婷，哪受得了刘羽疯狂的折腾，很快便被杀的香汗淋漓，舒爽的依偎在刘羽的怀中，一脸的娇羞和高潮后的余韵。
　　刘羽搂着陈雨婷，不停地在她的脸上，脖子上吻着，她笑着躲开，说道：“你干嘛啊，痒死了。”
　　“亲你啊，我要把以前想吻你的时间，全补回来。”
　　陈雨婷头埋在他的怀里，说道：“也不知道这样做，是对是错，命里躲不过你，也不知道着了什么魔，我现在和你这样了，你以后还要对我好，我喜欢你宠着我。”
　　“我也知道这样不好，可是控制不住我的感情，我有了岚岚和曼文，可是我也好爱好爱你，看到你开心我才会开心。”
　　“我知道，我一直都知道你爱我，因为你的眼睛不会骗人，你看我的眼神总是那么深情，我一直不敢看你的眼睛，你每次在我办公桌的后面，偷偷的看我，总是把我看的心烦意乱。”
　　“啊？”
　　“我桌子上有个小镜子啊，你老是在后面色迷迷的看我的屁股，我的脚，真是的，对了，上次让你帮我擦鞋，怎么还拿走一双丝袜，我记得明明是单数的袜子。”
　　“……额，这个，嘿嘿，我拿去那个啥，上面有你的味道，即使是肥皂和你身上的香水味，我也好喜欢，晚上总是想你想的失眠。”
　　“你……你怎么喜欢女人的脚和丝袜，你看我的那种眼神，曾经一度让我认为你是个变态狂。”
　　刘羽嘿嘿一笑，说道：“我这个变态狂，都是被你害的，有一次你撩起裙子，往上提长筒袜，让我硬了好半天，你的腿真白、真美。”
　　说着话，手开始抚摸她的奶子，本来就未射精的鸡巴，在她丰满的大腿上蹭起来。
　　“啊，恩，你让我休息会嘛，你的舌头怎么带电啊，好麻。”
　　他半蹲在床尾，抬起她一只腿，先将她足部的气息，闻了个遍，然后含住脚趾吮吸着，舌尖在趾缝中穿梭。
　　陈雨婷娇媚的呻吟着，说道：“好痒啊，你这个死变态，我夹死你这个坏东西。”
　　她用另一只脚，踩在他的肉棒上，然后用脚拇指和和第二根脚趾夹住肉棒的边缘，上下刮蹭着。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　刘羽舒服的长吸一口气，“嘶”将她两只脚并拢，用足底夹住肉棒，抽插起来。
　　陈雨婷娇羞的将一只抱枕砸向他，说道：“你讨厌死了，我要你吻我。”
　　刘羽又将她的双足捧起来，仔细的亲吻、含舔。“哎呀，不是让你舔脚啊，恩，啊，呵呵，好痒，啊……”
　　随着刘羽慢慢向上亲吻，她开始呻吟起来。
　　他将一只玉腿扛在肩上，舔着她白嫩细滑的大腿，手指拨弄着突起的阴蒂，慢慢地吻向腹股沟处，舔着两片肥美的大阴唇边上的嫩肉，时而对着穴口哈出一口热气。
　　陈雨婷只觉得小穴处，就像有很多的蚂蚁撕咬一样，小穴深处渴望的喷吐着淫水，双手不由自主的揉起了大奶子，一只手慢慢的向下扣弄着阴蒂，两只玉腿却蛇一般的夹住他的头，口内的呻吟声让人热血沸腾。
　　刘羽将她抚弄阴蒂的手抓起来，含进嘴里，说道：“我的好婷婷，你干什么啊，想要什么，你说啊，小羽一定帮你办到。”
　　陈雨婷喘着粗气，双目含春，脸色羞红的说道：“我才不要理你，你……你就会欺负我。”
　　刘羽嘿嘿一笑，将一只枕头塞在她的丰臀下，两只脚打开，高高的举起来，整个性感的小穴暴漏在眼前，乌黑浓密的阴毛下，粉红的小穴，一张一合急促的收缩着，一丝透明的液体正从蜜洞中流出，他用舌尖在会阴处向上一挑，整个嘴凑上小穴，淫水吸进了嘴中。
　　陈雨婷呻吟着，“小羽，我……我，你快点进来吧。”
　　刘羽将她翻过身子，半跪在床上，大鸡巴在臀缝中摩擦着，弯着身子，将两只大奶子捏在手中，挑逗着乳头，接着一只手，粗暴的捏着臀瓣，说道：“好姐姐，小羽好喜欢你的大屁股。”
　　他俯下头，埋在陈雨婷的大屁股上，亲吻着，舌头慢慢的舔向骚穴，每当舌头伸进阴道，她的身体就是一阵颤抖，同时小小的菊花，一阵收缩，他有种舔她屁眼的冲动，舌尖轻轻一触，陈雨婷竟然激灵灵打了个寒战，夹住了屁股，说道：“那里好脏的。”
　　刘羽像发现宝藏一样，将他的大屁股掰开，吸了一口淫水，慢慢的滴落在她的菊花上，然后整个嘴凑上去，亲吻着褶皱，舌尖慢慢的向里勘探。
　　陈雨婷既兴奋又觉得难为情，可是却有从未有过的快感，整个身体瘫软在床上，丰臀却更加高高的挺起来，颤抖的说道：“小羽，给我吧，婷婷，好难过。”
　　刘羽此时鸡巴也涨得难受，龟头顶在穴口，摩擦了两下，全部插了进去，舒服的“哦”了一声，说道：“婷婷，你流了好多水啊，包裹的我好舒服，喜欢我这样干你吗？”
　　“喜欢，啊，好深啊，用力点干……干我，再……在深一点。”
　　陈雨婷显然还不太习惯用“干”这个字，可是觉得说这个词很兴奋。
　　刘羽扶着她的丰臀，时不时揉一揉她的奶子，看见菊花的收缩，忍不住吐了一口唾液在上面，用拇指慢慢的研磨，陈雨婷则娇喘声音更加急促了，“小羽，别，别，我受不了。”
　　鸡巴感受到阴道的急剧收缩，不由得更加兴奋了，加快了抽动速度，中指慢慢的刺入她的屁眼，“疼，小羽，啊，我……我不行了。”
　　他手指完全进入后，似乎能感觉到鸡巴的抽动，同时手指上的吸力更加强烈，上下两穴同时快速的抽动了起来，淫水如潮水般浇灌在龟头上，大屁股筛糠般剧烈的抖动，鸡巴被紧紧的箍住，浓精一股一股的喷射出来。
　　刚刚休息了片刻，刘羽的手又开始抚摸她的胸部，陈雨婷懒懒的扭动了下，说道：“别闹了，你干什么啊。”
　　“好婷婷，我还要。”
　　“啊？你饶了我吧，我真的不行了。”
　　两个人扑打着，又滚在一处……
　　刘羽现在工作的激情也大涨了，无论是维修机器还是加工零件，而且技术水平也提高的很快，有理论基础加上实践，有些技术难关甚至比一些老师傅干得还好。
　　这天，刚刚一手油污的从机器下钻出来，却发现旁边站着一群人，大老板王文峰正一脸赞赏的看着他，也不顾他手上的油污，一把抓着他的胳膊说道：“小伙子，很不错嘛，我刚才听这些工人师傅们对你可是满口称赞啊，公司就是需要你这样的员工啊，走走，快去洗一洗，休息一会。”
　　刘羽收拾完，走进休息间，王文峰亲自给他递上一支“中华”给他点上，让他一时间摸不着头脑，一把手和自己单独的聊天，也不知葫芦里卖的什么药。
　　王文峰自己也点上一支烟，吸了一口，说道：“我就开门见山了，你的情况，我也大致了解了一些，车间主任，我刚才已经让他停职反省了，你有什么想法或者委屈，不妨说出来，我一定会秉公办理。”
　　他顿了一顿，看了看一脸茫然的刘羽，说道：“你觉得欧阳浩天这个人怎么样，你当时在技术部的时候，觉得他的能力怎么样？”
　　这一刻，刘羽渐渐有些明白了，说道：“哦，我一个小职员，怎么敢妄评部长，我每天就想着好好干完手里的活，别的事没想过。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　无论王文峰怎么点他，他始终避而答之，总不能说我有他同党的密照吧。王文峰叹了口气，说道：“小伙子你还年轻，可要把握好，将来如果他权力更大了，你可能连个工人也不能完全胜任了，不为你自己考虑，也该为你家人考虑一下啊，你要是想到什么事情，直接来找我吧。”
　　说完，狠狠地按灭烟头，走了出去。
　　刘羽坐在那，呆了半晌，自己巴不得早点搞定这个欧阳浩天，可问题是没什么证据啊，仔细的回味着王文峰的话，暗暗地打定主意。
　　欧阳浩天坐在椅子上，笑眯眯的对刘羽说道：“听说你傍上大老板了，真是可喜可贺啊，怎么，今天跑到这来，准备和我摊牌吗？”
　　刘羽将脚翘在茶几上，整个人舒服的靠在沙发上，说道：“我哪有什么资格和你摊牌啊，我就是仔细的想了想，发现自己真的好幼稚，一张破照片和一个文档，怎么可能撼动你老人家，估计连一根汗毛都不会伤到你，我忘了有官官相护这个保护伞了。”
　　“哈哈，有点意思。”
　　欧阳浩天大笑了一声，说道：“继续说下去。”
　　“我就是想不明白，你完全可以不搭理我，就以现在的官场来说，这张艳照根本算不上什么，而且还是个大人物的女人，顶多秘密把他俩处理了，难道还能大肆宣扬不成，还让我也去沾惹一下这女人，哎！脑袋都想破了。”
　　欧阳浩天收起笑容，说道：“不错，分析的有道理。我这么做呢，就是看看你是不是一个可造之材，我准备培养我自己的力量，现在看来我的眼光还不算差，不久我就会重用你，至于那个女人嘛，完全是我的个人喜好，我是越看越有韵味，没想到你却不满足我的这点嗜好，很不够意思啊！”
　　刘羽一脸诧异的看着欧阳浩天，心里一万个不相信，他是这么想的，肯定有什么阴谋在里面，问道：“那也不用选我啊，如果我猜的不错，张刚应该是你的人，现在已经到西安办事处，当上副主任了……”
　　欧阳浩天打断了刘羽的话，生气的说道：“不要提那个没用的东西，成天就知道泡妞喝酒，一点工作能力都没有，还尽给我惹事。”
　　接着他话锋一转，“可你不一样啊，现在看来工作能力不错，再稍加锻炼，就是企业的栋梁啊，最关键的是，你这个人重感情，你认真的办事，我自然会照顾好你的家庭，不让你有后顾之忧啊。”
　　一席话将刘羽说的云里雾里，想了一会，始终想不明白，天上真的会掉馅饼吗？而且准准的砸在自己头上？
　　欧阳浩天打开抽屉，从里面拿出一个U盘，说道：“既然王文峰已经对你有兴趣了，你不妨送给他点礼物，把这个给他，你自然会受到他的赏识，不过你要记住，咱俩是一天战线的，别走错路啊，我可是为你争取了一个出去学习的机会，学成回来起码也会提个中层领导了。”
　　刘羽刚刚转身准备离开，欧阳浩天说道：“顺便告诉你一个好消息，韩玉祥借的高利贷，我已经帮他还了，应该不会找她的麻烦了，你也可以安安心心的学习。”
　　刘羽回到宿舍，一直觉得自己和做梦一样，怎么也想不通欧阳浩天到底什么意图，连高利贷都搞定了，难道压根就是他一手策划的？给我来个恩威并施？
　　再看U盘的内容，大致是欧阳浩天给上级贿赂的礼单，一笔笔很详细，王文峰即使拿到这个也不能把上级和欧阳浩天怎么样，总不能去捅上级这个马蜂窝吧，哎！国企啊，刘羽长叹一声，既然想不明白，就走一步算一步了，索性关灯睡觉。
　　第二天，刘羽直接去了王文峰的办公室，装作思考了一夜，几经犹豫将U盘递给了他。王文峰坐在电脑前，大致看了下U盘里的内容，问道：“你拿到他这个东西，只是这样对你，看起来还算很仁慈了，你就没想过拿这个东西要挟他吗？”
　　刘羽抽了一口烟，说道：“我也仔细想过，咱们公司的纪检委，不知道有没有他的人，上面的我更摸不着了，再说这上面的貌似都是大人物，我还是少惹点事的好。”
　　王文峰笑了一笑，说道：“不错，你的担心是正确的，但是你就没想过离开公司吗？你在这里岂不是一辈子被他压制，任他宰割。”
　　说完话，他仔细的看着刘羽的表情，似乎要寻找一点蛛丝马迹。
　　刘羽想了想，说道：“不瞒王总，公司里有我三个深爱的女人，我不能离开她们，既然说到这了，我也希望王总能帮帮我，不要让欧阳浩天假公济私，打击她们。”
　　刘羽这时却是发自心里的言语，他一直担心欧阳浩天没安好心。
　　王文峰几乎不敢相信的看了看刘羽，随即哈哈大笑，说道：“年轻人果真不一般啊，一下就是三个女人，这个事我就帮你了，回头你把她们的单位告诉我，我找人安排一下，我还不信他能翻上天了。”
　　刘羽见自己最担心的事有了保障，心里石头总算有点着落了，他俩斗得越凶，这事就越靠谱。他想了一想，用一种很担心的口吻说道：“王总，我说句不该说的话，我在工厂这段时间，发现欧阳浩天的党羽很多啊，什么制造部啊、人力资源部啊、市场部、信息化部，哦，对了，据说你身边的经理部也有他的人，现在正在整合，他的势头很强啊。”
　　刘羽胡乱的一顿乱侃，管他的，说的越严重越好。
　　王文峰皱起了眉头，说道：“你说的这些，我也了解了，难道我的人就很少吗？哼，我倒要看看，是谁笑到最后。对了，你回去准备一下，8月份我准备让你去参加6个月的培训，学习一些管理方面的知识，将来即使他真的棋高一招，我们也让他当不安稳。”
　　刘羽走了以后，王文峰又看了看刘羽留下的三个女人的资料，不自禁的笑了，自言自语的说道：只要有弱点，就不怕不为我所用。他拿起桌上的电话，对秘书说道：“给我安排下，下午两点半，找组织部和人力资源部的正副手，过来开个会。”
　　三天后，刘羽被正式通知，八月份去西安X大学参加为期六个月的培训，此次培训的人员，也都是来自同行业各大国企，培训内容为：企业管理和人力资源管理。此时他也无暇顾及，这到底是欧阳浩天还是王文峰搞定的，他觉得这是自己的机会，也许这就将是自己人生的转折点。
　　余下的这几天，刘羽就是疯狂的折腾三个美女，不过遗憾的是，陈雨婷始终不愿意加入大战，刘羽也不着急，这肯定是迟早的事，令他欣慰的是，他竟然发现陈雨婷趁他不在，偷偷浏览“色中色”论坛，刘羽暗暗偷笑，自己放在收藏夹里，就是让她去点的，不怕她看，就怕她不看。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　刘羽走进大学校门的时候，心情很是兴奋，毕业几年后，能再进大学学习，再次体会校园的林荫小道，坐在一个角落，看着过往青春的身影，或者误入丛林激起无数的鸳鸯，这一切仿佛就在眼前一样。经历过社会洗礼的刘羽，此刻的感触很深。
　　走进安排好的校内宾馆里，房间是普通的标间，打开房门，刘羽本来热情的心，一下子跌到低谷，房间里正坐着一男一女，男的大约45岁左右，头发却已开始谢顶，女的大概30左右，长的也还勉强过得去，两个人正肆无忌惮的调情。
　　男人见了刘羽笑嘻嘻的打个招呼，一副官腔，让刘羽一阵反感，想到今后的6个月要和这个男人住在一起，不由得很沮丧，看这两人的情形，是打着学习的幌子，出来偷情的，也不知是哪个同行企业的。
　　出了宾馆，信步走到操场上，因为还是暑假，只有寥寥几个人在打篮球，正好缺一个人，刘羽索性脱光上衣，穿着大裤衩加入了战斗，几个人的技术都不错，所以打得很尽兴，自从上班后，就没有这么痛快的玩过。
　　晚上洗完澡，吃完饭，发现周边房间，陆陆续续的人都来了，几乎都是40—50岁之间的，应该都是中层干部吧，看着一个个的嘴脸，刘羽很郁闷，走到外面，给三个老婆煲了两小时的电话粥，索性到校外的酒吧喝酒。
　　因为学校在市内，所以酒吧里各色人都有，有些可能是想在这里勾搭一些大学生，或者发生点一夜情，反正到这里的不是来猎艳的，就是来解闷喝酒的，喝的差不多了，就结账回宾馆睡觉，第一天上课，还是不要迟到的好，这是刘羽上大学时给自己定的原则。
　　第二天，刘羽起了个大早，吃完饭就走进教室，破天荒的坐在了第一排中间的位置，以前可是都是在最后啊，他不禁被自己的举动，逗得傻笑，已经上课十分钟了，可还是陆陆续续的有人进来。
　　等人都来齐以后，主办的人员，先简单的介绍了一下，此次培训的内容和目的，总之是一些废话。刘羽环顾了一下四周，对着自己手上的培训人员名单，发现最差的也是科长，只有自己是职员，竟然没给我写成工人，刘羽心里想到。
　　这个时候，一个领导模样的人，领着一个女孩走进教室，说道：“这位，嗯，这位同学吧，她不是我们业内的员工，只是假期来顺便充充电的，好了，就这样吧，下面呢，把教材发给大家，大家也相互认识一下，下午开始正式上课。”
　　刘羽就听见后面两个人小声说着话。一个人说道：“这个小丫头，绝对是个大人物的女儿。”
　　“我看也像，这种培训班，怎么可能随便一个人就能来的。”……
　　刘羽不由得打量了一下，坐在离自己几个座位的女孩，首先第一感觉，是个学习型的，因为在刘羽眼中，坐在第一排的都是好学生，大概二十一二岁，衣着打扮很普通，头发很规矩的梳在脑后，皮肤很白，侧面看上去，长的应该还不错，而且是个大眼睛女生，就外表来看，很难和当今高官的子女联系在一起。
　　刘羽不自禁的想到了陈雨婷她们，看了看乱成一锅粥的教室，只想赶快拿到教材离开这里。
　　接下来的二十多天，刘羽几乎就是独来独往，每天的生活却很有规律，起床、上课、打篮球、打电话，酒吧喝酒，回宾馆睡觉，可是也觉得很充实，这期间，他还发现，邻座的的女孩也总是很孤独，但却看不出有什么心事，不过给人的感觉，却不像她这个年纪应该有的神情。
　　这天周末，刘羽拿着早已准备好的渔具，走到学校不远处的公园，找了一处相对人少的树下面，四周观察了一下，将鱼食挂好，扔进水里，鱼线的这端缠在一块木板上，一边抽着烟，一边盯着水里的鱼漂。
　　虽然没有鱼竿，不能扔的很远，可是公园湖里的鱼，几乎都是一口吞食，果然没多久，就钓了好几只了。
　　估摸着够吃一顿了，正准备收拾东西，发现鱼漂“嗖”的不见了，用手一提，分量很重，刘羽装作若无其事的样子，手里拿着木板，在水边慢慢的溜鱼，他知道，此刻如果使劲往上拽的话，不是鱼线断了，就是鱼嘴被扯掉。
　　鱼刚刚被拉离水面，忽然猛地挣扎起来，激起一大串水花，刘羽一看，周围的人都看过来，其中还有一个戴着红袖标的老头，他想都没想，火速将线板扔掉，提起装鱼的袋子，撒腿就跑，耳后传来老人家大喊“站住”的声音。
　　刘羽没有直接往外面跑，而是在人群里穿来穿去，然后和没事人一样，径自和老头迎面走过，一面偷笑着，点燃一支烟，坐在刚刚老头带的位置休息。
　　这时候，一只手将刘羽的右手猛地拧向后背，另一只手压在他的后背，差点将他按倒在地。刘羽口中求饶的说道：“大爷，轻点，我第一次，大不了把鱼放进去，哎呀，手断了。”
　　“你这个色情狂，现在学会偷东西了。”
　　一个女声从背后传来。
　　刘羽转过头一看，竟然是沈梦洁。他哭丧着脸，说道：“我说，沈警官，这怎么能是偷东西呢，快点放开我，男女授受不亲啊，你老抓着我手干嘛？现在可是你在色情我。”
　　沈梦洁松开他的手，羞红着脸说道：“谁和你授受不亲，我这是为民除害，你光天化日之下，偷钓鱼，和抢劫的性质是一样的。”
　　刘羽嘿嘿一笑说道：“我错了，我改，刚好上次的事还想请你吃饭呢，走，今天我请客，找个地方把鱼做了。”
　　说着话，扬了扬手中的鱼。
　　刘羽这时注意到，沈梦洁身边还有一个女孩，看着貌似有点眼熟，说道：“这是你同事吧，刚好一起去。”
　　那女孩几乎看外星人一样看着他，脸色却很不好，声音很甜，轻轻地说道：“我都和你上了快一个月的课了，你竟然不认识我。”
　　刘羽只觉得头上的冷汗直冒，说道：“原来是林……林……”
　　想了半天，也没想起来叫什么名字，恨不得跳入湖中。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“林慕雪！”
　　“哦，对对，不好意思，那个啥，我一般情况下，对人名字都不太感冒，你别在意。”
　　沈梦洁说道：“啥叫一般情况下，你觉得那天从鬼门关走过一遭，算不算呢，我叫什么名字，记住没？”
　　刘羽现在就想一头撞死算了，眼睛左顾右盼，恨不得刚才那个老大爷，赶快来把他抓走，硬着头皮说道：“那我怎么能忘了呢，别说这个了，咱们先去找个地方，把鱼做了吧，公园的水应该没有污染，味道肯定棒极了。”
　　沈梦洁心里忽然很失落，自从经过那晚后，自己经常能想起这个色情狂，可是他连自己名字都没记住，淡淡的说道：“不去了，我们该回去了，走吧，小雪。”
　　刘羽傻乎乎的站在原地，半天没反应过来，望着两女消失在人群中，摇了摇头，心说，女人可真是奇怪，每次见我还不是就叫色情狂，不吃拉倒，我美美的吃一顿。
　　林慕雪跟在沈梦洁后面，发现她怎么一下子蔫了似的，问道：“梦洁，你怎么了啊，不舒服吗？”
　　沈梦洁愣了下神，说道：“没有啦，我在想我身为人民警察，竟然没有秉公处理，刚才那个色情狂曾经包庇罪犯，可是救了我，我就没把这事上报。”
　　林慕雪一下子来了兴趣，说道：“那你和我讲一讲啊，我平时都没什么机会接触这些事情，你怎么老叫他色情狂，他是不是对你……”
　　“哪有啊，你别乱猜，他要是敢对我，我要他断子绝孙，哼哼，既然你愿意听，那我们找个地方，我和你说说。”
　　沈梦洁一边比划着手切的姿势，一边张望着周围可以说话的地方。
　　两个人在一个咖啡店，沈梦洁把事情大致讲了一遍，林慕雪说道：“那这个人一定有值得喜欢的地方啊，照你说的话，这三个女人之间，肯定彼此都知道，她们心里都接受他，而且在随时可能都死的情况下，还要想着她们，这点就很好啊，至少他们感情很好。”
　　沈梦洁听着林慕雪的话，陷入了沉思，心里始终不敢承认，自己喜欢刘羽这个事实，她觉得太不可思议了，他这样一个花心的大色狼，怎么可能喜欢他嘛，一定是因为他救过自己，而心存感激而已。
　　可是他在危难的时刻，还一心想着要给心爱的女人带话，好令人感动，要是能有这样一个男人爱我，该多开心啊。
　　想着想着，她慢慢的钻入牛角尖，他为了救我死都不怕，下午抓住他手腕的时候，发现还留有救她时的伤痕，越想心里越甜蜜。
　　原本以为再也不会见面了，可是没想到还是能碰到他，难道这是所谓的缘分吗？可是他有三个女人了，而且他压根连自己名字都没记住，这个臭色情狂。
　　林慕雪看着一脸花痴样的沈梦洁，心里却对这个刘羽产生了兴趣，只是自己还没感觉到。
　　晚上刘羽打完篮球，给家里的三个女人挨个打电话，这次竟然打到手机没电，将近三个小时，看了看时间也不早了，回宿舍睡觉算了。
　　他打开房门的时候，就听见浴室里，传来哼哼唧唧的做爱声，听声音应该是那对男女，心中无比郁闷的关上房门，这两个人都把自己的规律掌握了，这也太肆无忌惮了。
　　走进酒吧，先猛灌了两杯冰镇啤酒，这西安的夏日可真够热的。忽然鼻中闻到一股香水气息，接着一个女人坐在了自己旁边，一身白衣短裙，上凸下翘，要了一杯酒，放包的时候，却把刘羽的打火机碰掉了。
　　一个很好听的声音，说道：“对不起。”
　　刘羽几乎下意识的，弯下腰去找打火机，打火机倒没急着找，眼中却被一双白皙的美腿吸引，一双黑色的细带露趾高跟凉鞋，雪白的脚趾涂着红色的指甲油，空气中弥漫着很诱惑的香气，他禁不住深深地呼吸了一口。
　　刘羽捡起打火机，又看了一眼白花花的大腿，心道：这裙子真他妈的短。抬起头想看下人长的怎么样，发现她的头发披散着，遮住了半个脸，而且竟然还戴着墨镜，大晚上的在这么昏暗灯光下的酒吧，还戴什么眼镜，心里忽然一阵激动，莫不是要发生一夜情？想想已经饥渴了快一个月了，下体不由得有点发胀。
　　他从声音和身材判断，这个女的应该不会很丑吧，正想着怎么搭讪，只听女的说道：“来，喝一个吧，就为了打火机。”
　　端着酒杯和刘羽的碰了一下，一口饮尽。
　　刘羽觉得这个理由很有意思，自然没什么异议，人家女的都干了，自己还废话什么，一口喝干以后，点着烟，发现还是没话说，这实在不是他的强项，只有闷着头抽烟。
　　刚刚吸了一半，就觉得头有点晕晕的，他疑惑的看了看酒杯，又看了一眼旁边的女人，倒在了桌子上。
　　刘羽感觉自己不停地在做梦，一会梦见陈雨婷，一会梦见王曼文，甚至梦到和她们4P大战。等到自己昏昏沉沉醒来的时候，只觉得口干舌燥，抓起床边的水杯，几口喝干，觉得自己所呆的房间很是陌生。
　　揉了揉眼睛，这是一间豪华单间，自己浑身赤裸，床上还凌乱的有几根女人的长发，甚至在肚皮上还躺着一根阴毛，女人的阴毛，反正不是自己的，他狠狠地挠了挠头，回想着昨天的一切，鼻子隐隐闻到一股残留的香水气息，不禁一呆，我操！自己被人迷奸了。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　花满楼 第11章 林慕雪的回忆
　　刘羽觉得很窝囊，竟然被人XXOO了，这什么世道，现在女人也玩这招，想要就直说撒，还玩迷奸，难不成喜欢自拍视频？找到自己的衣服，摸出一根烟点上，扭头发现茶几上竟然放着一叠钱，我日！当我是舞男啊。
　　看了看码在桌上的五叠钱，应该刚好五万块，他妈的，这职业钱还真好赚，掏出手机看了看，8点10分了，急匆匆的洗漱完，犹豫了一下，还是将钱收起来，毕竟也是自己的血汗钱啊，心里安慰着自己。
　　刘羽以最快的速度，冲进教室，讲课的老头，看见他愣了几秒钟，然后继续讲课，教室里却开始喧闹起来，所有的人都盯着自己大笑，他在第一排坐好，心里暗骂，他妈的，不就晚到了30分钟嘛，用得着这样吗。
　　坐在隔壁的林慕雪，拿出一袋纸巾递给他，又指了指自己的脖子根部。刘羽拿纸巾擦了擦，纸巾上一层淡淡的口红，一张脸也禁不住红了，也没什么心情听课了，觉得满教室的人都在看自己。
　　下课铃一响，刘羽就跑到厕所，好好地洗了洗，然后走到林慕雪身边，悄悄地问：“你看看还有没有？”
　　林慕雪红着脸，看了看，说道：“没了。”
　　心里却想着，梦洁果真说的没错，还真是大色狼，家里三个女人了，还在外面胡搞。
　　刘羽看到她的表情，也明白她在想什么，这事情也没法解释，周围的人都在叽叽喳喳的议论他，索性心一横，爱怎么说就怎么说吧，我简直比窦娥都他妈冤。
　　刘羽一个人坐在校园的水池边发呆，他仔细的想了想最近发生的一切，怎么匪夷所思的事，都降临在自己身上，不会又是欧阳浩天干的吧，拍下我的视频，自己回去欣赏？
　　“你一个人坐在这干啥呢，怎么今天没去打球啊？”
　　说完她就后悔了，其实自己并不是刻意看他每天打球，只是以前在学校里，就喜欢一个人坐在操场的角落，看别人打球。
　　刘羽回头一看，是林慕雪，却没注意她说的话，说道：“没啥心情，一个人在这坐会。”
　　“昨天梦洁回去后就后悔了，说你还欠她一顿饭，让你找时间补上，我来和你说一声。”
　　“梦洁？”
　　刘羽疑惑的看着她问道。
　　林慕雪说道：“你这个人真是的，什么脑子啊，就是你嘴里的沈警官。”
　　“哦哦，今天发生了点事，你也知道哈，我脑袋有点乱，没反应过来，就明天吧，时间地点她定好了告诉我。”
　　刘羽心里使劲记着，这回千万别忘了。
　　林慕雪转身欲走，突然想起来什么，说道：“对了，梦洁说，要你多带点钱，最好带多几张信用卡，还要穿的整齐点，害怕不让你进门。”
　　说完偷偷的笑着。
　　刘羽一脸的郁闷，这都什么啊，狠宰我啊，嘴上说道：“没问题，大不了把我压在那当服务员，对了，你和她是同学吗？”
　　“不是，她是我姐，表姐，不过我们之间从来都是叫名字，她才大我1岁，我才不叫她姐姐呢。”
　　刘羽觉得也不知道说什么，拿出手机说道：“哦，她决定在哪吃饭后和我说吧，我现在要给家里打电话了。”
　　沈梦洁的家里，林慕雪和她小声说着刘羽的事，她几乎跳着喊起来：“我说他是个色情狂吧，这才呆了几天就按耐不住了。”
　　李碧兰在房间外说道：“小洁，你又喊什么呢？”
　　她明明听到“色情狂”三个字，女儿不停地在耳边叨叨。
　　“姨妈。”
　　李碧兰走进房子，说道：“你看看你一点没个女孩子的样子，也不学学小雪。对了小雪，你还是到家里来住吧，那边那个房子没人打扫，吃饭也不方便。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“姨妈，没事，我习惯了自己做饭了，再说那里离学校近。”
　　“哎！你看看我们家小洁，连一次碗也没洗过，将来也不知道谁敢要她。”
　　沈梦洁撅着嘴，说道：“什么嘛，是你们不让我做，这也怪我，你别唠叨了，我和小雪还有事说呢。”
　　她拉着林慕雪继续问道，后来呢，后来咋样了。
　　李碧兰想了想，对着林慕雪问道：“小雪，你们这次培训的人里，是不是有个叫刘羽的？”
　　“啊，对啊，这你都知道？”
　　林慕雪惊奇的说道。
　　“哼，想不到这种人也能参加干部培训，看来我要和你爸爸把这事说一下。”
　　林慕雪更奇怪了，只听沈梦洁喊道：“妈，你干什么啊，人家企业的事你也管，真受不了你，从小到大我什么事，你都要过问，人家救了我，你不感谢他，也就算了，你这一说，他的前程不就全毁了吗？他这人怎么了，有三个女人最起码真心爱她们，人家那三个女人都没说什么，你操什么心，你难道不知道我爸在外面有几个女人？他敢在你面前说出来吗？”
　　李碧兰关上女儿的房门，一个人坐在沙发上，眼泪无声的流着，自己耳濡目染，知道一些关于丈夫的事，好像这是官场身份的象征一样，自己才46岁，可是守活寡也有7、8年了，全部的心思都在女儿身上，她可不想女儿和别的女人分享老公。
　　正胡乱想着心事，沈梦洁哭着跑出来，扑在她的怀里，抽泣道：“妈妈，对不起。”
　　李碧兰搂着女儿，哭着说道：“傻孩子，妈妈害怕你被他骗了，这种男人最会讨女孩子欢心了。”
　　沈梦洁惊愕的看着她，说道：“妈，你说什么呢，我怎么可能喜欢那个色情狂呢，我只是觉得这个人救了我，有点感激他而已，再说你也知道我最讨厌这种男人了，我还那么小，哪有时间想这些事情啊。”
　　她说归说，可是她的心里却告诉自己，不是这样的，她发现自己可能真的爱上他了。
　　李碧兰点了点头，心里却知道，女儿的种种迹象表明，这个男人已经在她女儿心中挥之不去了。
　　就在此时，王文峰刚刚放下电话，一脸的笑容，吐了一个眼圈，拿起电话，拨了一串数字，电话接通后，笑道：“是欧阳吗？今天我心情不错，不如咱们一起出来喝个酒……哦？不说话，哦，对了，我听说装备部的那个什么副部长，好像被退居二线了……喂，喂。”
　　王文峰笑咪咪的放下电话，自言自语的说道：让你和我斗，后台都倒了，还牛个什么。
　　企划部部长安静敲门走了进来，刚走到桌前，就被王文峰一把搂在怀里，大手肆无忌惮的揉着她浑圆的屁股，安静慌乱的躲闪着，眼睛惊恐的看着门口的方向。
　　王文峰说道：“怕什么，好好的伺候我，弄舒服了，有的是你的好处，又不是第一次了，过来给我含着。”
　　一边说着话，一边往椅子上一坐。
　　安静今年32岁，大学毕业，分到企划部以后，本来以为是干自己擅长的公司品牌推广，发展企业文化和产品文化，由于长相出众，身材很好，声音好听，所以让她当了企业电视台当播音员，在一次酒宴，被王文峰强暴后，没有勇气报案，一直给他当情妇，而自己的老公也睁一只眼闭一只眼，几年下来，由于王文峰的照顾，当上了企划部部长。
　　她留着披肩长发，微笑的时候，两个小酒窝，格外迷人，说话的声音也异常娇媚，让人感觉她在挑逗你一样，是无数男人的梦中情人，让人很有强暴的冲动，不过一般很难看到她笑，被大家私底下称作“冷美人”她身高165cm，尤其双腿很修长，穿上高跟鞋更显得腿部曲线优美，大有模特的气质。她今天穿着黑色的职业套装，短裙下一双圆润的大腿，被包裹在黑色的丝袜下，她蹲下身子，双膝跪在椅子前，面无表情的解着王文峰的皮带。
　　“你黑个脸给谁看啊，老子还没下台呢，就算下台了，你也要给我随叫随到，你是不是忘了你喝了春药后那个淫荡的样子，要不要再给你吃一点。”
　　说着话，他粗暴的扯开她的衬衫纽扣，将红色的胸罩向上猛地一拉，一对雪白的乳房跳了出来。
　　安静将王文峰的裤子连同内裤，褪在他的膝盖下，将软趴趴的阴茎含进嘴里，一股腥臭的味道，差点让她吐出来，用小嘴轻轻含住龟头，像喝粥一样，徐徐的吸气，右手三根手指撸着阴茎。
　　王文峰舒服的呻吟一声，坐了起来，安静正好在做吞的动作，肉棒一下刺进了嗓子眼，噎的她一阵咳嗽，顺着嘴角往下滴着酸水，王文峰好像很受用，抓住她的头按在鸡巴上，快速凶狠的奸淫安静的小嘴。
　　“谁能想到，你这么娇媚可人的冷美人，会这么淫荡，你自己听听，叫得声音多么诱惑。”
　　王文峰淫荡的打开电脑上的文件，屏幕上安静双颊绯红，鲜红的乳头明显的勃起挺立，而她的手正在下体摩擦着，双目紧闭，忘我的呻吟着。
　　安静吐出王文峰的鸡巴，想说什么，还是忍住了，埋头快速的吞吐。王文峰从抽屉里拿出乳夹，夹在了她的乳头上，用手将两个乳房，晃动了两下，金属夹在胸前晃动起来，安静呻吟一声，也不知是舒服还是疼痛。
　　王文峰看到此景，大受刺激，一把将安静扳倒在沙发里，双手大力的拍打在她浑圆性感的翘臀上，说道：“你个小骚货，穿这么性感，出来勾引人吗，这黑色丝袜的手感真不错。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　手上一用劲，丝袜从大腿处，被撕裂开，又把另一只也撕裂开，此时安静的头发已被弄乱，就好像被强暴一般，可她却一点反抗也没有，任他所为。
　　他拿出一个电动阳具，打开开关，将内裤拨到一边，粗暴的塞进安静的小穴，“啊”她疼得一声大叫，“哈哈，叫啊，就喜欢你这样叫，是不是很爽啊，你这个骚货，等一会你就淫水泛滥了，记住！以后给我穿丁字裤。”
　　说完将内裤包住阳具的根部，任由旋转的阳具在里面转动。
　　安静流着眼泪，快速的吞吐着肉棒，乳头上被夹住的紧缚感，由于自己吞吐的起落，乳房不停的晃动，一丝丝的麻痒，冲击着自己的身心，下体电动阳具的蹂躏，小穴里早已是汪洋一片，但她心里只想让王文峰快点射精，于是小手攀上他的胸口、小腹、大腿以及睾丸等处抚摸。
　　王文峰好像感受到她的意图，而自己也快坚持不住了，一把拉起安静，推倒在办公桌上，拿起桌上的裁纸刀，把内裤割开，粉嫩的骚穴处，电动阳具仍在转动着，末端已经有淫液流出，他拿出了放在安静的嘴上方，“看看，你的骚水，真他妈的多。”
　　不由分说的塞进她的嘴里，同时鸡巴也刺入了她的阴道。
　　下体及乳房上给安静带来的生理反应，让她不由得呻吟起来，而脑海里却及不情愿，泪水也不由自主的汹涌而出，王文峰将她的双腿架在肩膀上，大力的抽送，他看到安静梨花带雨的表情，大受刺激，一手抱住大腿，另一只手揉捏奶子，被撕裂的黑色丝袜，又被一块块的撕落在地上。
　　精液喷射以后，王文峰躺坐在椅子上，悠闲的抽着烟，安静裸着下体，白嫩修长的双腿上，还拖拽着被撕的支离破碎的丝袜，双腿中间还滴淌着精液，她跪伏在地上，用舌头将他龟头上的精液舔干净。
　　王文峰啪啪的用手机拍着照片，对这一切安静就好像浑然不知一样，帮他穿好裤子，自己褪下那双破烂的丝袜，连同内裤塞进一个文件袋里，套上短裙，把自己整理了一下，转身走了出去。
　　西安香格里拉酒店，刘羽走进去的时候，看见两个女孩正向他招手，环顾了一下四周，几乎快满了，有钱人真多啊。
　　沈梦洁嘴上说宰他，可也没点几个菜，刘羽只觉得味道也就那么回事，而且分量这么少，价钱还死贵。沈梦洁说道：“听说，前天某人香艳无比啊，上课都还带着红唇去的。”
　　刘羽看了眼很不好意思的林慕雪，叹了口气说道：“我就知道这种事传的很快，我其实是受害者，我是被人迷奸的。”
　　“噗”正喝着水的沈梦洁，一口水全部喷在刘羽脸上，像发现新大陆一般，笑了起来，说道：“你也编个像样的理由啊，你以为自己很帅啊。”
　　刘羽愤怒的擦着脸上的水，吼道：“沈梦洁！你不要太过分了，我和你说真话你不信，是不是你们就想听我说，我前天出去嫖妓了，我知道你看我有三个女人，心里就认定我是个色狼，我告诉你，不是所有的女人，我都想去色的，再说我去嫖妓也不关你的事，你就是想让我上，还没兴趣呢。”
　　他感到旁边不少人，正用奇怪的眼神看着自己，放低了声音说道：“吃了这顿饭，我以后自然会离你沈大警官远远的，像我这种色情狂，也不配和你们坐在一起，我先走了，你们慢慢吃吧。”
　　刘羽心情很坏，不想回宾馆去，徘徊在静悄悄的校园里，虽然陆续有学生已经返校了，可多数都是回来团聚的情侣，树林深处，操场上，都是一对对的，不由得想起了三个老婆，抽着烟走出学校，顺着马路漫无目的的走着。
　　一辆出租车停在了路边，林慕雪走了下来，刘羽看了她一眼，继续朝前走去。
　　林慕雪跟在他后面，说道：“对不起，梦洁不是那个意思，你别多心了。”
　　刘羽叹了口气，说道：“算了，你不用安慰我了，这种事要是我，我自己也不相信。”
　　“我相信你，因为你的眼睛不会骗人！”
　　刘羽一惊，这句话和陈雨婷说的一模一样，不由得看了林慕雪一眼，对她多了几分好感，她今天穿着白色的连衣裙，显得很清新，原来她竟然这么美！这是刘羽第一次这么仔细的看她。
　　林慕雪被他的眼神看的很不自在，以为自己脸上有什么东西，说道：“怎么了？”
　　“啊，没事，就是你说的话，和我一个朋友说的一模一样。”
　　顿了顿，接着说道：“不，是我心爱的女人，虽然我想娶她，她却不同意，但是在我心里，她一直都是我老婆。”
　　刘羽忽然觉得自己何德何能，竟然能得到三个女人的爱。
　　“这么晚了，你赶快回学校吧，我一个人再走一会。”
　　“我不住在学校的，姨妈有一套房子就在学校附近，就在前面不远。”
　　两个人一路无话，在叉路口的时候，林慕雪说道：“我到了，那个，晚上的事，梦洁其实不是有意的。”
　　刘羽说道：“没事，反正最近这一年来，我遇到的事简直超乎我的想象，这件事就是我自己也不相信，好了，你快回家吧。”
　　刘羽看着她离去的背影，觉得这个女孩很特别，一个高官的子女，却丝毫没有官二代的气息，而且却一个人住在外面，为什么不和姨妈住在一起，看她和沈梦洁的关系，应该不像两家有矛盾的样子。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　他摇了摇头，自己现在还是一团糟，想别人的事干吗，索性找了一家宾馆住下，实在不想再回到那里住了，为什么这些人明明自己成天淫乱，还要用那种眼神看自己，还要一脸淫贱的问自己到哪个温柔乡去了，一副只许州官放火的嘴脸。
　　星期六，天刚蒙蒙亮，刘羽就爬了起来，拿着准备好的渔具和一大堆的东西，打了个车，直奔西安郊外的XX水库，支上鱼竿，拿出啤酒，喝了一口，抓几颗花生米扔进嘴里，大嚼起来。
　　也只有周末钓鱼才是最好的选择，既不觉得无聊，又能打发时间。今天选的这个钓点很不错，不一会就钓了很多只，他哼着小曲，将刚钓到的一只鱼放进鱼篓，就听身后有人说道：“你今天没去公园钓鱼啊。”
　　回头一看，竟然是林慕雪笑吟吟的站在身后，他笑了一下，扭头四处看了看，说道：“我怕沈大警官抓我进去，弄个抢劫罪，可麻烦了。”
　　林慕雪笑了笑，没说话，坐在草地上，眼睛望着水面，刘羽问道：“你怎么一个人跑到这来了？”
　　“梦洁她们单位出来秋游，非要拉我一起来，现在正在那边烧烤呢，我觉得没意思，就四处走一走。”
　　自从上次她说了和陈雨婷一样的话，刘羽就仔细观察过她，发现她好像总是心事重重的，他将鱼饵挂好，把鱼竿递给她说道：“你也试试吧，钓鱼可以陶冶情操，忘记烦恼。”
　　林慕雪愣了一下，却很开心的接过鱼竿，学着刘羽的样子，很狼狈的扔进水里，两个人都不说话，静静地看着鱼漂，刘羽突然大喊：“快提竿。”
　　情急之下，抓着她的手，使劲一拉，一只半斤重的鲫鱼被拉了上来。
　　林慕雪很兴奋，竟然蹦了起来，说道：“我竟然也钓上来一只，呵呵，真好玩。”
　　刘羽将鱼放进鱼篓，却听见她一声尖叫，回头一看，鱼钩不知怎么挂在了她的手上。
　　他抓着她的手说道：“别乱动。”
　　仔细的看了看，鱼钩的倒刺已经进入手指，幸好不是很深。轻声说道：“你忍着点哈，我数一二三，拔出来，一……”
　　稍一用劲，鱼钩拿了出来。
　　林慕雪正等着他喊“二”的时候，鱼钩已被拉了出来，手指却已被他含在嘴里，脸一下子红到了脖子根，刘羽说道：“我这样让你没准备，不会很疼。伤口不是很深，过两天就好了，我有一次钩的很深，差点把肉扯出来。”
　　她看见手指往外流血，也含住手指，突然想到刚刚被他含过的，脸又红了，她看着刘羽一会又钓了一条，说道：“现在不流血了，你教我一下，我老甩不好。”
　　本身也没什么技术含量，至少甩鱼竿的姿势现在已经很不错了，而且在刘羽去上厕所的时候，她竟然自己钓起来一只，现在正聚精会神的看着鱼漂，宛如一个高手。
　　这时她的手机响了，她接完后对着刘羽说：“梦洁找我呢，我先走了。”
　　“嗯好，你别和她说我在这里。”
　　林慕雪愣了一下，说道：“梦洁其实可能，那个……有点喜欢你啊，我每天听她唠叨你好多遍。”
　　刘羽吃惊的看着她，林慕雪接着说道：“她以前哪像现在一样，老到我那去，其实每次都是打听你的事。”
　　刘羽想了想说道：“我们是两个世界的人，再说我根本没感觉，我觉得自己还是喜欢成熟点的女人。好了，你快过去吧，一会她找过来就麻烦了。”
　　林慕雪走了几步，又回过头说：“今天谢谢你，你下次钓鱼还带我去可以吗？我觉得在湖边钓鱼，整个人都会很轻松，什么烦恼都会想不起来。”
　　“啊，没问题”刘羽想不明白，她这样的家庭，她这样的年纪，能有什么烦恼，看着她稚嫩的脸颊，怎么突然看到了陈雨婷的影子，她们俩是如此的像，他忽然想帮助她解开心中的心结。
　　中秋节，培训班放假一天，刘羽想家的感觉异常的强烈，“每逢佳节倍思亲”古语说得一点没错，无论是家中的父母还是三个美丽的娇妻，打完一通电话后，这种感觉越发的强烈，一个人坐在校园的花坛边发呆。
　　自己的生活竟然变成了这样，好像一切都是被人在操纵，作为一个男人，先不要说保护自己心爱的女人，就连自己的命运也不能把握，照目前的状况看，就算自己当上中层领导，也是被人牵着鼻子走，还有那个装备部主任的女人白傲雪，这一定是颗炸弹，就自己对欧阳浩天的了解，不可能就这么完了，他要对付自己完全不用这种手段。
　　狠狠的扔掉手中的烟头，还是先填饱肚子再说，刘羽心里想着，走出校门，眼睛又不受控制的盯住了一双美腿，黑色的丝袜包裹着匀称有致的双腿，一条黑色的短裙，懒散散的披挂在腰间，有点类似那种网球裙，只要稍稍一抬美臀，就能看见裙底风光的那种。
　　刘羽已经忘记了腹中的饥饿，紧跟在她的后面，在拥挤的人群中，上公交车的一霎那，就好像无意中碰到一样，按压了一下她的翘臀，手感真不错。
　　随着车身的晃动，刘羽紧紧地抓住吊手环，时不时碰触一下她的胳膊，但是却不敢动作太大。这是一个少妇，大概30岁左右，长相虽然一般，可是身材很火辣，两个巨大的乳球，似乎要蹦出来一样，脚上穿着一双红色的高跟鞋，两腿微微叉开，要是身体前倾的话，这高度刚好从后插入。
　　刘羽吞了一口吐沫，将手伸入裤兜，调整了一下肿胀的鸡巴，心中一阵狂跳，鼻息间全是女人发间传来的香气，脑海中浮现出公车小说上的描述，可始终不敢动作。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　车子一个急刹，刘羽本能的用劲拉住吊环，没让自己前倾，这一刹那，心里不由得对那些公车前辈，无尽的膜拜，虽然无限向往，可是真正做的时候，真的需要很大的勇气，要是被人鄙夷或者干脆甩一个耳光可不是闹着玩的。
　　少妇身上的香气，更加强烈的刺激着刘羽的下体，“人至贱则无敌”这句话猛然间涌上心头，他不由得向前挪了挪身体，不料少妇却移动了脚步，向车门走去。
　　刘羽侧了侧身子，抬起胳膊在她丰满的胸部蹭了蹭，也许是戴着胸罩的原因，没有太大的感觉，公车一停，紧跟着她下车，走进学校附近最大的沃尔玛超市。
　　一路跟在后边，体验着尾行的刺激，少妇正全神贯注的挑选着货架最里面的青菜，翘臀高高的耸起，刘羽观察了一下四周，蹲下身子假装翻找着东西，眼睛撇向她的裙底，裤袜的边缘已经跃入眼帘，心理紧张异常，心说再抬一点臀部就看见了，这时就感觉肩膀被人一拍，一个声音说道：“你在这干嘛？”
　　刘羽的第一反应是：完了，被人抓住了，无比紧张的看了看身后，“啊，我没事干，逛逛超市”看到来人是林幕雪，不由得长长的舒了口气。
　　回头张望了一下，少妇已不知去向，林幕雪有点厌恶的说道：“人家去了肉食品专柜，你要不要跟上去继续偷窥啊。”
　　就算刘羽脸皮再厚，被人抓个现行，此时也不能继续尾行了，挠了挠头，一阵傻笑，说道：“对了，今天中秋节，你怎么不到沈梦洁家去过节啊。”
　　林幕雪脸色一变，叹了口气，说道：“别提了，家家有本难念的经。”
　　刘羽一见这情形，也没多问，说道：“既然大家都在外地，不如一起过节好了。”
　　话一出口，有点后悔，自己前一分钟正在偷窥裙底，现在却要和人一起过中秋节。
　　林幕雪犹豫了一下，说道：“也好，就当是感谢你带我钓鱼吧，买点菜自己回去做好了。”
　　刘羽此时是去也不是，不去也不是，明明感觉人家不乐意，自己多这句嘴干嘛，此时林幕雪已开始挑选蔬菜，只好跟在后面当劳力。
　　两人几乎没有说话，各自挑选着食物，来到林幕雪的住处，刘羽感到沈梦洁家世一定不一般，虽然这房子很老了，是一栋独立的小院，三层楼的洋房，这在以前肯定不是一般人能住的上的。
　　林幕雪是厦门人，做了几道福建菜，刘羽也不甘寂寞，做了两个川菜，吃惯了辣椒，他真怕福建的菜甜兮兮的吃不习惯，两个人忙活完，直接搬到楼顶，就着中秋的月光，刘羽也不客气，大吃一气，不过令刘羽惊奇的是林幕雪酒量还不错。
　　林幕雪被刘羽的菜，辣的猛喝了一口啤酒，可是却很开胃，她嘻哈着嘴说道：“你怎么放这么多辣椒啊，辣死了。”
　　刘羽喝了一大口啤酒，说道：“越辣才越爽口嘛，想当年这西安十三朝古都，将士们大口辣椒，勇猛杀敌，那是多么壮哉！”
　　“呸！”
　　林幕雪轻啐一口，笑道：“我只听说过，大块吃肉大口喝酒，没听过，啃辣椒杀敌的。”
　　“那是你孤陋寡闻，当年这里可是中原，你们厦门那属于蛮荒之地，哪知道这些啊，要是你们也吃辣椒，估计也不会当蛮夷了。”
　　林幕雪嘴唇动了动，想反驳，一时间想不出什么词，说道：“你们中原这么厉害，那你别吃我蛮夷人做的菜。”
　　她用筷子按住刘羽正夹着的一块荔枝肉。
　　刘羽躲闪过，把肉塞进嘴里，说道：“别激动嘛。现在都啥年月了，现在可是你们沿海吃想咯，不过你们蛮夷之地，也不是一无是处，你们那产美女啊，你看你的皮肤多好……”
　　说到这里，他赶快打住，免得又被当色狼看。
　　林幕雪羞红了脸，手足无措的坐在那里，不过女孩子被人称赞，还是很开心的，她手放在桌子下面，脚也不禁往回缩了缩，好像刘羽的眼睛都在盯着自己的肌肤一样。
　　刘羽尴尬的干咳了两声，放下筷子，点起一支烟，抽了一口，打破沉闷，说道：“反正今夜也没事，就当赏月好了，我给你讲点故事听吧。”
　　他见林幕雪没有反对，就把自己高中以后的生活，讲了一遍，讲得非常详细，包括自己的恋足，迷恋丝袜和三女的感情历程，和欧阳浩天的种种恩怨，他本来只想大概的说说往事，说到后来，禁不住把这一段时间来的所有都说了出来。
　　林幕雪静静地听他说完，给他倒了一杯热茶，说道：“你这个故事里的男孩就是你吧，难怪你下午盯着人家的腿，眼睛都直了，不过，你为什么说给我听。”
　　刘羽被她说得很不好意思，低头喝了口茶，说道：“你竟然没有说我变态，我自己都觉得很不好意思，可是总控制不住。至于为什么说给你听，我想是因为，这其中发生的一些事，太匪夷所思，搞得我很郁闷，又不能和三个老婆说，免得徒增她们烦恼，而你以后我们可能根本不会有见面的机会，这种事可能只能和你这种陌生的朋友倾诉吧。”
　　林幕雪说道：“也对，这种事说给朋友听，那你以后还真不好做人了。我平时很爱看书，看过很多类型，你这种喜好，虽说难登大雅之堂，只要你的爱人不反对就好，再说人体的美是多方面的，只不过你偏好足而已，美得东西就是要让人来欣赏的。”
　　刘羽被她这一番话惊得嘴张成“O”型，只听她继续说道：“竟然发明出了丝袜，就是觉得能更加衬托腿部的曲线，穿出来就是让人看得，不过看归看，像你那种明目张胆的偷窥，就有违道德了。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“我们古人对女子的脚就很注重，比如什么三寸金莲啊，为什么说失足少女呢，大抵是女子的脚是不能随便让男人碰得吧，金庸的武侠小说里，不是也有描写脚的吗？”
　　她这一番话说出来，让刘羽觉得找到同好了一样，她这么一说，觉得自己爱脚是天经地义的事一样，却听她叹了口气，说道：“你的事迹就和小说一样，充满了戏剧色彩，难怪你一天这么快乐，不像我的生活，每天都是平淡无奇。”
　　刘羽一时间还没从震惊中回过味来，他觉得一个女孩子面对这样一个恋足的故事，怎么也该鄙视一下，或者发表点意见，而她好像只是告诉自己这没什么，只是别太过分就好。
　　他突听林幕雪一说，觉得这是套出她心理忧郁的机会，决定慢慢的引她说出来，于是说道：“你确实有点与众不同，要是旁人听到我这故事，肯定第一反应是变态，然后就是花心，甚至不可能让我说完，就转身而去。”
　　“也许是看书多了吧，无论是小说还是一些文学著作，我看过很多，爱情本身就是虚无飘渺的东西，你情我愿，别人又能怎么样，你们在一起觉得开心就好，何必在乎别人的看法。又有一种说法说，爱情是自私的，总想把另一半栓在自己身边，如果留住身体，不能留住心，也许往日的快乐也将消失。”
　　林幕雪喝了一口茶，继续说道：“佛家说，有因必有果，你做的一切都是为了她们好，这就是因，所以你现在才会有三个女人的果，再说这世上怎么可能有完美的事情，有得到自然会有失去，她们经历过不幸福的婚姻，能得到你真心的爱，怎么还会在乎别的，在她们的心里，只要能和你开心的在一起，就是最好的回报。”
　　刘羽扔掉将要烧到手指头的香烟，捏了捏脑袋，感觉林幕雪好像是在告诉自己，花心无罪。只听她继续说道：“今天估计是喝多了，要放往常我肯定不会和你说这些的，好像有点纵然你们男人花心了，我觉得你现在不应该想这些，你已经做了，就要做到底，不然剩下三个伤心的女人，才是你的错，天下没有白吃的午餐，那个欧阳浩天应该不会这么便宜你吧。”
　　刘羽点了点头，说道：“没错，这也是我想不透的地方，搞不清他们的目的是什么。”
　　他突然觉得怎么自己像是受教的学生，吸了一口气说道：“说真的，和你聊了这么一会，觉得你一点都不像你的年纪，倒把我心中的郁闷一扫而空，你这样的年纪，应该很快乐才对，怎么感觉每天都心事重重的。”
　　林幕雪叹了口气说道：“我也不知道，我和你说的这些，都是书上看得，只不过总结了一下而已，可是事情到了自己身上就不一样了，总觉得为什么就自己不开心，我好像唯一开心的事情，就是看书，在校园里生活，我喜欢学校里的氛围。”
　　“我猜你的家世应该也很显赫，应该也是吃穿不愁，生活无忧，难道爱情不顺或者，或者家庭不睦？”
　　林幕雪喝了一口茶，说道：“不知道怎么说，也可能我自己的性格吧。”
　　林幕雪很小的时候就是由保姆带着，母亲是政府官员，在她8岁以前都在西安工作，父亲是国企的领导，也是刘羽同系统的，经常夜不归宿，在林幕雪眼里，好像全国最忙的两个人，就是自己的父母。
　　小的时候没什么感觉，等上了四五年级的时候，就发现周围的同学都有父母带，而自己的家长会也经常是由保姆替代，时间一长，性感慢慢就变的内向了，等上了初中，虽然妈妈调回厦门，可一家三口仍然很难在一起吃次饭，更别说一起出去玩了，他们经常每天深夜回家，早上早早就出去。
　　而林幕雪也很懂事，开始和保姆学做饭，洗衣，后来干脆保姆也不用了，全是自己搞定，闲下来的时候就看书，她很怕和同学在一起，尤其是寒暑假归来，他们都谈论和父母去哪玩，唯有自己每天呆在家里。
　　自己的有意疏远，加上性格内向，所以她基本没有什么要好的朋友，她觉得只有书才是最好的朋友，在书里她能找到她想要的一切。上厦门大学的时候，也曾经有人追过她，因为像她这么漂亮的女孩子，是不乏追求者的。
　　然而其中一个她觉得有点好感的，竟然无意之中让自己得知，他竟然是和同学打赌，一定要把这个冰山美人追到手，尽管在交往中，可能那个男孩真的爱上自己，可她心里无法接受这个事实。
　　她这次来参加这个培训班，是想来西安玩玩，她一直想看看雪，她觉得书中提到了很多雪的美景，在雪中的浪漫，而生在厦门的她从出生开始，就没下过雪。
　　虽说她从未自己出过门，可她的姨妈在这里，也能照顾她，所以就利用父亲的关系，一个是自己喜欢学习，再一个按照她父亲的想法，学点管理知识没有坏处。
　　她心里也有过对父母的怨恨，可是她觉得父母还是很爱她的，她需要的不是金钱权利，而是亲情，她多么盼望，每天回家，父母能给她做好热腾腾的饭菜，一起去逛街，去游玩。
　　有时候看到妈妈一回家，坐在沙发上都能睡着，她就觉得很心疼，所有的怨恨都化为乌有，她很怕过节，别人都万家灯火，围坐一桌，只有自己孤零零的，今天去姨妈家也是，本来好好的一次家宴，因为姨夫不能回来，姨夫姨妈大吵了一通，最后也不欢而散。
　　刘羽听完后，也不知道怎么说，大道理林幕雪肯定懂，而且肯定比自己想得深远，一个人家庭的温暖没办法劝说，最好的方法，就是给她家的感觉。
　　不过刘羽能感觉到，林幕雪说出这些话以后，人明显变得精神了一些，也许郁闷只有说出来才会散的快些吧。
　　国庆长假，刘羽早早的就订好了房间，等待王曼文和柳岚的到来，一听说她们要来，兴奋了好几天，现在在宾馆里是坐卧不宁，感觉自己的鸡巴一直是硬的，“十·一”这一天，刘羽完全是在床上度过的，三个人都折腾的是筋疲力尽。
　　这天，刘羽买完午餐回去，一开门，王曼文穿着一身红色的空姐套裙，娇滴滴的说道：“欢迎先生登机，请跟我来。”
　　刘羽见她穿着黑色的丝袜，而套裙也不知是不是故意选的小号的，穿在身上，把臀部绷得溜圆，让人就想上去捏一把，他坐在沙发上，一只手已不老实的摸到了大腿上，抚摸着丝袜腿，说道：“不知这架特殊的航班有什么特殊的服务呢。”
　　“呵呵，先生，我这家航班，全国仅次一架，服务热情周到，你想要什么服务都行，不知你要喝点什么？”
　　“我想要喝一种透明的，黏黏的，而又有奇香味的液体，她产自一个美丽的仙女体内，嗯，我怎么感觉你的身上就有这种味道好像是这里发出来的。”
　　一双淫手，就要插入她两腿之间。
　　“哎呀，先生，不可以的，不可以对空乘人员这样，我先去给您倒杯咖啡吧。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　王曼文躲闪着刘羽的大手，扭着屁股闪进洗手间。
　　王曼文端着咖啡过来，递给刘羽的时候故意弯下腰，上衣的钮扣也不知何时解开了几颗，刘羽伸手探进内衣里，说道：“对不起，你的衣服怎么解开了，我帮你扣上吧。”
　　王曼文躲闪中，咖啡撒溅在刘羽的裤子上，“对不起，有没有烫伤啊，先生稍等，我马上找来医护人员。”
　　柳岚风情万种的穿着一身护士装走了进来，而她的手中拿着一个假阳具，不过阳具表面已经被装饰成一根巨大的针管，她笑眯眯娇滴滴的说道：“先生，我听空姐说，你哪里不舒服，我给你打一针吧。”
　　花满楼 第12章 情定翠华山
　　刘羽凝神一看，发现护士装完全是真空的，粉色的护士装将柳岚勾勒出一种纯情得美，胸口处红色的十字标志，刚好将雄伟的双峰连起来，乳尖透过衣衫顶出两个凸起，听诊器的挂带一左一右垂在乳头处，更增添了一种诱惑。
　　垂在粉嫩大腿处的裙摆，刚好暴露出白色的花边袜根，两条吊带袜的袜带刚刚露头，让人无限遐想，甚至有低下头一览裙下的欲望。秀美的小脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，涂着红色指甲油的脚趾，在脚尖透明的白色丝袜下，散发着无比诱惑的光芒。
　　王曼文抓住刘羽想要侵犯柳岚的手，呼着诱人的香气，在他耳边说道：“先生，请坐好，让护士给您检查下，看看有没有烫伤，请您配合我们的工作。”
　　胸前的两个大奶子却正好压在他的胳膊上。
　　此时，刘羽垂下的手掌位置，刚好在王曼文的双腿之间，他索性摸向光滑的黑丝大腿，隔着裤袜抚摸起来，一脸真诚的说道：“没问题，我一定配合好你们。”
　　王曼文身子一颤，禁不住呻吟一声，两腿不由自主地并拢，狠狠地夹住游走的手，身体却不自觉地前后晃动。
　　柳岚将刘羽坚挺的鸡巴从内裤中解放出来，仿佛真的在检查一样，灵巧的小手握住它，上下套动了几下，用脸颊在上面贴了贴，煞有介事的说道：“先生，您这里可能被咖啡烫伤了，已经肿起来了，你看，好粗好大啊，看来需要冰敷一下。”
　　刘羽惊得嘴巴张得老大，他实在搞不懂柳岚怎么这么多花样，不过反正是让自己爽，索性不理会，看她们怎么折腾。
　　柳岚用刀子划开一瓶冻成冰块的矿泉水，切下一小块冰，小心翼翼的在肉棒上摩擦，“哎呀，这样不行，不能均匀冷却，容易造成局部组织坏死。”
　　刘羽睁开眼睛，想要抬头一看究竟，听柳岚的声音，好像自己真的哪里受伤了一样。却被王曼文按着，双手在他胸口抚摸，如兰的香气喷在他口鼻间，说道：“先生不要紧张，放松身体，只是一点小问题，只要躺好就行了。”
　　柳岚将一小块冰，含进嘴里，化成冰水，慢慢吞入阴茎，一阵冰冷让刘羽不自禁的打个寒颤，冰水顺着茎身流下，冰冷的感觉一直流淌到肛门处，同时龟头马眼，一个灵巧的舌头，快速的舔弄，一股强大的吮吸力，让他不由自主的向上挺动。
　　正当刘羽无比舒畅的享受这冰冷刺激的快感时，柳岚起身坐在对面，说道：“先生，你这里不光有烫伤，里面已经化脓了，必须赶快把脓弄出来才行。”
　　刘羽心里简直对柳岚佩服到五体投地，心说我倒要看你怎么玩。只见她扯过床单铺在地毯上，说道：“先生，请来这里躺好，我们要先给你把肿的部位按摩一下，尽量让肿块散一散，这样能有利于排脓。”
　　王曼文走到他对面的椅子上坐好，一双黑丝小脚，从高跟鞋里慢慢的拿出来，刘羽看在眼中，就好像那双美足正散发着香气，而她却俯身扯了扯足尖的丝袜，丝袜被扯出一长截，脚趾处白嫩的肌肤显露出来，让鸡巴不由得跳了两跳，嘴巴不由得张了开来，想要含住她的美足。王曼文似笑非笑的给了他一个媚眼，足尖轻轻踩在大腿上，一点点的移动到睾丸处，然后将肉棒踩在他的肚子上，前后摩擦起来。
　　柳岚也走了过来，双腿分跨在刘羽头的两侧，与王曼文的黑丝脚，一人一侧，踩着他的肉棒相对摩擦，刘羽觉得鸡巴不停地分泌前列腺液，一只手抓住柳岚的支撑脚，探头吻在她的脚上，脸颊在她小腿上磨蹭，舌头一路亲吻直达脚趾，感到柳岚腿部的颤抖，仰起头一看，发现双腿间毛茸茸黑乎乎一片，一条凹缝若隐若现。
　　他现在有点焦急，想要亲吻那个迷人的肉缝，这时柳岚收回脚，整个人蹲了下来，他觉得眼前一黑，整个头被护士裙包裹起来，同时鼻尖传来一阵淫靡芳香的气息，微微张开的粉嫩小穴，正在嘴的上方，而那穴口已是一片泥泞。
　　刘羽伸舌头在那凸起的小粒上一舔，柳岚身子一颤，险些整个人瘫坐在他脸上，她慌乱的想要站起来，刘羽眼疾手快一把搂住她的腰，说道：“护士小姐我先帮你排毒吧，你这里已经溃烂成这样了。”
　　王曼文抓住身体绵软的柳岚，说道：“各位乘客，飞机现在正在颠簸，请在座位上坐好，系好安全带。”
　　说着话，解下脖子上的丝巾，真的要绑刘羽。
　　他此时已被撩拨的受不了了，一把将她揽入怀里，粗鲁的撕扯着她的衣服，手口并用，肆意的在她性感的身体上肆虐，除掉她的短裙，拉坐在自己腿上，肉棒隔着裤袜，刺入臀缝中，一面感受丝袜带给自己的丝滑感觉，一面还有臀瓣的紧缚感，而双手也没闲着，大力的揉捏两个奶子。
　　王曼文扭动着身体，屁股有节奏的晃动，这种刺激已经让她欲火高涨，恨不得马上让火热的鸡巴插入自己早已淫水四溢的骚穴，嘴上却说道：“先生，不要这样，再这样我可要叫了。”
　　刘羽淫笑着，说道：“你叫吧，就是叫破喉咙也没人帮你。”
　　柳岚此刻性欲高涨，像蛇一般缠了上来，把上衣扣半解，大半个乳房露了出来，奶头已经初露边缘，双目含春，说道：“先生，快来帮我排毒，我浑身都要你排毒，这里好硬，你摸摸看。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　她双手托着乳房，饥渴的看着刘羽。
　　王曼文呻吟声渐大，手伸入臀瓣下，握住大鸡巴，说道：“先生，我要叫了，啊……嗯……你的鸡巴好大，好烫，插进来，用大肉棒插我，哦，对，就是这样，揉烂我的奶子。”
　　双手抓住刘羽的手，按在乳房上，下体在鸡巴上摩擦。
　　柳岚将刘羽的头按在胸口，一边捏奶子，一边把乳头塞进他嘴里，说道：“小羽，你快帮帮我，先吸我的奶子，奶头好硬啊，吸她，咬她。”
　　刘羽现在也搞不清楚，这是两人商量好的剧情，还是她们两人在争宠，现在也无暇思考，因为王曼文已经脱下裤袜的一只，抓住自己的鸡巴，骑坐了上去，刘羽看见一只腿上，还挂着黑色的丝袜，拿起来对着裆部湿淋淋的一滩，深深地吸了一口气，柳岚更加受不了了，在自己小穴里摸了一把，全部抹进他的嘴里，喊道：“吃我的嘛，岚岚好多的爱液，让你吃个够。”
　　他慢慢的站起来，两人的下体却依然疯狂的耸动，拿起假阳具，打开开关，刺入柳岚的骚穴，由于王曼文没有支撑，脚下还穿着高跟鞋，被刘羽边操边走，走到床边，双手扶住床沿，身体前倾，屁股高高翘起，让刘羽更深的插入，下体酥麻的感觉，让她的声音都不禁有些颤抖。
　　柳岚拔出假阳具，三两下脱掉护士服，说道：“我不管，我要大肉棒。”
　　贴在刘羽背后，巨乳在后背画圈，移动到臀部，香舌舔他的睾丸，湿淋淋的骚穴，坐在他的脚上，摩擦着。
　　王曼文转过头，一脸迷离的看着他，舌头伸出来舔着嘴唇，一只手用力的掰着自己的一边屁股，呻吟着：“小羽，摸我的奶子，哎呦，太舒服了，啊……啊……让我死吧，干死我吧。”
　　柳岚听着这些浪语，更觉得骚穴里有成千上万的蚂蚁在撕咬自己，她爬上床，钻进王曼文的身下，双腿勾住她的腰，白色的丝袜脚伸到刘羽嘴边，说道：“小羽哥哥，舔她，吸我的脚趾，你不是喜欢吃我的脚趾吗？”
　　然后在王曼文脸上狂吻，用力的撕扯着曼文的奶头，迷乱的呻吟着：“好曼文，好姐姐，我要肉棒，先干我一会，我受不了了。”
　　“啊，再等等，用力捏我的奶子，啊……我……我要来了，麻了，好麻啊！”
　　柳岚在屁股下塞了一个枕头，阴毛和王曼文的挨在一起，小蛮腰一阵猛颤，身体抱着她用力抬起，大鸡巴由于曼文身体角度的改变，更大的刺激了阴道壁，她的屁股一股筛糠般的颤抖，一股暖流冲击在龟头上，王曼文大叫一声，整个人软绵绵的趴在柳岚身上。
　　“好哥哥，岚岚伺候你，我的小穴都想死你了，我要你最猛的干我，干烂她。”
　　柳岚奋力将王曼文推向一边，急切的把刘羽拉上床，扶着沾满淫液的鸡巴，坐了下去，一只手揉着奶子，另一只手抚摸自己的脖子、脸颊，伸进嘴里陶醉的吸着手指。
　　刘羽只觉得鸡巴被嫩肉快速的摩擦，一股股的淫水顺着鸡巴往下流，柳岚坐在自己腿上，细腰推磨般的旋转，她双手与他的十指交叉，按在床上，含住刘羽的舌头，疯狂的吸，同时屁股大力的套弄。
　　柳岚双目紧闭着，说道：“好哥哥，鸡巴真好，干死我了，岚岚的小穴紧吗？舒服吗？啊……啊！干我，操我，插死我，要……要高潮了，我要哥哥的精液，啊……”
　　三个人七天长假，除了吃饭睡觉，就是做爱，两女都是狼虎之年，而刘羽也因为柳岚的秘药，每天都是生龙活虎，她们说，要把他这根肉肠喂饱，免得在外面沾花惹草。
　　对于沈梦洁，刘羽是能躲就躲，倒不是因为上次她喷自己一脸的水，他不想让她对自己产生感情，也不愿意陷入她的感情漩涡，虽然自己不喜欢这样的女孩，可是并不代表她长的不好，相反她的身材很火辣，刘羽也不是没意淫过，将穿着警服的沈梦洁压在身下，但那只是单存的性幻想，所以还是不玩火的好，何况家里已经有了三个娇妻。
　　相比之下，刘羽喜欢和林慕雪在一起，不过两人并没有因为上次的谈话，而走近多少，但是两人单独在一起的时候，话明显比以前多了一些，殊不知，爱情之芽正在两人身上萌发，这两人自己倒是没什么感觉。
　　11月初的一天，林慕雪突然请刘羽吃饭，原因是她再过一个礼拜就要走了，她父亲给她办好了出国留学的手续，刘羽心里没来由的一沉，但是也不知道说什么，不过心里却有了一个想法。
　　两天后的六点多，刘羽开着租来的汽车，停在了林慕雪的住处，拨通了她的手机，没想到她已经起床了，她打开门，一脸诧异的看着刘羽，刘羽说道：“你收拾一下，我带你去看雪，我在楼下等你。”
　　林慕雪呆了几秒钟，她抬头看了看天，又看了看四周，惊讶又开心的表情洋溢在她秀美的脸颊上，只说你等我一小会，转身进门收拾东西。
　　林慕雪坐在车上，很是兴奋开心，刘羽笑道：“我就知道你会穿成这样，我给你买了件羽绒服，你应该能穿上，你穿这么少，到了山上，寒风一吹，肯定会冻坏的。”
　　“啊？有那么冷吗？这是我最厚的衣服了，我还穿了两个毛衣呢，我真的能看到雪吗？我看这天气没有下雪的迹象啊，太阳都出来了。”
　　车子停在翠华山的山脚下，一下车就看见山的顶端白白的雪，林慕雪兴奋的喊道：“雪，真的有雪也。”
　　欢快的抱着刘羽的胳膊跳着。
　　林慕雪以前很少到这种回归大自然的地方玩，远离了城市的喧嚣，呼吸着山间清新的空气，仿佛所有的烦恼全都一扫而空，所以两人没有乘坐观光车，边走边浏览沿途的风光，虽然他背着大包，手里还提着一个大包，可是看到林慕雪开心的样子，觉得有使不完的劲。
　　两人来到翠华姑娘汉白玉塑像前，林慕雪被翠华姑娘神奇的爱情故事感动，历史传说有：“云从玉案峰头起，雨自金华洞中来”吸引了成千上万的善男信女披星戴月赶上山来，烧香、祈祷，追求爱情的忠贞。她在塑像前照了好几张照片，这一刻她似乎也感到了心底的一丝触动。
　　两人游览到一半的时候，天渐渐地变了，越来越阴沉，竟然飘起了雪花，越下越大，游客陆续的往山下走，林慕雪却越来越兴奋，接住雪花，看她在手中变成水痕，她不禁痴了，这就是雪吗，心里想到一句话：孤独的雪，是死掉的雨，是雨的精魂。她看了看身边的刘羽，觉得这不是孤独的雪，而是开心的雪，自由的雪，幸福的雪。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　（翠华山我自己并没有去过，是一直神往的地方，至于11月的时候，翠华山会不会下雪也不得而知，为了故事剧情需要，后面会设计一些场景，如与现实不符，望各位看官见谅。
　　林慕雪握住刘羽的手，开心的说道：“谢谢你，竟然完成了我的心愿，我这么大都一次许下的愿成为现实，以前总是许愿能与父母像正常的家庭一样，共享天伦，或者一起吃饭，散步，出去旅游，从来没有实现过，太开心了，谢谢你。”
　　虽然隔着手套，但刘羽能感觉到她的激动，她的手都在颤抖。
　　刘羽说道：“你的名字叫做慕雪，老天又怎会不达成你的愿望呢，有这么可爱的女孩思慕雪花，那天上的雪还不拼了命往下下啊，你看越来越大了。”
　　林慕雪脸色红扑扑的，也不知是因为风吹的，还是害羞的颜色。
　　雪花飘飘洒洒，树干上已零星积起了雪，而这时景区管理人员通知说，山顶几处险要之处，由于积雪很厚，为防止意外不对外开放，游客只能在工作人员带领下，在有限的景点游玩。
　　刘羽看着意犹未尽的林慕雪，在她耳边耳语几句，趁人乱之际，走进树林里，绕了一个圈，避开景区人员，往山顶攀爬，虽然很不好走，可是林慕雪却很兴奋，她一直是个乖乖女，头一次不按规矩，由着性子玩，有种莫名的兴奋，最重要的是，越靠近山顶，积雪也越厚。
　　为了不至于迷路，刘羽不敢带她离道路太远，越快到山顶，越不好走，他还背着两个包，而山顶的积雪更厚，根本不知道一脚踩下去会不会踩空，他说：“不如我们往山下走吧，路不好走，这里的雪已经很厚了，再往上，我怕不安全。”
　　林慕雪正捏着雪团，走两步扔一下，玩得很开心，一听这话，说道：“嗯，好吧，这漫天的白色真美，这么的纯洁，这么单纯的颜色，我现在忽然有点千山鸟飞绝，万径人踪灭的感觉了。”
　　俗话说，上山容易下山难，更何况还是雪天，走了1个多小时，人累得不行，可感觉还没走多远，而刘羽四下一观望，却发现好像离人迹越来越远了，不禁有点心慌，他看网上说过，游客在翠华山迷路的事情，这时，林慕雪脚下一个踉跄，眼看就要滑倒，刘羽一把抓住她的胳膊，由于带着背包，自己本身也没站稳，一下被拽倒，也幸亏有背包挡着，两人才没有翻滚下去，不过他的头却被树枝刮破，流出血来。
　　林慕雪想要站起来，却发现左脚钻心的疼，刚才一脚踩进石头缝里，脚扭伤了，她见刘羽脖子上的血迹，吓得哭了，“你的头破了，要不要紧。”
　　刘羽抹了一把，说道：“没事，就是擦伤，你的脚伤的严重吗？看来我们要找人来接我们下去了。”
　　等他拿出手机一看，傻眼了，信号是零格，林慕雪的手机也没有信号。
　　他小心翼翼的查看了下她的脚，发现没有骨折的迹象，略微有些红肿，临来之前，他就查过，如遇扭伤，不能马上热敷或者按摩，不然会加剧肿胀和疼痛，最重要的就是马上停止伤处活动，让伤处处于静止休息状态。
　　为了不让她害怕，刘羽扶起她，把她的胳膊架在肩上，一点点往下挪动，尽量不让她伤脚着地，说道：“没事，这里应该离路不远，我们只要走一阵，就能找到人了。”
　　身上的背包不敢扔掉，里面装着食物和衣服，他心里着实没底，万一走不出去，这些可都是救命的东西。
　　两个人跌跌撞撞走了一会，实在没力气了，而天色也越来越黑，四周除了风声和自己的呼吸声，一点动静也没有，看了看手机时间，已经快四点了，要是不赶快出去，后果可不敢想象，而林慕雪的脚，也不能由着他继续盲目的乱走。
　　他定了定神，注意到前面不远处有一片乱石，这翠华山有很多这种崩积体与巨砾，山崩时，巨大的砾石在崩落过程中，会形成很多犬牙交错的乱石堆积在一起，这是这里的一大景观之一，刘羽打定了主意，两人搀扶着走了过去，他想与其这样盲目的走，不如找个避风地方，等明日天晴，再找路的好，万一越走越偏更麻烦。
　　有几块大石，刚好搭成一个近似的方形，而入口刚好是背风的，刘羽先让林慕雪坐下，自己在周围找了些石头，把大块的缝隙堵了堵，零星的小缝，把衣服用石头压上，勉强遮了遮，虽然还是有风，总不至于被风直接吹的好。
　　好在这个季节，地上有很多的枯枝，他戴着手套，扒拉了一大堆，点起一堆火，也幸亏他准备的充分，包里带着酒精，引火倒是很轻松，又在外面烧上一堆火，故意放点湿树枝，希望冒出的烟能让人看见。
　　折腾完这一切，他累得够呛，这期间林慕雪是想帮忙的，可是腿很痛，移动起来不方便，她也害怕给他添乱，就在那静静地坐着，刘羽抽完一支烟，拿出红花油，给她按摩伤脚，虽然不是很严重，可已经肿起一大块，中心有些青紫。
　　等他擦抹完药，才注意到这只脚这么美，脚的皮肤很白，小巧玲珑，大概36码的样子，脚跗很高，脚心就显得很深，脚趾未涂指甲油，但是却细长白嫩，让人有含吮的冲动，小脚趾还一条一条的抖动，刘羽不禁看得痴了，要是这深深的足弓并拢，穿上黑色的丝袜，夹着肉棒，那感觉该是多么销魂，不由得咽了口唾沫。
　　正发呆时，感到手中的脚扭动，一看林慕雪满面羞红，想要抽回美足，刘羽吸了吸快要流出的口水，十分的尴尬，而且自己的喜好，林慕雪也是知道的，“对……对不起，我……那个，哦对了，你饿了吧，吃点东西吧，再喝点热水，这个保温杯保温效果不错。”
　　两人默默地啃着面包，刘羽恨不得把自己抽两嘴巴，这时候竟然还有心情想那种事，感觉到鞋里的雪水融化，袜子已经湿了，三两口吞下面包，脱下袜子，放在火边烘烤，说道：“你的袜子也湿了吧，不如脱下来烤一烤。”
　　目光又本能的看向她的脚，这一看心中一跳，原来她扭伤的脚，并没有穿进鞋里去，这时脚趾正高高的翘着，烘烤着脚底。
　　也不等林慕雪回答，他抓起她另一只脚，脱掉鞋袜，放在火堆边，然后把两只白嫩的美足，塞进自己肚子里，说道：“看我这么笨，这么冷的天，竟然让你脚在外面受冻。”
　　感到她双脚的挣扎，一脸真诚的说道：“放心，我没有亵渎你的意思，万一冻伤了脚，多不好。”
　　说完话，自己都觉得太假了，刚才明明在意淫，虽然现在真的是这么想的，可林慕雪可不一定这样想，不过也顾不了那么多了。
　　林慕雪觉得脸烧得厉害，她觉得这个姿势很暧昧，但是又不知道说什么，她能想到刘羽的尴尬，所以也不说话，两人就面对着火堆，静静地坐着。
　　刘羽等袜子烘干，说道：“今晚我们可能就要在这过夜了，我要再去拣点干柴，你在这休息，有事喊我，我就在附近。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　他脱下自己的羽绒服，仔细的把林慕雪的脚包好，走了出去，而林慕雪听到他说“过夜”两个字，更羞得无地自容。
　　刘羽堆了一大堆的干柴后，又仔细检查了下石块，他害怕半夜积雪太厚，压垮了可就麻烦了。两人面对火堆，都不说话，不过刘羽觉得林慕雪好像要说什么话，好像欲言又止的样子。
　　“你怎么了，是不是脚疼得厉害？”
　　“不，不是，我……我想上厕所。”
　　她头低的厉害，脸很红，让一个女孩子，对一个不是很亲密的男人说这话，确实有点难为情，看来憋得很难过。
　　刘羽二话没说，搀扶着她走到一块大石头后面，点起一支烟等着，呼啸的寒风，夹杂着雪花，让他不由得一个哆嗦，隐约听到一阵猛烈的尿声，心里又想起了那双迷人的脚，“啊！”
　　“怎么了？”
　　
刘羽猛的冲过去，虽然光线很暗，还是一把抓住她的胳膊，借着雪的反射，看到一个白花花的翘臀，林慕雪吓得一把推开他，脚上一阵疼痛，摔倒在地上，却忙乱的提着裤子。
　　原来山风一刮，一株草扫到了她的屁股，她吓得一叫，却让刘羽撞个正着，林慕雪脸颊通红，“你过来干嘛？你……你都看到了？”
　　“啊？我……我什么都没看到。”
　　“你……”
　　林慕雪显然有点怒了，突然说道：“你怎么这样！你真是个不折不扣的大色狼！”……刘羽彻底无语了，靠在石头上，他实在搞不懂，他说没看到怎么反而怒了，难道非要我说看到一个白花花的屁股？或许她心里从来就没把自己当过好人，就在刚才自己不是还对她意淫吗？算了，爱怎么想就怎么想吧，不过他的心里却隐隐有种委屈，有些难过。
　　一阵猛烈地风吹来，林慕雪不由得打了个寒颤，身子向火堆靠了靠，刘羽拿起自己垫在屁股下的衣服，给她把脚包好，默默地坐了回来，喝了一大口二锅头。
　　林慕雪看着他的举动，想了想刚才的经过，刚刚褪色的脸颊，再次红了起来，说道：“对不起，我……我刚才可能理解错了。”
　　看着刘羽诧异的表情，她像做了重大决定似的，低声说道：“其实……其实我那里没有毛，我以为你刚才说没看到是……是……”
　　说到这里再也说不下去了。
　　“噗”刘羽一口酒喷了出来，猛咳了一阵，差点把他呛死，他可不知道这是林慕雪平时最觉得难为情的事，所以很敏感。其实我们现实中都是这样，越是自己不想发生的事，就很敏感，人们常说的：说者无心听者有意，大抵就是这样吧。
　　一时间刘羽都不知道怎么开口，劝她说没事，我没看到你那里，或者说白虎很正常，这只会越描越黑，他站起身添了些柴禾，脱掉羽绒服，递给她说：“你休息吧，今天走了一天，也累了。”
　　“我还不困，你把衣服穿上吧，今天真是太开心了，在这种下雪的天气，野外露宿，估计我一辈子只能碰到这么一次。”
　　心中的误会一消除，立马来了精神。
　　刘羽拿出手机看了看时间，晚上十点了，这个时候应该煲电话粥的，她们联系不上自己，肯定会担心的，望了望外面，雪下的小了，风声呼啸，如果明天走不出去，他不敢再想下去了。
　　林慕雪看他拿着手机发呆，说：“都是我不好，你要是不带我看雪，也不会出这种事，你是不是害怕她们担心你。”
　　说这些话的时候，自己觉得心里酸酸的很不好受。
　　“没事啊，要是她们知道，我帮助你完成心愿，一定也会支持我的，我是担心我们明天仍然走不出去。”
　　林慕雪可不是他这么想的，她觉得待在这里，只有开心，新奇，刺激，而且还有刘羽照顾她，虽然他自己很冷，依然把衣服给自己，把自己的脚包的严严实实的，一种从未被人关怀的感觉，任何一个女孩子都希望被宠着，她现在就沉浸在这种幸福中，至于明天会发生什么，她一点也不关心，心里认为刘羽一定会有办法的。
　　她忽然想到刘羽握着自己的脚，那种发痴的表情，联想到他的癖好，不由得一阵得意，她皱了皱眉头，稍稍动了动脚，果然刘羽马上问道：“怎么了，脚很疼啊。”
　　她低下头轻“嗯”一声，说道：“可能一直这么窝着，有点酸麻。”
　　“我再给你擦点药，活活血。”
　　他端起她的美足，青紫依然不见好转，不过肿胀明显小了一些，仔细的揉完药水，觉得她的脚很冰，随即塞到自己的怀里，“你不能那么窝着腿坐了，你靠在石壁上，脚放我怀里，既保暖，又能有助于血液流通。”
　　林慕雪偷偷看了一眼，发现他正看着火堆发呆，这一刻觉得这个男人真帅，心跳不由得有点加快，也不知是因为自己的诡计得逞，还是因为这种被宠的感觉。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　刘羽看她的表情很不自然，说道：“我知道我这个癖好不好，你的脚很美，所以……你放心，不会再那样了，我就给你暖下脚。”
　　林慕雪看她误解了自己的意思，说：“我能理解，其实每个人都有这样那样的苦恼，我自从发现了自己和别人不一样后，也一直影响着我，这也是我不愿意住在姨妈家的原因之一。”
　　“我初二的时候，一次上完体育课，出了一身的汗，浑身黏兮兮的，很不好受，可家里却临时停水，所以就到澡堂去洗，以前都是在家里洗的，从来不知道，自己和别人有什么不同，我走进去的那一刻，发现了不同，而别人也发现了我，甚至有些比自己小的女孩也有，有几个女的指着我，嘻嘻哈哈的在说笑，我委屈极了，我觉得自己是个怪物。”
　　“妈妈半夜才回来，等我早上起床，她已经上班去了，我不知道向谁倾诉，只有憋在心里，后来下半学期，上了生理卫生课才知道，我自己也查了很多资料，有些说是生理性的无毛症；有些说这样的女人，水性杨花，性欲旺盛；而中国古代的说法，说是不祥之兆，克夫等等。”
　　“我知道你有疑惑，因为我妈妈也……也和我一样，所以一直以为这是正常的，那以后我性情就变了，加上父母工作的原因，变成我现在这样，别人都以为我懂事，有些人说我孤傲，喜欢孤芳自赏，其实我也很想和她们一样的。”
　　说到这里伤心的哭了起来。
　　（注：关于白虎，本人没有体会过，也不知道是否会遗传，是不是真的性欲旺盛，可能骨子里对白虎有种向往，或者希望就是性欲旺盛的代表，既然意淫就意淫的更彻底吧，而且在做爱过程中，如果性伴无毛，不仅小穴看的更彻底，更粉嫩，可能也会大大增加性欲吧。既然本书起名为《花满楼》那就要各种类型都要尝试下。
　　刘羽彻底无语了，竟然是白虎母女，想了想，说：“其实你和别的女孩没什么不一样，是你自己要和她们区分开来，在我眼里，你就是一个漂亮青春的女孩，至于你说的无毛，怕别人会取笑你，殊不知现在有一大部分人，还拼命的想把毛剃掉呢。”
　　为了打消她的疑惑，接着道：“你父母不是现在活得好好的，什么克夫之论，都是子虚乌有，至于水性杨花之说，你觉得你自己像吗？这是一个误区，我想人们之所以这么说，是想说这样的女人，爱出去乱勾搭男人，你非要把自己归成另类干嘛，你现在怎么不勾引我，哦，对不起！不说了，总之自己活得开心才是最重要的，你看我一天乐呵呵的，得到三个女人的青睐，可谁知道我以后的前途会怎样呢，这个社会，命运压根不在自己手里。”
　　林慕雪低着头，好像在思考着，突然抬起头，道：“爱情真的是很奇妙的东西，一个看不见摸不着的东西，却能让你甘心去做一切，书上讲的什么一见钟情，要么患难与共，还有我们白天看到的翠华姑娘的故事，一个个都这么让人感动。”
　　眼神中透露着向往。
　　刘羽说：“那是一种只能用心去感受的，不求回报的，直教人生死相许的东西，你应该放开心扉，会有一个让你开心，让你感动，能容忍你一切的人出现的，你想要但没做的，或者你没想到的事情，他都会帮你去完成，爱情是用心来联系的。”
　　“真的有这样的人吗？”
　　林慕雪将信将疑的看着刘羽，看到他肯定的表情，忽然之间，她的心开始乱跳，小说里描写的那种感觉，涌上心间，面前这个男人，带自己完成了多年想看雪的心愿；带自己去钓鱼，忘掉烦恼，把他的衣服脱下来让自己御寒；用他温暖的怀抱暖自己的脚。她不敢想下去了，她觉得自己的脸好烧，心跳的很快低下头不敢看他。
　　刘羽见她怎么突然变得很不自然，说：“你怎么了？腿疼？没发烧吧？”
　　想要伸手摸她的额头，林慕雪，道：“没，我没事，火烤的我有点困了。”
　　“哦，那你休息吧，再喝点水，被火烤着，要多补充水份，我这个衣服你盖着吧。”
　　她见刘羽又要脱衣服，说道：“不行，这样你明天肯定会生病，咱们……咱们靠在一起，能互相取暖。”
　　说到后面，声如蚊蚋。
　　刘羽也没多想，犹豫了一下，两个人紧紧地靠在一起，剩下噼啪燃烧的火声，风声……
　　林慕雪醒来的时候，外面还是漆黑一片，她发现自己已经完全扑在刘羽的怀里，头枕在他的大腿上，而他的羽绒服却盖在自己身上，这一切自己竟然浑然不知，闻着他身上的味道，不禁有些口干舌燥，她觉得自己羞红了脸，却又向他的怀里挤了挤。
　　“你醒了？”
　　听到刘羽的声音，吓了一跳，好像自己的心事，被人看穿一样，她坐起了身体，说道：“刚刚睡醒，现在几点了啊。”
　　“6点多了，等天亮我们也该想办法回去了，今天应该不会下雪了，嗯，我扶你去上个厕所吧。”
　　刘羽知道女孩子不好意思说，可是早晨醒来，上厕所那是再正常不过的了，毕竟已经一晚上。
　　林慕雪被他一说，觉得确实有点急，脸红彤彤的点了点头，心里的小鹿又开始乱窜，他竟然连这种事都为自己着想。
　　太阳升起来的时候，刘羽爬到一块大石头上，仔细观望了一下，在他们左手边，远远的能看到景区的各色小旗，昨天由于能见度的问题，加上风雪很大，根本看不见，刘羽搀扶着林慕雪，慢慢的走着，深怕再踩到什么深坑，她的脚也幸亏不是很严重，等到能清晰的看到景区的路时，刘羽索性扔掉了包，背起了林慕雪，而她则紧紧地搂着他，幸福的像一对恋人。
　　花满楼 第13章 陈雨婷的婚礼
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　两人一到山下，刘羽就给老婆们打了电话，也没什么好顾忌的，有些肉麻缠绵的话，当着林慕雪的面，照说不误，不过这些听在她的耳里，觉得好羡慕，她突然之间，很希望也有一个这样的男子爱着自己，而眼神却一直看着刘羽。
　　沈梦洁此时正在她家的老别墅里，烦乱的走着，嘴里不停的嘟囔：“这对奸夫淫妇，还说什么不喜欢年轻女孩，原来这两人偷偷搞到一起去了，哼！”
　　她越想越烦乱，“这个大色狼，见一个爱一个，迟早我要把他那个坏东西割掉。”
　　这时听见门外的脚步声，她一下子冲了出去，看见刘羽正准备转身离去。
　　“刘羽，你给我站住！”
　　一面向外追着，一边狠狠地瞪了林慕雪一眼。刘羽从汽车的观后镜，看见了她，马上踩下油门，开车跑了，他实在是不想沾惹这个魔头。
　　沈梦洁气的直跺脚，走到屋里，语气很不友善，说：“你们俩到哪鬼混去了，两个人一起消失了一天一夜，手机还都联系不上，你是不是已经是他女人了。”
　　林慕雪被她这一段话，说的脸色都红了，一方面因为她说的话太过分，另一方面，她想到了自己趴在刘羽腿上睡觉得情形，她说道：“你别胡说，我们去看雪了。”
　　“哼！你骗谁啊，脸都红了，孤男寡女，干柴烈火，他那个人又那么色，你到底要干什么，不是叫你回厦门吗？你怎么还不走，你明知道我喜欢他，你还和我抢。”
　　说着说着，竟然哭了出来，她觉得自己太委屈了。
　　林慕雪很无奈，她知道现在无论说什么，她都不会相信，于是说道：“你不信算了，我下个礼拜就走了，机票已经买好了。”
　　说完不再理她，自己一个人收拾东西。
　　刘羽这两天感到异常烦躁，他觉得自己可能爱上林慕雪了，脑海里老是浮现出她的样子，有一天实在憋不住，就对三个老婆讲了，她们的一致意见是：坚决把她娶回家。
　　这无异给刘羽打了一针兴奋剂，当天晚上就到了林慕雪的住处，可谁知她竟然不在家，刚转身想要回去，看见她走了过来，她说：“你来找我啊，有什么事？”
　　也许她自己都不知道，见到刘羽心情都忽然好了。
　　“啊，是这样，你马上要走了，我，我想和你说点事。”
　　林慕雪一笑，说道：“你今天怎么了，平时不是很能说的，今天怎么吞吞吐吐的。”
　　刘羽说道：“我，我喜欢你，我想做你男朋友。”
　　林慕雪没有料到，他忽然这么直接的表白，一张粉脸马上变得血红，说：“我，我还小呢，还想多读几年书。”
　　“是不是因为我有三个老婆了，你觉得我很花心，不配做你男朋友。”
　　“不是，我觉得你对三个老婆都挺好的，我只是从没想过这个问题。”
　　“哦，那算了，我先走了。”
　　走了几步，他忽然大声喊道：“我一直等你！”
　　旁边路过的行人，都注目看着他两，林慕雪觉得脸上发烧，急忙跑进家，背靠在门上，心里却异常的激动。
　　林慕雪走的那天，刘羽专门跑去机场送她，她被沈梦洁的家人围在中间，他远远的看着她，发过去一条短信：一路保重，我会一直等你，你上一辈子学，我就等你一辈子不娶。
　　刘羽等到飞机起飞，也没有收到短信，心里有些失落，这时沈梦洁的声音传来过来：“刘羽，你站住别跑。”
　　她急匆匆的跑到跟前，双手抱在胸前，气鼓鼓的看着他。
　　“你跑什么，每次见到我就跑，你干嘛老不理我，我喜欢你。”
　　刘羽看着她说：“可是我喜欢林慕雪，而且我已经有三个老婆了。”
　　“哼！我劝你别做梦了，她们家不可能让你娶她的，我到底哪点比不上她嘛。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“我们家也不可能让你嫁给他，梦洁，你还要不要脸，跟我回家。”
　　李碧兰气呼呼的说道，拉着沈梦洁就走。
　　刘羽打量了一下，看起来倒是很年轻，一看就是个贵妇人，皮肤白嫩，乳房高耸，倒和她的年龄有点不太相符，从身边走过的时候，一阵清新的香气。
　　沈梦洁挣脱她妈妈的手，说：“你干嘛管我啊，我的幸福我自己找。”
　　转身一看，刘羽已经跑了，气得把手提包扔在地上。
　　周末，刘羽正拿着遥控器，无聊的换着台，一阵敲门声传来，走过去打开门一看，竟然是沈梦洁的妈妈，李碧兰。
　　刘羽意识到她来的目的，也没在意，给她倒了一杯水，静静地坐着，等着她问话。也许是屋内的暖气太足，李碧兰脱掉了貂皮大衣，虽然穿着毛衣，可丝毫不能束缚住两个大奶子，随着身体的动作，能感觉到巨大的弹力。
　　她穿着黑色的直筒裙，脚穿一双长靴，中间露出一截黑色的裤袜，目视应该是37码的脚，长相很雍容华贵，看起来像30来岁的样子，一双眼睛和沈梦洁很神似，透着一种成熟的魅力，嘴唇很厚，刘羽看的有点出神，他觉得这个女人浑身上下透露着一种诱惑。
　　李碧兰也打量着刘羽，长的倒是很不错，看到他在自己身上游走的目光，竟然心一阵发慌，她可是过来人，男人看女人那种表情，她是懂得，虽然觉得他的目光很无礼，不过却有种满足感，毕竟已经四十多岁了，一个二十多的小伙子，能这样看自己。
　　被刘羽这么一看，倒有点乱了方寸，不知道说什么了，刘羽说：“阿姨，我知道你来的目的，我对沈梦洁没什么想法，我已经有老婆了。”
　　李碧兰收摄心神，说：“那你的意思就是我们家梦洁死缠着你不放咯，小雪的主意你也不能打。”
　　刘羽道：“这个你可管不着，我想喜欢谁就喜欢谁，人家都没说什么，就不劳阿姨你操心了。”
　　李碧兰很生气，说道：“我最讨厌的就是你这种脚踏几只船的人，还有那些和你在一起的女人，肯定也不是什么好女人，多少家庭都让你这样的拆散了。”
　　刘羽最很别人说这个，怒道：“我尊称你一声阿姨，敬你为长辈，你没权利在这说五说六，你又凭什么说，我拆散别人家庭，是不是你自己不幸福，老公在外面找了小老婆，不要你了。我告诉你，我爱的女人都是最好的，你要再说她们，别怪我不客气，这里不欢迎你，你走吧。”
　　李碧兰被刘羽一通吼，一下子没了词，她出身书香门第，本身就不善和人吵架，但是被一个年轻小伙这样吼，还是第一次，有点下不来台，想要发作却一时间想不到什么，指着刘羽“你”了半天，没说出话来。
　　刘羽吼完也觉得有点过分，冷静了一下说：“阿姨，对不起，我语气有点重，我是有三个老婆，可我们是真心在一起的，我承认我是有点花心，可不代表我不爱她们，她们都是很好的女人，看着好像活的很光鲜，可其实是在守活寡，我不能给她们锦衣玉食，可我能让她们开心，能让她们觉得自己是个需要人疼爱的女人。”
　　这一通话无疑说到了李碧兰的痛处，她自己深深的体会到那种感觉，她也很希望老公能疼她爱她，每当夜深人静时那种寂寞孤单的感觉，恨不得也去找个小情人。
　　刘羽接着说道：“我知道您也是这样的，个中滋味应该比我更清楚……”
　　李碧兰打断了刘羽的话，她不能让她再说下去了，联系到自己的情景，眼泪都快出来了，她说：“我很幸福，只要你不打梦洁的主意就行了。”
　　她拿起大衣，想要赶快逃离这里。
　　刘羽送到门口，也不知谁在走廊上倒上了水，结了一层薄冰，李碧兰仓促间滑了一下，整个人往后倒，刘羽眼疾手快一把接住，却正好按在她丰满的臀部上，鼻息间传来一股成熟女人特有的香气，心神一荡，忍不住在那柔软的臀部捏了一把。
　　“啊”李碧兰轻叫了一声，她几乎倒在刘羽的怀里，男人身上那种雄性气息，让她有点发慌，再加上刘羽在自己屁股上，捏的那一下，一种久违的感觉，已经八年没让男人碰过了，不过依然本能的挣脱。
　　她红着脸，逃也似的离开了，刘羽的手掌依然还保持着，捏的状态，回味着手感，把手放到鼻端，深深的呼吸还残留的香气，在刘羽看来她妈妈比她更有诱惑力。
　　为期六个月的培训终于结束了，刘羽坐在车上，心情激动不已，马上回去就能和三个老婆团聚了，尤其是陈雨婷，足足六个月没见了，想到她那浑圆的大屁股，肉棒就有点蠢蠢欲动。
　　回去的当晚，他就把想三个娇妻召集到柳岚的屋里，玩一晚上的3P大战，不过陈雨婷一直要照顾孩子，实在没空，刘羽只好把柳岚和王曼文狠狠地把玩了一夜。接下来就开始张罗过春节了，而对刘羽的任命也没下来，看来要到过完节之后了。
　　在林慕雪走后，刘羽每天都要给她发短信，也曾想过打电话，可始终是关机，他认为只要不是停机或者是销号，她总能看到。
　　其实林慕雪每天夜里都要打开手机，看刘羽发的甜言蜜语，不过她不敢回复，她知道她的父母不会同意他们的，而且她的父亲又是刘羽公司的顶头上司，她怕会给刘羽的工作带来不利。
　　她心里很矛盾，突然之间有这么个男孩子牵挂自己，想念自己，心里很开心，这是她一直企盼的那种被关爱的感觉，她也想告诉刘羽自己其实很高兴的，她的心里一辈子也忘不了，在翠华山的经历，他是第一个实现自己愿望的人。
　　她怕一旦父母知道了，自己从此就会少了这份关爱，这种情感慢慢在她心里沉积，她把自己想说的话，全部写在日记本上。
　　农历腊月二十四晚上，刘羽接到陈雨婷的电话，要他第二天请一天假，务必早上九点钟的时候去她家一下，有重要的事，可无论怎么问她，她就是不说，思索了一夜，也想不明白，什么事必须要九点多啊。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　第二天，刘羽八点五十，准时来到了陈雨婷家，直接拿出钥匙打开了门，一进门就觉得屋里的装扮有点变化，陈雨婷听见门响，从卧室里走了出来，刘羽立刻呆住了。
　　陈雨婷头发高高的挽起，俨然一个婚礼发型的装扮，脸上画着妆，红扑扑的煞是可爱，丰满的嘴唇涂着诱惑的口红，身上穿着一件大红色的旗袍，一直垂到脚腕，旗袍的开叉很高，几乎到了腰上，她一侧身几乎能看到，那里一团毛绒绒的黑色。
　　脚上穿着一双崭新的红色高跟皮鞋，皮肤光滑白皙，在灯光的照射下，隐隐发着光，一定是肉色的开裆丝袜！旗袍做的很合身，胸部被衬托的高耸圆挺，小腹平滑，臀部高翘，一时间看得痴了。
　　陈雨婷娇羞的说道：“快过来，你也换套西装，我都给你准备好了。”
　　拉着刘羽就帮他换衣服，他换着衣服，脑子却一团浆糊，问道：“好婷婷，你玩的这是哪一出啊。”
　　陈雨婷一边帮他换着裤子，一边说道：“今天我要嫁给你，今天你只属于我一个人，等下我们再照几张照片。”
　　刘羽忽然觉得鼻子酸酸的，眼泪忍不住流了下来，抱住陈雨婷说道：“对不起，好婷婷，是我不好，我们去结婚吧，现在就去登记。”
　　陈雨婷说：“傻瓜，我有你爱我就够了，你一定要娶一个年轻漂亮的，姐都老了，会被人笑话的，我们在这里一样，我要的是你的心，来，快换了衣服。”
　　陈雨婷给他换完衣服，看了看，“好帅啊，本来是想给你也弄个唐装之类的，不过想想我们还是中西结合的穿，比较好。”
　　刘羽一把把她搂在怀里，说：“好婷婷，爱死你了，我一定好好爱你、疼你。”
　　陈雨婷仰起头，在他脸上亲了一口，说：“我也爱你，走，我们去照相。”
　　两人在摆好的相机前摆好造型，照了一些照片，然后按照拜天地的程序进行，刘羽还发呆的愣在那里，陈雨婷娇羞的说：“死人，都拜完天地了，你愣在那干嘛，难道让我蒙着盖头，一个人去洞房吗？”
　　刘羽反应过来，一把抱在她的腿弯，说：“走咯，我们入洞房了。”
　　走进卧室的路上，他在心里暗暗的决定，一定要补给她一个真正的婚礼。
　　刘羽轻轻地揭开红盖头，陈雨婷脸如桃花，粉红娇嫩，双目含情却一脸娇羞，他凑上去在她嘴上温柔的一吻，她轻轻地推了他一把，说：“急色的男人，应该先喝交杯酒的嘛。”
　　两人喝完酒，陈雨婷紧紧地搂住刘羽的脖子，柔媚的说：“现在奴家是你的人了，相公一会在床上要温柔点啊。”
　　大床上铺上了红色的床单，合着陈雨婷身上的红色，一派喜庆的场景。陈雨婷坐在床沿，翘起一只美腿，害羞的说：“相公，帮我把鞋脱了嘛。”
　　美脚翘在刘羽的裆部，旗袍的开叉大大的敞开，一条雪白的大腿完美的展现，由于脚尖的上抬，足跟微微脱离鞋跟，刘羽蹲下身子，双手捧住美脚，抚摸着大腿，感受丝袜带来的光滑，嘴唇吻上滑腻的足跟，张开嘴含住足跟，舌头舔着丝袜，亲吻着足面，舌头一点一点挑掉高跟鞋。
　　五根修长白嫩的脚趾娇羞的藏在肉丝下，脚趾上涂着大红色的指甲油，脚趾调皮的来回扭动，躲闪着刘羽的舌头，另一只脚却温柔的踩在他的胯下，然后用脚勾住他的屁股，脚背轻柔的在下体蹭着。
　　丝袜及足上特有的味道，让刘羽欲火燃烧，只觉得这是世上最刺激的味道，两只脚不停地舔舐，陈雨婷不依的说道：“相公，来嘛，人家想要。”
　　刘羽抚摸着她的大腿，舌头沿着另一只丝腿，慢慢的向上舔，旗袍被慢慢的掀起，说：“这个旗袍开的也太高了吧。”
　　“你讨厌，人家特意为你两边各剪了一下，你不喜欢啊。”
　　说着话，有意的将两腿打开，只惊鸿一睹，又立刻合拢，侧着身体，伸出舌头打着转，四指微翘，用中指从腿弯处慢慢的滑向臀部。
　　刘羽只觉得口干舌燥，鸡巴顶的难受异常，急切的脱掉西装，陈雨婷双足穿进高跟鞋，说：“这种事让奴家做好了。”
　　她搂住他的脖子，伸出舌头在他额头亲吻，一路向下，吻上嘴唇，滑腻的丁香，搅着刘羽的舌头，不时的滑进一些嘴里香甜的津液，一只手隔着裤子，抚摸他的巨大，然后解开他的皮带。
　　刘羽喘着粗气，一双手在的背上、臀上，激烈的揉搓，陈雨婷侧着身子，舌头舔着他的脖子，脱掉他的毛衣、内衣，香唇一点点顺着他的乳头，舔到腹部，接着用力向下一拉，裤子被褪至臀部，巨大的肉棒昂首跳了出来。
　　陈雨婷双腿叉开，蹲在地上，一手握着肉棒，另一只手轻轻地抚弄他的睾丸，舌尖从根部一点点的往上舔，每舔一下，就用小嘴微微用力含一含刚刚舔过的地方，顺着暴怒的青筋，舔着包皮系带，刘羽无法言表的舒爽，鸡巴不由得向上翘了翘。
　　她灵巧的舌头，活动在冠状沟处，握住肉棒的手，慢慢的套动，舌尖点在马眼处，然后小嘴微张，紧紧地裹住龟头，加快了手上的套弄，同时小嘴也配合着吞吐，眼睛却娇媚的看着刘羽。
　　刘羽不由得抱住了她的头，屁股也微微的向前挺，陈雨婷吐出肉棒，舌头打转的在龟头处旋转，龟头和舌头间，被拉出一条透明的混合着，自己的液体和她的口水。
　　陈雨婷用嘴含着肉棒，让刘羽自己向前运动，一只手隔着旗袍抚摸乳房，另一只手伸到下体，拨弄那早已勃起的阴蒂，嘴里发出轻微的呻吟。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　刘羽奸淫着她的小嘴，看见她正向上，期待的看着自己，嘴角流下白色混合的液体，忍不住低吼一声，“老婆，我要干你，我受不了了。”
　　他抓起陈雨婷的胳膊，把她放倒在床上，焦急的解着她的旗袍扣，半天也解不开，只好隔着旗袍，揉捏两只巨乳，他明显的感到乳房上两个硬硬的突起，隔着衣服含住奶头，胯下的肉棒摩擦着她的阴毛，在丰满的阴阜上运动着。
　　陈雨婷解开旗袍的扣子，刘羽急急的从她身上往下扯拉，她轻抬翘臀，旗袍从腿上褪出，被刘羽扔到一边，胸前的一对玉兔，躲在一个红色的丝绸肚兜下，胸口剧烈的起伏着。
　　刘羽抱着一双美腿，现把脚趾舔了个遍，然后又把红色的高跟鞋，给她穿上，用力的向前压下去，粉红的嫩穴，由于双腿的打开，也微微张开了嘴，陈雨婷双腿抱着自己的腿弯，让小穴更加的诱惑。
　　他用舌头舔着开裆袜的边缘，吞入一团黑色的阴毛，慢慢的舔弄阴蒂，手指拨开肥厚的阴唇，在穴口扣弄着，感到湿滑无比，淫水泛滥，有些已经流到了肛门。
　　陈雨婷掀起肚兜，用高跟鞋的鞋跟轻踢着刘羽，口里发出甜腻的呻吟，刘羽举着双腿，舌头一前一后的进出穴口，接着一张嘴整个贴在小穴上，一阵猛烈地吸舔。
　　陈雨婷双腿在空中胡乱的踢着，喊道：“老公，相公，我要，啊，舔我的屁眼，婷婷喜欢你舔我的屁眼。”
　　刘羽舌尖滑出她的蜜穴，一点点的移动到菊花处，伸出舌尖轻轻一点，陈雨婷竟然激灵灵颤抖一下，他用手指稍稍掰开她的屁眼，舌尖伸了进去，却感到她屁眼强烈的收缩，嘴里感到一股沐浴露的味道。
　　陈雨婷翻转过身子，把枕头垫在肚子下，高高的翘起屁股，说：“老公，好相公，再舔一舔，深一点舔。”
　　她的双手用力的向外掰着肥硕的臀瓣。
　　漂亮的菊花，显露出一个小窝，褶皱深处看到里面粉红的嫩肉，刘羽伸进舌头舔了一阵，一个手指插了进去，马上感到里面的温软，紧紧地夹缚感不同于阴道的湿滑。
　　“插进来，婷婷想要了，想要哥哥的肉棒。”
　　丰满的臀部左右摇摆。
　　刘羽一手抓着她的细腰，鸡巴顶在她的穴口，却不急着进去，只慢慢的摩擦，谁知陈雨婷喊道：“插我屁眼，今天我们新婚，人家要给你第一次，干婷婷的屁眼，好老公，婷婷的屁眼要你的大鸡巴。”
　　刘羽心里一阵感动，狠狠地插入她的小穴，让淫水粘满肉棒，又用手指抹了一些淫水在菊花口上，龟头顶住菊门，却只进去一小半，她爬起来含住刘羽的肉棒，狠狠的吞吐了几下，肉棒上全是她的口水，说道：“快进来，婷婷不怕疼，第一次都会疼的，我爱你，婷婷忍着，啊……”
　　她正呼喊着，却感到肛门被鸡巴顶入，一种紧胀又好像被撕裂的感觉，刘羽停了停，觉得被包裹的异常舒服，却又害怕刺痛了她。
　　陈雨婷似乎适应了一些，说：“动吧，姐姐好点了，嗯，屁眼好充实啊。”
　　她的手指自己抚摸起阴蒂来。
　　刘羽慢慢的抽着着，却没有那种臭味传来，身体爬下去，透过肚兜，抓着两只巨乳捏弄，丰满的臀部顶在自己的胯间，异常舒服。他说：“姐姐的你的屁眼好舒服啊，连里面都是香味。”
　　“哦……嗯，婷婷啊……婷婷早就为这一天准备了，网上说的，插屁眼要先灌肠，再……啊，好舒服，老公再快一点。”
　　她撑起了身子，屁股向后迎合着肉棒的抽插。
　　此时的刘羽一方面感到鸡巴的快感，另一方面被陈雨婷感动，这个女人自己一定要好好的疼爱，加快了抽动速度，初次肛交的快感，让他渐渐忍受不住，浓烈的精子，一波一波射向肛门深处，陈雨婷已经瘫软在床上，不停地喘气。
　　刘羽慢慢的拔出肉棒，白色的精液从屁眼里流了出来，慢慢的流淌到小穴，陈雨婷疲惫的撑着床，爬到坐在床沿的刘羽腿上，含着他的肉棒，舔着残留的精液，说：“还好没什么味道，我就怕你不喜欢，婷婷不能把处女给你，委屈你了。”
　　刘羽抱着她，激动地吻着她的小嘴，说：“好老婆，我的好婷婷，你会让老公感动死的。”
　　“傻瓜，这是老婆应该做的，你对我好，我也应该好好对你，可是有时候韩星辰在，我老不能给你，其实婷婷也好想你的。”
　　说着就握住了肉棒。
　　刘羽说：“去洗一洗吧，床单上都流的都是。”
　　陈雨婷搂着刘羽的脖子，说：“不要，今天是属于我们俩的，我要榨干你，我要让你的精子再射进我的小穴，在射进我的嘴里，来嘛，我还要。”
　　腊月29的晚上，刘羽正准备去柳岚那里，却接到了一个陌生的电话，“你是刘羽吧，我是林慕雪的妈妈，你是不是再追求我女儿，而且你已经有了三个女人，你觉得我会同意你们之间的事吗，先不说你的人品怎么样，就冲这一点我也不能让女儿和你在一起，希望你以后别再骚扰她？”
　　刘羽第一反应是沈梦洁的妈妈告诉她的，说道：“我真的是爱小雪的……”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　电话那边直接打断了他，说道：“像你这种人，不配说什么爱，你接近她是不是有别的目的，总之你别再烦她了，不然别怪我不客气，她的幸福也不是你这种人能给予的。”
　　刘羽的火气被激发了，他说道：“幸福！你也配说小雪的幸福，我想说的是，作为小雪的妈妈，你根本不称职，你不知道她想要的是什么，你知道她最大的愿望是什么吗？不知道吧，她要的是家庭，是亲情的关爱，而不是你们夫妻的早出晚归，她要的不是金钱、权利，而是一个温暖的家。”
　　他不理会电话那头怎么想的，继续说道：“作为一个妈妈，你对她关心了多少，你又对她了解多少，你知道她的苦恼吗？你关心过她的青春期吗？你知道她喜欢吃什么吗？你又知不知道，她的心里多么企盼能和父母一起，像个正常的家庭一样，一起出去游玩、散步，这些所有的一切，你都不知道，你又怎么知道她要的幸福是什么？”
　　电话那边的李碧涵被他这一通话，说的无言以对，煞那间觉得亏欠女儿的很多，正所谓一语惊醒梦中人，她的态度也缓和了点，说道：“你说的这些都对，可是我不能让我的女儿嫁给一个花心的男人。”
　　刘羽说道：“我爱的女人每一个都是温柔善良的，而她们每一个都觉得幸福，我也能让小雪幸福，比世界上任何一个女人都要幸福，爱情是自私的，可也是伟大的，世上有多少对夫妻，看起来一夫一妻，可他们根本不幸福，男人在外面养着女人，可我不会，我对每一个女人的心都是一样的，她们就是我生命的全部。”
　　“过几天我就过去和您详谈，我一定要娶到小雪，她是我生命中最重要的女人之一，我也希望您能放下工作，多陪陪她，这个世界上最重要的就是家庭，再见。”
　　挂断电话，刘羽直接关机，他知道电话里一切都说不明白，他决定去厦门一趟。
　　过完年，上班半个月了，还没有具体的工作，他索性去找王文峰问个明白，王文峰告诉他说，现在全国集团总公司的任命就要下来了，不过他已经知道，全集团的老板叫林志成，目前分公司的一把手还没有消息，让他先等一等，刘羽索性和他请了半个月假，有了老板的批示，人力资源部自然不会多问。
　　不但如此，王文峰还特地给他买了软卧车票，刘羽简单的收拾了下，和三个娇妻道别，踏上了南去厦门的列车。
　　可能是刚刚过完年，车上的人不是很多，软卧车厢里只有一个女孩，不过应该比刘羽大两三岁，看起来文文静静的，穿着黑色的西装套装，一件白色的风衣挂在床头，一看就是个成功的白领。
　　女孩正专心的玩着笔记本，刘羽进来的时候，只微微抬了抬头，皮肤很白皙，有一种白领特有的气质，长相绝对的中上等，一种南方女子，特有的味道，就像林慕雪一样。
　　放好了行李，刘羽索性拿着水壶，打了一壶水，免得老跑，给自己倒满水，看见女孩的杯子空着，客气的问道：“要不要给你倒满。”
　　女孩甜蜜的一笑，脸上堆起两个可爱的酒窝，拿过杯子，说道：“谢谢你，我这里有上好的铁观音，你要不要来点。”
　　说着话，拿出一个精致的小盒，拿出一小袋茶叶。
　　刘羽接过来，放进水杯，马上闻到一股沁人心扉的茶香，不由得赞了一声，女孩说这茶叶可是好贵的，当然香了，说话的时候，头也没抬，继续玩着电脑。
　　坐了一会，流域觉得无聊，就拿出香烟，到火车的接缝处吸烟，美美的抽了两支，路过留言薄的时候，拿起来在第一页，写了两个字：沙发。然后坏笑着往回走，这一切刚好被出来上厕所的女孩看见，刘羽装作若无其事的样子，走了进去，却闻到女孩身上一股好闻的香气。
　　女孩上完厕所回来，一个劲的看着刘羽笑，说道：“你可真逗，留言薄当论坛啊，还沙发，不过我也在后面，写了两个字：板凳。”
　　两个人一起哈哈大笑。
　　女孩告诉他叫做林紫萱，到这边来跑一单业务，刘羽随口说了句，你也姓林啊，林紫萱说，福建那边林姓和陈姓是大姓，你没见金庸小说《笑傲江湖》里，福建的林平之吗。
　　两个人说笑着，渐渐地进入夜间行驶，不过软卧里可以开灯，倒不影响两个人，而且晚上23点到次日的凌晨五点，几乎就不停车，所以压根不会有人来打扰。
　　十点多的时候，林紫萱出去洗漱，刘羽也去上厕所，顺便刷个牙，在水池边，经过林紫萱的时候，她正弯着腰涂抹洗面奶，丰满的屁股高高的翘着，紧绷的黑色的西裤丝毫看不见内裤的痕迹，显然穿着丁字裤之类的，抑或压根就没穿？刘羽在心里意淫着。
　　林紫萱回来，收拾了一下，就脱掉了高跟鞋，盘腿坐在床上，玩起了电脑，刘羽正准备躺下，却习惯性的看了她的脚一眼，脚上穿着黑色的丝袜，足尖有一层轻微的加厚层，看不清脚趾的样子，不过透过薄薄的黑丝，能看出整个脚的白嫩，一看就是经常做足部护理的。
　　忽然林紫萱竟然把一只脚，踩在了刘羽的床上，刘羽只觉得下体有膨胀的趋势，而那双丝脚却好像故意挑逗一般，脚趾还来回的扭动，透过薄薄的加厚层，能看到脚趾的修长，以及蓝宝石色的指甲油，他禁不住口干舌燥，吞了口口水。
　　林紫萱扑哧一笑，说道：“你是喜欢丝袜呢，还是喜欢脚。”
　　被她突然一问，刘羽倒觉得有点不好意思，老脸红了红，说：“你的脚好看，穿上丝袜更好看。”
　　林紫萱索性将两只脚都搭在刘羽的床沿，说：“你还不好意思啊，我其实是丝宝集团西北区的总经理，我们公司经营各种丝袜，你应该听说过，全国都是很有名的，丝袜造出来就是让人看得，尤其是女性穿上，不就是为了吸引男人的目光吗？”
　　刘羽连连说是，他讨好的说道：“不过那也要分人，比如你的脚穿上丝袜，就更增添一分妩媚。”
　　“哈哈”林紫萱一阵娇笑，说：“你真能瞎说，脚上顶多说性感，你竟能联系到妩媚。”
　　一说到丝袜美足，那可是刘羽的强项，一番理论说下来，把林紫萱说的眉开眼笑，她说我真应该聘你当我们的销售部部长，一定能把丝袜的销量翻上一倍。
　　刘羽说道：“你们公司是不是女性都穿免费的丝袜，而且必须穿啊，那一定是男性的天堂。”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　林紫萱说：“没错，公司规定，普通的文员必须穿肉色丝袜，管理层的必须穿黑色的丝袜，这样既有公司文化，又能给企业做广告，而且招聘人的时候，双腿起码不能大象腿。”
　　刘羽听的一阵向往，成群的美腿，在眼前晃动，那该是多么壮观的场景，自己去了岂不是成天硬挺着下体，林紫萱看他发愣，用小脚踢了他一下。
　　刘羽反应过来，真恨不得自己穿着短裤，那样就可以感受丝袜的光滑，他仿佛闻到了一股丝袜脚上的清香。他说道：“对不起，你的小脚太美了，让我看的有点发痴。”
　　说完后，就觉得自己说的有点过了。
　　果然林紫萱脸红了，低着头说：“哪有你说的那么好，第一次见你这样这么痴迷女孩脚的男人，我成天和丝袜美足打交道，都被你说的不好意思了。”
　　刘羽心想反正是在火车上，下了车谁也不认识谁，说道：“你难道不知道这个社会还有个团体，叫做恋足者吗？他们痴迷女性的美足丝袜，他们甚至比女人还懂怎么呵护她们的美足，在他们的眼里女人的脚是世上最美的东西，尤其是你这种美足，看见她就想亲吻。”
　　林紫萱吃惊的看着刘羽，下意识的把脚收了回去，好半天才说道：“那我真是第一次听说，以前在报纸上倒是看过有喜欢偷内裤的变态，至于你说的恋足倒是第一次听说。”
　　刘羽拿过她的笔记本电脑，在google里敲入“美腿丝袜”又敲入“恋足”成千上万的网页，他说：“你是经营丝袜的，你看看有多少人，痴迷于你们的美足，痴迷于女人脚上的丝袜。”
　　林紫萱没有说话，一个一个网页点着，刘羽见她看得认真，又想缓解下对她美足的幻想，出去一支一支的吸烟，他恨不得冲进去抱着她的脚一阵狂吻。
　　半个小时后，刘羽进了门，林紫萱关了电脑，看着自己的脚，说：“看来这是一条商机，我回去就和领导汇报，我们要办一本杂志，专门找模特拍摄各种美足丝袜，既能坐到广告的效果，又能让更多的人了解丝袜的魅力，也许杂志也能带来一份商机。”
　　刘羽不得不佩服林紫萱的商业眼光，短短的时间，她就找到了一条商机。林紫萱说道：“那看来你也是恋足者中的一名了，难怪理论一套一套的，今天真的要谢谢你。”
　　刘羽突然鼓起勇气说：“那个，我能不能摸一摸你的脚，我就是这种单纯的想法，你刚才也大概了解了一下，我们恋足者看到漂亮的美足，总是忍不住想要帮她们按摩、抚摸。”
　　说完话，自己都觉得太佩服自己的勇气了，不过即便她不同意，也无所谓，下了车大家就各奔东西。
　　林紫萱涨红了脸，心里却乱成一团，对面这个帅气的男孩，正用火热的眼光看着自己，她不自禁的想到了性，自己大概有两年多没有做爱了，想着想着，小腹处一股暖流涌动，假如他抚摸自己的脚，然后再……她感到下体竟然湿了。
　　车窗外传来一声火车的长鸣，她忽然打定了主意，她要放纵一次，下了车后，大家也不会再见面了，想到即将和一个刚认识的陌生人，在火车上激情，爱液更加的多了，隔着裤子她都能感觉到那里的湿润。
　　她红着脸，慢慢的把自己的脚伸了过去，刘羽呆愣了一下，马上兴奋地握在掌心，温柔的爱抚着，虽然离得有一定距离，可是他能闻到脚上传来的香气，脚心上一阵湿热，那一定是美女的香汗，也不知是她紧张出的汗，还是本身就是汗脚，不过他感到那双小脚正在掌心里颤抖。
　　花满楼 第14章 火车上的激情
　　为了不让林紫萱抬着脚累，刘羽把自己的被子垫在她的腿弯处，自己蹲在地上，握着美足开始在足心按摩，他现在越来越觉得，当初自己大学时期的打工简直太明智了，不但学会了一门手艺，最重要的是能让被按摩的女人觉得舒服，自己又能好好的把玩美足，现在林紫萱正闭着眼睛很惬意。
　　刘羽忍不住凑到跟前，闻了一下，皮革和香水的气息很大，略微有些丝袜的特殊气味，看来刚才的湿热应该是因为紧张，而出得汗，他注意到在西裤的缝隙里，一截细细的小腿，一只手握着足心，另一只手慢慢的捏着脚踝，隔着柔顺的丝袜，抚摸着小腿。
　　林紫萱突然动了一下，刘羽装作若无其事的收回手，捏着后脚跟和小脚趾，因为这两个部位是穿高跟鞋最累的地方，足跟就不用说了，小脚趾因为经常蜷缩在尖尖的鞋尖，时间长了一定不舒服。
　　林紫萱说道：“想不到被你捏了两下，觉得浑身都舒服了，你这手艺是专门为恋足学的吗？”
　　刘羽换了另一只脚，说道：“那倒不是，当初是为了赚点外快，在大学暑假的时候打工学的。”
　　不由得想到了在足浴馆打工时，曾经遇到的一双美足，那是他第一次亲吻女人的脚。
　　“喂，你发什么呆啊，继续按啊。”
　　刘羽缓过神来，说道：“都是你的脚太美了，一时间有点失态。”
　　林紫萱脸红红的，显然很受用这种赤裸裸的赞美，摆了个舒服的姿势，被刘羽这么一按，浑身懒洋洋的，忽然有了睡意，闭上了眼睛，忽然觉得应该和刘羽说一声，她随时可能睡着，一睁眼却看见，刘羽的鼻子正凑在自己的脚前，一副陶醉的表情。
　　她慌忙闭上眼睛，刚刚消退的欲火，又开始燃烧起来，自己本来就很爱惜这双脚，毕竟是在丝袜企业工作，如果自己的脚不好，岂不是影响企业形象，可见到这个帅气的男孩，竟然闻自己的脚，而且很想亲吻的样子，心里是一种既矛盾又企盼的复杂心情。
　　心里不停地问自己，如果他亲我的脚怎么办，他的嘴含着我的脚趾，不知道是什么感觉，他会不会吻了脚，继续爱抚我，我要拒绝吗？想着想着，呼吸也变得急促了。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　刘羽觉察出不对，站起来探头到她跟前，问道：“你怎么了？不舒服吗？我怎么感觉你有点呼吸不畅？要不要去医务室看看？”
　　“啊，不用了，就是，就是突然觉得胸口闷得很。”
　　林紫萱撒着谎，自己都能清楚的听见心跳声，就好像心事被人看穿了一样。
　　刘羽说道：“反正我也睡不着，我陪你去外面接缝处吧，那里有风，可能会好一点。”
　　看见她点头，他拿起她的高跟鞋，帮她把鞋穿好，这一个小小的举动，却让林紫萱感动不已。
　　看着车窗外黑乎乎的一片，远处偶尔能看见一点点灯光，也瞬间消失在火车的疾驰中，刘羽又很贴心的给她披上自己的外套。林紫萱的思绪却万般的杂乱，不禁想到了当年的男友，从来不曾有过这种细心地举动，而身边的这个男孩却只是一个萍水相逢的路人，也许下车后，就永远不会再见。
　　这两年自己一人在外打拼，很久没有体会过这种关爱，女性心里那种被宠爱的感觉，油然而生，眼看着自己就要29岁了，却还未找到自己的另一半，有些同学早就是孩子的妈妈了，眼泪不由自主的流了下来。
　　刘羽此时也正在想着心事，他冒然的冲到厦门去，其实心里根本没底，也不知道怎么和林慕雪的父母说，看到林紫萱突然哭了起来，说：“你怎么了？是不是难受的厉害，走，我带你去医务室。”
　　拍着她的肩头关心的问道。
　　林紫萱突然靠在他的肩膀上，哭着说：“我没事，就是突然想到了一些心事。”
　　刘羽轻轻地搂着她的后背，任她在肩头哭着，这一刻虽然鼻端全是女性身上的清香，但他却没有丝毫亵渎她的想法。
　　哭了一会，觉得心里好受多了，但是却觉得这个怀抱真的好温暖，远离了商场的尔虞我诈，远离了一切的烦恼，她想要多靠一会，哪怕就这么一会，双手环在了他的腰上，突然有了想找个家的想法。
　　刘羽可不知道她的想法，另一只手也不自然的搭在她的细腰上，林紫萱有162cm的样子，穿上高跟鞋，耳朵刚好在刘羽的嘴边，呼出的热气在这个刚刚三月的季节，仿佛很是温暖，她的心跳又开始加快了。
　　刘羽觉得她的呼吸又不对了，双手按在她的肩上，却看见林紫萱脸蛋通红，满是娇羞的样子，一双水灵的眼睛却躲闪着，他突然反应过来，看着她娇艳的嘴唇，轻轻地吻了一下。
　　林紫萱被他蜻蜓点水的一吻，一下子也放开了，双手环住他的脖子，也回吻了一下，接着四片嘴唇紧紧地贴在一起，刘羽的舌头慢慢的伸过去，一条丁香小舌马上缠了上来，激情的缠绕了一会，她的舌头主动探入刘羽的嘴中，刘羽吸舔着她的舌头，连同她的津液一起吞入口中，只觉得香甜无比。
　　良久两人才结束了接吻，都喘着粗气，此刻两人眼中都充斥着欲火，会意的走回软卧房间，关上门又激情的吻在一起，双手都在对方身上摸索着，此刻的衣物显得那么多余，互相伸入内衣里，摸索着肌肤。
　　刘羽在她白色的衬衣里，掀起胸罩，握住了巨大的乳房，胸前的乳头已坚挺无比，他捏住那粒突起稍稍用力，双指搓动，林紫萱轻轻地呻吟，她也隔着裤子抚弄他巨大的肉棒。
　　刘羽三两下脱光自己的裤子，腿掉林紫萱的西裤，两条修长的黑丝美腿，裤袜下白色的蕾丝内裤，他分开她双腿，凑到她两腿之间，闻到一股清香和丝袜的气息，同时感到了内裤上的潮湿。
　　他抚摸着她的大腿，慢慢的移动到腰上的裤袜边，轻轻地拉下，直到褪出一直足尖，真是一条雪白的美腿，不光没有丝毫的赘肉，而且没有一丝的瑕疵，白的就如完美的白玉。
　　林紫萱想要脱掉衬衣，却被刘羽阻止了，他温柔的说：“不要，脱了会很冷的。”
　　仅这一句话，就让她觉得万分的感动，刘羽先在青葱般的足背亲了一口，然后含住了细长的脚拇指，舌头灵巧的舔舐趾缝。
　　咸咸的汗味和皮肤的清香，舌头逐个脚趾舔了个遍，另一只脚上依然穿着丝袜，而在腿弯处吊着脱掉的裤袜，他正想亲吻另一只脚，却发现白色的内裤中间，已经渗出了水痕。
　　林紫萱娇喘连连，抚摸着自己的奶子，脚趾上却是又痒又温暖的感觉，她觉得刘羽每一次的吞吐脚趾，自己的小腹深处，都会颤抖的涌出一股液体，这种感觉却是从来没有过的，忽然觉得双腿之间喷来一股热气，刘羽的舌头在自己腿根处舔了起来。
　　他一靠近双腿间，就闻到一股浓烈的淫靡气息，越靠近湿痕越浓，隐约有一丝的尿臊味，在此刻却无疑是一剂兴奋剂，他轻轻撕扯着内裤，林紫萱很配合的抬起翘臀，内裤慢慢的脱离。
　　刘羽清楚的看到，内裤和小穴之间被拉出一条透明的液体，肉棒不由得更加坚挺，内裤从脚上褪下，丰满的阴阜上，黑色的阴毛呈倒三角状，两片肥厚的阴唇紧紧闭合着，但是下端流出了透明的淫液，已流淌到肛门。
　　他双手举着她的双腿，用舌尖舔舐她肛门处的淫液，慢慢的向上，舔到她的蜜穴，舌尖一挑，分开闭合的阴唇，略微抬头，舌尖拉出一条长长的丝线，林紫萱浑身打了一个激灵。
　　“不，不要舔那里，好脏的，一天没洗了。”
　　刘羽一把抱起她，在中间的桌子上垫好被子，轻轻地放在桌子上，她的双腿搭在上铺床沿，勾住了护栏，整个小穴大大的敞开了。
　　刘羽弯着腰，两指分开阴唇，露出里面粉红的肉壁，整个小穴里水渍一片，小小的阴道口，像个待哺的婴儿小嘴，急促的张合着，他伸出舌头探入穴口，然后用力的向上刮蹭，就像舔雪糕一样，从下面经过尿口舔到阴蒂上。
　　林紫萱下体一阵麻痒，小穴的深处就好像成千上万的蚂蚁一样，揉捏双乳的手，颤抖的握紧，一点一点的移到刘羽的头上，然后把他的嘴死死的压在蜜穴的洞口，呻吟声渐渐大了起来。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　刘羽双手绕过她的双腿，抚摸她的奶子，轻轻地挑逗粉红娇嫩的奶头，舌头深入穴里使劲的舔着，林紫萱激情的扯着他的头发，喊道：“不行了，我受不了了，快点进来，快点插进来。”
　　头枕在被子上，左右疯狂的摆动。
　　桌子的高度刚刚好合适，鸡巴顶在穴口，仅仅进去半个龟头，捧住那只还挂着丝袜的美脚，亲吻起来，和裸足不同，丝袜脚上不仅有脚的味道，还有穿了一天的那种特有的刺激，张开嘴含住脚趾，连同丝袜一起在嘴中吸着。
　　林紫萱被他这种似进非进，弄得更加难受，近乎哀求的说：“插进来，啊……不要再折磨我了，一会我的脚让你舔个够……啊，好粗……”
　　刘羽一挺腰，巨大的肉棒深深的刺了进去，温暖的嫩肉紧紧地夹着鸡巴，似乎感到里面的褶皱在刮蹭龟头，湿滑却又紧凑，不由得扮住她的双肩，快速的抽动。
　　林紫萱忘情的呻吟着，舌头在嘴唇外舔着自己的手指，然后整个含进嘴里，发出“呜呜”的声音，刘羽斜着身体，将她一只腿扛在肩上，另一只手勾住她的脖子，和她吻在一起。
　　她一手搂住刘羽的脖子，嫩滑的香舌和他缠在一起，另一只手用力的按在他的屁股上，突然手指变抓，死死的抠在他的背上，脸颊贴在刘羽的脸上，说道：“要来了，再快点，啊……嗯……我……要……啊！”
　　身体开始剧烈的颤抖，在失声中达到了高潮。
　　刘羽感到阴道死死的夹紧，不同于三个老婆的感觉，好像与她的壁肉合体了一样，龟头处传来一股股的热浪，一点点的向外流，等到她身子瘫软，不停抖动的时候，又猛烈的抽动几下，浓浓的精液终于强势的喷发，林紫萱猛的咬在她的肩膀上，哼了一声，刘羽觉得一股热热的液体喷在自己的阴毛处。
　　他想要看一看，却被林紫萱紧紧地搂住，一脸的娇羞，说：“别看，羞死了。”
　　刘羽在下面摸了一把，轻轻闻了一下，一股尿的味道，心里很是受用，竟然把她干的尿失禁了，林紫萱害羞的打了他一下，说：“你好讨厌，还闻。”
　　刘羽笑了笑，说道：“我不但要闻，我还要喝呢。”
　　说着话，把手上的液体舔了个干净。
　　林紫萱发出“嗯”的一串鼻音，整个头埋在他的怀里，说：“你真讨厌，就会欺负人。”
　　本身还不是特别熟识的，经过一场大战，她好像觉得和情侣一般，有种撒娇的感觉。
　　刘羽抚摸着她的秀发，看着她半解的衬衣，两个巨乳还露在外面，他探头在猩红的乳头上吸了一下，说：“快盖上被子吧，一会着凉了。”
　　因为害怕火车上的被子不干净，他翻出自己的包，找了几件换洗的内衣，把林紫萱包裹好，然后盖上被子，这才开始整理自己的衣服。林紫萱静静地看他做完这一切，心里觉得这个男人真的好会体贴人，忍不住起来搂住刘羽，头紧紧地贴在他的背上。
　　刘羽侧过身体搂着她，抬起她的那只丝脚，说道：“现在我要好好品尝咯。”
　　林紫萱看着刘羽深情而又陶醉的表情，说：“什么味啊，你不怕脏吗，我都穿了一天了。”
　　“就是要这种味道，女人的香汗混合身体的味道，感觉特别的刺激，丝袜的舒适感和光滑感蹭在身上，特别的舒服，那是一种心理的满足，一般情况下，看到美丽的女人再加上漂亮的脚，是只能看不能碰的，时间长了，就会有这种心理，企盼有女人身上的味道。”
　　说着话，把她的脚放在自己脸上蹭着。
　　林紫萱心里没有太多的抵触，也许别人会觉得变态，可是她很陶醉这种感觉，一个男人捧着自己的脚亲吻、吸舔脚趾，舌头滑过足面那种湿湿的、柔柔的感觉，就好像在心里挠痒一样，而且至少能证明自己的脚很美。
　　刘羽忽然把她压倒，咬着她的耳垂，说你真美，林紫萱心里很开心，正要说话，却听刘羽继续说道：“我还要你。”
　　接着两个人又翻滚在一起。
　　一直到火车到站，两个人都没有谈以后的事，也没有说到各自家庭的事，更没有留联系方式，也许都认为这只是人生中的一次邂逅，就像两条直线在人生中有一次交点，以后再也无法相遇。
　　临行之前，林紫萱悄悄地塞给他一个袋子，急匆匆的走了，让刘羽多少觉得有点留恋，打开袋子一看，里面是一双黑色的丝袜，带着她体味的丝袜。
　　出了厦门站，刘羽突然发现自己压根就不知道林慕雪的地址，打她手机依然是关机，翻找她妈妈上次的电话记录，却发现已经找不到了，反正也就一个包，也不急着找酒店，于是走进左手边肯德基，虽然不喜欢吃，但总有个休息的地方。
　　仔细想了一会，终于想到了沈梦洁，几乎抱着最后一丝希望，期盼着手机里能有她的电话，总算是找到了她曾经发的短信，赶快拨了过去。
　　沈梦洁接到刘羽的电话显得很幸福，叽叽喳喳说个不停，刘羽脱口问道：“你能不能告诉我林慕雪的住址？”
　　沈梦洁声音忽然高了一倍，吼道：“你竟然去厦门找她，我不知道，你死了这条心吧，你这个大骗子，大色狼！”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　说完就挂断了电话。
　　刘羽仔细的回忆着，看能不能想到什么线索，大概隔了十几分钟，收到了沈梦洁的短信，一个详尽的地址，包括乘车路线，他不由得笑了笑，起身坐车。
　　等他来到地方的时候，心里怀疑这小妮子该不是骗我的吧，门口竟然是武警站岗，林慕雪家里到底是什么背景啊，他硬着头皮上去和武警搭话，期盼着别对他说查无此人。
　　武警倒是很客气，进去岗亭打了个电话，过一会就看见里面走出林慕雪的身影，正飞快的跑过来。到刘羽面前的时候，他看到她脸上惊喜却又不可思议的目光，似乎想要拥抱刘羽，终于在武警的注视下，没有扑上来。
　　来到林慕雪家的洋房里，这才知道什么叫做富有，光一个餐厅都比他的宿舍面积大，刘羽现在也无暇问她别的，直接说：“我要你做我的老婆，好不好，离开这一段时间，我天天都想着你。”
　　林慕雪红着脸，半天才低低的说道：“人家还没同意做你女朋友呢，哪有你这样这么直接的。”
　　刘羽看着她娇羞的脸庞说：“我不是怕你去了国外就不回来了嘛，虽说我可以等你，可是等你白发苍苍的回来，到时我们刘家会绝后的。”
　　“去你的，越说越没正经。”
　　她站起来跑到窗边站着，低着头拨弄着自己的头发。
　　刘羽接着说道：“那你和我在一起那段时间开不开心嘛。”
　　她点了点头，刘羽说道：“那不就结了，我每天都给你发那么多短信，而且老是关机，你知不知道我很想你，我很怀念和你在翠华山的点点滴滴，哪怕你给我发一个符号也好，让我知道你看到了，你是不是很在意我有三个老婆，如果是这样，那我也不勉强，我说什么也不会离开她们。”
　　林慕雪没有说话，拉着她走到自己的卧室，拿出一个本子，递给他，上面密密麻麻写了很多的话，都是对刘羽的感觉，以及两人在一起的事情，最初对刘羽的认识，几乎全是从沈梦洁那知道的，也正是由于沈梦洁不停地在耳边唠叨，她才会慢慢的注意起他。
　　林慕雪低声说道：“我也很怀念那段日子，我要把那些时光，记下来，那是我一辈子最开心的日子，可是我怕我的父母会为难你，他们不会同意我们的事，我不想让他们难过，其实……其实我看到你给我发的短信，心里好开心的。”
　　其实在刘羽来之前，心里并没有多少底，他只是感觉到林慕雪有点喜欢自己，看到这些觉得只要她心中有自己，这个事就有机会，不然就凭自己的死缠烂打估计很渺茫，而且这也不是他的强项，也就是这两年有了点改变。
　　刘羽正想一把把她揽入怀中，展开柔情攻势，却听到外面高跟鞋的声音，林慕雪说糟了，妈妈回来了，“小雪啊，妈妈今天特意回来给你做饭，一会咱们一起出去逛逛街。”
　　刘羽和李碧涵照面的时候，两个人都呆了一下，刘羽吃惊是因为他觉得这个女人好眼熟，一定在哪里见过，而且更加惊叹于她的美丽，那种高高在上的贵妇，比李碧兰还要胜却一筹，简直就是林慕雪的翻版，但却增添了一些成熟的妩媚。
　　李碧涵却惊诧于女儿房里竟然走出一个男孩，随即就明白了，语气很不好，说：“你就是那个刘羽吧，我不是在电话里和你说得很清楚吗？你怎么还找到这来了。”
　　林慕雪惊奇的说：“妈妈，你什么时候给他打电话，你怎么会有他的电话……你偷看我的手机，你……”
　　她突然想到了什么。
　　李碧涵有点难堪，说：“妈妈也是为你好，你自从西安回来后，就突然说要取消去国外的计划，妈妈也是怕你被人骗啊。”
　　说着话，却狠狠的瞪了刘羽一眼。
　　林慕雪眼泪却流了出来，说：“我终于明白你怎么突然开始关心我了，我还以为你终于觉得家庭的重要了，原来是刘羽告诉你的是不是。”
　　她看到妈妈的表情，显然证实了自己的想法，哭的更伤心了。
　　李碧涵劝说了半天，林慕雪索性趴在沙发上哭了起来，刘羽灵机一动，在她耳边悄悄地耳语了几句，她竟然真的停止了哭泣，用一种很奇怪的眼神看了他一眼。
　　李碧涵越发觉得失败，自己的女儿竟然被他几句话就搞定了，一方面对女儿的愧疚更深，觉得没有好好的关心过她，另一方面有点吃刘羽的醋，难道真的是要嫁出去的女儿，不向着自己，不由得瞪了刘羽一眼。
　　刘羽就像一个很无辜的人一样，眼睛四处乱转，直接无视李碧涵的目光，她没好气的说道：“不管怎么说我的女儿不可能和你在一起，你还是赶快走吧。”
　　林慕雪很是不高兴，说：“妈，你干嘛啊，他千里迢迢的过来，就算我们，我们不能，他也是我的朋友，你不能这样对我的朋友。”
　　刘羽正想着要怎么开口，眼睛突然看到了李碧涵的脚，终于想起了什么，心里一喜，装作很伤感的样子，长叹了一声，“哎！谁让我没有陈峰那么好呢，不然你妈妈也不会这么对我了。”
　　看似无关紧要的一句话，李碧涵听在耳朵里，却浑身一震，仔细的打量起刘羽来，过了一会儿，才说道：“原来是你，几年不见，你倒是成熟了不少。”
　　林慕雪看看刘羽，又看看妈妈，一脸的疑惑，说道：“你们认识啊？”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　李碧涵抢着说道：“噢，是这样，以前妈妈在西安工作的时候，他正好……对，正好勤工俭学，在一家店里打工，我们那时候见过一次。”
　　她不想让刘羽说出来是在足浴店认识的，毕竟被男人按摩脚不是什么很好的事。
　　刘羽表面上没有什么，心里面可激动起来，面前的这个女人，就是自己第一个舔脚的女人，那时候自己才20岁，脑海里又浮现出那双完美绝伦的美足，眼神不由自主的朝她脚上看去。
　　李碧涵感受到了他的目光，可是虽然穿着鞋，却知道他的心里再想什么，林慕雪忽然问道：“陈峰又是谁，为什么你说如果是陈峰，妈妈态度就会改变呢？”
　　李碧涵说道：“你们先聊吧，妈妈去做饭，吃完饭我再和你讲吧。”
　　说着话几乎是逃一般的走了。
　　林慕雪的兴趣被勾了起来，看着刘羽，问道：“怎么回事啊，你给我讲讲嘛。”
　　刘羽故作神秘的说道：“那些现在已经不重要了，再说你妈妈不是说了一会告诉你吗，我现在想的是，她好像突然忘了赶我走了，看来你做我的老婆是铁板钉钉了。”
　　林慕雪脸红了起来，站起身来，噘着小嘴说：“哼，才不要呢，做不做你女朋友，我还没考虑好呢，我去帮妈妈做饭。”
　　嘴上虽然那么说着，可娇笑的样子显示着她很开心。
　　刘羽一个人坐在客厅里，开始回忆当时的情景，虽然现在已经过去6，7年了，可当时的情景却历历在目，也许就是从那时起，自己就彻底的迷上了美足。
　　那时候李碧涵好像是西安市政府副秘书长，当时鼓励服务业发展，带动市经济发展，还能增加一些就业岗位，市领导就带头到各行业推广，刘羽正好给李碧涵按摩，也不知是不是故意的，同去的领导全部安排在单间。
　　刘羽当时可不像现在见了美足就意淫，而且丝毫没有情色的想法，不过刘羽就看了一眼，就觉得这是她见过最美的脚，36码的小脚，皮肤白嫩，十趾如葱白一般，而且修长纤细，足弓很深，握在手上如凝脂般腻滑。
　　纤细的脚踝上带着一个红绳脚链，中间是一个小小的铃铛，刘羽刚才就是看到这个铃铛才想起来。那天也许是李碧涵确实累了，刘羽按摩了一会，她竟然睡着了，刘羽捧着一只白嫩的小脚，突然之间想舔一舔。
　　当他含住脚拇指时，李碧涵睁开了眼睛，很愤怒的看着他，刘羽吓得立马跪在按摩床边，倒不是因为怕老板，只是觉得这样公然的侵犯，而且对方还是市领导，他苦苦的哀求，说实在是因为她的脚太美了。
　　李碧涵看了他一会，说：“你到那边坐着吧，你的眼神像极了我以前的一个朋友，不过他已经去世了，为了我而去世了。”
　　她喝着茶讲了起来。
　　那个时候还是在福州，她刚刚16岁，也是刚刚恢复高考的时候，正在读高中，每天上放学的路上，都会跟着一个男孩，就是陈峰，正是少女怀春的年纪，后来两个人就互生了爱慕，陈峰喜欢她的脚，送给了她这个不很昂贵的脚链。
　　一次两人去海边玩，陈峰吻了她的脚，很深情的吸吮她的脚趾，她觉得很难为情，当时很生气，陈峰的表情就和刘羽的一模一样，包括跪在地上说的话都一样，其实她心里也是很开心的，那种麻痒痒的感觉，也许是因为喜欢陈峰吧。
　　有一次，李碧涵无意中说，如果能用漂亮的贝壳做一个脚链，那该多漂亮啊，陈峰暗暗记在了心里，在海边搜集贝壳，他要挑选最漂亮的，大小合适的，结果没注意脚卡在一块石头缝中，一直到涨潮的水退去，有人发现了他的尸体。
　　讲完了故事，李碧涵也没有说刘羽什么，不过刘羽却感觉到她的心中一直对此念念不忘，她离开足浴房间的时候，还显露着对往事的回忆。
　　这时候饭菜已经做好了，刘羽也不客气，林慕雪打开了酒柜，说你随便喝吧，这么多也不知道喝到哪年哪月，刘羽盯着满柜的名酒，眼睛直发直，拿了一瓶五粮液，心想不喝白不喝。
　　这时候的李碧涵已不像刚才那么看刘羽不顺眼了，林慕雪却一个劲的问陈峰咋回事，刘羽看着李碧涵很不好意思的表情，毕竟对着女儿说自己的脚被别的男人迷恋，不是什么很好的事，想了想说：“我来给你讲吧。”
　　那个时候，你妈妈有一个宝贝，晶莹剔透，洁白无瑕，对着亮光处观察，甚至能看透过去，而且形状极美，抚摸上去润滑无比，在上面滴上水，竟能成露珠状，久久不散，用舌尖轻舔，却有种特殊的味道。
　　只见李碧涵脸色红得厉害，不停地咳嗽，示意刘羽别再胡说，林慕雪却听得津津有味，连声问，是什么东西啊，我怎么没听妈妈说起过。
　　刘羽喝了一口酒，说道：“啊，那是一枚古玉，陈峰特别迷恋她，后来你妈妈说要给古玉找一个好的装饰，没想到陈峰在找的过程中，不幸遇到意外，去世了，对此你妈妈一直心里很过意不去，我当时刚好在玉器店打工，和你妈妈讲了签订的方法，和陈峰恰恰说的一样，所以我们就认识了。”
　　（注：真假玉器鉴别方法：1、水鉴别法将一滴水滴在玉上，如果成露珠状，久不散者是真玉。2、手触摸法若是真玉，用手摸有冰凉润滑之感。3、观察法将玉对着光亮处观察，颜色剔透、绿色均匀分布的是真玉。4、舌尖鉴别法舌尖舐真玉有涩的感觉，而假玉则无。
　　李碧涵听刘羽说完不由得长长的舒了口气，但是对刘羽胡诌的本事，倒是觉得很可笑。林慕雪说：“妈妈，那枚玉呢，我也要看看。”
　　李碧涵说道：“哎，时间都那么久了，也不知是不是丢在西安了，我早就找不到了。”
　　刘羽看着李碧涵说道：“好的东西，放的再久，始终是好东西，真可惜啊，那块玉我现在想想，还是想再舔舔上面的味道，要是阿姨能放开心扉想一想，若是能再感受一下，那该多好啊。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　林慕雪被刘羽说的也一直劝妈妈再好好想想放哪了，李碧涵这时心里可乱了，他明明知道刘羽说的什么意思，却又不能发作，不过被称赞如玉般的美脚，也是很开心的，但是这个家伙竟然这么直白的说想要舔我的脚，一时间思绪仿佛回到了20年前。
　　吃完饭，三个人一起到鼓浪屿轮渡那里散步，林慕雪仿佛从来没有这么开心过，一直都笑嘻嘻的，李碧涵竟然让刘羽就住在家里，反正客房很多，她自己似乎忘记了刘羽此行的目的，走在路上还一直回忆着以前的往事。
　　每看到刘羽的眼神，就想起自己那段刻骨铭心的初恋，刘羽这时候也想着心事，他觉得自己想得太多简单，忽略了现实这个最大的问题。
　　不要说已经有三个女人了，即便没有，以自己的家世又怎么能和拥有武警站岗的林慕雪在一起呢，看那一片别墅区，显然都是高官居住的地方，而且厂里还有欧阳浩天那只时刻都会发作的饿狼，还有一个不知什么目的的王文峰。
　　晚上与老婆们通完电话，心里不禁有些迷茫，自己到底怎么了，已经有了三个爱自己的女人，何苦还要来找林慕雪呢，虽说自己喜欢她，可自己又凭什么让她们幸福呢，而且现在对女人的免疫力也越来越差了，见一个就想推倒，这个世界毕竟不是自己说了算的，必须要尽快闯出一番事业才行。
　　径自走到客厅，越想越是烦闷，找到晚饭没有喝完的酒，猛灌起来，一会儿酒瓶已经见底，又到酒柜拿了一瓶，真是酒入愁肠愁更愁，点着一支烟，狠狠地抽了起来。
　　今晚的李碧涵也睡不着，初恋的记忆总是最难抹去，更何况爱人已经死去，自己的老公要是能多在家里呆着，她也不会一心扑在工作上，更不会让小雪从小就觉得孤单。
　　想着想着，索性披衣服走下楼，想要去后院走一走。一下楼梯就看见正在吞云吐雾的刘羽，她假意咳嗽了两声，刘羽慌忙按灭了烟头，看到了正走过来的李碧涵。
　　刘羽开始口干舌燥，胯下的肉棒蠢蠢欲动，一定不完全是酒精的作用，他心里这么想着，虽然没有开灯，可窗外的路灯已经足够了，李碧涵头发披散着，完全的素颜，更好的展现了家居女性成熟的美。
　　粉色的睡衣下，丰满的美胸高高的挺立，胸前有明显的两粒突起，平坦的小腹，再往下是一双白皙无比的美腿，虽然美足藏在拖鞋中，可他还是能想到那里的唯美，又想起林慕雪说的白虎，裤裆处徐徐支起了帐篷。
　　李碧涵坐在沙发上，说：“你怎么半夜不睡觉，一个人在这抽烟喝酒。”
　　刘羽收摄心神，说道：“我在想我这次来，是不是太莽撞了，可是我很喜欢小雪，您也看到了，小雪也很开心，不过我现在一无所有，要让我放弃我的三个老婆不可能，可是我又舍不得小雪。”
　　李碧涵说道：“就算你那三个老婆不说，我也不会让小雪和人分享同一个男人，这件事或许你离开她们还有的商量。”
　　刘羽说道：“我知道我很花心，可是她们都是好女人，对我都很好，如果我抛弃她们，我一辈子也不会开心，”
　　他从大学毕业开始讲起，李碧涵听着听着就联想到了自己，因为每一个寂寞的女人，最能理解那种孤单的无助，她何尝不想天天呆在家里，可是每当孤寂的夜晚，身体的空虚感就异常的强烈，她的性欲又非常强烈，只有靠忙碌的工作，来分散自己的欲火。
　　刘羽停了一会，问道：“你说她们这么好的女人，我怎能忍心离开她们，我不能负了她们。”
　　李碧涵点了点头，兀自沉浸在伤感中，刘羽又把年前陈雨婷那个特殊的婚礼讲了一遍，而这一次他细节说得很详细，并不是为了勾起李碧涵的欲望，而是这一切的细节，更能反应出陈雨婷的好。
　　果然李碧涵听到陈雨婷竟然为了刘羽，可以自己灌肠，把她的屁眼的第一次给他，更加感动，同时小腹处有热流开始滚动，她不自禁的想象那激情的场景。
　　刘羽讲完发了一阵呆，李碧涵也从幻想中清醒过来，直觉告诉她内裤已经湿了，略微有点不好意思，就说很晚了，先去睡觉吧，明天再说，转身上了楼。
　　第二天，李碧涵远远的看着女儿和刘羽，他们在一起有说有笑，尤其是林慕雪，她从未见过女儿这样过。自己嫁了一个大家都认为好的男人，结果又怎么样呢，还有自己的妹妹李碧兰，老早就开始守活寡，如果能再选择一次，她肯定会选一个像刘羽这样的。
　　他不会因为女人年龄大而嫌弃，而且他好像很喜欢成熟的女人，不过传统的一夫一妻制，又让她觉得这样做，对女儿很不公平，一时间心里乱极了。
　　晚上刘羽和林慕雪散步回来，两个人在书房的电脑上看电影，刘羽闻着她身上发出的阵阵香气，不由得有点迷醉，那不是香水的气息，那是一种少女身上特有的气息，也许就是传说中处女的方芳香，他注意力已经完全转移到了她的身上。
　　他注意到林慕雪专门把头发去拉直了，已不再是初见她时那种发型，似乎有意的把自己打扮的成熟一些，两个人虽然并排坐着，只要稍稍偏头就能看见那隆起的胸部，随着呼吸起伏着，涂着淡淡口红的小嘴，虽然只能看见侧面，却透着一种香甜的诱惑。
　　林慕雪注意到刘羽在看她，脸突然红了，但是仍然注视着屏幕，似笑非笑一种娇羞的语气说：“看电影啊，我脸上又没有花。”
　　“小雪，你真美，你比花好看一百倍。”
　　林慕雪脸蛋越来越红，转过头来对刘羽说：“你的嘴巴就是会哄我。”
　　刘羽觉得她娇艳之机，凑嘴在她脸上亲了一口。
　　突然的一吻让林慕雪有点不知所措，不过也仅仅是几秒钟，她也在刘羽脸上亲了一口。刘羽捧着她的脸，吻上了她的嘴唇，蜻蜓点水般点了几下，她开始有点抵抗，慢慢也学着刘羽双唇互相碰触着。
　　刘羽慢慢的将舌头伸了过去，林慕雪非常生疏，任由舌头在她的嘴中搅着，也许是本能的原因，她的丁香也加入了战斗，慢慢的滑进刘羽嘴中，这一吻足足吻了五分钟，两人分开的时候，都喘着粗气。
　　林慕雪把头埋在他怀里说：“接吻的感觉好舒服啊，比书上形容的好多了，我还要小羽哥。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　两个人又吻在了一起，这一次刘羽的手攀上了她的双峰，林慕雪哪曾受过这种刺激，双手既兴奋又紧张的抚摸着刘羽的被，小嘴微微张着，轻轻地呻吟，任由刘羽亲吻自己的脸颊，耳垂，玉颈。
　　刘羽从她衣服的下摆伸了进去，掀起胸罩握住了两只小白兔，胸前的两粒樱桃已经勃起，他把头贴在白皙浑圆的乳房，闻了闻，一股浓浓的乳香味，殷红的乳头娇艳欲滴，他含住了一颗，用牙齿轻轻地咬，用嘴唇慢慢的夹。
　　林慕雪抱着刘羽的头，好像要把他推开，可是又不是很用力，嘴里呻吟着：“小羽哥，不要，我们还没……啊……结婚，不要……”
　　刘羽一边吸着她的奶头，一只手也从她的乳房上慢慢向下，抚摸她白嫩无比的大腿，接着在她快到大腿根处的地方，来回的用手指拨弄。
　　林慕雪紧紧抓住他的手，不让他继续抚摸，鼻息紊乱，声音颤抖，说：“不要好不好，妈妈还在家里，我怕，我想新婚之夜再给你。”
　　刘羽亲了她一下说：“我就是想吻你，我想吻你的全身，我想让你快乐，你的皮肤这么滑嫩，让我忍不住，我想亲亲你的脚可以吗？”
　　林慕雪自然知道刘羽的喜好，可是当面被他一说，一时间有点犹豫，毕竟舔脚这种事总觉得怪怪的，而刘羽也不等她同意，蹲在地上，抓起了她的一只脚。
　　林慕雪挣脱了一下，没有甩开，也就任由他握着，不过却低着头，脸红的像个熟透的苹果。刘羽觉得这只美脚，完全的遗传了妈妈的样子，小巧、白嫩，脚型好，足底和脚后跟异常的光滑，没有一丁点的死皮。
　　“呵呵，好痒啊。”
　　林慕雪被刘羽的舌头，舔的笑出了声，刘羽一边舔着，手也没有闲着，抚摸着她的小腿、大腿，“小雪，你的皮肤真好，真的是肌光胜雪、肤如凝脂、吹弹可破，我有点爱不释手。”
　　他一连串的形容词，说得林慕雪心花怒放，很是开心，同时也察觉到刘羽的手移向自己的大腿根处，想要阻止，可是又很舒服，小腹处的热流慢慢的向下流出，急道：“我……我……”
　　但是却说不出口，她觉得这种话实在太羞人了。
　　刘羽知道她已经动情，抬头看见她娇羞的面容，眼神中有一种想要却不敢要的欲火，小嘴微微张开，急促的呼吸着，忍不住吻了上去。
　　林慕雪仿佛尝到了接吻的甜头，抑或是正渴望着热吻，这一次，不但没有抵抗，反而很主动的将香滑的丁香，渡入刘羽嘴中，他贪婪的吸食她的津液，甚至含住她的舌头猛吸，深怕她跑掉。
　　刘羽抚摸着她乳房的手，渐渐地滑到她的双腿之间，隔着裤子摩擦她的下体，林慕雪急促的喘着气，说：“小羽哥，我好难受，不要弄了，啊……”
　　如兰的呼吸更加刺激了刘羽，他手上继续动作着，说：“小雪你好敏感啊，睡裤都湿了，是不是很想要啊，别怕，小羽哥不会现在就要你的身体，哥会让你很舒服的，哥想舔舔你的下面。”
　　花满楼 第15章 4P大战
　　“啊！”
　　林慕雪不禁叫了出来，她听到刘羽要舔她的下体，吓了一跳，虽然她看了很多书，但是情色、性爱之类的几乎没看过，她觉得那里是尿尿的地方，怎么能用舌头去舔呢，那该多脏啊，下意识的用手拉住睡裤。
　　刘羽右手的拇指按在她的阴蒂处，其余手指在股沟处摩擦，左手从后面伸进睡裤，捏住她的屁股蛋，牙齿在睡衣外咬着奶头，然后向上亲吻着她的脖子，舔着她的嘴唇，一路游走到耳垂处，一边向耳朵吹着热气，一边轻咬着耳朵。
　　林慕雪何曾受过这种刺激，浑身不由得发软，整个身体都要倒在刘羽身上，刘羽左手一边捏着屁股，慢慢的向下用手臂向外顶着睡裤，睡裤一点点的向下滑，右手脱离了下体，慢慢的移上她的乳房。
　　揉捏了一阵乳房，顺着平滑的小腹，慢慢插进睡裤里，进入内裤中，丰满的阴阜上竟然没有阴毛，尽管刘羽提前知道，可手摸的触感，那种没有阴毛的感觉，却不是能用言语形容的。
　　摸到一粒勃起的颗粒，用食指和中指轮番的揉拨，只觉得林慕雪一手用力抓在自己背上，另一只手抓住自己的胳膊，能明显的感觉到她的颤抖和愉悦，小嘴也不停地在他脸上吻着，突然呻吟一声，咬在他的肩膀上。
　　李碧涵洗完澡后，在卧室看了会电视，却怎么也看不进去，在屋里来回走了几圈，她觉得要和刘羽好好谈一谈，她知道他和女儿在书房看电影，所以就直接走了过去。
　　走到门口，正要推门进去，却听到林慕雪叫了一声，凝神一听，却只听见女儿的呻吟声，这个声音对她来说是震撼的，已经很多年没有感受过了，下意识的轻轻旋转了门把手，屋内的两人却正纠缠在一起，丝毫没有注意门被打开了一条缝。
　　她看见刘羽正亲吻着女儿，双手都在进攻着她的下体，本想出声阻止，可是不知为什么声音却发不出来，而自己的心跳也渐渐加快，刘羽的手已经伸进睡裤里了，女儿正舒服的双目紧闭，在他头上亲吻，自己的手也不知不觉的伸进内裤中。
　　刘羽见林慕雪已经彻底放弃抵抗，入手处早已是淫水连连，他抱起她放坐在写字台上，将睡裤连同内裤一并脱下，一个毫无遮拦的美穴展现在眼前，阴唇边一片洁白的肌肤，微微打开的阴唇里，是嫩红嫩红的美穴，光秃秃的阴阜下，粉红色的阴蒂凸了出来。
　　他用手将她双腿尽量分开，这就是传说中的白虎，真是太漂亮了！和A片中那种刮过毛的阴户有很大的区别，刮过的上面能明显的看到黑黑的毛囊，而这个纯天然的，只有稀疏的一些绒毛，入手特别的光滑。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　林慕雪睁开眼睛看到刘羽迷醉的眼神，用手捂住下体，说：“羞死了，你怎么那样的眼神看啊，是不是嫌弃我没有阴毛。”
　　刘羽咽了口唾液说：“我是看的痴了，这是我第一次见这么好看的阴户，来，让哥舔一舔。”
　　说着就拿开她并不很挣扎的手。
　　门外的李碧涵从门缝的角度看过去，刚刚好看见林慕雪下体的侧面，她看见刘羽的舌头灵巧的舔着阴蒂，一只手抚摸着雪白的大腿，她不自禁的也揉弄起自己的阴蒂，仿佛他舔的是自己。
　　林慕雪本来觉得那里味道不好，不太愿意让他舔，可一旦舌头接触上阴蒂，呻吟的声音渐渐加大，双手也开始抚摸自己的乳房，嘴里说：“小羽哥哥，好舒服啊，嗯……里面好痒啊。”
　　刘羽用手指将阴唇分开，粉红的嫩肉水汪汪一片，小小的穴口急促的收缩着，隐隐的看到蜜穴里一层薄膜，他左手拨弄着阴蒂，右手两只两只分开阴唇，舌头在穴口一进一出的舔弄起来。
　　只舔弄了一会会，林慕雪似乎忘记了此处的所在，大声的呻吟起来，身体也开始抖动，双手抱住刘羽的头，说道：“好哥哥，雪儿好舒服，啊……嗯……不行，快……快躲开，有东西要出来了。”
　　一小股液体喷射在刘羽脸上。
　　刘羽感觉到这不是尿的味道，心里更加兴奋，说道：“我的好雪儿，这就是传说中的潮吹，哥太喜欢了。”
　　说着话舔了舔流在唇边的液体，又趴在她的小穴处，仔仔细细的舔着，不想放过一滴。
　　李碧涵毕竟是过来人，而且是自己手淫，压抑着想要大声叫喊，始终差那么一点，害怕他们会突然出来，只好急匆匆的跑回卧室，关上门后疯狂的揉搓，手指快速的进出蜜穴，口里小声喊着：“小羽，舔舔我，啊……”
　　等到高潮来临的时候，身下的床单已湿了一大片，心里却暗暗自责起来，为什么会喊刘羽的名字，他可是喜欢自己女儿的，不过脑海里却又浮现他的舌头灵巧舔弄的场景，一会儿又责怪自己为什么不阻止刘羽，让他竟然这么轻易就舔了女儿的小穴，他可是有三个老婆的。
　　接下来的几天，刘羽和林慕雪腻在一起，感情越来越好，而李碧涵也要上班，始终没有机会好好谈谈，而且她也不知道怎么说，总不能就默认女儿和他的事吧。
　　星期五晚上，林慕雪的大伯打来电话，必须要她周末过去一趟，说是给她买了一些衣服，刚好很久没见过她了，林慕雪见推辞不掉，就想带刘羽一起过去，可李碧涵却说要和刘羽好好谈一谈他们的事，最后只能很不情愿的一人前去。
　　刘羽倒是觉得没什么，李碧涵可有自己的打算，她可不想事情未确定前，让亲戚们知道这是小雪的男友，也趁此机会，好好把事情说一说。
　　星期六早上，送走林慕雪以后，李碧涵要去买菜，刘羽主动要求去做苦力，她自然很开心，印象中他老公就从未陪她去买过菜，穿好鞋正要出门，刘羽却拿起放在沙发上的外套给她披上，说今天起风了，应该会冷。
　　李碧涵觉得很温暖，被人关怀的感觉真好，两个人步行到超市，买了一大堆的好吃的，因为东西太多，决定打车回去，这时一辆电动车开得太快，躲避一辆汽车，直奔李碧涵撞去。
　　刘羽扔掉手中的袋子，抓着李碧涵的肩膀一个转身，电动车车把重重的蹭在刘羽背上，那人从地上起来，马上骑着车子跑了。李碧涵因为身子急转，又穿的高跟鞋，刘羽被刮蹭一下，重心也不稳，她压在刘羽的身上倒了下去，而他慌乱中竟然握住了她胸前的一团软肉。
　　李碧涵感到乳房被他握住，虽然只一瞬间，可那种感觉和自己摸是天壤之别，周围慢慢围了一圈人，都在谴责那个肇事者，有的人还帮他们捡起来散落在地上的菜，刘羽爬起来问道：“阿姨，你没受伤吧。”
　　李碧涵感觉腿有点疼，但是不严重，刘羽查看了一下，觉得应该没啥大问题，就谢了众人打车回去，这种事报案没啥意思，就算抓住了最多赔点钱，人没事就好。
　　回到家里李碧涵其实脚并不是特别疼，可是不知怎么的，她喜欢刘羽那种关心的表情，故意走路一瘸一拐的，刘羽觉得她的脚没啥问题啊，该不会是骨折吧，可是脚都没怎么碰到，但还是仔细的查看。
　　仔细看了半天，没发现肿起来，刚才一直注意她的脚有没有受伤，这时候才发现正握着这双多年前舔过的美足，心里的欲望渐渐点燃，由于穿着黑丝，握在手上手感很好，还能感觉到脚上的体温，他故意说道：“阿姨，你把丝袜脱掉吧，这样看不清楚，是不是有淤血，要不要涂点红花油。”
　　李碧涵没有反对，可是脸却红了，她穿的是裤袜，总不能当他的面脱吧，岂不是让他连内裤都看见了。刘羽愣了一下，反应过来，就说我扶着你到卧室去吧。
　　李碧涵听到卧室两个字，脸没来由的红了，他扶着自己的胳膊，虽然有一定距离，可是却依然能闻到男人身上特有的气息，一进房间，心里却敲开了鼓，自己这是怎么了，明明不是很痛，现在几乎都没什么感觉了，她自己揉着脚，脑海里不禁浮现出被舔脚的情景，一会是陈峰，一会又变成刘羽。
　　这时候刘羽在门外问好了没有，她也不再犹豫，迅速的脱掉裤袜，让刘羽进来，她背靠在被子上，用一个毯子盖住小腿以上，一双雪白的美足俏生生的放在床沿。
　　刘羽握着那只脚，活动了一下，发现没什么大碍，突然脑中灵光一闪，这是她故意的，她想让我摸她的脚，也许想让我舔也说不定，想到这里，双手开始在雪白的小脚上游走。
　　李碧涵看着刘羽的背，觉得脸上发烧，自己竟然有这种想法，可是一旦刘羽真的开始抚摸了，她又心里骂自己怎么这么淫荡，看到他亲吻女儿的小穴不但不阻止，还在门外手淫，现在又故意让他摸自己的脚，难道忍了这么多年现在忍不住了吗。
　　殊不知情欲这个东西，若是不被勾起也就算了，一旦心里有这个想法，那就会像阴魂一样，一直在脑中徘徊，更何况是她这种性欲旺盛的白虎。
　　比如，你在街上看见一个大屁股MM，你在心里意淫要是她趴在床上，你揉着她的丰臀，插在她的小穴中，身体碰撞着这个屁股，那该多爽啊，若是她再弯腰捡东西，或者撅起屁股，这么不经意的勾引，你会更加的冲动，直到她消失在你的视线里。
　　李碧涵心里正在犹豫不定，就听刘羽说道：“涵姐，你的脚这么多年过去了，依然这么柔嫩雪白，包养的真好，一点脚皮都没有，我帮你揉一揉吧。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　她完全没有感觉到刘羽的称呼都变了，她只觉得自己紧张得要命，和当初新婚第一夜一样，脚上的穴道，传来刘羽按压的力度，相当舒服，不由得闭上了双眼。
　　刘羽按摩了一会，抓住两只小脚，整张脸贴在了足底，清新的脚香直冲鼻端，伸出舌头在两只脚心来回的舔着，李碧涵呼吸渐渐粗重，睁开了双眼，却发现刘羽一边含着脚趾，一边火辣辣的看着自己，她连忙使劲抽回自己的脚，缩在毯子下面。
　　刘羽说道：“对不起涵姐，你的脚真美，我忍不住，7年前我也没忍住，我见了你的脚，永远都忍不住想要含住她们，你的脚不舒服，今天我去给你做饭吧。”
　　李碧涵还回味在刘羽的话语中，完全一副小女人的样子，过了一会儿，她就想去看看刘羽做什么饭，反正腿压根没什么事，走到厨房却发现没人，经过厕所的时候，听见里面有喘息的声音，悄悄地趴在门缝，朝里看去。
　　因为这个厕所就是刘羽在用，楼上的卧室里都有厕所，所以他压根就没想到会有人来，所以只是把门关上，李碧涵一看之下，欲火又燃烧起来。
　　她看见刘羽裤子落在地上，那根大肉棒正套在一双黑色的裤袜里，他的手正快速的套弄鸡巴，裤袜的另一只脚尖出被他贴在鼻子上，深深的闻着，接着整个含在嘴里，发出粗犷诱人的低吼声。
　　李碧涵觉得自己快要站不稳了，也不知他什么时候把自己的裤袜拿走的，他在呼吸自己身上的味道，他是想干我，那根肉棒正运动在自己裤袜的裤裆处，她的手也不自禁的按在胯间搓动。
　　过了一会，只见刘羽屁股上的肌肉绷紧，口内的丝袜滑落下来，他张着嘴“啊”的一声，右手停止了动作。李碧涵眼睛盯着他的肉棒，感觉连着耸动了几下，射的好多啊，心里这么想着。
　　她看见刘羽把裤袜拿下来，嘴角竟然有笑容，翻开裤袜，她看见一团浓浓的白色精液，心里不禁想着，若是这些浓浓的精液，喷射在子宫里，那种感觉多好，刘羽打开水龙头冲洗着丝袜，李碧涵赶快悄悄的踮脚溜回卧室。
　　大约一个小时后，刘羽端着一个托盘，里面装着两个菜一个汤，一小碗米饭，敲门走进卧室，说：“涵姐，我做了一个水煮鱼片，一个糖醋排骨，还一个西红柿鸡蛋汤，也不知合不合你口味。”
　　李碧涵闻着菜香，却说道：“你怎么乱叫，我都这么老了你叫姐。”
　　刘羽呵呵一笑说道：“姐姐要老才怪呢，你和小雪在一起，保准大家都说是姐妹。”
　　李碧涵脸一红，说：“贫嘴，哎呀，你放下啦，我脚……我脚伤了，手是好的，不要你喂啊。”
　　她脸蛋更红了，刘羽却和没事一样，夹着一块排骨递在她嘴边。
　　他说道：“姐姐这么美丽，就应该享受这种服务，能给你喂饭，是我的荣幸，尊敬的女王陛下，请用餐吧，一会就凉了。”
　　李碧涵也不知怎么说，被他弄得又羞又好笑，张开嘴把排骨接住，可是心里好感动，他怎么对我这么好，我老公若是能有一半这样就好了，刚刚舌头和牙齿配合剃干净骨头，刘羽的手就伸到了嘴边，等她吐骨头。
　　这次她说什么也不肯，自己又不是真的女王，把骨头吐在托盘里，而刘羽已经剃好了一块鱼肉，递在嘴边，就这样一小碗饭足足吃了四十多分钟，刘羽一边收拾，一边说：“姐姐，你先休息一会吧，我也去吃饭去。”
　　李碧涵这才意识到他饿着肚子再给自己喂饭，当时却只顾着害羞，没反应过来，她走下楼去，看刘羽正狼吞虎咽的吃着，有点过意不去，可是却很感动。
　　刘羽说你腿不好就别乱走了，李碧涵说腿没事了，让你饿着肚子，先让我吃饭，真是不好意思。刘羽说道：“没事，我喜欢伺候你，哦，对了，帮我看看我的后背，估计是刚才被车蹭的，你帮我抹点药，我自己够不着。”
　　刘羽继续吃着饭，李碧涵掀开他的衣服，发现有一块青痕，找来了红花油，说：“你怎么现在才说啊，都有点肿了，忍着点，我给你擦药。”
　　他嘿嘿一笑，说道：“当时我一门心思的按摩姐姐的美足，没感觉到疼。”
　　李碧涵给他擦着药，心里感动的一塌糊涂，同时摸在他的后背上，黝黑的皮肤，结实的后背，又想到了他在洗手间自慰的情景，好想贴在他的背上啊。
　　下午五点多的时候，林慕雪回来了，整个下午李碧涵都躲在卧室里，压根就忘了要和刘羽谈谈，她现在就像小姑娘一样，很怕和刘羽照面，总是往那些方面想。
　　刘羽和林慕雪两人一起，说说笑笑在厨房里做着饭，李碧涵觉得他们俩其实挺般配的，如果不是刘羽有三个老婆的话，如果就当我不知道这回事呢，只要他们过得开心就好，他现在有三个老婆了，他们之间不是照样很和谐吗。
　　也许是今天的经历，让她心里不由得有点向着刘羽，晚饭后，刘羽走在她和林慕雪中间，她也好想和女儿一样，也挽着他的胳膊，心里竟然有点吃女儿的醋。
　　第二天晚上八点多，李碧涵要洗澡的时候，发现热水器竟然坏了，半天了水还是冰凉，本来想去女儿房间洗的，没想到林慕雪也正在洗，只好跑到一楼那个卫生间。
　　洗完澡后，刚回到卧室，突然想起来，自己换洗的内衣裤还放在里面，平时在自己屋里洗习惯了，急匆匆的下楼，却发现刘羽正在里面。
　　这个卫生间分成两间，里面是洗澡的，外面是洗脸和厕所，她记得自己是将内衣放在洗手池上的，听见里面传来水声，悄悄的打开门，想拿了内衣就出来，她想到昨天刘羽拿自己的丝袜自慰，觉得放在这里很不好。
　　进去一看，内衣裤竟然不在，只有刘羽的衣裤，自然的想到刘羽拿进去做那事，脸上马上绯红一片，心里暗骂了一声，脚步却迈不开了，洗澡间门口挂了一个布帘，她悄悄地往里看去。
　　喷头的水源源不断的喷着，屋里已是浓浓的蒸汽，刘羽站在一边，手中正搓动着大鸡巴，而鼻子却紧紧地贴在自己内裤的最中央，口里发着“哦，哦”的声音。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　李碧涵觉得自己不能再看下去了，一是害怕林慕雪突然找她，如果被她发现自己偷看刘羽洗澡就麻烦了，二是她实在受不了这种折磨，她更怕被刘羽发现，彼此会更加尴尬。
　　正当她要转身离开的时候，屋外传来了林慕雪的叫声，她吓得蜷缩在在墙角，声音越来越近，刘羽说道：“小雪，我在里面，阿姨可能在花园吧。”
　　林慕雪应了一声，她知道妈妈最近喜欢一个人逛花园，没说什么就离开了。
　　李碧涵蹲在地上，低着头眼角看着洗澡间，她看到刘羽的脚几乎要迈出洗澡间了，所幸只在门边一晃就进去了，不由得松了口气，她估摸着时间，准备开门溜走。
　　猛然间听到刘羽喊了一声“涵姐”整个人差点瘫软，紧接着刘羽又说：“涵姐你好美啊，小羽好喜欢你，小羽要来了，噢，好想射给你的骚穴，射进你的子宫，啊……”
　　李碧涵明白那是他射精的声音，不敢再待下去，逃也似的离开了洗手间。
　　刘羽淫笑着走出洗澡间，其实他刚刚出来的时候，从镜子里看见了蹲在地上的李碧涵，故意在里面喊给她听的，虽然是林慕雪的妈妈，可心里却抵抗不了她成熟的肉体。
　　第二天，刘羽和没事人一样，而李碧涵却有点做贼心虚一样，昨晚她拿回内裤后，发现上面有残留精子的味道，显然被仔细清理过，可那种味道她是能闻出来的，疯狂的用手指安慰自己空虚的阴道。
　　刘羽在走的前一天，主动找到李碧涵和林慕雪，和她们谈了自己的想法，这时候的李碧涵也表了态，说心里对他还是很满意的，不过她说千万不能让林慕雪的父亲知道他有三个老婆，等到他事业有成的时候，再来迎娶，也许还有成功的可能。
　　这对刘羽来说，无疑是个好消息，显然李碧涵是站在自己这边的，虽然不知道她的父亲人怎么样，不过有未来的岳母帮忙，应该也问题不大，而内心深处竟然想要把她们母女一起拿下，他自己都觉得这个想法太过邪恶。
　　这半个月的时间，他也曾问过林慕雪他父亲的事，她只说是刘羽同系统的一个领导，正在北京研讨集团重组的事情，刘羽也没有多问，不过他不知道的是，林慕雪的父亲，正是集团的一把手林志成，央企的一把手，那可是相当于部长级别的。
　　刘羽回去没有几天，各子公司的任命也下来了，基本没有什么人事变动，王文峰仍然当一把手，不过欧阳浩天却成了副总兼党支部书记，真正的一人之下万人之上，而实际上欧阳浩天的人脉更广，真正的权利可能比王文峰还要大。
　　经过几天的开会研讨，厂里也做了些人事变动，刘羽被委派到西安办事处，主管西北五省的产品销售、进货，虽然级别感觉很低，可属于封疆大吏一样，绝对的肥差，山高皇帝远的，这让企业里的各个中层干部，不由得对刘羽刮目相看。
　　刘羽的任职是由欧阳浩天提出来的，这倒是让王文峰很是不解，不过他心里也打着算盘，就算刘羽和欧阳浩天给他玩的是苦肉计，一个西北片也翻不起什么浪，而且无非就是赚点采购和销售的钱，但是如果刘羽是自己这边的，那就多了一条关系网，所以同意了提议。
　　一、二把手都同意了，底下的人自然没那么傻，都是见风使舵的主，所以基本没有什么阻碍，最生气的就是贾权和蒋文兵，刘羽对他们来说，可是有夺妻之恨的。
　　会后直接冲进欧阳浩天的办公室，大发牢骚，欧阳浩天自顾在电脑上点着，头也不抬，说道：“女人嘛，反正你们也不喜欢她们，不如就送给那小子，目前这个刘羽我还有用处，你们这样不是挺好，想玩什么女人都行，有钱有女人还想怎么样。”
　　两人正想辩解，欧阳浩天忽然语气一变，恶狠狠的说道：“你们最好老实点，如果坏了我的事，我会让你们现在所有的一切化为乌有，就连王文峰都不能把我怎么样，而且你们应该也知道，我有一个老板是干什么的。”
　　两个人对视了一眼，无奈的出了门，一路上问候了欧阳浩天全家的女人一遍。
　　王文峰也没闲着，开完会就把刘羽叫到办公室，一番安抚，又说这次关于他的人事安排，可是费了好大的劲，目前可是最年轻的中层干部了，而且在外面锻炼几年，提拔起来更快。
　　刘羽虽然不知道王文峰是不是很努力的提拔他，不过西安办事处是肥缺他倒是知道的，而且还会提供一套住房，自然一番感谢的话，心里盘算着，要赶快在那边站稳脚跟，好把老婆们接过去，不然老不在身边，他很怕出什么状况。
　　离自己去西安赴任，只有一周了，陈雨婷也把孩子交给婆婆，她想好好陪陪刘羽，刘羽自然也没有让三女失望，也幸亏有柳岚秘药的调养，不然身体恐怕早就吃不消了。
　　这天，刘羽和她们三人在市里一起吃饭，当然受到无数男人嫉妒的目光，身边有三个美艳的少妇，而且看起来关系都很暧昧，也有一些人投来鄙视的目光，认为他是个吃软饭的男人。
　　刘羽现在可没心思理会那些，他是想怎么把陈雨婷留下来，4个人来次大战，所以吃完饭又嚷嚷着要去唱卡拉OK，他想把时间托晚点，这样就有机会不让她回去了。
　　柳岚蹭在他旁边，诡异的笑着，说道：“小样儿，还玩心计，你那点想法，姐姐早就知道了，以前让你去唱歌，百般推辞，该不是想要拖延时间吧？”
　　刘羽一脸沮丧，正想怎么措词，柳岚给他使了个眼色，接着看见陈雨婷一脸娇羞，一下子明白了，看来今晚陈雨婷就没想要走，不由得兴奋莫名，说道：“唱歌也没意思，不如我们早点回去吧，还省钱。”
　　三女异口同声的说道：“大色狼！”
　　四个人来到柳岚的复式洋房，刘羽就急着搂住走在最后的柳岚，大手在身上游走，柳岚躲躲闪闪的逃开，跟着她们走进卧室，王曼文火热的身躯迎了上来，两个人激情的舌吻。
　　突然手上咔嚓一声，被铐上了手铐，正自纳闷，却被她一推，铐在柜子的把手上，王曼文呵呵一阵娇笑，在他脸上喷着香气，说道：“这次你过去也不知道多久才会见面，很久也没有执行家法了，今晚要给你敲打敲打，别出去找那些乱七八糟的女人。”
　　刘羽连声说着哪敢啊，我可是很爱你们的，三个女人却直接无视他，柳岚走到坐在沙发上陈雨婷旁边，说道：“还是婷婷漂亮，生了孩子身材还保养得这么好，难怪小羽被你迷的神魂颠倒的，尤其是这个大屁股，姐姐好羡慕啊。”
　　陈雨婷红着脸，说姐姐不要取笑我了，还未说完，王曼文吻在了她的嘴上，柳岚跪在地上，抚摸她的大腿，揉摸她的乳房，陈雨婷不是很习惯，站了起来，柳岚走到她身上，用力的在她屁股上捏着，说：“天呐，这大屁股摸着手感真好。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　两个人一前一后抚摸着，很快三个人衣服就脱得只剩下内衣，陈雨婷也被两人折腾的气喘嘘嘘，王曼文说道：“婷婷你可不知道，小羽可是爱死你了，我们俩都有点嫉妒了，你那个特殊的新婚之夜，听得我们都感动不已。”
　　陈雨婷娇嗔的瞪了刘羽一眼，意思你怎么连这些都和她们说，不过心里也很是得意，这时，柳岚的手指已在她的胯间开始抚摸，王曼文揉着她的一直奶子，另一个乳头却被她含在嘴里。
　　陈雨婷被她们上下抚摸，情欲高涨，娇喘连连，呻吟着，说：“两个好姐姐，饶了我吧，我快受不了了。”
　　可怜刘羽肿胀的鸡巴把牛仔裤顶出一个大包，眼看着这香艳的场景，却无法下手，急道：“姐姐们，不要玩我了，把我放开先啊。”
　　柳岚说：“你这个大色狼，先一边呆着去，让你尝尝看的着吃不到嘴的感觉。”
　　陈雨婷已经被推倒在床上，王曼文与她热烈的吻着，两个人互相揉摸着乳房，柳岚翘着屁股，趴在陈雨婷的胯间，用舌头挑逗着她的阴蒂，手在自己的胯间揉搓早已勃起的突起。
　　一时间卧室里，荡漾着三女柔媚的呻吟。王曼文和陈雨婷两人四腿交叉的躺着，互相捧着对方的玉足，放在嘴里吸舔，身体来回的抖动，相互摩擦紧紧贴合的阴户。
　　柳岚扭着蛇腰，走到刘羽身边，隔着裤子摩擦坚挺的肉棒，伸出舌头在他的面前舔着嘴唇，两只手握着大奶子，扭动身体，接着掀起他的上衣，舌头在他身上游走，刘羽另一只手粗暴的捏着她的巨乳。
　　“讨厌嘛，你捏疼人家了。”
　　她娇嗔的说道，双手解开了他的皮带，慢悠悠的脱下裤子，握着火热的鸡巴，套弄了起来。
　　“哦，舒服，岚岚姐，快给我解开，我要操你。”
　　柳岚舌头在他龟头上舔了舔，嫣然一笑，说道：“美得你，不和你玩了。”
　　柳岚爬上床，举起自己的奶子，放在陈雨婷的嘴边，移动身体，乳头来回的碰触她伸出来的香舌，接着身体慢慢向下，四个腥红的奶头互相挤压着，两个人都忘情的呻吟。
　　王曼文拿着一个双头阳具，把两头都舔的湿润，先慢慢的插入自己的小穴，然后将陈雨婷的双腿打开，慢慢的插入进去，陈雨婷的小穴突然间被胀满，喊叫着：“哦，好姐姐，真舒服，动快点。”
　　两个人身体开始前后运动着。
　　刘羽鸡巴胀的难受，不由得握住，开始套弄，柳岚看在眼里，就想扑过去让那根鸡巴，刺穿自己的蜜穴，王曼文说道：“岚岚，过来，我帮你舔一舔。”
　　王曼文随着下体的运动，伸出舌头，慢慢的进出柳岚的小穴，柳岚趴在王曼文身上，舔着两人的交合处，陈雨婷觉得异常的刺激，自己揉捏着奶子，呻吟道：“姐姐，婷婷好舒服，啊……”
　　三个人互相弄得淫水一片，接着三个人抱着头耳语了一阵，一起下床走到刘羽面前，每个人都挤压着自己的奶子，在刘羽刚刚好够不着的地方，互相摆着动作勾引刘羽。
　　柳岚双目含情，左手的食指在嘴边，舌头卷进嘴里，另一只手揉搓巨乳，王曼文一只手捏着奶头，另一只手拨弄着阴蒂，陈雨婷背对着他，踮起一只脚，双手抚摸自己的丰臀。
　　刘羽低吼着，手上动作也越来越快，柳岚说道：“臭小羽，你不是要喷射吧，那东西只准射在我们身体里，你要是敢浪费，以后别想碰我们。”
　　刘羽停止了动作，说：“我的姑奶奶们，我倒是想射给你们，你们不给我机会啊，我会憋爆的。”
　　陈雨婷娇笑着没有说话，王曼文柔声说道：“忍得越久，你才不会被外面的狐狸精勾引，等会你也能更勇猛。”
　　说完冲着两人递了个眼色。
　　三个人依次躺在地毯上，双腿打开，摆出极尽诱人的姿势，都用手指在小穴上滑动，接着揉弄阴蒂，刘羽看到三人的蜜穴，都湿淋淋一片，陈雨婷的淫水甚至滴淌到肛门处。
　　王曼文翘起的美腿，时不时的碰触他的肉棒，妖媚的说道：“小羽快来干我们啊，我们哪个的小穴最美呢，哦，下面好空啊，我要你的大肉棒。”
　　刘羽抓着她的美足，鸡巴在她足底蹭着，说：“好姐姐，你们的小穴，我都喜欢，快解开我，我挨个干死你们。”
　　王曼文抽回脚，身体转了90度，柳岚会意的趴了上去，两个人69式互相舔弄着蜜穴，陈雨婷用奶子在柳岚的背上滑蹭，翘起的屁股正对着刘羽，她有意的将丰臀掰开，将嫩红的肉穴和菊花更好的展现。
　　这时柳岚说道：“姐姐别玩了，我要肉棒操我，我受不了了。”
　　她爬起来迅速的打开刘羽的手铐，然后含住他的鸡巴吞吐了几下，趴在床边，焦急的说：“好哥哥，操我，岚岚要你凶猛的操我。”
　　刘羽隐忍了这么久，早就迫不及待，扶着她的腰插了进去，接着就是一轮猛烈地抽动，王曼文躺在床上，岔开双腿，让柳岚继续舔弄阴道，自己的手拨弄阴蒂。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　刘羽的舌头和陈雨婷的舌头在空中舔着，两人的唾液不时的滴落在柳岚的屁股上，他的一只手在陈雨婷的胯间扣着，陈雨婷舔着他的奶头，说：“小羽，我也想要。”
　　“姐姐想要什么，小羽一定满足你。”
　　“你讨厌，我要你的……要你的肉棒，嗯哼，好多水了，就等你进来了。”
　　刘羽摸了一把淫水，吸进嘴里，然后示意她并排趴在床上，手指由后面插了进去，突然感到鸡巴一阵夹紧感，知道柳岚要高潮了，加快了抽插的速度。
　　柳岚大叫一声，软绵绵的瘫倒在床上，王曼文和陈雨婷几乎同时缠了上来，两人的香舌忘情的在他身上舔着，王曼文手抓着他的鸡巴撸动，陈雨婷握住他的睾丸轻抚。
　　刘羽搂着陈雨婷，躺倒在地上，陈雨婷扶着他的肉棒坐了下去，然后开始疯狂的起落。他又拉着有点吃醋的王曼文，跨坐在自己的嘴边，一边捏她奶子，一边轻咬她的阴蒂。
　　“哦，臭小羽，你的舌头真厉害，舔的姐姐要飞了。”
　　她一边说着，一边扭动身体，配合他的舔弄。
　　柳岚缓过劲来，说：“小羽，我还要，也舔舔岚岚的骚穴嘛。”
　　说着话，蹲在刘羽头前，搓弄阴蒂。
　　王曼文说道：“你个骚蹄子，刚满足了又来，我来……哦……我来舔你。”
　　柳岚站起来，掰开自己的小穴，让她舔弄，下体不停地往下滴淌唾液和淫液，全部落在刘羽的脸上。
　　陈雨婷采用下蹲式，每一下都尽根吞入肉棒，似乎要顶进子宫里，手指也快速的揉搓小豆，说话的声音已经开始颤抖，“不行了，姐……姐，要被你干死了，哦……我来了……啊！”
　　王曼文把瘫软在自己身上的陈雨婷移开，马上骑了上去，狠狠地套弄几下后，身体向后仰躺，一手撑在地上，前后运动着，让刘羽看着鸡巴的进出。
　　柳岚却不管那么多，趴在刘羽身上，一边拨弄王曼文的阴蒂，舌头伸在两人的交合处，舔着不断进出的鸡巴，自己的蜜穴紧紧地罩在刘羽的嘴上，享受舌头的爱抚。
　　可能三女调情的时间太长，王曼文也高潮后，刘羽仍然坚挺着，他站起身摸了摸沾满三女淫水的鸡巴，不禁乐了，说：“你们的水还真够多的，我都可以洗澡了。”
　　三个美妇媚笑着，互相看了一眼，都从地上爬过去，柳岚和陈雨婷分吃着肉棒，王曼文趴在下面，吸含他的睾丸，一只手扣弄他的屁眼，不由得让他有射精的欲望。
　　刘羽自上而下，看着三个美妇吞吐鸡巴，很有成就感，同时龟头的麻痒感觉也越来越强烈，呼吸也更加粗重了。
　　王曼文站起身，用乳房在他背上划着圈，舌头舔着他的脖子，说：“射给姐姐吧。”
　　说完径自往床上一躺，双腿叉开，柳岚和陈雨婷也停止了吞吐，学着王曼文躺在床上，“小羽，来射进姐姐的小穴里（骚穴里）”
　　刘羽见床上三个绝美的阴户，就这么敞开着，等着自己进入，一边撸动鸡巴，走到王曼文跟前抽插几下，又操进柳岚的骚穴，然后舔着陈雨婷的脚趾，一阵猛烈地抽动，憋了很久的浓精射进她的小穴里。
　　陈雨婷被干的头乱摆，“好小羽，干死姐姐了，姐姐又要来了，射给我，我们一起来，啊！”
　　柳岚和王曼文不由得有点失落，刘羽搂住她们说道：“小傻瓜，你们平时得到我的宠爱多一些，婷婷姐要照顾孩子，时间比较少，一会射给你们好不好。”
　　陈雨婷虽然还沉浸在高潮中，听到这话感到无比，柳岚和王曼文点了点头，帮他舔干净鸡巴，又一起趴到陈雨婷的小穴边，舔着流出来的精液，刘羽点燃一根烟，深吸了一口，觉得王曼文和柳岚真的是太极品了。
　　刚刚抽完烟，柳岚像小猫一样，趴在他腿上，揉摸着他的肉棒，说：“好哥哥，岚岚也想要你喷射进来，好不好嘛。”
　　花满楼 第16章 求求你,干我
　　第二天一上班，王文峰在办公室签署着一堆文件，电话突然急促的响了，他很不耐烦的看了看来电显示，马上接了起来。“林总，恩，对对，是有这么个人，他在车间锻炼过，维修机床、加工零件都不错……出什么事了吗？哦，好，我一会把他档案给你发过去。”
　　挂断电话，王文峰陷入沉思，这刘羽到底是什么来头，怎么大老板也关心起来了。刚才的一番问话，实在摸不清方向，对于刘羽的新任命，只说是欧阳浩天举荐的，如果是坏事，全赖在他头上，自己顶多是个用人不当，如果是好事，也能沾个任人唯贤、唯才是用的美名。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　王文峰点燃一支烟，猛吸了几口，一边查看刘羽的档案，一边回想着认识他以来所有的事情，没有发现任何和林志成有半点关系，如果要是有的话，早就把欧阳浩天拿下了，难道这是个局？
　　越想越觉得不可能，那一定是最近发生的事，这小子貌似就是女人多一点，对了，他猛然间想起前一段时间，刘羽刚去了趟厦门说是追老婆，林老板不是刚好在厦门吗？难不成又勾搭上林老板的女儿，想到这里，心里一乐，拨通了刘羽的手机。
　　刘羽来到王文峰的办公室，等秘书上了茶，王文峰递上一支烟，笑着说：“怎么样，这次你过去厦门，老婆搞定没有，我可是羡慕你们年轻人啊，经历就是旺盛。要是有眉目了，就把事情早点定了，像你这样的人才，早点结了婚安了家，也不怕你跑了，我也可以把她调到这边来嘛。”
　　刘羽没有想到他突然说了这么一通话，倒像是长辈关心晚辈一般，而且看他今天的态度甚是奇怪，他说：“只能说有希望吧，我觉得还是先闯出一番事业再谈结婚，不然拿什么养老婆啊。”
　　王文峰翘起大拇指，说：“好，男人的确应该事业为重，儿女情长是不行的，对了，女孩父母的意见是什么？”
　　“她母亲倒是没怎么反对，她父亲压根没见着，好像也是咱们系统的，说是在北京开重组会。”
　　刘羽越发觉得有问题，自己和他的关系应该还没到这一步，更何况还是这么私人的问题，他一直觉得王文峰突然重用自己，一定有什么想法。
　　王文峰心里可乐了，他等的就是刘羽这句话，如果是本系统的，还刚好在北京开重组会，即便不是大老板，也是个大人物，只要知道这点就够了，要是能搭上这条路，倒是个机会。
　　两个人正各自想着，秘书打电话来说，企划部安部长有文件要审批，王文峰见自己要知道的已经了解，就让安静进来。刘羽的眼神马上就直了，真人版果真比电视上够味，浑身散发着诱惑的香气，职业套装更显得颇有气质，还有短裙下那诱人的黑丝美腿。
　　这时候，安静弯着腰指着文件，给王文峰解释着，窄小的短裙绷得很紧，似乎包裹不住浑圆的屁股，黑色丝袜将双腿衬托的更加修长，细长的高跟使足部和腿部曲线更美，刘羽不禁幻想着在她后面搂着腰插入的情景。
　　王文峰把这一切看在眼里，待安静走后，刘羽才缓过神来。王文峰说道：“晚上我请你吃个饭，就当欢送你赴任，另外还有一些事情，我想和你谈一谈。”
　　晚上，刘羽和老婆们简单交待了一下，坐着王文峰的车，来到了本市最有名的五星级大酒店。酒店前停满了各种名车，门口的迎宾小姐，穿着火红的旗袍，开叉处能看到一条雪白的大腿，而且长得都颇有姿色。
　　刚进门，一个美艳的少妇，像是领班，笑着迎了过来，说：“王总，您来了，位置给您定好了，在二楼雅间，迎春阁，两位请跟我来。”
　　跟着她到包间坐好，王文峰菜谱看也不看，说：“选最好的菜上几个，再来一瓶30年的五粮液。”
　　她应了一声，就出去了。
　　菜陆陆续续的上来，量倒不是很多，不过做的很精致，味道也不错，酒就更不用说了，一开瓶就闻到浓烈的酒香。和刘羽喝了几杯之后，王文峰说道：“我知道你多多少少对我有些戒备，其实没有你想象的那么复杂，原因只有一个，我们有个共同的敌人：欧阳浩天。”
　　刘羽停止了吃菜，只听王文峰继续说道：“我一辈子辛辛苦苦，摸爬滚打，才熬到这个地步，而他欧阳浩天凭什么能一路平步青云，我不能眼睁睁看着这个位置被他抢走，我只想蜗居在这个三线城市，当个一把手，宁做鸡头不做凤尾，你懂吗？”
　　他看起来很激动，一口喝干了杯中酒，继续说道：“我现在也没什么往上爬的劲头了，只求在这一亩三分地，是由我王文峰说了算，若是上面直接下来人也就算了，但是欧阳浩天绝对不行，背后下我黑手的人，休想爬到我头上。”
　　王文峰吃了口菜，扔给刘羽一支烟，点着了火，说道：“另一方面，作为企业的领导者，我也要关注企业的人才，不能让企业越干越差，你在车间干活的情形，我是亲眼看见的，而那车间主任摆明了帮着欧阳浩天，他把我当什么！摆设吗！还有那个贾权，对你又是一副痛恨的嘴脸，他欧阳浩天的人全都打压你，我偏偏要重用你，我要让他们知道，在这里还是我说了算的。”
　　他端起酒杯，说：“来，走一个。”
　　两个人一口喝干，王文峰笑道：“不过，当时我可不知道，你小子抢了人家老婆。”
　　刘羽听他说完这么一段话，心里对王文峰有了新的一层认识，显然他会为了他的宝座，不但会倾其所有来维护，而且谁要是挡道的话，他肯定会宁可错杀一千，绝不放过一个。
　　而自己的命运就像是一枚棋子，随时都有可能在这场权利交锋中，被争斗的体无完肤，有可能连炮灰都算不上。一时间有些迷茫，在这样一个国企，自己怎么才能闯出一番天地，难道注定要当一只摇尾乞怜的狗，风光的生活在别人安排好的“锦绣前程”中。
　　王文峰摆出一副推心置腹的语气，说：“这个西安办事处，油水颇丰，你大可以狠捞一笔，同时也要警惕欧阳浩天这小子，指不定有什么阴招呢，至于你的那些老婆嘛，你放心好了，我绝对不会亏待她们。”
　　若是放在以前，刘羽可能会对他感激涕零，现在看起来，就觉得吞了一只苍蝇一样恶心，将在外，家眷却被人控制，我操你奶奶，他心里骂了一句，脸上却堆着笑容，与王文峰干了一杯。
　　王文峰突然说道：“对待欧阳浩天这种人，一定要狠，必须一次把他击垮，我希望你也能开动脑筋，好好的运用你身边一切可用的资源。”
　　刘羽正在愣神，呆了几秒钟，点了点头，而这不经意的愣神，在王文峰的眼里，却觉得刚好印证了刘羽的确有强硬的后台，既然他不点名，我也装傻子。
　　临行前一天，王文峰又打电话叫刘羽去趟办公室，刘羽很是不解，这两天他也反复的想，就算按照王文峰的说法，可自己有多少力量，还有自知之明，他三天两头的找自己，到底要干什么。
　　刘羽敲了敲门，王文峰让他进去，可他一进门，就想出来，因为他看见安静正坐在王文峰的腿上，胸前的衬衣扣解开，胸罩被推起来，两个雪白的奶子，正被他蹂躏着，看到刘羽进来，她拼命的挣扎。
　　王文峰示意刘羽过去，说道：“这个骚娘们你喜欢吧，过来捏一捏奶子，啊！臭娘们，敢咬我，我告诉你，在这里是我说了算，你是不是想让全厂的人都看到你手淫的好戏，妈的，老子操你的时候，看你那个骚样。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　他一边骂着，一边扇着嘴巴，安静秀美的脸颊，顷刻间已满是手掌印。
　　刘羽实在看不下去了，说道：“王总，算了吧，找我什么事？”
　　王文峰吐了口吐沫，说道：“妈的，臭婊子，我告诉你，你和你老公现在所有的一切都是我给的，既然能给你，也能拿走，而且会让你的全部视频让大家共同欣赏。”
　　刘羽经过这么多事，岂能听不出来，这摆明是说给自己听的，心里轻哼了一声，索性坐在沙发上，点燃一支烟，看他想要干吗。
　　王文峰从抽屉里拿出绳子，把安静手脚绑了个结实，又拿出一个药丸塞进她嘴里，接着用捆绑口球把她嘴堵上，坐在老板椅上，说：“前几天看老弟的眼神，似乎对这骚蹄子有兴趣，眼睛都有点发直，干脆今晚她就归你了，我们现在是同一条战线的战友，我对战友还是很慷慨的。”
　　妈的，给我玩恩威并施，刘羽心里骂道，笑着说道：“哦，那可真要谢谢王总了，不过我有个毛病，凡是我喜欢的女人，我就要独享，也就是说以后她就归我了，王总可不要再打她的主意，否则的话，我也不介意多一个敌人。”
　　刘羽本来这几天憋了一肚子火，一直以来只是别人手中的棋子，这会又被他杀鸡儆猴的一番表演，怒火终于爆发出来，不过说完后，又觉得有点冲动，毕竟现在自己有软肋，他是个有家室的人，并不是孤家寡人一个。
　　王文峰脸色一变，手掌不由得握成了拳头，发出了咯吱咯吱的声音，随即笑着说道：“哈哈，老弟真的是怜香惜玉啊，今日一见果然名不虚传，没问题，既然你喜欢，以后我王文峰绝不碰她一根手指头，本来今天叫你来，就是准备把她送给你的。”
　　他的心里也闪电般的盘算着，本来是要给他来个恩威并施，刘羽突然肆无忌惮的说了这么一番话，他觉得这里面有阴谋，凭他刘羽不可能有胆量得罪两个大人物，如果他不是傻子，那就一定是有人撑腰，突然撕破脸，就是为了这个女人咯，不过这倒是符合他的所作所为。
　　转眼间他假想了几种可能：一是刘羽本身就是上面的卧底，不过这种可能性较小；二是他和欧阳浩天在演戏，拉自己入局，不然欧阳浩天怎么突然变脸，反而提拔他；第三就是他认识了大人物的女儿，显然这种可能性较大，从上次的谈话来看，已经很明显了。
　　如果是第三种情况，那再好不过了，他若娶了老板的女儿，或者是其他高官的女儿，同时还有这么多女人，要是被他岳父知道，哼哼，这就是控制他的最好手段。
　　如果是给我玩花样，到时在收拾他不迟，毕竟现在欧阳浩天的实际势力已有超过自己的趋势，确切看看欧阳浩天提拔他，到底是玩什么花花肠子，看了一眼哭泣的安静，女人嘛，只要宝座在，女人还不多得是。
　　想到这里，王文峰站起身来，说道：“我还有个会，就不耽误你们俩了，放心的在这玩吧，不会有人来打扰的，我给她吃的那个药丸，威力非同小可哦。”
　　王文峰开门走了，这让刘羽更加的不解了，他刚才甚至想到，携带几个老婆离开这里了，王文峰为什么会这么容忍，不过此刻他无暇多想，因为躺在地上的安静，已经不安的扭动起来，双颊绯红，鼻息浓重。
　　从塞着红色捆绑口球的嘴边，不停地留着口水，胸前两个白皙的巨乳，在绳子的捆绑下更加突挺，粉色的奶头已经勃起，穿着黑丝的双腿，虽被绑着却在不停的摆动，一只高跟鞋被踢在一边，露出一个唯美的小脚。
　　刘羽走了过去，帮她解开脚上的绳子，抚摸着她的光滑的美腿，她身上传来阵阵幽香，他觉得自己的鸡巴铁一般的硬，握住她深深的足弓，肆意的揉捏，安静手被绑在背后，侧躺着身子，双腿互相摩擦着。
　　一只丝脚蹭到刘羽胸口，他闻到一股浓烈的气息，捉住那只脚，放在鼻端狠狠地闻了一下，他突然觉得这种方式很刺激，她双手被缚，行动不便，但是却明显很激情，他迫不及待的解开裤子，掏出大鸡巴，放在她的足底磨蹭，丝袜的光滑感，让他一阵舒爽。
　　摩擦了一会，他坐上老板椅，将安静分腿坐在自己腿上，一手抚摸她坚挺的奶子，另一只手捏着她的臀瓣，嘴含住她的口球，舔着她的嘴唇，吸食她的津液，安静嘴巴被堵住，鼻孔急促的喷着热气，同时下体猛烈地摩擦刘羽的肉棒。
　　肉棒在裤袜那光滑的摩擦，以及她腹股间的夹紧下，分泌出很多的水，刘羽将她高跟鞋穿好，让她爬站在办公桌旁，两只大奶子垂下来，两只乳头由于身体的扭动，在桌子上磨蹭着。
　　掀在腰处的短裙边，露出黑色裤袜的边缘，本来是想拔下裤袜，可突然注意到两条美腿在黑丝的包裹下，异常的美丽，将两个丰臀收提的很翘，他在臀瓣上拍打了一下，蹲下去在她腿中间裤袜接缝处，撕开一个小口。
　　窄小的一条丁字裤布片，已经湿透了，丝毫包裹不住，肥厚的阴唇，他隔着布片按压了一下穴口，安静如遭电击，浑身一下绷紧，紧紧地夹住他的手，身体猛烈地摆动。
　　刘羽手指一边扣弄，一边拉过她的嘴吸舔着，舌头舔着她的脸蛋，咬着她的耳垂，她的眼神中透着疯狂的欲火，身体摆动更剧烈了。
　　抽出手指，将淫水涂抹在她的脸上，她却没有一点的羞耻感，甚至主动凑上嘴，似乎想要含吮他的手指，刘羽将丁字裤布片拨在一边，大鸡巴插入股间，安静感觉到那火热的巨大，两腿大大的打开，等着他的插入。
　　龟头处感觉到那里的温热潮湿，他却不急着进入，双手握住两只巨乳，用掌心感受那突起的坚硬，下体在她的穴口慢慢的研磨，大屁股顶在自己的腹部，很是舒服。
　　刘羽亲吻着她的耳朵，轻轻地说道：“小静你长得真美，以后做我的女人好不好，想不想要我的鸡巴插进去。”
　　安静拼命的点着头，刘羽故意说道：“你是愿意做我女人呢，还是只想让我操你，这可要说清楚哦。”
　　一边说着话，一边用力捏她的奶头，安静似乎很满意这种捏力，一副很陶醉的表情。
　　刘羽就好像恍然大悟一样，说道：“哦，对不起，忘了你的嘴被堵着，不能说话，我现在就给你解开。”
　　捆绑口球刚刚解开，安静的呻吟声就传了出来，说道：“求求你，干我，用你的鸡巴插进来，我愿意做你的女人，快干我！”
　　要知道安静那娇滴滴的声音，听她说话的声音浑身都能酥了，更何况现在说出这么淫荡的话语，刘羽鸡巴往前使劲的一挺，挺入一个湿滑的肉穴，龟头被肉壁猛烈地刮蹭。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　刘羽觉得这个肉穴，干的相当舒服，里面的淫水源源不断的涌出，虽然看不见她的奶子，可是可以想象乳头摩擦在桌面上那种感觉，她纤细的手指绑在背后，却舒服的颤抖，黑色的指甲油异常诱人，他忍不住低下头，吸吮她的手指。
　　刘羽很喜欢她身上的这股香水味，很清新淡雅，闻着就能提升欲火，不由得扶在她的腰上，开始猛烈地抽插，发出一阵阵噼啪肉体相接，以及下体的进出的声音。
　　安静很满意这种大力的操弄，呻吟声更大，那种娇媚的声音，听的刘羽感觉鸡巴都硬的大了一圈，夹缚的感觉越来越强，一阵猛烈的热浪浇注在龟头上，接着安静两只腿绵软，身体瘫倒下去，嘴里发出那种打摆子般的声音。
　　刘羽差一点忍耐不住，但是他硬生生的忍住，他喜欢这个骚浪的小穴，他解开她手上的绳子，帮她活动了下手腕，坐在椅子上，鸡巴插在她的蜜穴里，含着她的奶头猛吸。
　　安静虽然高潮刚过，浑身没有力气，可是药性很猛，蜜穴里坚挺的肉棒，让她不自觉的挺动腰身，刘羽抓住她的秀发将她脑袋向后拉扯，大嘴含住她的舌头，不一会儿，安静就开始热烈的回应，抱着他的头，疯狂的吸舔他的舌头。
　　刘羽向上挺着鸡巴，说：“小静，你的小穴真的是太极品了，太舒服了。”
　　安静似乎没有说话的意思，只是上下起落腰身，狠狠地吞入整个鸡巴，却不离开，快速的扭动臀部，“啊，要死了，又被你弄死了。”
　　刘羽抚摸着她的背，知道她又一次高潮了，心想这个药也太猛了，这让男人得多有成就感啊，他看了看两人的下体间，椅子上都是水痕，而鸡巴的根部，竟然是她下体被干的白色泡沫样的液体，不由得更加兴奋，而安静似乎又有继续动作的意思，他不禁慨叹：真的是只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　也不知道安静到底高潮了几次，总之刘羽感到她的淫水总是源源不断，不禁有些担心会不会出问题，刘羽待她睡着后，出去吃了饭，又给她带了些吃的，不过等他回来的时候，安静已经不在了，不由的摇了摇头，他觉得现在还不是找她的时候，自己好像有点过分，不管王文峰什么想法，但是有点把安静当做商品的意思。
　　就在刘羽和安静大战的时候，欧阳浩天正在办公室里，和一个人秘密商谈着，他要利用刘羽这颗棋子为他完成一个计划，而且一旦出事，绝对不会牵扯到自己。
　　刘羽到了西安办事处，显然还没有进入角色，下属见到他还是很恭敬的，并不是因为尊敬领导，而是因为这么年轻就到这当头，肯定不是一般人。
　　刘羽发现这里虽然是个小小的办事处，可麻雀虽小五脏俱全，该有的部门都有，大概有70多人，而这里面竟然有张刚在，在成品采购部，不由得想起张刚偷拍陈雨婷的事，这小子和欧阳浩天是一伙的，现在终于落在我的手上。
　　张刚似乎和没事人一样，总想和刘羽套近乎，刘羽虽然厌恶他，不过现在主要任务是先站稳脚跟，因为虽然名义上是一把手，如果不能立威，或者手下人不服你，很可能会被替换。
　　转眼间来了10天了，刘羽的工作也差不多熟悉了，所以他决定开一次全体会议，一个是介绍下自己，另一个就是宣布一下自己的规矩，你可以迟到早退，你也可以上班打情骂俏，但是如果任务没完成，全都给我滚蛋，刘羽觉得当领导不能太过死板，要灵活一点，毕竟这里只是一个办事处而已，纪律松一点，大家也许能更容易接纳自己。
　　会议室里叽叽喳喳的，有些少妇对着刘羽指指点点，时不时发出放浪的笑容，毕竟刘羽年轻，而且长得还不错，这里的很多人都是和家人长期分居的，难免会有些按耐不住寂寞，更何况是这些狼虎之年的少妇。
　　只有一人未到，而且还是办事处的副主任，刘羽心里很不爽，自己来了这么久，就一直没见过这位和自己同一间办公室的副主任，刚上任这段时间，他还没来得及查看花名册，甚至还不知道这位姓甚名谁。
　　他清了清嗓子，简单的说了说自己的想法，以及工作思路，制定了一些奖惩措施，当然肯定会损害一部分人的利益，不过大家都没放心里去，大家心里都清楚，新官上任三把火嘛。
　　会后，张刚悄悄的说，这个副主任可是大有来头，一向都是如此，平时不怎么来，但是大家都不敢说什么，好像是一个高官的情妇。
　　刘羽吃完午饭，也没回自己的住处，心里却想怎么拿这个副主任开刀，如果能把这事摆平，肯定能建立威信，不过万一真的是高官的情妇，自己说不定还没搞定，又树立一个大敌。
　　直到下午上班也没想出主意来，这时办公室外响起了高跟鞋的声音，一个女人推门走了进来，戴着一副墨镜，衣服穿着很时尚，裙子短的几乎一弯腰就能看见内裤，两条美腿穿着黑色丝袜，足蹬一双红色的高跟鞋。
　　门外一群人指指点点，女人关上房门，摘掉墨镜，说道：“听说刘主任要拿我来开刀，吓死我了，这不赶紧来和您陪个不是，您大人有大量。”
　　声音娇滴滴的，说着话扭动腰肢，走到刘羽办公桌对面的椅子上坐下，将两腿架在桌子上。
　　刘羽觉得她很眼熟，仔细的想了想，差点倒吸一口凉气，竟然是那个白傲雪！
　　自己还曾经把她XXOO了，我日，心里暗骂了一声，他有点做贼心虚，连连说着，没有，我就是说给下面那些人听的。
　　白傲雪呵呵一笑，说道：“刘主任真是年少有为啊，这么年轻就爬到这个地步，以后可以多帮帮我啊，这样吧，今晚我请你吃饭，就当我向你赔罪。”
　　过了一会，有人送来了办事处的全部人员资料，刘羽看了看，白傲雪比自己还小1岁，本来还对她有点愧疚，不过仔细一想，操都操了，而且也没见她有什么动作，估计还巴不得让人操呢，想到这里，不由得想到那晚干她的情景，眼睛斜眼偷看坐在自己斜对面白傲雪。
　　她正坐在那，涂着指甲油，纤细的手指，涂上粉色的指甲油后，更显得漂亮，刘羽觉得整个办公室都是她身上的香水味，脑海里全是她雪白的肉体。
　　大概四点半的时候，白傲雪提起包，说道：“走吧，在这坐着也是坐着，我们不如先去喝杯咖啡，然后再去吃饭，难不成你还是个守规则的领导？”
　　刘羽笑了笑，跟着她的后面，出了办公室，外面的人都在窃窃私语，刘羽也没在意，两人吃饭的时候，白傲雪毫不隐瞒的说了自己是人情妇的事，这倒让刘羽有点意外，实际上他早就知道，可没想到她会自己说出来。
　　吃完饭，刘羽开着她的奔驰车，送她回住处，她好像是有点喝多了，等到开到的时候，她坐在副驾驶的位置睡着了，刘羽摇醒她，看她摇摇晃晃的，就索性把她送上楼。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　搀扶着她香喷喷的肉体，鸡巴有点蠢蠢欲动，刘羽把她放倒在沙发上，在冰箱里找到了蜂蜜，自己一边到阳台上抽烟，一边把水吹凉。
　　等到水温了以后，让她喝掉，然后又倒了一杯热水，放在茶几上，说：“等水凉一点了，你把它喝掉，然后洗个热水澡，喝了蜂蜜水，明天应该不会头痛。”
　　白傲雪呆了一下，说道：“谢谢，我现在感觉好多了，你能不能和我说会话，每天晚上都是一个人，这种日子简直不是人过的。”
　　说着说着，眼中有了泪花。
　　刘羽稍稍一想，也就明白了，她这种女人，看着每天生活的很光鲜，可实际上无时无刻再受煎熬，又不能正大光明出去找男人，万一让上面的人知道，可能会很惨。
　　他递给她纸巾，白傲雪擦干眼泪，拿起桌上的中华，扔给刘羽一支，自己点上吸了一口，刘羽虽然也见过女人吸烟，可一般都是抽女性香烟，相对味道淡一点，白傲雪看到刘羽的表情，笑了笑，说道：“反正都是吸烟，无所谓了，早点抽死也好。”
　　刘羽笑道：“要想早点抽死，你应该买几块钱的劣质烟，怎么还抽中华啊。”
　　“就是抽死也要抽的舒服点嘛，那种劣质烟刺激的嗓子太厉害了，我可不想死的时候，嗓子都变粗了。”
　　两个人慢慢的聊开了，白傲雪踢掉高跟鞋，斜躺在沙发上，从刘羽的角度，能看见黑色裤袜下白白的内裤，虽然觉得未免有些不好，可眼睛还是禁不住偷瞄。
　　白傲雪坐了起来，说：“穿了一天的高跟鞋，脚都酸死了，你介不介意帮我捏几下。”
　　刘羽感觉鸡巴有点勃起的趋势，说：“为美女效劳，是我的荣幸。”
　　说着坐到她的脚边，握起一只美足按捏起来。
　　大概揉捏了十分钟，白傲雪突然说道：“我的脚美吗？”
　　一只脚慢慢的在刘羽大腿上蹭着，踩到他两腿之间，挑逗着他的肉棒。
　　刘羽有点不知所措，这女人竟然比自己想象中的还要淫荡，白傲雪搂着他的脖子，亲吻着他的脸颊，吐气如兰，在他耳边说：“抱我去床上吧，我想要。”
　　面对这样赤裸裸的言语，刘羽想都没想，一把抱起她走进卧室，把她放到床上，就快刀斩乱麻的脱光自己的衣服，白傲雪扑上来，把刘羽压在身下，舌头探入他的嘴中。
　　一边和刘羽热吻，一边用丝腿蹭着他的大腿，一只手握住他的鸡巴上下套弄，刘羽胡乱的撕扯她的衣服，露出两只雪白的大奶子，粗暴的揉捏起来。
　　白傲雪托起奶子，将乳头塞在他的嘴里，一只手拨弄刘羽的小奶头，刘羽觉得她的奶头特别的长，勃起的状态硬硬的吸起来很有感觉，手伸到她的胯间抚摸她的阴蒂。
　　她亲吻刘羽一路向下，手扶着鸡巴，眼睛看着刘羽，舌头舔着嘴唇，接着从根部往茎身上一舔，慢慢的向上舔着龟头，垂下一丝唾液浇在龟头上，用手握住快速的套弄，一手握着自己的奶子，眼睛媚惑的看着刘羽，嘴中放浪的呻吟。
　　刘羽喘着粗气，觉得她的手打飞机有种很不一样的感觉，白傲雪一边快速套弄，小嘴微张，头上下点动，只含住龟头部分，迅速的进出。
　　她爬起来，伸手在自己的双腿间，抓住裤袜的接缝，使劲的撕开，又把白色丁字裤拨到一边，露出粉嫩的肉穴，趴在刘羽身上，翘着大屁股对着他，中指插入蜜穴里扣弄，小嘴又含住肉棒吞吐。
　　刘羽看到这淫荡的姿势，把嘴埋在她的屁股里，舌头舔着她手指扣弄时带出的淫液，白傲雪感到他的鸡巴一阵阵的跳动，直到快要射精了，连忙停止吞吐，拇指和食指死死的圈在肉棒根处，另一个拇指按在他肛门上面的穴道处。
　　成功的制止住了刘羽射精的冲动，白傲雪翻转过身体，骑在他的胯间，用肉棒摩擦着阴蒂，一只脚伸到刘羽的嘴前，说：“你喜欢我的脚对吗，从你见到的我的时候，你的眼睛就老看我的腿，美不美？”
　　刘羽鼻尖传来一股股的脚香，也分不清是她身上的气息还是香水的气息，红色脚指甲油在黑丝下闪闪诱人，足尖有一股皮革味和淡淡汗味，他喜欢这种有点汗味的脚，让他有种真实的感觉，同时也能满足心里对脚味的幻想。
　　他抱着两只脚来回的放入嘴中，一会吸吮脚趾，一会舔她的足跟，白傲雪揉着阴蒂，呻吟道：“哦，你的舌头真厉害，喜欢我脚上的味道吗，啊……别舔了，我想你插进来。”
　　白傲雪仰躺下去，将两只美腿分开，高高的举起，两个手指将阴唇分开，刘羽顶在穴口，轻轻一送，鸡巴滑进了早已汪洋一片的阴道，她一手揉着阴蒂，两只脚架在他的肩上，说：“哦，你的东西真大，啊，继续舔我的脚。”
　　两只脚底踩在他的脸上。
　　刘羽舌头舔着她的足底，每挺动一下，能感受到她屁股上裤袜的丝滑，小穴深处温暖湿紧，还有她不断呻吟的浪语，远远不同于上次他在宾馆的感觉，那一次只是一味的抽插，没有配合的性爱，根本无法体会到她的骚浪。
　　他让白傲雪侧躺着，自己骑坐在她的一只腿上，将另一只腿扛在肩上，一边亲吻着她的小腿肚，一边狠狠的操弄，说道：“你个小浪蹄子，这个姿势操的你爽不爽，哦，你脚上的味道真浓，嘶，还会夹我的鸡巴，操死你这个骚穴。”
　　“啊……太深了，我不敢夹了，要被你操死了，我的骚穴要被操烂了，用你的精液烫我，哦……”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　白傲雪一边说着，手指拨弄阴蒂的速度更快了。
　　刘羽觉得自己快要射了，把她双腿用力向后推去，在她的屁股下点上枕头，用双手和足尖撑在床上，大力的操着她的小穴，白傲雪已经有点狂乱了，“哦，啊，太猛了，我来了。”
　　两人的交合处，在刘羽插入拔出的瞬间，几乎有水汁溅出。
　　待刘羽浓精一股股的喷射进她的阴道，白傲雪只剩出气的声音了，休息了一会，她点上一支烟，递给刘羽，小声说道：“你真厉害，弄得我好舒服。”
　　刘羽制止了她想要点烟的手，拨弄着她的奶头，说：“你少抽点烟，对身体不好，以后想抽烟了，就含我的肉棒好了。”
　　“你好讨厌，我真要那么做，你迟早被我吸干，你也别抽了，抱我去洗澡。”
　　白傲雪仔仔细细的把刘羽洗干净，而他的肉棒却是她用嘴含着洗的，刘羽看着她吞吐，嘴角全是沐浴露白色的泡沫，鸡巴也越来越硬，她笑着吐出肉棒，漱了漱口，说：“你帮我也洗一洗嘛。”
　　刘羽在她身上抹上沐浴露，与其说是洗，不如说是抚摸，白傲雪娇媚的说：“哎呀，你好讨厌，被你弄得痒死了，洗洗我下面嘛。”
　　她弯下腰，翘着大屁股，对着刘羽。
　　刘羽手指扣弄着她的菊花，另一只手捏着她雪白的丰臀，白傲雪呻吟起来，说：“哦，真舒服，用你的大鸡巴洗我的骚穴，好不好，里面我洗不到。”
　　刘羽笑骂着，说：“你真是个骚货，不过我喜欢。”
　　大鸡巴扑哧一声插了进去，有了沐浴露的润滑，却另有一番滋味，两个人几乎大干了一整个晚上。
　　第二天中午，刘羽趴在办公桌上打盹，昨天操劳一晚，睡了一早上还没缓过劲来，林慕雪打来电话，述说了相思之苦，又问他当一把手的滋味如何。
　　刘羽说道：“辛苦啊，累的我现在腰都直不起来，我要是像我们林老板一样的官职，现在早就在家睡大觉了，就是我们这些基层的人最苦。”
　　可谁知林慕雪却说：“哼，你知不知道官越大越不可能清闲，你的林老板已经快三个月没回过家了。”
　　刘羽一下子坐直了身子，说：“你说什么，你爸爸是林志成，我的老板？”
　　林慕雪说：“我不是不想告诉你，我是怕你有压力，不来找我，你不要学他当大官，我们能快乐的生活就行，好不好？”
　　刘羽和她说了一会话，挂断电话，慢慢有点明白为什么王文峰态度突然的改变，闹了半天是因为这层关系，不禁又想到，难怪林慕雪的妈妈很担心我们的婚事，像他这么大的老板，他的女婿就算不是高官，起码也要差不多吧。
　　自从和刘羽有了鱼水之欢，白傲雪上班也正常了，两人时不时的在办公室就会来一场大战，在温柔乡的刘羽，丝毫感觉不到，一个阴谋正离自己越来越近。
　　花满楼 第17章 公车性爱
　　刘羽有时候也在想，这个白傲雪当初可是作为他和欧阳浩天之间的一个筹码，而且他还摄制了两人插入的一个瞬间的视频，如今就算没有那个视频的威胁，自己这样和她搞在一起，不就等于是惹火烧身吗。
　　不过对于白傲雪这种饥渴的怨妇，他实在没有拒绝的力量，大有一种过把瘾就死的想法，心中存着侥幸心理，山高皇帝远的，就算听到风声，也没有证据，而且他总觉得欧阳浩天迟早会动手。
　　国企的应酬总是没完没了，尤其是刘羽这样的集团，隶属央企，只要有那么一点权力，就会有人自动送上门来。别看刘羽只是一个办事处的头，每天上门的络绎不绝。
　　有些是企业的老客户，新领导上任，自然要来联络感情，有些是想要打通关系，分一杯羹，因为国企的钱实在太好赚了，国企的领导不在乎供货的质量，只要达到要求就行，用哪家的产品都是用，就看领导选哪一个，这就需要公关，只要打破了第一层，才有机会打通第二层。
　　不过这次各企业的美女公关策略，都没起到大作用，有白傲雪在一旁捣乱，而多数的美女公关都是由白傲雪来接待，刘羽听从她的建议，每一个都不拒绝，但是又都不同意，只说开会研究，这样就会有更大的红包可赚。
　　这天，刚刚送走一个美艳的女公关，白傲雪扭着水蛇腰，走到刘羽座位前，说：“人家都走了，眼睛还发直呢，真是个骚妇，一对奶子都快掉出来了，她的腿叉的那么开，内裤是什么颜色啊，还是她压根就没穿，哇，你竟然还硬邦邦的。”
　　她说着话，抓住了刘羽的肉棒。
　　刘羽感受着下体被抚弄的快感，脑子里还想着，刚才那美女胯间里黑乎乎的一团阴毛，正如白傲雪所说，她确实没穿内裤。白傲雪拉开他的拉链，媚眼如丝的含住他的肉棒，大力吞吐。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　她看到刘羽一副意淫的表情，吐出肉棒，坐在他的办公桌上，两只足尖挑着高跟鞋，慢悠悠的晃动，“啪嗒”一声，一只高跟鞋落在地上，一只黑丝美脚挑逗着他的鸡巴，慢慢向上，用足尖勾起他的下巴。
　　刘羽被她一阵的挑逗，抱着她的美足，亲了亲她的脚拇指，见她舌尖来回舔着雪白的牙齿，一只手指在下唇处画着圈，接着含住手指开始吮吸，另一只美腿踩在刘羽椅子的扶手上。
　　他的双眼马上就直了，死死的盯着她的下体，呼吸也变得急促，白傲雪的胯间竟然也没穿内裤，大腿根部有几条黑色的吊带袜带子。她似乎很满意刘羽的表情，说道：“我和那个女公关哪个更美呢？”
　　“自然是你美！”
　　刘羽脱口而出，想要站起来，直接扑到她，白傲雪玉足在他胸前轻轻一点，将他蹬回座位，把裙子拉至腰间，一只脚背拨弄他的睾丸，另一只脚温柔的刮蹭大鸡巴，自己的手指扣弄着小穴，呻吟道：“嗯哼，好哥哥，想不想操我，妹妹下面好痒，我想要你的肉棒。”
　　她的两只黑丝美足脚底并在一起，用两个足弓夹住肉棒，上下摩擦着，解开衬衣的两个纽扣，胸罩向下，拉到乳房的下沿，两只手将大奶子挤在一起，形成一条深深的乳沟，这时两个脚拇指并排在一起，上下挤压他的冠状沟，肉棒的马眼已流出大片的液体。
　　刘羽低吼一声，举起她的双腿，大力的分开，趴在她的两腿间，舔了起来，白傲雪双手压着他的头，呻吟道：“哦，好哥哥，你的舌头真棒，对，舔我的小豆豆，啊……向下，喝我的淫水，嗯哼……讨厌，那是我尿尿的地方，啊……”
　　不一会儿，他的嘴边全是液体，也分不清是自己的口水还是白傲雪的淫水，白傲雪把刘羽推坐在沙发上，舔干净他的嘴唇，将他裤子褪到膝盖处，猛烈地吞吐肉棒，一只手却在下面扣着阴户。
　　她在下面摸了一把湿淋淋的液体，伸进刘羽嘴里，然后骑在他的腿上，用龟头顶开阴唇，穴口包裹着鸡巴，去不进入，舌头在他脸上疯狂的舔着，说：“好哥哥，喜欢雪儿的骚穴吗？想不想插进去操我？”
　　刘羽喘息连连，用行动代替了语言，捧着她的双臀往下按，只进入了一点点，白傲雪双手抵在他胸口，说：“好哥哥等一等，雪儿有点事想让你帮忙，有人需要运点东西，想要你帮忙安排一下，不知道行不行。”
　　一听这话，刘羽赶忙收摄心神，他妈的，用身体来做交换吗，但是仍然装作很性急的样子，说：“是你那位相好的吧，他那么大本事，运点东西还用得着我这种小喽啰吗？”
　　“哦，你的鸡巴真大，小穴快被撑破了，他运的东西好像是有点见不了光，所以需要你去办个军品运输的证明，那样就不怕有人查了，好不好嘛，对你来说，只是举手之劳而已，他答应会给你好处费的。”
　　刘羽脑袋飞快的运转着，心里不由得对白傲雪产生了厌恶，本来官员们私底下运点走私货，是很正常的，不过白傲雪用这种方法，就显得太下贱了，难道自己就那么离不开女人吗，看起来她有意的勾引自己，也是为了这个。
　　他狠狠地捏了一下她的奶头，似乎用劲过大，白傲雪尖叫一声，“啊，好痛啊。”
　　刘羽说道：“你这个贱货，不就是想让我操你吗，我今天就操死你。”
　　他粗暴的把她推倒在桌子上，猛烈的插了进去。
　　“我是贱货，狠狠地操我，操死我好了，只要你答应帮忙，想怎么操都行。”
　　刘羽挺动着鸡巴，觉得白傲雪有点言不由衷，眼里甚至有了泪花，他知道她一定是被逼的，不由得想起了欧阳浩天和王文峰，自己都被他们玩弄于鼓掌，何况白傲雪，这些当官的，为了自己的目的，都是不择手段，心不由得软了，点了点头。
　　白傲雪似乎如临大赦，双腿紧紧的箍住他的屁股，双手搂住他的脖子，疯狂的亲吻，说道：“谢谢，我就知道哥哥是好人，使劲的操我吧，我只有这个骚屄能报答你了，啊……好深。”
　　刘羽慢慢的放慢速度，温柔的说：“是不是他逼迫你的，和我说说，我来帮你。”
　　白傲雪摇了摇头，泪水流了出来，说：“没有谁逼我，是雪儿欠他的人情，这次你能帮雪儿的忙，我一辈子都会记着你，雪儿只有身体可以满足你，好哥哥快点干我，我想要。”
　　她的心里觉得很开心，她觉得刘羽是真的关心她，可她知道刘羽对付不了那个人，她不想让他难做。
　　刘羽意识到她有苦衷，既然不想说自己也没办法，加快了抽送速度，毕竟这里是办公室，万一被中途打断还是很郁闷的。
　　事实证明，白傲雪的方法很有效，在几家公司的竞争下，刘羽轻轻松松拿下了50W的回扣，第一次见这么多钱，手都有些颤抖，可他心里清楚，这笔账是无处可查的，若是查他的账户，也就是财产来源不明，他将25W的钱分别存进三个老婆的账户，另外25W直接给了白傲雪，他觉得这是她应该得的。
　　刘羽胡乱编了个产品的名字，填好军品运输审批表，派人送回厂里，让王文峰审签，王文峰心里和明镜一样，心想这小子上路还真快，这么快就发现了赚外快的门路，大笔一挥签上自己的名字，又让秘书跑完所有的手续，他觉得现在所做的一切，都是应该做的投资，反正也是国家的钱，重要的是能保住自己的位置。
　　这一趟运输非常的顺利，从广西到西安一路畅通无阻，车上贴着军品运输的标志，一般是没人盘查的，地方上的人可不管是军工企业，还是军队的，就算明知车里有问题，也当做不知道，那不是他们能管得了的，弄不好还把自己的饭碗弄丢了。
　　两个人慢慢开着，路过一个县城，就进去逛玩，这一趟足足去了半个月，两人还在高速路上，玩了一次车震，不过不管刘羽怎么套话，她始终不说自己被逼迫的事。
　　回到西安过了一周的时间，白傲雪拿来了二十万的酬金，这让刘羽吃了一惊，就算是走私能这么赚钱吗，他能给二十万，显然赚的更多，心里打起了算盘，如果真的这么容易赚钱，自己何不自己也弄点。
　　过了一个半月，白傲雪很为难的说又要运一次，不过这一次却是出乎她的意料，刘羽很爽快的答应了，白傲雪感动的哭了，她觉得刘羽对她太好了，当晚使出了浑身解数，报答刘羽，刘羽享受着她水嫩的肉体，心里却在做着发财大梦。
　　接到货以后，刘羽趁她上厕所的时候，打开后备箱看了看几个箱子，写着越南特产，一个不好的念头冒了出来，一点特产能赚那么多钱？不会又是圈套吧，他翻到最底层，惊得目瞪口呆，底层全是一包一包白色的粉末，不会是毒品吧。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　刘羽颓然的坐在驾驶位上，点着烟狠狠地吸了起来，不管自己是贩毒还是非法持有，这都是要坐牢的，有可能小命都要搭上，而毒品数量又这么大，越想越是害怕。
　　他仔细观察白傲雪的表情，应该也不知道运的是什么，如果现在去报警的话，自己肯定因为连带关系，逃脱不了罪责，而且自己压根不知道在帮谁运，说不定把自己装进去。
　　如果装作不知道，迟早有一天会被抓，没吃过猪肉，也看过猪跑，电视上的剧情也不全是假的，只要和贩毒沾上边，运过一次肯定以后还会找上门。
　　他狠狠的按灭烟头，说道：“我也不管你到底是在给谁帮忙，我总觉得这种非法的事，还是少碰的好，不然咱两迟早有一天要倒霉，你回去告诉他，这是最后一次了，你以后也最好不要参与这些事。”
　　白傲雪本来还笑嘻嘻的，一听这话，脸色也黯淡下来，似乎想说什么，终于抿了抿嘴，轻轻答应了一声。两个人各自想着心事，气氛很是沉闷，等车开到西安的时候，他故意磨蹭了一会，看见四五个穿着黑色西装的大汉，取走了箱子，看来真的是毒品了，那几个人不像是善类。
　　接下来的日子，刘羽多多少少有点怨怪白傲雪，也许她也是被迫的，不知道运的是毒品，可总感觉和她之间是一种交易的关系，两个人的关系已经不像以前那么好了。
　　刘羽住的地方，离办事处很远，当初旧办事处倒是在住处附近，不过由于租金太贵，搬到了现在较偏的位置，本来一心的，经过这一番事后，也暂且抛到了脑后。
　　这天是周末，刘羽提前了半小时下班，到达站台前的时候，仍然是人山人海，一到周末，各类人群都往市中心跑，现在又是高峰期，这种状况打出租可能比公交还慢。
　　一连抽了两根烟，每一辆车都是人满为患，眼看着就要六点了，到时候可能人更多，心里盘算着，下辆车无论如何也要挤上去，眼睛扫了扫站台上的人群，竟然发现一个颇有姿色的女孩，穿着一双肉色丝袜，裙摆很低，目视了一下她的长腿，加上高跟鞋的高度，高度插进去刚刚合适。
　　意淫了一阵，自己都被自己逗乐了，车终于来了，刘羽果断的冲向后门，奋力的从人群中挤了上去，按照以往的惯例，中途几乎不会有什么人下车，想到自己的住处还有很远，索性挤到最后一排的位置，免得被人挤来挤去。
　　同时跟着自己走到后面的，竟然是站台上的长腿妹妹，心情不由得大好，他深深地呼吸了一下她身上的香气，感觉心旷神怡，坐公车郁闷的不是人多，而是人多遇不到漂亮妹妹，或者漂亮妹妹离自己很远，看来这一路站回去也不会太难过了，至少心情还不错。
　　刘羽个子比她稍稍高一点，稍一抬头就能看到她傲人的双峰，不过是那种领口很严的几乎看不见什么春光，毕竟还没到夏天，不过现在的女孩都很奇怪，上面捂那么严实，下面却穿得这么暴露，真不知她们怎么想的，难道专门为了他这种美腿丝袜爱好者。
　　意淫了一阵，渐渐有点困了，春困秋乏果真一点不假，再加上车身的摇晃，眼皮更加睁不开了，斜眼扫视了一下周围，一个个都睡眼朦胧，看架势短期内都不会下车了，他身后的一个胖子更夸张，竟然打起了呼噜。
　　刘羽一手抓在旁边的座椅上，打起了盹，突然感觉到脸上很痒，香气很浓，睁眼一看，那女孩竟然也睡了，而且靠在自己身上，几根头发磨蹭着自己的脸。
　　他感到有点呼吸不畅，虽然他已不是一个菜鸟，可在公车上这么近距离和陌生女孩挨得如此之近，还是第一次，两人的距离就好像恋人一样，女孩的翘臀就在自己下体处，随着车身的晃动，时不时的碰触一下，自己垂下来的手，刚好摸到她裙子的下沿。
　　他今天穿的是西裤，里面仅穿着内裤，鼻息间传来的阵阵少女清香，无疑就是一剂催情药，肉棒在她丰臀的碰触下，渐渐地抬起了头，他有心想要躲开避免尴尬，可自己实在是无路可退了，虽说可以调整下身体，可这种感觉实在是很刺激，有点不想挪动，他觉得自己手心里已经全是汗水。
　　女孩的裙子有点类似那种网球裙，下摆很开却又很短，刘羽咽了口吐沫，把心一横，他实在是忍不了对丝袜的迷恋，这也是他喜欢坐公交的一个原因，有座位的时候，他一般都选择坐靠车里的位置，尤其是夏天，女孩子进去靠窗坐的时候，他会故意把手放在膝盖上，感受一下女孩腿上的光滑或者丝袜的柔顺。
　　车身猛的一晃，刘羽恰到好处的用手背，碰了一下她的大腿，如此反复的碰触，女孩丝毫没有反应，这种感觉比正常的抚摸要刺激多了，这时车辆进站，又上来几个人，女孩双手放在胸前，大屁股又向后顶了顶。
　　两个人似乎都感觉到了，女孩脸红着看了刘羽一眼，偏偏在那软肉的碰触中越来越硬，顶的越来越狠，刘羽很尴尬的把手放入裤兜，身子微微蹲下一点，用力的想把肉棒压下去，女孩也向前移了移，没想到的是，由于两人靠得近，弯下的膝盖刚好顶在女孩的腿弯处，重心不稳，本能的一个反作用力，刘羽也刚好站起来，勃起的肉棒准确无误的挑起裙子，插入臀缝中。
　　时间似乎在这一刻停滞了，尽管隔着裤子，两个人都是敏感的部位，刘羽忙乱的用手想要拨开肉棒，手却直接掀起了她的短裙，女孩子赶忙用手压住裙子，连带刘羽的手都按在她的裙下。
　　刘羽动也不是，不动也不是，臀部的柔软最终让他选择了动，但不是把手拿出来，而是用手捏了捏她的丰臀，女孩抿着嘴唇，脸色潮红，也不知道是害羞还是兴奋。
　　毕竟这个姿势太过明显，他看了看四周，有点舍不得的把手拿了出来，忍不住闻了闻手上的味道，女孩却刚好回头看他，貌似就要暴怒了，这时，车子一个急停，两人往前一冲，刘羽一把抓住她的胳膊往回一拉，勃起的肉棒，结结实实的顶在她的臀缝深处。
　　刘羽抓住他胳膊的手，并没有放开，可能因为这异样的刺激，他不禁有了喘息，喷出的热气刚好喷在女孩的耳根处，女孩的屁股向后挤了一挤，紧张的看了看周围，不是呼呼大睡，就是看着窗外。
　　他的肉棒稍稍用力，向前顶了顶，同时抓住座位的手，在黑暗中摸上她的丝袜大腿，女孩气息渐渐不稳，刘羽大着胆子，把手移到她的小腹，慢慢向下，隔着裤袜抚摸她的阴蒂。
　　女孩用手紧紧抓住他的手，不让他继续动作，两人就这么僵持着，车子突然停了下来，前面似乎堵车了，虽然不利于刘羽的动作，不过也不用担心，因为汽车的急刹车，两人的窘态被发现。
　　天已经黑了，可司机并没有打开车内的灯，这对刘羽来说是个好机会，他此时只有这异样的激情，完全忘记了所处之地，而女孩欲拒还迎，不出声阻止的态度，无疑给他壮了胆子。
　　刘羽感到女孩的手也出了汗，他反手抓住她的手，拉向后面，放在自己的肉棒根部，龟头仍然顶着她的菊花附近，这时他们身旁座位上的人，忽然动了一下，刘羽趁机用右手搂住她的腰，把她手夹在中间。
　　公车缓缓地开动了，两个人之间分开了一点，女孩的手迅速的抽了出去，但是却没有向前移动，仍然站在刘羽身前，他慢慢的拉开拉链，拉起她的裙摆，把鸡巴插入她的丰臀中。
　　刘羽的左手，借着她挎肩包的遮挡，从她腋下穿过，握住她的乳房，女孩被刘羽的举动弄得不知所措，她分明感到了臀间肉棒的热度，也许是害怕前面的人看见，自己用手盖在刘羽的手上，乳房上传来阵阵的快感。
　　他显然不满意这种抚摸，慢慢的从上衣的下面，抚摸她的小腹、阴毛，接着大手顶开胸罩，揉捏她的乳房，手掌中那个突起异常的坚硬，女孩显然已经动情了。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　刘羽现在觉得情色小说中的描写，简直太正确了，公车上的奸淫真的是既紧张又刺激，他兴奋地双手狠狠的捏了捏她的臀瓣，然后把她的腰往后一搂，龟头感受着丝袜的顺滑，插在她的小穴处。
　　女孩被他顶的身体稍稍前倾，急促的喘了口气，两只脚后跟微微踮起，又慢慢放下，就好像调整位置，套弄肉棒一样，站稳以后，双腿竟然紧紧地合在一起，死死的夹住肉棒。
　　刘羽看了看窗外，心里第一次发自内心的感谢中国的人多，这么半天了，一半的车程还没有，而且看状况，前面好像又堵车了，他悄悄地掏出钥匙，摸着裤袜的接缝，用钥匙尖慢慢的划断薄丝，双手微微用力，裤袜被撕开一个口子。
　　女孩转过头，用那种哀求的目光看着他，意思是别再弄了，刘羽看到她的表情，丝毫不以为意，手指顺着臀缝一路摸下去，慢慢的拨开她潮湿的内裤，中指准确的插入湿淋淋的肉穴。
　　女孩右手捂住自己的嘴巴，轻哼了一声，刘羽装作没事一样，看着自己右边的乘客，手指摸着阴道里褶皱的肉壁，鸡巴在她左边的丝腿上摩擦着。
　　车内本来光线就不好，不仔细看的话，根本看不出两人在干什么，刘羽拉着她的左手，握住自己的肉棒，身体微微运动，手指在她肉穴深处动的更快了。
　　女孩机械的握住肉棒，却不动作，不过她的手确是颤抖的，刘羽第二个手指慢慢的挤了进去，女孩的手不由得握紧了肉棒，待刘羽抽出的时候，她也慢慢松开，于是乎鸡巴在她小穴被指奸的同时，也感受到了时紧时松的刺激。
　　刘羽感到她小穴的吸力很强劲，淫水溢出的也越来越多，似乎有要高潮的趋势，慢慢的抽出手指，这是女孩有些急迫了，转过头来用那种欲求不满的眼神看着他，而她的手开始慢慢的撸动肉棒。
　　他看了看外面，意识到就快进入市中心了，应该就会有人陆续下车，他把粘满淫液的手指，抹在她的小手上，女孩的脸更加红了，刘羽嘴角一个坏笑，鸡巴慢慢的放到臀缝里，顶在小穴的入口。
　　由于站立的姿势，鸡巴在穴口冲顶了几下，都滑了开去，女孩慢慢的把双腿叉开，踮起脚后跟，身体微微前倾，刘羽一手扶在她的腰上，屁股往前一送，肉棒刺入了花汁四溢的阴道。
　　女孩嘴唇紧紧的咬住手的虎口，慢慢的落下脚后跟，然后轻轻的呼出一口气，两个人跟随车的晃动，徐徐的挺动下身，虽然幅度有点大，在黑黑的车厢中，一切都显得那么自然。
　　汽车一个急刹车，两个人身体都往前一冲，刘羽也趁机快速的猛操了几下，女孩的呻吟声突然大了点，前面有几个人，不由的回头看了她一眼，那种声音实在是太特别了。
　　公车的这个急停，后排有乘客也从睡梦中醒来，有的伸着懒腰，有的打着哈欠，而司机也在这时候，打开了车内的灯，显然刘羽两人的位置有点过于贴紧了，他注意到自己右后边的那个年轻人，死死的盯着他的下面，也不知是看女孩的腿，还是发现了什么。
　　刘羽觉得自己心跳得厉害，女孩的屁股仍然在微微的前后动着，他把身子轻轻转了转，尽量让自己的屁股对着那个乘客，女孩身体有点前倾，一只手伏在自己胸口，一阵距离的咳嗽，屁股猛烈地耸动了几下。
　　他觉得她的阴道正在急剧的收缩，夹得肉棒一跳一跳的，同时看见左边的一个中年妇女，也正紧紧地盯着他，似乎也看出了异样。
　　刘羽这时候的感觉，真的是紧张并快乐着，心里真想大喊：让刹车来的更猛烈些吧。这时候女孩的子宫深处，喷出一股滚烫的液体，浇灌在龟头上。
　　他觉得箭在弦上不得不发，当下也顾不了那么多了，眼睛索性盯着那个看他的中年妇女，两人对视了一阵，她转头看向了窗外，刘羽借机动了几下，积蓄了几天的精液，一股脑的喷射出去，在喷射的过程中，女孩却向前挪了挪身体，似乎不愿意他射在体内。
　　刘羽的鸡巴刚刚疲软的缩回裤裆，还没从射精的兴奋中缓过劲来，那个女孩却像躲避瘟神一样的向前跳开，双手捂着脸大哭道：“抓色狼啊，这个臭流氓。”
　　突来的变故，让车厢内一下子乱了，离得近的人，已经看到女孩的裙子上和地上残留的精液，一时间所有人的目光都看向了刘羽，盯着他那尚未拉上拉链的裤裆。
　　刘羽脑袋嗡得一下，只觉得万念俱灰，手却本能的拉上拉链，那个身后的中年妇女站了起来，说道：“就是他，这个臭流氓，早就看他有问题了。”
　　后排的年轻人也说，我也看到了，说着话推了刘羽一把，身边的人都开始对刘羽推推搡搡，挤压的前面的人东倒西歪，站在前排的显然还不明白怎么回事。
　　刘羽现在脑袋里完全没有主意，自己目前的状况，可以说是铁证如山，最主要受不了这令人羞愧的场面，知道情况的女人，都像躲瘟神一样躲着他，车厢里说什么的都有，“司机同志，直接把车开到派出所，不能放过这个色狼。”
　　“我看直接打死他算了，这种人渣留在世上就是祸害。”
　　“把他赶下车得了，你们要去派出所自己去，我还有急事呢，司机大哥继续开车啊。”
　　刘羽耷拉着脑袋，被一群人胡乱踢打着，这时候有人看见路边停着的110执勤车，司机停下车，几个人推推搡搡把刘羽拖拽着，弄到警车旁，几个人七言八语的说着。
　　警察说道：“一个个说，他怎么耍流氓了，你先说。”
　　他指着闹的最凶的一个中年男人说。
　　那个人看了看旁边，似乎再寻找那个女孩，众人这才发现，那个女孩早已不知去向，就连那中年妇女也不见了，一时间不知道怎么说，有几个人也悄悄地在人群中溜走了，这种事当事人都走了，自己弄不好还要到局子里录口供。
　　转眼间围了一群人，警察拉着那个中年人和刘羽一起推上警车，他嘴里嘟囔着，刘羽心里也慢慢思考着对策，如今没有当事人和物证，看起来也不一定能把自己怎么样，凭他一个人说不定立案都不行。
　　下了警车，刚刚走到警局的大楼门口，迎面撞上了沈梦洁，刘羽恨不得撞死当场，这种事被这女人知道那还了得，尽管自己尽量低头，却还是被她看见了。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　沈梦洁看到刘羽这副模样，询问了警察几句，低声说了句什么转身走了，刘羽和那个中年人，各说各的，他现在是打死也不能承认，警察查看了刘羽的身份证，顺带看了他的工作证，留下了那个中年男子的联系方式，就让他走了。
　　刘羽却被带到了一件审讯室，警察把门一关走了，留下他一个人坐在里面发呆，他摸出香烟点着，狠狠地吐了个烟圈，心里骂着，他妈的，整的和贞洁烈女似地，爽完了就把老子卖了，转念又想这个沈梦洁万一把这事捅出去，自己还混个屁啊，这事林慕雪肯定不能接受，要是她老爸知道了，结婚的事就更别想了。
　　门突然开了，沈梦洁和门外的警察笑着说了几句，她面无表情的关上门，刘羽注意到她的肩章上写着“经警”看来经过上次的事以后，已经开始当经济警察了。
　　刘羽被她看得有点心里直发毛，这事情自己觉得理亏，沈梦洁叹了口气，说：“从一开始我就觉得你是个色狼，果真一点没错，你对得起你那些老婆吗，你对得起小雪吗，你这样怎么配当我妹夫。”
　　“你那些老婆和你有感情也就算了，你现在连公车上的陌生女孩也不放过，我可不信你口供上那些鬼话，你就是个骗子，大色魔，我现在都有点怀疑，你那些老婆是不是都被你骗了。”
　　刘羽低垂着头，又点上一支烟，想了想，觉得自己确实有点过分，那么多女人了，怎么就会受不了诱惑呢，他说道：“我和我那些老婆的感情是真的，但在公车上我，我实在是忍不住，哎！我对不起她们。”
　　他想到家里的娇妻们，不由得狠狠地扇了自己几个耳光。
　　沈梦洁看着他的表情，坐在审讯的桌子后，煞有介事的说：“别给我玩这套，说说你的作案动机，怎么就忍不住，是不是人家长得漂亮，那么多人坐公交，就你忍不住，分明就是色狼本性，难不成人家还故意勾引你？”
　　刘羽觉得有必要和她解释一下，她和林慕雪的关系可是表姐妹，一定要先把她稳住，不然他和林慕雪可能就彻底完了，而且说不定会搞得满城风雨。
　　思索了一下说道：“我喜欢女孩子的腿和丝袜，这点小雪是知道的，当时我就是忍不住摸了她几下大腿，没想到她却用屁股碰我的那个啥，要知道我也是正常男人，就没忍住，你想想要是她不默许，我也不敢，更不可能有后面的事，她等我射精了后才发作你不觉得有问题吗？”
　　沈梦洁毕竟是未经人事的处女，听到“射精”两个字，脸红的厉害，说：“真不要脸，那么多人你也能射……也能做那事，不行，你这样的人，我不能让你娶小雪，我要去告诉姨夫。”
　　刘羽急道：“不要，我真的喜欢小雪，我能给她幸福，你不能破坏你表妹的幸福，我承认我是很花心，但我对她们每一个都是真心，求你不要。”
　　他顿了顿，接着说道：“就算他不同意，只要我还活着，我就决不放弃，我相信小雪会原谅我的，你要这么做，我一辈子都不会原谅你。”
　　沈梦洁突然冲上来，一双手拼命在他身上打着，高跟鞋也随之跟上踢了他几脚，说：“你们都是坏人，成天嘴里都是林慕雪，她到底有什么比我好，做饭洗衣做家务，我可以学的嘛，我妈说她乖巧听话，就连你这个色狼都看不上我，还说什么有老婆了那种鬼话哄我，你当初干嘛要救我，还不如死了算了，所有人都欺负我，外面那些人若不是因为我爸，谁会理我，55555……”
　　刘羽微张着嘴，愣在那里，看她哭得异常伤心，说道：“我不是不喜欢你，只是觉得小雪的性格比较适合我，你每次对我都感觉凶巴巴的，我心里见了你有点发怵，平心而论，你的身材要比她好多了。”
　　“再说当初你在我们那当警察的时候，我觉得你是个很负责的警察，是一个真正为人民服务的好警察，你只要自己问心无愧，何必在意别人的目光，相比之下，我们有时候即使想好好工作，这种破国企连机会都不给。”
　　他拼命地给沈梦洁戴高帽子。
　　见她仍然在哭，继续说道：“主要是我们俩一起上课，单独呆的时间长一点，再说我觉得你心里对我的印象不好，所以喜欢小雪多一点，你们都很优秀，我总不能表姐表妹都要吧。”
　　说完话，肚子骨碌碌叫了起来，在这个寂静的房间，声音显得有点大，已经晚上快9点了，早就饿了。
　　沈梦洁哭了一阵，说道：“原来色狼也是会饿的啊，我还以为只要那个喂饱了就行了，我先带你去吃饭，完后我接着提审，你要敢跑就算畏罪潜逃。”
　　吃饭的时候，沈梦洁问道：“你喜欢女孩子的腿和丝袜是怎么回事，林慕雪好像不怎么穿丝袜啊，你该不是糊弄我吧，街上丝袜美腿多得是，难不成你还每个都想去摸。”
　　刘羽咽下嘴里的东西，心里说我确实每个都想去摸，看来这个不解释清楚，是不会放过我的，事情都成这样了，也不管她会怎么想，他耐心的把自己的癖好讲解了一下，沈梦洁差点把水杯子朝他脸上扔过去，说：“你真是个不折不扣的变态加色魔，这么恶心，在脚上穿一天你都不嫌脏的吗。”
　　他早有心理准备，非常严肃的说：“这个你要这么理解，当你喜欢一个东西的时候，即使明知这个东西不好，但是你心里就是控制不住，你就是想得到他，越得不到心里就越痒痒，我觉得她的腿美，我就特别渴望她的足上或者丝袜上有她身体的味道……”
　　刘羽耐心的解释，沈梦洁听到后面，却联想到了自己，她对刘羽的感情好像就和这个类似，为什么他偏偏对自己没兴趣，明知他是个花心大色狼，却很渴望得到他的爱，有时候甚至只希望他看自己一眼就很开心了。
　　依然记得当初第一次见他的时候，他正在看的那个影片，后来自己偷偷的从同事那里找来黄色网站，找到些类似的AV，好像自己心里就在做这些为了迎合他喜好的事，想到那些羞人的画面，脸色不禁开始潮红。
　　吃完饭，沈梦洁一坐上车就给他戴上手铐，直接开到当初林慕雪住的那栋房子，按她的话说要秉烛通宵夜审。
　　刘羽和没事人一样，心想反正我的底细现在全告诉她了，看她的样子也不会把公车上的事在派出所备案，大不了一会再软语求她几句。
　　沈梦洁把他往沙发上一扔，烧了一壶水泡好茶，水壶就放在跟前，看来真的是准备长谈啊，刘羽眼睛滴溜溜乱转，揣摩她的心里，这次一定要顺着她的想法才行，她甩掉高跟鞋，一双黑丝小脚盘在她的腿弯，斜靠在沙发上，刘羽多年来养成的习惯，不禁又紧盯着她的美足。


　　花满楼 第18章 好妹夫,干死姐姐
　　刘羽突然发现，认识沈梦洁这么久了，竟然从来没有仔细看过她的脚，这有点太不符合自己的癖好，因为她的脚也很小巧美丽，一直却都被自己忽视了，抬头看了看警察制服下，高高的胸部，心里开始了意淫。
　　“啪”的一声，沈梦洁将警帽扔在桌子上，说道：“说吧，你到底有多少女人，你最好实话实说，别给我耍花样，我现在发现，你这个看似忠厚的家伙，实际上花花肠子还是蛮多的，公车上都敢做，更何况在别的地方。”
　　“没了，真没了，我知道我是有点博爱，可是也不是所有的女人都喜欢的。”
　　“比如说我是吗？”
　　沈梦洁的眼睛喷火，一副暴怒的样子。
　　我日，怎么把这茬忘了，急忙说道：“不是，你这么漂亮，我是不敢，刚才我不是解释过了吗，你和小雪是表姐妹嘛，理论上是不行的。”
　　“那实际上呢？”
　　晕死！刘羽说道：“那个啥，其实你也知道我是个什么样的人，你应该找一个真正的好男人，现在从某种意义上说，我应该是你的妹夫……”
　　“够了，不想听你这些废话，哼哼，妹夫！我这个妹妹可真不错，明明知道我喜欢你，还要来抢，为什么你不能是她姐夫，为什么我老忘不了你这个大色狼，为什么我老是想起你拼命救我的情景。”
　　刘羽拿了几张纸巾递给她，说道：“时间长了你就会忘了，你可以多想想我的坏处啊，比如我很色，我很变态，我爱看A片，等等。”
　　哭了一会，她渐渐平静下来，喝了一口茶水，然后去了一趟洗手间，坐在沙发上说：“你说是我美还是林慕雪漂亮。”
　　刘羽没想到她会问这个问题，若是说林慕雪好看，她肯定会暴怒，看着她白皙的脸庞，高挺的胸部，说：“各有千秋啊，你的……你的胸部很漂亮，身材火辣，而且眼睛特别大，嘴巴小巧性感……”
　　说到这里他不敢再说了，怎么觉得自己有意淫她的趋势。
　　沈梦洁似乎对她的回答特别满意，说：“那你为什么不喜欢我，是不是我的脚没她的好看。”
　　说着话，将一双美足举了起来。
　　“不，你的脚很漂亮。”
　　看着近在眼前的美足，他有点不知所措，这娘们到底要玩什么啊。
　　她突然站起来靠在刘羽肩头，小声说着：“我觉得我忘不了你了，为了想更多的了解你的心里，也许是为了迎合你的喜好，我……我自己下载了好多那种你喜欢的电影，结果……”
　　说到最后，声音小的几乎没声了。
　　刘羽第一次见她这种温柔文静的样子，身上发出阵阵清香，想象着她看A片时的情形，一只玉手在身下扣弄……他觉得下体开始勃起了，转过头却看见她湿润的嘴唇，沈梦洁也看着他，有点紧张的闭上双眼。
　　他艰难的咽了口吐沫，沈梦洁如兰的香气喷在自己脸上，忍不住吻了上去，碰上她温润的嘴唇，舌头禁不住往她嘴里伸去，她显得很生疏，只吻了一会便气喘吁吁，双手搂着他的头，很热情的伸出香舌，和他纠缠在一起。
　　两人双唇分开的时候，刘羽的手虽然被铐着，却已经握住了她的乳房，沈梦洁娇羞的推开他，说：“你真是个色狼，手被铐着还乱摸，我可是你表姐，你是我妹夫。”
　　刘羽也意识到这点，说道：“对不起，我……你……我没忍住。”
　　“你现在还在受审，现在又多加了一条罪名，性骚扰警察。”
　　看着刘羽一脸郁闷的表情，她笑着说道：“放心，我喜欢你，让你夺了我的初吻我很开心，不会告诉林慕雪的，再说我就当是表弟亲了表姐一下，也没什么的，是吧。”
　　刘羽心里也安慰着自己，就像她所说，就是吻一下也没什么的，但是转念一想，自己怎么现在变成这样了，见一个爱一个，现在面前的这个女人，可是自己未来老婆的表姐，虽然和自己没血缘关系，可总觉得怪怪的。
　　沈梦洁说道：“我只问你一句话，你要认真的想一想再回答我，你认识我这么久，到底对我是一种什么感觉，我要听真话，你心里怎么想的就直说。”
　　刘羽也没理会她是否反对，摸出烟来点上，回忆着认识她以来的事，抽完一支烟，说道：“既然你要听实话，其实刚开始的时候，我是觉得你是个好警察，不过有点经验不足，凭自己的感觉办事，当然身材很火辣，我记得我当初在车间被你提审的时候，还意淫过你的身体。”
　　他看到沈梦洁脸色有点变，急道：“你说要听真话的，再说你也一直认为我是个色狼撒，见到漂亮女人又穿着制服，正常男人都会想的。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　沈梦洁脸红了，却有一份得意，示意他接着往下说。刘羽说道：“后来我一直挺感激你没有告发我包庇罪，我也知道你对我有好感，女追男隔层纱，你长得那么漂亮，身材又一级棒，我恨不得马上把你推上床，可是我觉得你的性格比较霸道，不太适合我，最重要的是我担心你不能容忍我其他心爱的女人。”
　　“后来我和林慕雪慢慢熟悉以后，我了解了她的经历，而她不但接受了我的恋足，甚至有一套让我心安的理论，要知道恋足在这个社会还是不能被接受的，别人都会认为我是变态，我爱上了她，我觉得我就是我要娶的妻子，从那以后我就更不敢对你有想法了，毕竟你们俩是表姐妹，而我尽可能的躲着你，我怕受不了你这火辣的身体。”
　　沈梦洁低着头沉思着，说道：“看起来我和你之间就差那么一层纱没有捅破，偏偏这个林慕雪横插进来，我能接受你其他的女人，我喜欢你宠爱她们的那种感情，我从小到大最需要的就是这种关爱，我也希望你能为了我而不顾一切，即使对手很强大，我讨厌所有的男人都为了我父亲的官职而接近我，我不需要那种须臾奉承的爱，我知道你其实也是喜欢我的，你刚才都吻我了，我好兴奋，继续吻我。”
　　刘羽被她抱住头，香舌不停地在自己唇间舔弄，她的翘臀因为身体的摆动，在自己下体摩擦，自己双手被铐住压在胸前，她两团丰满的嫩肉，压迫着自己的手，一阵阵快感刺激着大脑神经。
　　“别，别这样，我会忍不住的。”
　　沈梦洁却忽然停住了，说道：“好了，也不早了，你去睡觉吧，哦对了，我下载了一个新片，你有兴趣可以看看，是你喜欢的类型哦。”
　　说着解开他的手铐，递给他一个U盘。
　　刘羽挺立着肉棒，拿着U盘进了客房，床正对面的墙上，大屏幕液晶电视，他靠在床头，想了想还是将U盘插入电视USB接口，看看到底什么新片。
　　U盘里就一个文件，名字是加勒比潮吹女王，他立马意识到是什么内容，迫不及待的点了播放，只看了一会肉棒就铁一般的坚硬，忍不住脱掉裤子，握住肉棒开始搓动，我汗！这女优简直和红音有一拼，水喷得真高，姑且不论是尿还是真的高潮，看着却令人兴奋。
　　这时候门开了，沈梦洁走了进来，刘羽下意识的拉被子遮住下体，只见她依旧穿着警服，所不同的是，下装换成了警裙，她笑着说道：“是不是很刺激，我的好妹夫在干啥啊，别把我的被子顶个窟窿出来。”
　　沈梦洁从身后拿出手铐，迅速的将他两只手铐在床头，穿着高跟鞋骑在他身上，说道：“好妹夫，要不要姐姐帮你，第一次见你看的那个片子，好像是红音，现在的这个叫做大塚咲，是不是有过之而无不及，姐姐现在看到这类片子也好兴奋，都是被你害的。”
　　刘羽双手被缚，也无暇思考怎么现在的女人都喜欢玩捆绑，因为自己的鸡巴刚好顶在她裙下的缝隙中，沈梦洁喷着热气，香舌在他脸上舔着，说：“我喜欢你，连带着也开始喜欢看你喜欢的AV，本来是想看看你这个色狼喜欢什么类型，结果却被你带坏了，就像你喜欢美腿，连带着喜欢别人脚上和丝袜上的味道一样，我们是不是很相像。”
　　她一边说着，舌尖已经开始舔弄他的乳头，接着说道：“你喜欢舔脚，姐姐可以让你舔好不好，只要你以后也像疼别的女人一样疼我，我会温顺的像个小猫，你让我干嘛就干嘛，绝不惹你生气，你是我的好妹夫，不能看着你的表姐这么痛苦，你不是说我们隔着一层纱吗，今晚姐姐让你把这层纱弄破好不好。”
　　刘羽本身性欲旺盛，加上A片的刺激，如何能忍受这般赤裸裸的勾引，何况她火辣的身躯不停地在自己身上动着，心里早已把伦理抛在一边，反正也不是和自己有血缘关系，吞了一口唾液，张开嘴舔了舔嘴唇，屁股不由自主的向上摩擦她的双腿之间。
　　沈梦洁走下床，找到一把剪刀，仔细的把胸前的警服连同胸罩，剪开两个圆形，两个雪白的大奶子蹦了出来，接着又把丝袜和内裤剪开，爬上床说道：“姐姐今天丝袜穿了一天了，你想不想舔一舔，你不是说喜欢别人的腿，就会喜欢她脚上的味道吗，你喜欢姐姐的脚吗？”
　　黑色的高跟鞋蹭落在他的头旁，两只黑丝美足在他嘴唇间磨蹭。
　　刘羽伸出舌头，舔着在嘴上移动的丝足，咸咸的有一股皮革味，却也有一股汗味，虽然味道不是很好吃，可是却觉得好兴奋，坐在自己身上的沈梦洁，正揉着自己的乳房，警察制服的胸口被剪开两个洞，无疑更加刺激。
　　沈梦洁回头看了看电视屏幕，大塚咲的小穴正急促的收缩，一道白色的液体冲天喷出，她说道：“她真的好能喷哦，小羽你想不想看姐姐喷射。”
　　她趴着身体在刘羽的头上，舌头舔着自己的嘴唇挑逗着他，微微张开小嘴，接着捏着刘羽的嘴，向下慢慢吐出一口唾液，慢慢垂进他的嘴中，然后含住他的舌头吸起来。
　　“姐姐口水好吃吗，哎呦好兴奋哦，都是你害的，看了那么多的A片，今天才有机会实习，每次看完后就觉得下面好空好湿，好想你这个臭色狼，帮姐姐舔一舔，我感觉一下是什么滋味。”
　　刘羽正待说话，沈梦洁撩起警裙，坐在了自己脸上，一个湿湿的阴户罩在口鼻间，那是一股不同于他那些老婆的气息，是芳香的处女清香，舌头顺着那条肉缝舔起来。
　　“啊，好舒服，舔深一点，哦……”
　　刘羽舔着她的穴口，因为光线的问题，看不太清，不过却清晰地发现，她的下体光秃秃的，没有一根阴毛！
　　难道白虎真的是遗传吗？刘羽心里感到莫名的兴奋，双手被铐着，不然真想把她翻过来好好看一看，他用力的抬头，喊住她勃起的阴蒂，时舔时吸，沈梦洁兴奋地小穴在他鼻子上蹭着，接着整个阴户压在他脸上一阵颤抖，几乎把他捂得窒息过去。
　　刘羽大口的喘着气，看见她的尿口的嫩肉几乎凸了出来，阴道下沿垂下来一条透明的汁液，她的手忽然快速的揉拨阴蒂，嘴里喊着：“啊，好舒服，姐姐好舒服，快，好像有东西要尿出来了。”
　　温热的白色液体喷到刘羽脸上，有一些流入嘴里，一股腥臊的尿味，脸上还有一块类似鼻涕状的粘液，刘羽这时心里也不知什么感觉，也许是刚才看A片的原因，看到那喷射的液体，有种想尝尝味道的冲动，现在尝到了即使是尿的味道，也没有任何的反感。
　　沈梦洁喘了一会气，爬起来把他脸上的液体舔掉，说道：“会不会觉得姐姐虐待你，不过我一直想象着你喝我的水的感觉，我觉得好兴奋，可是我怕你不愿意，只好给你戴上手铐，我想让你屈服在我的胯下，想让你迷恋上我，舍不得我，我好爱你，想让你宠我，姐姐帮你含一含。”
　　她侧爬在床边，生疏的开始吞吐，刘羽一边看着A片，一边享受她的吞吐，心里慢慢对她的看法有了变化，她变成这样，做的这一切都是因为自己，不由得有点感动。显然光看A片，她只学的是皮毛，牙齿时不时会碰到肉棒，弄得有点疼。
　　刘羽呻吟了一声，说道：“梦洁，我真觉得有点对不起你，你的爱太沉重太伟大了，以后我会好好宠你，让你幸福，不过也许不能给你一个真正的婚礼，但我会像对林慕雪一样对你好，你愿意吗？”
　　沈梦洁停止了吞吐，慢慢的抬起头，眼中有了泪花，说道：“真的吗？我愿意，只要你不要不理我，我要你好好的宠我，你上次去厦门问我要她的地址，我觉得我的心从此死了，我不在乎别人怎么看，我只觉得我离不开你，本来我是准备到你的企业找你的，结果老天又把你送回我身边，那你以后都会爱我吗？”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　刘羽认真的说道：“爱，我爱你直到我没有气息，直到现在我才发现，原来我一直是个远视眼，模糊了离自己最近的幸福。”
　　沈梦洁“哇”的一声哭了出来，爬在他的胸口，用手擂着他，说：“你这个坏色狼，死色狼，臭色狼，一定要我在床上，你才会说爱我吗？你就是个戴着远视眼镜的大色狼，我在你身边这么爱你，你却一直发现不了。”
　　“好梦洁，快把手铐给我解开，让我摸摸你，你的奶子真大，你下面竟然和雪儿一样是个白虎。”
　　“你怎么这么色啊，你什么时候和她做过了，是我比较好还是她。”
　　一边娇羞的说着话，一边给他打开手铐。
　　刘羽双手一旦自由，马上攀上她的双峰揉捏她的大奶子，嘴巴含住奶头一阵猛吸，说道：“你的奶头好硬啊，是不是早就想让我含了。”
　　“才没有呢，我躲你这个色狼还来不及呢，哦，你的手真厉害，啊，好舒服，比我自己摸舒服多了，咬我的奶子，我的奶子好吃还是林慕雪的好吃。”
　　“都好吃，你们都是我的宝贝，排名不分先后。”
　　他舔过她的肚脐，移动到光秃秃的下体。
　　“你讨厌，不让你看。”
　　她用手捂住自己的下体，两只脚却缠住他的脖子，不让他离开。
　　刘羽下了床，突然一把抱住她，将她放坐在梳妆台上，抚摸着她的双腿，说道：“我是色狼，你是警察，色狼淫警花，真的是绝配啊，快把腿打开，让我好好爱你。”
　　沈梦洁只犹豫了一下，就自己打开了双腿，没有阴毛的白嫩小穴，让刘羽不由得气血上冲，她的皮肤很白，勃起的阴蒂红红的，异常的诱惑，两片薄薄的阴唇粘在一起，缝隙中看见红嫩的穴肉。
　　刘羽用手分开她的阴唇，那诱人的小穴，娇羞的微张着嘴，他轻轻拨弄了下阴蒂，穴口一下剧烈的收缩，鼻息中喷着欲火，又拨弄了一会，耳中听到她轻微的呻吟，穴口处涌出一股淫液。
　　“梦洁，你的嫩穴真美。”
　　“讨厌，都羞死了，哪有你这么看着人家那里的。”
　　刘羽用舌头舔弄她的阴蒂，一路向下舔着阴唇、尿口，舌尖伸入阴道里，胡乱的搅动舌头，沈梦洁双手不自禁的搂住他的脖子，两只丝足摩擦他的背部。
　　“我想要，里面好难过，想要个东西插进去，啊……”
　　沈梦洁两腿夹着他的脖子，用阴蒂猛烈的蹭着他，刘羽抬起头，看见她的嫩穴急促的呼吸，穴口张开却感觉很紧凑，凝神一看，发现穴口进去一点，有一片薄薄的薄膜。
　　刘羽心里觉得她应该是个处女，可是刚才见她的表现又有点怀疑，看起来她为了自己付出的太多了，他深情的吻着她，说：“你对我真好，你刚刚说捅破那层纱，是不是指的你的处女膜。”
　　“还不是因为你是色狼，既然你色那我只有用我身体来诱惑你了，还有就是……就是我最近看了片子，好想有东西插进去，而且每天晚上都会想，哎呀，不和你说这些了。”
　　刘羽亲吻着她，说：“那我要进去了，这就让你感觉充实的插入，可能会有点疼。”
　　沈梦洁搂着他的脖子，说：“我要做你的女人，我不怕疼。”
　　他抱着她放在床上，将她下体的淫水均匀的涂抹在龟头上，两只手抓着她的双足，慢慢的向前挺入，龟头刚刚被阴唇包裹，就感到不同于成熟女人的夹紧感，同时感到一片柔软阻挡住肉棒的进入。
　　刘羽停止了进入，只用龟头在穴口慢慢摩擦，举着她的一只丝足轮番的舔着，“梦洁，你的脚真美，我喜欢你脚上的味道。”
　　“小羽哥哥，快进来，里面好难受，我不怕疼，嗯哼，我要你进来。”
　　刘羽觉得她穴口润滑已经足够了，又拨弄了一会她的奶头，稍稍往前一送，龟头刺破阵地，进入她处女的深处，沈梦洁尽管有心理准备，仍然疼的叫了一声，双手指甲扣进他的肉中。
　　他的肉棒被紧紧地箍着，真想猛烈地大干一场，不过此刻他却在她耳边吹着热气，一手温柔的揉抚她的肌肤，说：“好梦洁，你现在已经由少女变成了女人，哥会好好的宠你爱你，不再让你受委屈。”
　　沈梦洁眼里涌出了泪花，狠狠地点了下头，亲吻着他的嘴唇，刘羽吻干净她的眼泪，舌头与她热烈的纠缠，猛烈地吸着她嘴里的口水，说：“你的口水真好喝。”
　　她主动地向他嘴里渡着唾液，两只腿也慢慢的勾在她的腰上，刘羽一只手拨弄她的乳头，说道：“不要再给我喝口水了，哥一会还要喝你的蜜汁，喝饱了一会怎么喝啊。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“不理你了，就会取笑我，动一动，没那么疼了，我知道你是心疼我怕我痛，不过我喜欢你这样宠我。”
　　说着话，屁股开始自己扭动。
　　刘羽慢慢的挺动，紧凑的阴户肉壁，紧紧地刮着龟头，沈梦洁的双腿慢慢的打开，向两侧高举着，“好舒服，原来做爱真的这么美，好哥哥，动快一点，哦……我想尿尿。”
　　他不由得加快了速度，“啊，不行了，哥哥，我要尿出来了。”
　　一股液体从尿口喷射出来，刘羽更加兴奋，操的更猛了。
　　沈梦洁两只美足悬在空中，脚尖向后绷紧，长长的舒了口气，搂着刘羽的脖子，一阵猛烈的亲吻，说道：“好美，好小羽，哦，我的好妹夫，表姐的小穴干的舒服，还是林慕雪的舒服。”
　　刘羽没想到她突然问这个问题，说道：“我和小雪还未做过，哦，你的嫩穴好紧啊。”
　　“叫我姐姐，天啦，我怎么想到背着林慕雪做爱，我就好兴奋，我终于抢在她的前面了，叫我姐姐，好妹夫用力干我，干死林慕雪的姐姐，啊，我……我又要尿出来了。”
　　他一边抽插着，一边被她的话感染，这种背德的话语听着很是兴奋，不由得想到将来两姐妹同时争宠抽插的场景，肚皮上感到又喷射出一股热液。
　　“好姐姐，你的骚穴夹的妹夫好舒服，妹夫喜欢你这种喷射，姐姐，妹夫想射了。”
　　“射给姐姐，姐姐要妹夫的精子，姐姐要让你做最幸福的妹夫，啊，嗯哼，小羽，姐姐要飞了，快点给我。”
　　刘羽闷哼一声，精子一股脑的喷射进子宫深处，虽然下午才刚刚射过，毕竟在公车上射的不够尽兴，沈梦洁全身打起了摆子，手指紧紧地含在嘴中，他慢慢的抽出肉棒，白色的精液夹杂着血丝流了出来。
　　她的嫩穴猛烈的收缩着，突然从尿口喷射出一股液体，接着她的身体瘫软下来，一股更强劲的液体高高的射了出来，刘羽躲闪不及，喷在他的身上，他索性低下头舔着她的尿口，吸了起来。
　　沈梦洁从高潮的疲惫中苏醒过来，靠在他的怀里，说：“我现在知道为什么那些女人都喜欢你了，被你弄得七魂六魄都飞了，太美了。”
　　刘羽突然笑道：“你们女人一旦动情，那可真是：娇喘连连，酥乳轻颤，玉蚌微开，溪水潺潺，幽谷深径，九曲十弯，真是爱煞我也！”
　　沈梦洁轻打了他一下说道：“你一天脑子里就是这些乱七八糟的理论，还一套一套的，那你们男人呢。”
　　他说道：“我们男人啊，就没那么好了，就怕被你们说：挺而不坚，坚而不久，久而不刚，刚而易射，射而不浓，浓而不孕，要来何用！”
　　“哈哈，笑死我了，幸好你的东西还很厉害，不然我就出去找男人，我们再做一次吧，我还想要。”
　　刘羽亲了亲她的脸说：“不要了啦，很晚了睡觉吧，你今天刚破了身子，下面都肿了，我们以后有的是时间。”
　　被她这么一说，才感到下面传来火辣辣的疼痛，不过却感觉很幸福，窝在他的怀里，幸福的闭上眼睛。
　　连续几天白傲雪都没来上班，刘羽也并不觉得奇怪，反正她以前也是这样，看起来这个女人还真现实，一旦自己说不再帮忙，就消失的无影无踪。
　　刚刚到家门口，就发现了门锁上的异样，连忙打开门一看，客厅的沙发上坐着一个四十多数的人，看起来应该是个领头的，旁边站着四个壮汉，白傲雪被绑着双手，倒在地上抽泣。
　　坐在沙发上的人哈哈一笑，说道：“先自我介绍一下，我叫做李强，道上的人一般都叫我做强哥，你就是那个如雷贯耳的刘羽吧，你这个名字成天在我的耳边响，今日一见果真是个小白脸，幸会幸会，来过来坐。”
　　旁边几个大汉在一边偷笑，刘羽哪曾见过这种场面，有点不知所措坐在李强旁边的沙发上，李强扔给他一支烟，说道：“其实也没什么大事，我就是想来认识一下你，这臭娘们还不肯配合，非要让老子用这种方法才肯带我们来。”
　　“不知道你们找我有什么事？”
　　实际上刘羽已经猜到是为了毒品的事，但心里还是期盼是别的事情。
　　李强说道：“爽快！我就是喜欢和你这样的人做生意，很简单，你继续帮我运点越南特产，哦，对了，这是你上次帮忙的好处费。”
　　说着话，将一沓钱放在桌子上。
　　刘羽说道：“这件事你还是找别人吧，现在那个军品运输证不好办了。”
　　李强脸色一变，说道：“哼！不要敬酒不吃吃罚酒，你只要运过一次就别想逃过干系，第一次给你的那些钱，就算是我们合作的见面礼，也就是你的工钱，只要老子没饭吃，你也别想好好过，再说这件事根本不会有事，也不会有人去查你的车，我们大家都有钱赚，何乐而不为呢。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“贩毒的事情，我不会再碰了，我怕没有命花那份钱。”
　　“他妈的，活腻歪了是吧。”
　　一个大汉扇了刘羽两个耳光，另一个踢了他几脚，显然这些人下手很重，鼻血已经流了出来。
　　白傲雪停止了哭泣，很吃惊的说：“你们运的是毒品？你们这伙骗子。”
　　李强站了起来，说道：“听说你很能搞，勾搭了好多个女人，若是我把你那玩意废了，不知道她们是什么感想。”
　　两个人又上来一顿毒打，刘羽这时似乎已经感觉不到疼了，挣扎着说道：“我真的帮不了你们，你们还是去找别人吧。”
　　李强说道：“哼，你不怕死，你那些女人呢，我先找些兄弟们去享受一下，再弄到妓院里去卖，听说都是些熟女，不过也许更有味哦。”
　　旁边一个大汉，说道：“大哥，这个女人兄弟喜欢，能不能让我先爽一下。”
　　说着话，把白傲雪抓起来，大手开始在她身上乱摸，其他两个人继续对刘羽拳打脚踢，而李强似乎没有阻止的意思。
　　看着白傲雪无助的挣扎，不禁想到自己的老婆可能都要面对这种折磨，说道：“住手，我答应你。”
　　李强挥了挥手示意大汉们停手，装模作样的拿纸巾给刘羽擦着血迹，说道：“早这样不就完了吗，你看看这伤的，不过没事都是皮外伤，桌上的钱医药费是足够的。”
　　说完转身对着一个人吼道：“他妈的，刘老弟的女人也是你们能动的，以后再这样小心我剁了你的手。”
　　李强对着正在擦血的刘羽说道：“那就先这样吧，春宵一刻值千金，我就不打扰你们两口子了，什么时候运东西你等我电话。”
　　说完带着人走了，在他们出门的时候，刘羽清晰地听见他说：他妈的，这么容易的事，欧阳那兔崽子老给我推三阻四。
　　身上的疼痛对他来说似乎不太重要了，他一边给白傲雪解着绳子，一边思索着，他嘴里说的欧阳，不会是欧阳浩天吧，如果是的话，那自己一定是早就被算计好了，打开网就等自己往里钻呢。
　　白傲雪哭哭啼啼的帮刘羽擦着血迹，一个劲的说对不起，刘羽抚摸着她的秀发，什么也没说，他心里觉得这件事白傲雪根本也是一颗棋子，对她倒没有太多的怨恨，不过倒是有些疑问，阻止了她下楼去买红花油，让她把她知道的情况说一说。
　　她整个人蔫了下来，哭得很伤心，刘羽搂着她，亲吻她脸上的泪痕，说：“有什么事情直说吧，连他们都说了，你是我的女人，什么事情我都能原谅你，我也会帮你解决，但是我不希望你骗我。”
　　白傲雪扑在他的怀里，放声痛哭，说：“我不配做你的女人，我是个坏人，从一开始我就知道他要对付你，但是……但是我却为了我自己……555”她抽泣中讲起了事情的经过。
　　原来白傲雪是欧阳浩天资助的一个失学少女，在她十五岁的时候，由于家庭条件的不允许，已经打算回家务农，这时从村里考出去的第一个大学生欧阳浩天出现了，而他虽然才30岁，却已经是国企的一个副处长了。
　　就这样白傲雪在他的资助下上完了大学，这期间她也感到了欧阳浩天的眼神，甚至不止一次发现他偷窥自己洗澡、上厕所，她也和父母说过，可每次都被他们骂的狗血喷头，根本不相信欧阳浩天会是那种人，甚至说人家能看你是你的造化。
　　可以说只要欧阳浩天一去她们家，就要偷偷的抚摸她，白傲雪大学四年尽量的少回家，大四那年回家想和父母商量下找工作的问题，却发现父母已经染上了毒瘾，欧阳浩天在那晚上，拍下了那段令她无法忘却的视频。
　　那天夜里她被下了药，在父亲毒瘾发作的时候，欧阳浩天让他抚摸亲吻白傲雪的身体，用舌头舔她的下体，正是因为这段视频致使她不得不听从他的摆布，进入企业后不久，就把自己的初夜给了那个装备部的副主任，从此欧阳浩天官运更加畅通。
　　接着欧阳浩天利用她的身体以及装备部的关系，把贾权和蒋文兵掌握在手中，为他安排自己的人员，大肆贪污倒卖制造部的资源，并且在很多地方安装摄像头，满足他偷窥的变态淫欲，经常让白傲雪在他的面前小便换衣服，还要装作他根本不存在的样子。
　　刘羽听完她这一段话，直接惊得目瞪口呆，他问道：“那我呢，他对我是什么想法，还有那个装备部副主任，以及今天的这群人，都是怎么回事？”
　　白傲雪点上一支烟，抽了一口，接着讲述。
　　张刚实际上是他妻子的远房亲戚，他就利用张刚帮他偷拍陈雨婷，后来不知什么原因，把他弄到了西安办事处，不过听他的口气，这个张刚不争气，到了办事处成天就知道玩女人，根本没有达到他的目的，而这个时候刘羽出现了。
　　本来收拾刘羽是很轻而易举的，但是他并不知道刘羽到底知道了他多少秘密，于是他又让白傲雪出面，既能用装备部副主任镇住他，又可以满足他偷窥别人做爱的癖好，而且他早已得到风声，集团公司要重组，他不想这时候出乱子。
　　令欧阳浩天所料不及的是，王文峰突然对刘羽有了兴趣，他马上改变策略，索性让刘羽拿着自己的U盘去给王文峰，好让他信任刘羽，后来刘羽就逐渐成了西安办事处的主任。
　　刘羽问道：“那装备部副主任呢，这些黑社会的到底是和谁有关系？”
　　白傲雪说道：“这个副主任其实在集团重组之前就被二线了，但是这件事你肯定不知道，所以他想让我来逼你运货，可我并不知道是贩卖毒品，我恨死毒品了。如果你不答应，就让我想办法勾引你，和你上床，可是……”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　说到这里，她突然扭捏起来。
　　刘羽急道：“都这时候了，你还可是什么，快说啊。”
　　白傲雪脸红了，说道：“上次你和我在宾馆的时候，欧阳浩天早就安装了各个角度的摄像头，你在我身上折腾的那些，我全看过了，见到你我就忍不住，主动想和你……你在人家身上足足折腾了一个多小时，欧阳浩天每次就那么几分钟。”
　　说到后来，声音几乎小的听不见了。
　　刘羽这时倒没功夫理会这些，他说道：“那就是说这些黑社会的和欧阳浩天是一伙的咯，一个国企高管怎么会和他们搅在一起，又怎么会帮他们贩毒。”
　　他逐渐明白了欧阳浩天的意思，军品运输证必须要一把手签字办理，所以刚好利用自己，他觉得这个欧阳浩天太可怕了，一步一步算计的这么明白，不过眼下亟待要解决的是运毒和老婆们的安全问题。
　　白傲雪看刘羽在发呆，说道：“你会不会怪我把你害成这样，其实我很想告诉你的，我知道你对你那些老婆都很好，你是个好人，可是我也害怕自己和父亲的那段视频曝光，我原以为只是运点东西，我并知道是毒品，对不起，我知道你心里一定恨我，我……”
　　不等她说完，刘羽把她揽在怀里，一只手抚摸她的大奶子，说道：“你的命比我还苦，再说你现在是我的老婆了，我怎么能责怪老婆呢，老婆是用来爱用来疼的嘛，除非你不想做我老婆。”
　　“我愿意，只要你不嫌弃我。”
　　“好老婆，走和老公一起吃饭去，然后我们回来一起来个鸳鸯浴，在大战三百回合。”
　　他装作若无其事的样子，心里却在盘算下一步到底该怎么办。
　　花满楼 第19章 我想要了
　　刘羽在家休息了几天，虽说是个小小的办事处，可等待他批示的文件也有厚厚的一沓，他根本没有看，只是机械性的签上自己的名字，这几天他一直在思索，如果不反击的话，会永远这样被人牵着鼻子走。
　　吃完午饭，白傲雪帮他整理拖欠下来的文件，刘羽一个人信步在马路上走着，第一次发现原来，就在离办事处大概1公里的地方，竟然有个公园，假山喷泉，鸟语花香，人并不怎么多。
　　突然间看见不远处的座椅上，两个人正在忘我的热吻，那个男人显然是张刚，等那个女人坐正的时候，赫然发现竟然是公交车上的女孩，他妈的，连张刚这个货也给老子玩阴谋。
　　正想冲上前去，手机铃声响了，一个陌生的号码，按下接听键，李强的声音从话筒中传来：“老弟，我现在在你办事处门口，火速出来，我们谈谈生意，顺便一起吃个饭。”
　　刘羽心想该来的迟早会来，挂断电话没两分钟，三辆轿车停在了公园门口，李强大笑着说：“怎么，有什么麻烦事愁眉苦脸的，该不是再想办法对付我吧？”
　　看起来大家都心知肚明，刘羽说道：“哪能呢，那个小子算计我，好像是我们副总欧阳浩天的什么亲戚，他妈的，我可混的太背了。”
　　他指了指张刚，这番话也是故意试试，看李强嘴里的欧阳是不是就是欧阳浩天。
　　李强对一个手下使了个眼色，说道：“这好办得很，小黑，你去把他手脚各弄断一个，刚好也给欧阳那小子敲个钟，不要以为当了副总就可以高枕无忧了，走，我们办正事去，这点小事我帮你摆平。”
　　刘羽心里烦乱得很，这个李强也许也是做给自己看，他随便就可以弄断一个人的手脚，想想自己手无缚鸡之力，该怎么和他斗呢，靠沈梦洁或者林慕雪的父母，也许有点用，可自己这是贩卖毒品，要想彻底摆脱，除非让他们全都消失，这显然以自己能力是办不到的。
　　车子七拐八转，来到一处茶楼前，规模算中等，不过生意看起来不错，来回进出的人络绎不绝，现在很流行喝茶吗，刘羽跟在李强身后，自己慢慢觉得这里应该是他罩着的，或者压根就是他的产业，随处可见类似打手一类的人。
　　在一间监控室里，刘羽发现屏幕上显示着各个包间的画面，里面的人不是正在吸毒，就是准备开始，李强说道：“怎么样，生意不错吧，这样的店我还有好几家，老弟你只要稍稍帮帮忙，我们大家都有银子花。”
　　下午的时间，李强带着刘羽逛了两三个点，每一个都是人满为患，刘羽觉得这太疯狂了，竟然有这么多的吸毒人员，而自己就是提供货源的帮凶，照这种速度发展下去，警方应该很快就会介入。
　　五点多的时候，在李强的强烈要求下，两人来到一家酒楼吃饭，在等待上菜的时候，李强说道：“今天下午带你走这么一趟，也是让你看看，钱是多么的好赚，主要看兄弟想不想赚了，其实也就是运一趟而已，我和你八、二分成。再一个也是让你安心，我这几个地方绝对的安全，你我既然是合作关系就应该坦诚相待嘛。”
　　刘羽焉能听不出他话里的意思，坦诚相待无非就是，自己知道了他的这些事情，就是一条绳上的蚂蚱，而且随时都有可能被他弄死，但是他的这个分成，确实很有诱惑。
　　这时候，开始陆陆续续的上菜，刘羽点了一支烟，说道：“我一直有个疑问，那个欧阳浩天，怎么会和强哥搭上关系的？”
　　李强笑了笑说道：“你是想说他一个国企的官，怎么会和我这种混混在一起吧，先吃东西，一边吃一边说。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　那时候李强还只是一个小头目，有天半夜睡不着，和几个兄弟在街上溜达，看见欧阳浩天鬼鬼祟祟的从公园里走出来，神色相当慌张，李强他们可是老手，知道里面必有事情。
　　经过一番恐吓毒打，原来欧阳浩天那段时间在西安出差，有一天无意中发现这个公园的女厕很容易偷窥，而且入口在相对偏僻的角落，路灯也是坏的，他就在厕所旁边的椅子上坐着，发现有漂亮的女人进去，就大模大样的跟进去偷窥。
　　那天晚上快10点多的时候，公园里渐渐没人了，这时却急急的走过来一个美女，看样子憋得很急，美女刚进去，欧阳浩天在门口就听见那急促的尿液喷射声。
　　刚走进去，却发现美女正惊恐的看着他，美女根本没来得及走进格子，所以很担心有人进来看见她在这里尿，就在她即将大叫出声的时候，欧阳浩天冲上去，捂着她的嘴拖出厕所。
　　本来是想打晕她就走的，可由于当时并没有提起裤子，他看到了美女黑乎乎的阴毛时，不知为什么突然很兴奋，就捂着她的嘴要强奸，刚刚插入，女孩猛地挣脱他，在他手上咬了一口，气急败坏下掐住她的脖子，可谁知竟然掐死了。
　　那时候正是欧阳浩天如日中天的时候，李强和几个兄弟把尸体弄到郊外埋了，不过在埋之前，给欧阳浩天和女尸在一起拍了很多照片，并且让他写下了作案经过押在李强那。
　　刚开始的时候，他很害怕，时间长了发现并没有事情，为了报答李强，他也废了很大的劲，偷公司的好钢材给他拿去卖掉，这给李强的崛起立了大功，有了资金他便开始招兵买马，慢慢壮大起来。
　　在刘羽吃的七分饱的时候，李强说道：“菜也吃的得差不多了，该来点活动了，不然干喝酒真没劲。”
　　说完拍了两下手掌。
　　从门口鱼贯而入六个身材高挑的美女，一进门异口同声的说了句老板好，接着各自脱掉了大红色旗袍，左边三个美女穿着黑色的情趣吊带内衣，和黑色的吊带丝袜，右边的三个穿着白色的内衣和肉色的吊带丝袜，透过薄纱般的内衣，能清晰地看见胸前殷红的乳头和下体毛茸茸一片。
　　一黑一白两人组合，分别走到刘羽和李强身边，剩下的两人则跳起了艳舞，一个女孩摸着李强的胯下，甜腻的说道：“强哥，你怎么这么久都不来看人家，想死你了。”
　　李强在她屁股上拍了一下，又摸了摸她的奶子，说道：“你会想我才怪，是想我包里的钱吧，你们都听好了，这位羽哥可是个财神爷，你们若是把他伺候好了，这辈子是不用愁了。”
　　在他身边的两人，不停地用胸前的巨大磨擦他，薄如蝉翼的内衣形同虚设，但却更能勾起欲望，跳舞的两人互相掀起内衣，四个奶头有意无意的碰触、挤压，口中发出令人发狂的呻吟。
　　李强笑道：“这里是我的店，只要兄弟喜欢，随时都可以来，这里的姑娘技术一流，嘶！你个小荡妇，慢着点吸，来，兄弟干一杯。”
　　两女孩会意的为他们端起酒杯。
　　刘羽明明知道这是一个温柔陷阱，可偏偏自己抗拒不了，女孩不但长得漂亮，身材火辣，最关键的是她们都经过培训，知道怎样取悦男人，也不知道什么自己的裤子已被褪到膝盖处，肉棒正被黑衣女孩的小手握着，上下温柔的搓动。
　　李强这时正搂着一个女孩啃着她的奶子，那女孩翘着丰臀，正对着刘羽，小穴处一只手正在扣弄，李强的胯间不时能看到正在猛烈吞吐的女孩的头，刘羽觉得鸡巴涨得难受，把眼睛转到跳舞女郎身上。
　　两个女孩已经脱掉了上衣，坐在一张桌子上，双腿打开，下体不停地往前耸动，手指隔着薄纱揉拨着阴蒂，两人舌头互相亲吻着，其中一个女孩将内裤拨到一边，两根手指分开阴唇插了进去。
　　刘羽咽了口吐沫，发现胯间的女孩正柔媚的看着他，舌头像舔雪糕一样，从根部往上舔着鸡巴，他一只手摸着女孩的脸，本意是想抬着她的下巴，让她站起来不要再舔了，结果女孩抓着他的手，吸舔他的手指，然后按在自己的大奶子上。
　　“强哥，来操我，小云想你的大鸡巴了。”
　　李强站起来，抓着那个叫小云的头发，狠狠地干起来，旁边的女孩，则搂着李强的后背，用自己的奶子摩擦他的后背，用阴毛刮蹭他的屁股。
　　刘羽的手不自觉的摸上那肉丝少女的腿，屁股本能的向上抬，奸淫着女孩的小嘴，可一眼看见正奋力抽插的李强，看着他那洋洋得意的表情，不由得从欲望中清醒过来，他推开给自己口交的女孩，穿上裤子，说：“强哥，老婆还在家等我，我就先回去了，等运输证办好了我通知你。”
　　也不顾李强的阻拦，刘羽离开了酒楼，心里暗骂自己的没用，仅仅拒绝两个妓女的诱惑都这么艰难，而且自己所有的一切，他们都看得很透，无论是欧阳浩天还是李强，自己似乎都对付不了。
　　第二天一直睡到早上10点才起床，仍然感到头有点痛，红酒和白酒混合喝确实让人受不了。下午没精打采的坐在办公桌前，想着这接踵而来发生的一切事情，就觉得这个世界上到底什么才是真的，好像一切事情都是别人安排好的圈套一般。
　　为了不让同事们怀疑，他让白傲雪依然和从前一样上班，所以办公室就剩他一个人，想着想着突然有种想大哭一场的感觉，要说以前欧阳浩天他觉得起码不会乱来，可现在遇上的是真正的黑社会，他不知道该怎么应付，而且他们会用一切手段来达到目的。
　　正自想的出神，供销科的组长敲门走了进来，他说道：“刘主任，我们组的张刚说是意外受了点伤，想请三个月的假，您看批不批？”
　　说着递过来一张假条。
　　刘羽突然想起来昨天李强派人收拾张刚的事，看了看假条，说道：“他打电话请的假吗，伤的很严重吗？要请三个月的假？”
　　“哦，不，是他女朋友过来请的假，人就在外面呢，好像说挺严重的，这小伙子平时看着挺不错的，当时好像是欧总举荐过来的。”
　　刘羽本来都准备签字了，一听这家伙提出欧阳浩天，那意思太明显了，于是说道：“既然欧总举荐的，他应该直接去找欧总请假嘛，来找我干吗，我告诉你好好工作，别整这些拉帮结派的事，你把他女朋友叫进来，我问问具体情况再说。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　组长连连点头，出门后却没有什么不开心，给门外的女孩交代了几句话，径自走到一个角落，和王文峰汇报了起来。
　　女孩进屋后看到坐着的刘羽，表情很是古怪，犹豫着就想要出去，刘羽看她的表情，好像此前并不知道自己的身份，说道：“真巧啊，没想到我们竟然还能见面，上一次你可是把我整惨了。”
　　女孩嘴唇动了动，没有说话，刘羽说道：“来，过来坐吧，先说说张刚的伤势，上次的事一会也一并谈一谈，我心里着实有些疑问。”
　　女孩说她叫李丽，昨天正和张刚在公园约会的时候，突然冲过来几个凶神恶煞的人，也不问缘由，劈头盖脸对张刚一阵毒打，临走的时候说不准去医院治伤，还让他带话给欧阳什么的，让他老实点不要想玩什么鬼花样，所以只能请私人诊所的医生上门。
　　李丽在刘羽的追问下，把事情的原委讲了一遍，她和张刚认识也仅仅半年左右。李丽原本在一家足浴馆打工，后来因为母亲患了严重的肾病，需要大笔的钱，无奈之下做了妓女，刚做了三个月，有一天夜里遇见了醉酒的张刚，他找李丽似乎并不是为了做那事，只是一个劲的喝酒。
　　李丽也陪着他喝，后来酒劲上涌之下，把自己烦闷的事情说了一遍，没想到第二天张刚就拿了五万块钱，解了她的燃眉之急，母亲可以继续治病，弟弟妹妹也重新恢复了上课。
　　张刚的理由很简单，他的母亲当初就是因为同样的病，无钱医治，耽误了最佳时期，眼睁睁的看着她痛苦的死去，李丽现在的情况，让他不由得想起了以前的事，所以毅然决定帮助她，并且不再让她做妓女，哪怕自己先养着她，慢慢的找一份工作。
　　张刚的帮助对李丽来说，无异于雪中送炭，不但母亲的病可以继续医治，自己也不用去出卖身体，所以她对张刚的感激是无法用言语来形容的，几乎对他说的话是言听计从，她一心一意的照顾他的生活，并不奢求什么，也许只有这样才能觉得是在报恩，尽管他对外声称她为女朋友，她自己心里清楚自己的身份。
　　说到这里，李丽的脸突然红了，有点扭捏的说道：“至于那天在公车上的事，我也不知道你们之间的恩怨，我不想违背他的意愿。”
　　刘羽摆了摆手，心说这个傻女孩啊，说道：“听了你这一番话，我至少知道你是一个好女儿，同样也是一个好姐姐，用自己的痛苦来换取家人的幸福，这让我很感动，同时也证明张刚也是一个不错的人，我们之间应该只是一个小误会，现在时间还早，我和你一起去看看他，顺便把我们之间的事说说清楚。”
　　李丽却有些为难的说：“好是很好，不过我今天答应妈妈去医院看她，这两天一直没空过去，要不这样我一会打电话给你。”
　　刘羽想了想说道：“既然你和张刚是男女朋友关系，你母亲也就是他的未来岳母，我身为他的领导，也和你去看看老人吧，嗯，你稍等一下，我去财务支两万块钱，也算我们企业的一点心意，张刚那里也需要花钱，不够了你再来找我。”
　　李丽看着刘羽的背影，她觉得眼前的刘羽和张刚描述的刘羽根本不是同一个人。
　　两个人从重症看护室出来，李丽那老实巴交的父亲，跟在后面一个劲的作揖、感谢，从那纯朴的眼神，多多少少让刘羽一阵感慨，面对这样善良穷困的老百姓，哪怕对他们一点点的好，他们会感激一辈子，可现在这个社会，仿佛善良与老实早就和无能画上了等号，不由得叹了声气。
　　“刘羽，是你吗？”
　　背后传来一声甜美的女声。
　　刘羽转过头，看见一个身穿白大褂的美艳女医生，正看着自己，皮肤白皙如玉，眼睛大大的，傲人的胸部即使躲在宽松的白大褂下，依然能显露出巨大、坚挺，他愣了一会，却发现女医生表情很不自然，娇羞中透着一种妩媚，可脑子里搜索了半天，却没有任何印象。
　　女医生在他目光的注视下，觉得脸部发烧，他的眼神好像已经洞穿自己的衣服一样，说道：“你不认识我了啊，我是杨莉，你的同桌啊。”
　　刘羽默念着这个名字，脑子飞快的运转着，突然想了起来，可是却变得更加吃惊，他实在无法把眼前这个绝色美女，和当初那个长着大龅牙，脸上还有些许雀斑的杨莉联系在一起，不过仔细的观察一下，还是能依稀看出当年的影子，说道：“杨莉？你，你怎么变得这么漂亮了，哦，不！你现在比以前更漂亮了。”
　　杨莉咯咯一阵娇笑，显得很开心，说道：“你现在也变得油嘴滑舌了，我自己以前什么样子，我心里很清楚哦，这位是你女朋友还是夫人啊，长的可真漂亮。”
　　刘羽正要解释，手机响了起来，看见“王文峰”三个字，就走到一边接电话，李丽和杨莉在一旁聊了起来。
　　杨莉听了李丽的解释，说道：“想不到这么多年过去了，他还是这么爱帮助人，当初他虽然不太爱说话，可是很喜欢帮助同学，全班的男同学都嫌我不好看，只有他和我说话。”
　　刘羽挂断电话，现在运输证已经办好了，看来也不能继续躲了，调整了下心情，走到两人跟前，在杨莉背后看了看，说道：“呀！你的麻花辫子咋没了，想当初有多少同学都喜欢你的辫子。”
　　“你那美丽的麻花辫，缠呀缠住我心田，叫我日夜的思念，那段天真的童年……”
　　刘羽轻轻地哼唱起郑智化的《麻花辫子》杨莉笑道：“我现在要是再梳个麻花辫子，估计会被人笑死，我还不清楚那些男生，跟在我背后起哄，结果一看到我脸全都跑了。”
　　说着话好像想起了往事。
　　两人闲聊了一会往事，互留了电话，就离开了医院，刘羽和李丽在她家楼下的小餐馆里，随便吃了点东西，又给张刚带了一份，各自想着心事进了房间。
　　刘羽看到卧室的床边，放着一张医院用的床，张刚手脚上缠着绷带，左脚被高高的吊在空中，脸上也有一块肿块，看起来被打的很严重，床上的张刚看见刘羽，先是很吃惊，然后很不客气的对李丽说道：“你怎么把他带来了？”
　　刘羽说道：“不关她的事，是我想来和你谈一谈我们之间的事情，我觉得我们之间应该没有那么大的仇恨，所以我想来搞个清楚，等你吃完饭我们谈一谈吧。”
　　刘羽刚开始的第一感觉，觉得他是受欧阳浩天的指使，可仔细想了想，排除了这种可能，因为欧阳浩天有把柄在李强手中，把刘羽整垮了，李强一定会逼他再找个人来。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　张刚脸色很不好看，抬起一只还能动的手，哆嗦着摸到烟盒，抖出一支香烟，不顾李丽的阻拦，点着抽了一口，说道：“见到你我一点胃口都没了，真难以想象还有你这么虚伪的人，我这次被打我猜想和你有关吧，现在却假惺惺的来和解。”
　　他的一番话让刘羽无法反驳，毕竟是因为自己，李强才会派人来收拾他的，而张刚一定也多少知道点李强，毕竟他当初来西安办事处的目的和刘羽是一样的，而且刘羽的赴任，欧阳浩天一定会零星的点透他一些必要的人际关系。
　　李丽看见刘羽的表情，显然是默认了，马上对他没了好脸色，甚至想赶他出去，刘羽也不以为意，说道：“这里面有一点点误会，虽然你挨了打，不过那次在公车上也把我整的够惨，如果不是有个认识的警察，估计我就完蛋了。”
　　“老天真是不长眼啊，那天若是小丽肯去作证，你也不会站在这了。”
　　刘羽说道：“想当初我们在一墙之隔的办公楼里，那也是天南海北的聊天，不敢说铁哥们，起码关系也不错吧，怎么就弄成现在这个样子，你我之间其实并没有真正的冲突，你这么做我实在搞不懂为了什么？”
　　张刚说道：“哼！让你失望了，我从来都没有认为我们是朋友，相反，我很讨厌你来办公室找我，因为你压根就是去看陈雨婷的，你这个虚伪的家伙，你只是利用我来接近她而已，你的心里真的把我当做朋友吗？”
　　被他这么一说，刘羽觉得脸上发烧，事实可能和他说的差不多，自己每一次和他聊天的时候，心思都是在陈雨婷身上的。
　　张刚见他这副表情，说道：“怎么样，是不是觉得无法反驳。这个世界就是这么不公平，为什么好事全都是你的，办公室里三个美少妇，个个风骚充满诱惑，尤其是陈雨婷，每次看到她挺翘的大屁股，我就恨不得抓住她，狠狠地操弄，让她在我身下屈服，可是她们一个个只对你说笑，从来都不看我一眼。”
　　“如果只有这些也就算了，你们一定还认为我有一个好亲戚，欧阳浩天，他对我多么照顾之类的想法，全他妈的放屁，这个禽兽最不是东西。”
　　这下可是大出刘羽的意料，张刚有点歇斯底里了，他吼道：“他帮我安排在陈雨婷的身后，就是满足他变态的偷窥欲，后来假意给我调动工作，把我弄到这个看似油水丰厚的办事处，屁他妈权利不给我，要我靠自己能力争取和运输队的人搞好关系，好帮他运点私货，我操他妈的，自己怎么不来试试，没有好处谁他妈鸟我啊！”
　　刘羽听的一头雾水，闹了半天这个张刚也是一个棋子而已，张刚指着他说道：“而你呢，他先是把你弄到基层锻炼，接着外出培训，然后一纸调令，到了这富得流油的地方当了一把手，你说说凭什么机会给你也不给我这个所谓的亲戚，你一到这里，就连那个谁都瞧不上的白傲雪，马上换了一副淫贱的嘴脸，成天粘着你，他妈的好事都让你撞上了，我就要你的这一切全都成为泡影。”
　　听到这里刘羽总算是明白了，说道：“你想整我也真舍得下赌本啊，自己的女朋友都用上了，你就不想想她的感受吗，一个女孩子在公车上，众目睽睽之下色诱一个陌生的男人。”
　　张刚说道：“只要能整垮你，一切代价我都愿意承受，从某种意义上来说，我的人生已经毁在你手里了，原本想着自己接受现实算了，可是我受不了你那副嘴脸，受不了办公室那些淫妇们，成天在你背后指指点点，好像恨不得马上脱光衣服把你按倒强暴一样。”
　　李丽脸色很不好，突然说道：“你当初说他什么公交色魔，还强奸了你姐姐，这些都是骗我的吗，只是为了让我帮你是不是，我还以为你真的是为民除害，为姐姐报仇。”
　　张刚说道：“你吼什么吼！你既然选择做我女人，我做的事就算是错的，你也要和我站在一条线上，你忍心看着我被这个人欺负一辈子吗？你不是说过，愿意为我做任何事吗！”
　　这话的杀伤力对李丽来说是巨大的，她整个人瘫坐在椅子上，隔了一会才说：“没错，我救了我母亲，我应该感谢你，可是……可是你这么做，其实就是你自己在欺负自己，你的嫉妒心太重，你接受不了比他差的事实。”
　　“你闭嘴，我知道自己再做什么，不用你来教训我！”
　　刘羽万料不到会是这种状况，而且照目前的状况看，自己还是先离开的好，免得他们俩吵个没完，自己最近已经够烦了，实在是受不了吵闹，叹了口气，离开了张刚的房间。
　　一连几天他也没去找张刚，他不知道如何和他沟通，感觉他有点无法理喻。
　　礼拜一的中午刚上班一会，刘羽接到了杨莉的电话，说是晚上一起吃个饭叙叙旧，面对美女的相邀，他自然是不会拒绝。
　　刘羽早早的来到医院门口等着，虽然是老同学，可毕竟她是女孩子，总不能让别人等自己吧。等了一会，却看见李丽哭哭啼啼的跑出来，神情极度的痛苦，有心想叫住她问一下，可刚走了两步，却发现她拦了辆出租走了。
　　杨莉出来后，看见刘羽正看着报栏的报纸，笑道：“看起来你经常等人啊，已经练出本事了，我故意晚出来一会，你竟然还这么气定神闲，你们男人不是一向没耐心等人吗？”
　　刘羽说道：“那要看等谁了，你是我的同桌，又是这么漂亮的大美女，多等等是我的荣幸。”
　　杨莉笑着骂他贫嘴，不过显然这个马屁拍的很受用，两人说笑着往街上走去。
　　杨莉在大学的专业是妇科，后来考上了内科的研究生专业，目前在这家医院上班，也就才刚刚上班一年，虽然年纪不大，可医院的老医生对她的评价很高，有才华却不骄躁，肯虚心学习，一般的病例都能处理的很好，不过注重了事业，感情自然还是一片空白，现在仍然是孤身一人。
　　两人吃饭的时候，刘羽随口问了问李丽母亲的事情，杨莉说道：“听说是肾脏病变为肾衰竭，只有移植这一条路可走，可移植手术的医药费实在太高了，好在她弟弟的肾脏能匹配上，至少不用为肾源担心，今天下午她到院长办公室去求情，希望能减少点医药费，可是换肾后的各种抗排斥药是必须要用的，院长也没办法，如果每个病人都要求减免，那就乱套了。”
　　看见刘羽默不作声，似乎在想着什么，说道：“我怎么感觉你好像挺关心她啊，你这个领导对下属关心也有点太过了吧，你就不怕别人说闲话。”
　　刘羽说道：“我就是问一问而已，再说她男朋友现在受伤在家，我碰巧碰上了，谁家没有点烦心事呢，谁愿意怎么说就说去。”
　　他本来是想把李丽的遭遇说出来的，考虑再三还是不说的好，一个女孩子做过妓女这种事，不管什么原因，都会被人看不起。
　　两人边吃边聊，很自然的聊到了感情，当刘羽说已经有女朋友的时候，杨莉显然有一点失落，不过很快就恢复了正常，尽管现在有很多优秀的男人在追求她，可是她的内心深处，总是有一个男孩的影子，那个不在乎自己美丑的男孩。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　送杨莉回家后，刚刚九点钟，刘羽考虑再三，觉得应该去一趟张刚那里，自己手里拿着李强给的贩毒的钱，总觉得心里不安，不如拿给她去给母亲换肾，如果能换回一个家庭的温暖，比什么都强。
　　刚刚走到楼下，正好碰到下楼的李丽，她显然做过精心的打扮，比平时妖艳妩媚许多，上身穿着黑色薄纱V字领T恤，领口开得很大，大半个雪白的乳房暴露在外，一条短小的牛仔裙，短到几乎只遮住了裆部，修长的双腿上，是黑色的长筒丝袜，脚穿一双至少12cm高的高跟鞋。
　　李丽看到刘羽愣了一下，却什么也没说，贴着他准备走过去，刘羽很粗暴的抓住她，说道：“你穿成这个样子，可别告诉我，要去看你母亲。”
　　李丽没有说话，只是用力甩着胳膊，想要挣脱他，她情急之下，说道：“请你放开我，和你脑袋里想的一样，我要去赚钱，我需要很多的钱。”
　　刘羽觉得很生气，用手抓着她胸前的衣服，把她拉到跟前说道：“你母亲的事情我听说了，可是她要是知道你怎么给她筹钱，她可能宁可死掉，也不会让你那么去做，之前张刚让你脱离那条路，你现在又重新开始，你觉得你对得起谁。”
　　李丽突然大声吼道：“那又怎么样，我能怎么办，你倒是说得容易，十几万块钱，你要我怎么办，你赶快放开我，不然我喊人了。”
　　不远处已经有人往这边看过来。
　　刘羽不顾她的抵抗，强行拉着她上楼，叫了几声张刚，却发现他躺在床上睡得很香，他点上一支烟，吸了一口，说道：“原来你也害怕他发现啊，是不是给他吃了安眠药，想得可真简单，十几万块靠你这么赚，估计还没等你赚够，你母亲已经去世了。”
　　李丽似乎不打算和他辩解，打开门就要下楼，刘羽说道：“要赚钱是吗，今晚我包你一夜，一万块干不干。”
　　本身前脚已经迈出去的李丽，转过头来看着刘羽，只见刘羽掏出钱包拿出一张银行卡，放在桌子上，他说道：“怎么，不想做我的生意？反正都是出卖身体，卖给谁不是卖呢，难道还嫌少吗？”
　　李丽关上房门，低声说道：“你说的真的？一晚上一万块。”
　　“我像是骗人吗？不过你这个样子服务，我很不满意，先去泡壶茶来给我，如果伺候好了，可能还会多给，如果我不开心，这笔生意我还不做了。”
　　李丽泡好茶过来，站在刘羽对面，显得很不自然，也许是认识的人有点放不开，竟然害羞的脸红了，刘羽本身只是想逗她玩玩，今晚来的目的就是给她钱的，从烟盒里拿出一根烟，却不点着，说道：“就你这样的态度还想赚钱啊，一点眼力见也没有。”
　　“对不起。”
　　李丽拿起打火机给他点着，然后又端起茶杯喂他喝了一口，身子紧挨着刘羽，开始为他按摩，她身上浓烈的香气刺激着刘羽，他看了看她的黑丝美腿，狠抽了一口香烟，在她腿上摸了一把，说道：“上次在公交车上，你是怎么想的。”
　　李丽说道：“没什么想的，反正当时听了张刚的话，认定你是个公车色魔，实际结果也差不多，不过我实在没有勇气去指证你。”
　　刘羽的手不知不觉已经穿插在她的双腿间，抚摸起她的美腿，说道：“其实我只是比较喜欢丝袜，只是想摸你的腿，结果你丝毫不以为意，我又不是什么圣人，对了，你被我插入的感觉是什么样的，好像你当时流的水挺多的。”
　　他说完后觉得特别兴奋，随着回忆一只手摸上了她的翘臀。
　　“当时……当时……当时是有种不同的感觉，害怕被人发现，我心里安慰自己，我是在为民除害，可是……可是我身体也是有反应的，所以……所以才会那样。”
　　李丽吞吞吐吐的说着。
　　“才会哪样啊？”
　　李丽鼓起勇气说道：“才会有很多……很多的淫水。”
　　说着话，将T恤向下一拉，露出两只大奶子，她用手托着在刘羽脸上摩擦，接着抓住他的一只手，放在自己的乳房上按着，灵巧的小舌舔弄着他的耳朵。
　　刘羽的肉棒马上暴怒而起，手也不由自主的握住了硕大的乳房，他突然觉得有点玩过火了，心里正做着交战，到底要不要干她，这时胯间的巨大，被一只小手隔着裤子握住，慢慢的套弄。
　　深深的呼出一口气，刘羽站了起来，吞了一口吐沫，说道：“算了，你别弄了，我坐一会就走了。”
　　他径自走到卧室里想要缓解一下高涨的欲火。
　　李丽这时也跟了进来，上衣已经完全脱掉，她紧贴着刘羽，解着他的衬衣纽扣，说道：“你别走，我一定伺候好你。”
　　脱掉他的衬衣，舌头快速的舔他的乳头，一只手也解开了他的裤子，将他的肉棒握在手中。
　　刘羽见她误会了自己的意思，本想推开她，突然感到鸡巴温暖湿润，李丽含住了肉棒开始大力的吞吐，他“嘶”的一声，双手不由自主的搂着她的头，鸡巴向她嘴里挺动。
　　他抬眼看到仅两三米远的张刚，觉得兴奋感更强了，本来心里对张刚就有点不满，这个李丽也一直当做是他的女朋友，而现在她却在自己男朋友面前吞吐自己的肉棒，不由得产生一种强烈的征服感。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　他拉起李丽，双手抚摸着她的两个巨乳，李丽自己麻利的脱掉牛仔短裙，刘羽制止了她脱掉丝袜，手掌隔着丝袜摸到她的胯间，中指在她凹陷的深缝扣弄。
　　“到外面去好吗，啊……他在这里。”
　　李丽喘着粗气说道。
　　“你不觉得很刺激吗，就像在公车上一样，而且现在你面对的却是你的男友。”
　　刘羽说着话，将她拦腰抱起放在大床上，隔壁医用床上躺着熟睡的张刚。
　　刘羽趴在她的胸口含住她腥红的奶头吸了几下，突然发现乳头早已经勃起了，用一只手握住，舌头舔着她的嘴唇，说道：“你想要了是吗，好敏感啊，我都没怎么弄你，奶头就这么硬。”
　　李丽娇喘的声音渐大，两只腿用力的压他的屁股，想要他整个人压上来，刘羽右手托起她的左腿，除掉她的黑色高跟鞋，闭上双眼，陶醉的贴在她的足尖，深深的吸了一口气，多数是香水的气息，显然是新穿的丝袜，可他这个动作，却让李丽觉得很不好意思，忙乱的收回小脚。
　　刘羽脑海里突然涌现出A片中的场景，双手握住她裆部的丝袜，用力的撕扯着，大腿处、小腿处，很快一双丝袜已经被撕的支离破碎，残破的丝线垂挂在腿上，让刘羽有种莫名的兴奋。
　　她的胯间是一条黑色的丁字裤，窄小且透明的布片丝毫遮不住下体的风光，浓密的阴毛肆意从布片中伸展出来，肉缝中间的布片有一丝水痕，使得那里极其透亮，仿佛能看见粉红的嫩肉。
　　刘羽将丁字裤缓缓的除下，阴蒂已经勃起，红红的挺立在丰满的阴阜上，厚厚的大阴唇粘在一起，肉缝中间有一道粘液，正汩汩的流出。
　　李丽被他看的很不好意思，爬起来抱住他，搂着他的脖子一阵亲吻，另一只手握着肉棒，在自己的小腹处摩擦一阵，然后拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一盒避孕套。
　　他只看了一眼，一把抢了过来，扔到墙角，手指分开她的阴唇，中指慢慢的插了进去，李丽身体抖动了一下，说：“你不嫌弃我是妓女吗？”
　　刘羽也不答话，手指快速的抽动了几下，他见她双手握住自己的乳房，眼睛也闭上了，一副很陶醉的模样，他抽出手指，放到她的嘴边，说：“看看你的淫水。”
　　她正要张嘴说话，却被他的手指塞进了嘴里。
　　刘羽握着她的双腿，夹住自己的肉棒，说道：“你的双腿不错，很匀称，我喜欢你这种腿形，哦，你是不是很久没做过了，怎么感觉比我还激情。”
　　“我还是上次和你在车上，他……他平时都不怎么碰我……嗯，我……我想要了。”
　　刘羽听到这话更加兴奋了，分开她的双腿，将头埋在她的胯间，用舌头舔弄她的阴蒂，李丽有点不知所措，抱着他的头用力的想要推开，喘着说道：“不要，那里不要。”
　　“怎么了？弄疼你了？”
　　“不，不是，是我伺候你，怎么能让你舔那里，多脏啊，再说，我是个妓女，那里不干净，来，躺好我来伺候你。”
　　刘羽突然觉得有点不忍，虽然自己欲火高涨，可是他觉得性爱不能当做一种交易，于是下床拿了一支烟，点着说道：“我从来没有把你当做妓女看，其实我今天来的目的，就是来给你送钱来的，刚才只是想惩戒一下你，没想到我实在忍不住你的勾引，上一次在公车上没忍住，这一次依然没忍住，行了，把衣服穿好，一会张刚看见了不好。”
　　李丽被刘羽的话惊呆了，她有点不相信的看着他，刘羽把那张卡递给她，说道：“密码是******，里面有三十多万，应该差不多够了，你不用感激我，我是觉得你是个好女孩，不应该承受这么巨大的生活压力，反正这个钱我也没用处，不过以后不管再发生什么事，我也不希望看到你，再走那条路。”
　　刘羽熄灭烟头，刚弯腰捡起自己的裤子，李丽整个人扑了上来，在他身上亲吻着，满面的泪痕，说道：“谢谢你，但是你不要走，就让我伺候你一次，我除了身体，什么也没有。”
　　她奋力把他按在床上，小嘴含住了他的肉棒。
　　吞吐了一阵，她扶住肉棒，叉开双腿正要坐下去，却被刘羽托住双腿，他趴在她的胯间，看着她湿滑泥泞的下体，说道：“我怎么觉得你不是想要伺候我，而是想要我伺候你，湿成这个样子，是不是很希望我的肉棒插进去。”
　　李丽娇喘道：“恩，我想要，我真的想要，来，插进来操我，啊！不要舔。”
　　刘羽舔弄了几下，也忍耐不住了，他给她穿好高跟鞋，让她一只脚用膝盖搭在张刚的病床上，身体前倾，将诱人的翘臀向后挺着，刘羽从后面猛烈的抽插，不知为什么，他总觉得张刚会突然醒过来，眼睛看着自己的女友趴在他脸前，小穴却被仇人奸淫着，他想着这个场景就觉得异常兴奋，抽插的更加起劲。
　　两个人一晚上也不知道干了多少次，最后把李丽干的再也爬不起来为止，刘羽最后就躺到客厅的沙发上睡了一晚，反正张刚也起不了床，不怕被他发现。
　　换肾手术做的很成功，刘羽看着她开心的笑容，自己也觉得很开心，觉得自己总算做了一件好事，一直觉得贩卖毒品的钱是一个烫手的山芋，现在也算用对地方了。
　　这个周末，和沈梦洁疯狂了整个下午，却从她嘴里得知了一个令他惶恐不安的消息，整个陕西省将要来一场严打，有线人举报，陕西范围内以及西北周边的各市，出现了大量的吸贩毒人员，她的父亲-陕西省公安厅副厅长，沈从文将亲自指挥，准备彻底的端掉这个贩毒团伙。
　　虽然他知道这一天迟早会来，可是没有想到却来的这么快，也说不定自己已经被盯上了，沈梦洁虽然是经警，他也希望能从她口中得到一些消息，然而这类消息是属于绝密的，她也只是偶尔听到她爸的一个电话，可能和贩毒有关，其他的一概不知道，和刘羽说的目的本来是敲打他不要去找小姐，不要去那些娱乐场所，免得被破门而入的警察抓住。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　仔细的考虑了好几天，他觉得可能最好的办法，就是和沈梦洁坦白，把事情的经过说给她听，看看能不能争取弄个宽大处理，让她和她父亲先通个话，弄个立功表现，也许罪名会轻一点，但是如果这么做的话，一定要一网打尽，因为他并不知道，是不是有人暗处在盯着自己的老婆们。
　　这天刚下班他就给沈梦洁打了个电话，约她晚上吃个饭，也顺便把这件事情和她说一说，沈梦洁开着一辆黑色的奥迪，准时来到他约得地方，殊不知，正是这一个晚上，彻底的改变了刘羽的命运。
　　花满楼 第20章 浓情办公室
　　刘羽和沈梦洁饭还没吃完，她突然接到电话，她爸爸今天破天慌的回家，但是此刻却正在和妈妈吵得不可开交，只好送她先回家。临下车的时候，沈梦洁从副驾驶探过来，勾住他的脖子，在他脸上亲了一口，一双小手在他身上游走个遍。
　　沈梦洁想要解开拉链，将那坚挺的怒起释放出来，却被刘羽阻止了，她拦住准备下车的刘羽，一溜小跑进了家门，她说这里距离刘羽住处有点距离，天黑了也不好叫车，这车明天再开过来，反正她爸也不一定会开这辆车。
　　从沈梦洁家里出来，刘羽驾着车想要去兜兜风，车子驶上了绕城高速，奥迪车的性能很强劲，他越开越快，仿佛要把心中的郁闷，在高速的刺激中消散一样，心中暗想，反正是沈梦洁她爸的车，即使被抓住超速，也不会有什么事。
　　兜了几圈后，突然想抽支烟，将车刚在路边停好，三辆小车几乎贴着他的车身，急速的驶过，“操你吗的，赶着投胎啊！”
　　刘羽心里骂着，若是自己稍微开门快点，估计小命就交代了。他谨慎的从观后镜看了看，他可不想就这样被莫名其妙的撞死。
　　买好烟抽出一支，点燃后惬意的吸了一口，四下看了看，却看见刚才那三辆车就停在前面大概三百米左右的位置，从车上鱼贯而下八、九个人，有的人手里拿着钢管、铁棒之物，在路灯的照耀下，发出耀眼的光芒。
　　刘羽装作没看见一样，若无其事的走上车，一上车就发动着，开始掉头，因为他看见那群领头的人，正是李强的金牌打手之一，黑龙！即使离得这么远，他也相信自己没有看错，黑龙那壮硕的体型和走路的姿势，给他的印象太深了。
　　他把车掉了头，却没有急着走，把车开到了拐角的黑暗处，人悄悄地躲在一棵树下观瞧着，心里莫名的一阵紧张，正寻思这伙人什么目的的时候，看见他们突然挥舞着武器，快速的跑向一栋茶楼。
　　从茶楼里正跑出来五个人，他们的身后至少还有十个人在追打。刘羽紧张的抓紧了树干，突然想离开，这种真实版的械斗，可是从来没有见过，那五个人借着门口的汽车，来回躲闪着形成合围之势的众人。
　　尽管被围追堵截，五个人却一路打杀出来，四个人宁可自己挨打，也尽量护着中间的一个人，距离太远看不清相貌，不过能看出来这五个人身手很不错，尤其是一个穿着白西装的一人，六个人围着打却能轻松地躲闪过，回身一个扫堂腿，踢倒两个即将追上的人。
　　那个被保护在中间的人，并不是很慌乱，而且身手也是不弱，即使追打到跟前，也能被他打退开。毕竟围堵的人很多，五个人渐渐的被围在中间，背靠背互相抵挡追打。
　　刘羽哆哆嗦嗦的掏出烟，续上一支，狠狠地吸了几口，看见那五人有两个，已经被打倒在地上爬不起来，他突然像是做了重大决定一样，快速的跑到汽车里，把车发动着，双手握着方向盘，有点举棋不定的样子。
　　深深的呼吸一口，刘羽看着车朝着人群冲了过去，即将到达人群的时候，突然打开了车头灯，奥迪车咆哮着，冲着黑龙冲了过去。
　　众人被这突来的情况弄得一呆，有的人用手遮挡着车灯光，黑龙敏捷的向旁边一个鱼跃，撞倒了旁边的三四名手下，就这一瞬间的功夫，围在中间的三人，从缺口跑了出去。
　　一部分人继续追赶，还有几个人挥舞着棍棒，朝刘羽扑来，刘羽猛打方向盘，汽车在原地旋转了几下，将几人挤推开，然后猛踩油门，向跑出去的三人追过去，冲散追赶的人，他刚打开车门，那三人会意的鱼贯上车。
　　刘羽此时脑子里就是赶快离开这里，将车开的飞快，后面依稀看见那些人上车开始追赶。刚开出去没多久，四周已陆续听见警笛声，感到四面八方有警车赶过来，两个街道过后，几辆警车迎面开了过去，后面尾追的车也不见了踪影。
　　深深的呼出一口气，刘羽偷偷打量坐在后面的三人，尽管他们头上、身上都有血迹，却都很镇定，没有丝毫的慌乱，穿白色西装的男子，连着打了几个电话。
　　从谈话的内容看，这几人应该是李强的对立帮派，而且实力很不一般，今晚是两帮派在那个茶楼谈什么事，结果被李强突下杀手，此刻正在联系人手。
　　穿白色西装的人叫做高扬，他保护的那个人他称作宇哥，高扬打了几个电话后，几人都没有说话，刘羽按照他说的地址，将车开到快到郊外的一个会所处，门口停了十几辆车，周围聚集了四五十人，清一色的黑色西装。
　　高扬对刘羽说道：“大恩不言谢，今晚的救命之恩，我自当牢记在心，今日我们还有事情要做，兄弟就先回去吧，日后若要找我帮忙，就到这里来找我，不过你放心，今日的大恩，我一定会有重谢。”
　　说完，连同迎接上来的几人，簇拥着宇哥走入人群中。
　　就在刘羽刚刚驾车离开的时候，高扬对一名手下耳语道：“紧跟着这个人，把他的情况给我仔细的摸清楚，即使发现他是对头的人，也不要轻举妄动。”
　　刘羽有点茫然的开着车，心里有点后悔了，自己走的这一步也不知是对是错，刚刚眼前的情景历历在目，这显然就是一个黑帮聚会，如果这伙人能帮自己顺利的消灭李强，那是再好不过了，万一不成，搞不好自己就卷进了两伙黑帮的仇杀中。
　　这个夜晚对很多人来说，是个平凡的夜晚，而整个西北的黑帮，此刻都在暗暗地忙碌着，李强宽大的办公室里，一片烟雾缭绕，大大小小的黑帮头目，都七嘴八舌的商讨着对策。
　　同时，陕西省公安厅的大会议室里，也聚集着各公安局的头头脑脑，陕西省公安厅副厅长沈从文，此刻也正聚精会神的听着汇报，刚才的家庭斗争早已被他抛到脑后，今晚突然爆发的黑帮斗争，很有可能对自己的仕途有着巨大的影响。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　西安市的公安局局长正在分析着这两个帮派，论实力来说，上海青帮的实力远超过李强的黑虎帮，青帮的主要势力是在上海，80年代后期，在帮主赵文森的带领下，势力不断壮大，已经由上海扩张到整个东南沿海，目前正在向内地扩张，除了不涉毒品以外，其余的黑道生意都有染指。
　　而黑虎帮是近几年才由李强，将大大小小散乱的帮派联合在一起，现在正发展的如日中天，此次对于和青帮的冲突，他们占了地利之便，而且人手比较聚集，调派比较迅速，本来官有官途，匪有匪路，两伙人也不知为什么，突然就起了冲突。
　　自古官匪是一家，沈从文自然明白这个道理，有些时候没有这些黑道人物，有些事情还不好办，他现在关心的是怎样利用这次帮派斗争，给自己的仕途增添一笔重彩，无论哪一方获胜，只要自己能得到更大的利益就行。
　　刘羽这一夜也是辗转反侧，翻来覆去睡不着，耳边不时传来警车呼啸而过的声音，无论是李强还是今晚遇到的高扬那伙人，都不是自己这个经常被人玩弄于掌心的小人物能对付的，更何况他们还是不择手段的黑社会，自己明明想要过平凡的生活，却又偏偏在这浑水中越走越深。
　　第二天，刘羽给沈梦洁还车的时候，想从她嘴里探听些消息，却一无所获，而原本打算想把自己的事情告诉她的想法，也打消了，令他所料不及的是，关于昨晚的事情，没有任何的消息，新闻上、报纸上提都没提，就好像没发生过一样。
　　刘羽按耐不住，偷偷的跑到李强的几个场所，远远的看过去，没有任何异常，他当然不敢到高扬的地方去查看，越安静就越有事情发生，刘羽在心里这么想着，一定有更大的风浪在酝酿着。
　　既然自己没有注意，他索性不去理会，来到办公室，好好的将这段时间的工作捋一捋，他的心里其实很珍惜这份工作，这个能让自己一展才能的职位，他心里很期盼着能借此闯出一番事业来。
　　白傲雪站在刘羽身后，体贴的给他按摩着肩膀，温柔的说：“歇一会儿吧，工作永远是干不完的，你都忙活一整天了，别把自己身体弄垮了。”
　　刘羽闻着她身上的幽香，在她的手背上抚摸着，说道：“这段时间倒是辛苦你了，这些活都是你在干，想要我怎么报答你啊。”
　　说着话，语气变得淫邪起来。
　　白傲雪啐了他一口，说道：“你怎么说着说着，语气就变了，讨厌死了，我们之间你还说这么客气干嘛，除非你还记着我以前的事。”
　　刘羽一把把她揽进怀里，一只手隔着衬衣，抚摸起她巨大的奶子，说道：“你这个火辣的身体，怎能不让我想入非非呢，我知道你是关心我，不过我的身体壮的和牛一样，你难道还怕我不能喂饱你吗？”
　　白傲雪呻吟一声，双颊绯红，浑身绵软，性感的小嘴喷着香气，她慢慢的闭上眼睛，双手勾住刘羽的脖子，香唇雨点般在他脸上亲吻，颤抖的说：“你的手真是妖怪，弄得我浑身酥软，嗯哼，我想要。”
　　刘羽的手早已解开她衬衣的纽扣，在胸罩下感受到粉红蓓蕾的坚挺，他将白傲雪推趴在办公桌上，隔着短裙在她翘臀上拍了一下，手掌伸入她的胯间，却摸到湿淋淋的一滩淫水。
　　“嗯？你个小浪蹄子，内裤都不穿，也不怕走光啊，这才这么一会，就湿成这个样子。”
　　白傲雪双腿紧紧并拢，夹住刘羽的手，身体剧烈的摆动，迎合他插在自己小穴中的两根手指，来获得更大的快感，“嗯，我……我想你能想要的时候，随时方便你插进来，你上次看那不穿内裤的女公关，不是很兴奋吗？”
　　她一边说着话，一边解开短裙的拉链，一点点沿着臀部掀到腰上，黑色的开裆连裤丝袜包裹着肥美的大屁股和雪白的双腿，秀美的脸庞斜转过来，无比诱惑的表情挑逗着他。
　　刘羽双手捏着她的臀瓣，慢慢地抚摸黑色丝袜包裹的雪白粉腿，忍不住将脸贴在丝袜上磨蹭，呼吸丝袜的芳香和阵阵体香，“雪儿，你的双腿真美，老公爱死她们了，迷恋死你这双丝袜美腿。”
　　他站起身，将鸡巴插入她的双腿间，奸淫她丰腴的丝袜腿。
　　白傲雪双腿并拢，很配合的夹住他的肉棒，斜转过头，一只手按在刘羽的屁股上，身体前后扭动，说道：“只要你喜欢就好，雪儿的身体都是你的……啊！老公……你的肉棒好烫……”
　　刘羽将她抱起来，放坐在办公桌上，一边亲吻她的嘴唇，一边将她的胸罩拉下，箍在大奶子的下沿，夹捏她坚硬的乳头，白傲雪激动地勾住刘羽的脖子，香唇雨点般在他脸上亲吻，双手狂乱的掀开他的衣服，在他背上激烈的抚摸，两只玉腿紧紧地勾住他的屁股。
　　“老公，我想要了，下面好空。”
　　刘羽并不急着插入，将她一只脚拉起来，将足有10公分高的黑色高跟鞋除下，握住脚踝，闭上双眼，很陶醉的呼吸了一口足底的气息，他将两只足底并在一起，相互摩擦，喜欢听这种丝袜摩擦的声音，仿佛能感受到那种丝滑。
　　“知道吗，第一次我在宾馆操你，就是先闻的你的美足气息，我记得那晚你脚上的汗味很浓，好刺激啊。”
　　他说着话，坐倒在老板椅上，把玩着一双美足。
　　“那天我刚从西安赶回去，走了好多的路，出的汗比较多，后来我看了那段视频，还觉得你很变态，不过又好想体会一下，你舔我脚的那种感觉，后来我主动勾引你的时候，故意不换丝袜，我喜欢你的舌头舔我脚趾缝的感觉，麻麻痒痒的，我觉得你是在疼爱我。”
　　白傲雪动情的说道。
　　刘羽捧着她的双足，轮番的舔吸十个脚趾，鼻息间是丝袜的尼龙混合皮革香水的气息，嘴里感到咸咸的汗味，他突然觉得自己的口味好像变重了，稍稍有点脚汗味才会觉得真实、刺激，足尖的丝袜被口水浸湿后，纤细的脚趾显露出来，脚趾上红色的指甲油，更添诱惑。
　　“老公，舔我的脚趾，把袜尖撕开，雪儿要你含住她们。”
　　说着话，自己的手指却在扣弄骚穴。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　刘羽撕开袜尖，逐个的吮吸，一边将自己的肉棒解放出来，拉开撕破的袜口，鸡巴插了进去，丝袜包裹住肉棒，龟头却顶在她的足弓处，另一只脚的足背蹭上来，来回的摩擦棒身。
　　白傲雪整个人躺倒在办公桌上，揉着奶子呻吟着，双足完全由刘羽操控着，任他奸淫自己的双足，待他抽出肉棒的时候，双足并拢用深深的足弓夹住，前后摩擦，时而用一只脚扶住肉棒，另一只脚在他棒身上踩磨，时而又用两只脚的拇指和食指夹住，来回滑动。
　　刘羽很满意白傲雪的动作，自己的欲望也被弄得越来越强烈，抬眼看见她两只雪白的巨乳，由于正坐在桌子上动作，白色的衬衣若隐若现的遮挡住乳头，下体由于双腿的并拢，只看到一团浓密的阴毛和一条粉红的肉缝，这种遮遮掩掩的诱惑其实是最厉害的。
　　他艰难的吞咽了一口唾液，猛的站起来，扑倒白傲雪，将她衬衣掀开，含住了粉色的突起吸咬起来，一只手却仍在抚摸她的大腿，白傲雪忘情的搂住他的脖子，颤抖的说：“老公，咬这边的奶子，吸她，咬她，咬烂雪儿的乳头。”
　　刘羽一路亲吻着，从肚脐眼慢慢的移动到阴毛处，女性阴部特有的气息直冲鼻尖，白傲雪也体贴的分开双腿，她的心里可没有那种被舔屄时的难为情，反而觉得刘羽能舔她才是疼爱她，她喜欢被刘羽的舌头舔弄身体的感觉。
　　“嗯哼，老公，雪儿下面都湿透了吧，下面好痒啊，好难受，快帮雪儿止痒。”
　　此时白傲雪双手抱着自己的双腿高举着，整个阴部完全显露出来，穴口因为动情微微张开，不停地收缩，透明的淫液，从穴口的下沿，滴落到屁眼上。
　　刘羽用手指拨弄着突起的阴蒂，粘了点淫液，放进嘴里，然后凑嘴上去，用舌头拨弄阴蒂，“啊，好美啊，老公，弄我下面，弄雪儿的骚屄。”
　　听着白傲雪的淫声浪语，刘羽一边继续舔着阴蒂，两个手指慢慢的分开阴唇，插入阴道中，一边前后进出，一边寻找着肉壁上的那粒褶皱。
　　“好舒服，老公，我要三个手指，雪儿的骚屄要充实的插入，啊……就是那里，要死了，要来了。”
　　白傲雪身体剧烈的扭动，接着身体一阵僵硬，“哧”的一声，一道液体从尿道口喷射出来，嘴尖发出一阵打摆子似的颤音，双腿绵软的耷拉下来。
　　而正在快速舔弄阴蒂的刘羽，却没有躲闪开，那股液体全部喷洒在脸上，有些溅进嘴里，咸咸的略带腥臊的味道，白傲雪被自己弄得高潮来临的时候，竟然尿失禁了，一种男人征服女人的成就感，油然而生，而心里也没有对她尿液的排斥，反而凑上去，将残留的液体舔干净。
　　白傲雪从高潮中清醒过来，慢慢的坐起来，羞红了脸，但是心里却异常开心，毕竟被弄得尿失禁还是很难为情的，可是看见刘羽丝毫不嫌弃，竟然连自己的尿都舔喝进去，心里感动极了，马上为他去死都愿意。
　　她扑在刘羽怀里，舌头舔着他的嘴唇，闻到他脸上一股尿骚味，说道：“老公，对不起，雪儿没用，可是真的好舒服，我实在忍不住。”
　　刘羽抚着她的长发，说道：“老公疼老婆，天经地义的，有什么对不起，雪儿的尿也是很香的哦。”
　　“你讨厌死了，还在取笑人家，不理你了。”
　　“嘶”刘羽舒服的吸了口气，白傲雪温暖的小嘴，尽根含住了他的肉棒，吞吐起来。
　　这时候响起了敲门声，而白傲雪却似乎没有停止的意思，不知怎么的，刘羽脑海里却突然浮现出三级片《玉女心经》里的场景，徐锦江饰演的西门坚，被趴在饭桌下的小妾吞吐，而面对李丽珍饰演的女儿，又不便明说的场景，当下将西装整了整，假装拿起一份文件查看，让来人进来。
　　李丽提着一个大袋子，走了进来，见到刘羽却有点不太好意思，说道：“这次我妈妈的病，多亏了你，我爸非要让我给你拿些山里的土特产给你，我……我也多谢你，不然可能又去……”
　　说到这里，她突然停住了，因为他发现刘羽的表情很古怪，好像很难受的样子。
　　“你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“啊？没有，可能坐的时间有点久了，肩膀有点酸。”
　　刘羽说着话，用手按了按白傲雪的头，示意她慢一点，白傲雪却狡黠的抬头看着他，小嘴含着龟头，手握住肉棒套弄得更快了。
　　“那……那我帮你按一按吧。”
　　李丽放下袋子，就要走过来。
　　“不，不用了，你……你先坐吧，我和你说点事，我没事。”
　　刘羽身体前倾一下，屁股有意向后动了动，努力躲闪着小嘴的服务，有点慌忙的说道。
　　李丽心里一黯，心里觉得他可能是嫌弃自己曾经是妓女的身份，有意和自己拉开距离，于是收住脚步，在他对面的椅子上坐下。
　　突然一阵安静，办公桌下吞吐的声音显得有点大了，刘羽注意到李丽一脸疑惑的表情，眼睛也往桌下看了看，虽然明知办公桌的背面看不见，可是还是有种做贼心虚的感觉，慌忙说道：“你现在还没有正式的工作，我想让你到我这来干点杂活，虽然钱不会很多，可也好过你闲在家里。”
　　李丽的眼睛一亮，随即黯淡下来，说道：“可是我没有学历，什么也不会。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“工作很简单，就是帮我整理文件，我不在的时候，帮我接下电话，我说过我很敬佩你这样的女孩，我也不想你再走那条路”李丽一阵感动，眼泪几乎要流出来了，注意到刘羽凌乱的桌面，笔筒、文件全部散乱在桌边，口中连连感谢，手上却自顾收拾起来。
　　刘羽这才注意到刚才激情时拨乱的桌子，有心想让她先不要收拾，龟头传来的快感却实在太强烈了，让他没有分心说话的心思，强力忍着想要射精的冲动。
　　李丽心情不禁大好，捡起跌落在地上的文件和几只笔，抬头看到他的表情，说道：“你好像很难受，要不要我帮你看看。”
　　刘羽的肉棒用力的向上一顶，插得力量很大，一下刺入白傲雪的嗓子眼，一阵干呕让她禁不住咳了出来，同时传来李丽“啊”的一声惊呼，刚刚走到办公桌边的李丽，看见一头乌黑秀发，衣衫不整的女人，和刘羽那暴怒的鸡巴，一时间呆在那不知怎么办。
　　就算刘羽脸皮再厚，此时也涨红了脸，干咳一下，说道：“你要是愿意的话，看你哪天来上班，不过我一个月只能给你发1500块工资外带三金。”
　　李丽没有回答，几乎是小跑着出了办公室，走到外面，脑袋里却还是那根粗粗的肉棒，自从那晚和刘羽做过后，好像很是怀念那种感觉，这个男人虽然感觉很色，自己好像并不排斥和他做爱，甚至是有些喜欢，在站台等车的时候，不禁又想到了那次公车激情，不知不觉间下体已经湿了。
　　刘羽还在愣神的时候，白傲雪扶着他的鸡巴整个坐了下去，“哦，还是老公的棒子最充实，快，操我，老公！”
　　“你这个小淫妇，被人看见了怎么和没事一样，骚屄这么浪啊。”
　　“哦，就是这样，我喜欢你深深的操我，操死我的骚屄，啊……反正……反正她肯定逃不过你的肉棒，明天，最迟后天，她肯定会来，哎哟，操进子宫了……”
　　正如白傲雪所说，第二天李丽就来了，显然经过精心打扮，一副标准的OL装扮，一身的黑色西装套装，白色的衬衣，足穿一双8cm高的黑色高跟鞋，那种极细的银白色高跟，西裤遮挡住大半个高跟，使得仅露出一点点肉色的脚背。
　　刘羽找人搬来桌椅，就放在自己办公室的门口，由于来得匆忙，一时间刘羽也不知道安排她什么工作，只好先给她看看企业概况和员工守则，而李丽却看得很认真。
　　本来打算坐在那好好想想李丽的具体工作的，可是总是静不下心来，他觉得李丽的装扮很有味道，最关键的是，她的一只美足正挑着高跟鞋，在不停的晃动，眼看着鞋子就要脱落，却又被她灵巧的一勾，包裹住了大半个脚，美足勾着鞋，展现出了小脚的最美弧度。
　　刘羽整个心都跟随着在晃动，多年来爱足的癖好，让他也爱上了丝袜，看到一双美腿，尤其是仅看见脚背的美足，他总是想知道有没有穿着丝袜，那种超薄的肉色丝袜是他心里的最爱，一时间就好像有虫子在他心里爬一样，真想扑过去，脱掉她的鞋子看个真切。
　　不过让刘羽欣慰的是，李丽对电脑并非一窍不通，简单的操作还是会的，而实际上需要她敲打的文件也不多，本身她这个职位就是多余的，为了帮她才临时想到的，也许是因为和她有过肌肤之亲，又或许是因为她的孝心，总之他自己也说不清，一些简单的文字处理也就交给她了。
　　而办事处的人，都和人精一样，很能体会这其中的微妙关系，甚至有些寂寞的少妇暗地里在指指点点，但是表面上都和同事一样，他们能到这个油水丰厚的地方来，自然明白闲事是不能管的。
　　星期五的中午，刘羽在一个酒店为李丽专门置办了欢迎酒会，一方面是和员工们联络感情，一方面也让李丽和大家熟悉一下，对于李丽来说，这是她一生中最开心的日子。
　　从她高中毕业只身到西安打工，就是在足浴馆，然后是妓女，从来没有想到能有这样一份体面的工作，尽管工资不高，可是对于没有学历的她来说很是满足。
　　整个酒会，办事处的人几乎都有意无意的和她攀谈，一切都是围绕她而来，邻桌的人也不时的过来敬酒，她知道这些人都是看在刘羽的面子，不过这对她来说已经够了，满足了小小的虚荣心，面对不停敬酒的同事，刘羽还能帮她挡酒，心里对他的感激更深了。
　　一直吃喝到三点多，刘羽索性给大家放假，而作为一把手的他却和白傲雪一起回办公室值班，李丽也执意要去，她说很喜欢这份工作，喜欢坐在大办公室的感觉，现在要去多熟悉熟悉电脑。
　　等刘羽到各个办公室溜达一圈回来，刚进门就被白傲雪激情的拥在怀里，热吻雨点般的在他脸上亲着，刘羽却紧张的看着李丽，白傲雪说道：“她酒劲上来了，都睡了好一会了，中午喝了那么多，红酒的后劲大着呢，我想要了，好老公。”
　　看着趴在桌子上的李丽，刘羽有些不放心的叫了两声，白傲雪蛇一般的缠了上来，双手脱着他的衣服，急切的解着他的皮带，刘羽也不管那么多了，一边捏着她的乳房，一边帮她脱衣服，看着她潮红的脸颊，说道：“看来真的是酒后乱性啊，你真是淫荡到极点了。”
　　“我是个荡妇，快点来操我，你不是就喜欢我淫荡吗？你看我的骚屄都湿透了。”
　　她拉着刘羽的手，放到自己的穴口处。
　　刘羽刚刚摸到一片湿滑，白傲雪却蹲了下去，含住他的鸡巴吞吐起来，她先用舌头仔细的将龟头舔了个遍，然后用嘴唇在棒身上移动，就好像吹口琴一般，坚挺的鸡巴，瞬间被舔的油光发亮，湿淋淋的往下滴着口水。
　　白傲雪涂着淡粉色的纤细手指，温柔的握着鸡巴，前后套动着，灵巧的香舌舔弄着阴囊，接着用力吸了一口气，将一个睾丸包入口中，鼻中喷吐的热气，就像催情剂一样，刺激着刘羽的神经。
　　刘羽自上而下看着她，此时白傲雪正仰着头，卖力的沿着阴囊像肉棒上舔着，眼睛含情的看着他，嘴角挂着一丝混合着他体液的唾液，场景香艳异常。
　　李丽的身体忽然动了一下，两只脚交叉着，接着又不再动了，就这一个动作，却将她的足跟从高跟鞋中露了出来，显得那么光滑柔嫩，尽管离得不远，却依然看不出是否穿着丝袜。
　　由于她的脚并没有放进办公桌里，而那只露出后跟的脚，正好靠外，刘羽心里不由得萌发了想要看个究竟的想法，同时下体也急切的想要操入白傲雪的骚穴，反正地上铺着地毯，他说道：“乖雪儿，你在上面吧。”
　　刘羽直接躺在了地上，而头却刚好顶在办公桌，旁边就是那只光滑的足跟，尽管鼻子前段只是李丽的裤管，可是她身上的邮箱已直冲鼻端，白傲雪也不管他要干什么，径自扶着肉棒，深深的坐了下去。
　　“羽哥哥，你好讨厌，一边操着雪儿，一边却在打量别的女人的臭脚丫，雪儿的脚还让你舔不够吗，是不是想操她，她肯定巴不得呢，干脆把她吃了吧，哦，你的肉棒好粗，插得好舒服。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　白傲雪看见刘羽歪着脑袋，在李丽的足跟处，不由得有些吃醋的说道。
　　刘羽没有想到白傲雪竟然说出这话，他心里虽想，不过这样总觉得自己为李丽做的一切，都是有目的的了，心里抵抗着，用舌头轻轻舔了舔李丽的足跟，一股淡淡的丝袜香夹杂着轻微的脚汗咸味，同时也知道她穿着超薄的肉色丝袜，变得异常兴奋，屁股猛的向上猛抬，狠狠地顶了几下，小声说道：“好雪儿，你的骚屄今天淫水真多。”
　　白傲雪身体一阵哆嗦，被刘羽狠操了两下，下体一阵酸麻，一股小高潮到来，她吮吸着手指，颤抖的说道：“雪儿今天觉得好敏感，好兴奋，哎哟，在外人的旁边被操，真的好刺激，哦，快点，在猛操我几下，我要来了。”
　　尽管刘羽很想将李丽的鞋除下，将她的美足踩在自己的脸上，虽然和她做过，可总觉得是别人的女朋友，这样做始终有些不妥，于是坐起来，一只胳膊肘撑地，另一只手用力捏着白傲雪的乳头，肉棒狠狠地向上操弄。
　　很快白傲雪被操的花枝乱颤，到了高潮，这时的刘羽却正在兴头上，背着一个人，在她身边做爱的感觉，确实是太刺激了，白傲雪用手撑在李丽的办公桌上，挺着屁股迎合刘羽的快速抽插，喘息着说道：“老公，你今天好厉害啊，雪儿要被干死了，骚屄都要肿了，饶了我吧。”
　　刘羽快速的操弄十几下后，白傲雪整个人瘫倒在办公桌上，强烈的性高潮，让她毫无控制的失禁，地毯上湿淋淋的一片，空气中也弥漫着浓烈的尿臊味，人却已经晕死过去。
　　将白傲雪抱到沙发上，给她盖上自己的西装，点燃一支烟吸了起来，依旧勃起的鸡巴上，由于抽插和白傲雪阴精喷射，棒身上充满了白色泡沫状的液体，这让刘羽很有成就感，另一方面，也可能是酒精的作用影响，想要将胸中的欲火发泄出去的感觉更加强烈。
　　看到趴着的李丽，刘羽突然变得兴奋起来，假如她醉得厉害，自己在办公室里迷奸她，该是多么刺激，越想越按耐不住，他掐灭烟头，悄悄地走了过去，紧张的用手拍了拍她的背，没有丝毫的反应，然后俯下身将她抱起来，放在自己的大办公桌上，把自己的裤子垫在她的头下。
　　仰躺的李丽面色潮红，呼吸声很重，鼻息间喷着浓烈的酒气，刘羽不放心的又摇了摇她，还是没有动静，看着她起伏的胸口，巨大的双乳仿佛要将衬衣扣子崩开，微微张开的红唇间，有一丝粘连的唾液，他再也顾不了那么多了，伸出舌头将那一缕津液舔入嘴中。
　　舌头在她唇间舔了几下，却不敢伸进她的嘴中，不过仅仅如此，已经感到了她唇间的芬芳，这种感觉却是上次没有的，他慢慢的走到她的脚边，看着露出肉色的脚背，以及银白色的细长高跟，忍不住将脸贴在上面，感受脚背的温度，丝袜的光滑，浓浓的足香。
　　捧着李丽的双足，鼻子贴在高跟鞋足弓的位置，透过缝隙贪婪的呼吸着，尽管他意识到自己可能逐渐变成一个重度恋足者，可是他很享受这种味道，这种刺激，对他而言若是性爱中，缺少了丝袜美足，就不是一次真正的性爱，而自己的好多女人，都是从她们的足开始的，他并不觉得自己变态，他觉得这是一种享受，女人的美足，就是世界上最美的东西。
　　舌尖舔着裸露在外的足背，口水浸湿了超薄的肉色丝袜，显露出雪白的足背肌肤，慢慢的除掉高跟鞋，一双娇小性感的美足，足尖是五点淡淡的粉红，无疑是锦上添花，趾尖透明的丝袜，使得那美丽的指甲，彰显着若隐若现的美。
　　托着这只美足，刘羽或远观或近看，尽管隔着一层薄丝，无论从脚型还是肤色来说，这只脚绝对都是上品，她的脚趾很短，脚跗却很高，整个足部摸起来很有肉感，他爱不释手的来回将两只脚在手中把玩，吸入口中吸舔，被口水浸透的丝袜，基本完全展现出了足部肌肤，是那么的光滑、白嫩。
　　刘羽闭上双眼，将火热的鸡巴在她的足弓间抽插着，不禁暗骂上次和她的激情，有点暴殄天物，竟然没有发现她这双美足，而抬眼望向她的脸庞，红扑扑的俏脸，那高耸的酥胸，使得他欲火大胜，这次一定要好好的享受一下。
　　精虫上脑的刘羽，此刻也顾不得许多，即使李丽醒来，他也要强暴她，解开她腰间的皮带，用手在她腰间一托，慢慢的撕扯下她的西裤，她匀称有致的双腿上，是一双开裆长袜，裆部开叉处是镂空的花边，他含着花边，舌头来回在丝袜和大腿上游走，由于贴近蜜穴，女性下体的气息相当浓烈。
　　李丽穿着白色的三角棉内裤，高耸的阴阜上，浓黑的阴毛清晰可见，有几簇阴毛从边角显露出来，咦？刘羽眼神突然一滞，他发现内裤的凹陷处是一滩湿痕，尤其是靠近肛门的部位，几乎能透过湿痕，看见内里的颜色，抬头看了看她起伏的胸部，他突然意识到李丽可能是清醒的，从那滩水痕判断，应该是躺着的时候，淫水不停地涌出，致使爱液滴落肛门处。
　　刘羽狡黠的笑了笑，看来这小妮子在装睡，心里很想，可是却不愿醒过来，没想到下体的淫水早就出卖了她，既然这样那我也不客气了，我看你能忍多久。
　　他将她的衬衣解开，而胸罩的扣子竟然在前面，让他很方便的解开，两只雪白的粉乳，由于重力平躺下去，可是依然呈山峰状，峰顶两颗红色的樱桃，高高的挺立着，乳房上清晰可见青色的血管，他俯下头却不含吸，用嘴虚含着，徐徐的喷着热气，他明显的感到李丽的呼吸不稳，却在强力忍耐。
　　刘羽将她的内裤从一只腿上除下，却不脱掉，挂在腿弯处，托起两只腿，看着嘴边漂亮的高跟鞋，无疑刺激异常，竟然知道她有意装睡，他索性用力把她双腿高举，让她的大腿贴上小腹，整个阴部展现在眼前。
　　用一只手指，拨开阴唇，用穴口拨弄着淫液，慢慢的向上滑动，移上尿口、阴蒂，透明的丝线拖拽的很长，在空间拉细，随即低落下去，如此反复几次，办公桌上已是一小滩水迹。
　　每当手指碰触阴蒂的时候，阴道都会收缩一下，接着会涌出一股爱液，那迷人的小洞，时而张开，能看到伸出粉红的肉壁和褶皱，中指徐徐的挺入一截，随即被紧紧的吸住，好似婴儿的小嘴吮吸般，温柔、滑嫩、温暖。
　　刘羽一只手将她双腿按着，手指有点舍不得出来，但是也不完全进入，只进入一个指节，感受着小穴的箍紧，舌头舔弄着她的阴核，鼻尖混合着香水和体液以及尿臊的味道，就是再干净的女人，没洗澡的情况下，一定会有尿的味道，可这时这个气味，对刘羽就好似兴奋剂一般，这时候不要说是骚味，即使她尿射给他，也一定会喝下去。
　　在刘羽舌头的进攻下，以及他隔靴搔痒的手指，李丽的身体已经开始出卖她，屁股开始轻微的抖动，或许是兴奋，也或许是想通过抖动，让在穴口的手指有抽插的感觉。
　　抽出手指，他用硬的发紫的龟头，顶开阴唇，轻微的在穴口、尿口轻点着，在他微微用力之时，肉棒滑蹭着阴蒂，火热的鸡巴在她平坦的小腹上冲撞。
　　当刘羽的龟头第三次，刺入阴道时，李丽猛的坐了起来，白藕般的玉臂搂住他的脖子，同时两只腿也盘住他的屁股，大肉棒一下子刺入了大半，两个人都不由自主的呻吟一声。
　　刘羽腰部猛的用力，鸡巴尽根进入，阴道内的嫩肉仿佛吸盘一般，死死的吸附、包裹着，内里的褶皱好像毛刷一般，温柔的洗刷龟头四周，李丽的一只高跟鞋由于抖动跌落在地，美丽的丝足后跟，轻轻地拍打他的屁股。
　　“怎么不忍了，我还想看看你能忍多久。”
　　刘羽在她耳边喷着热气说道。
　　李丽热烈的喘息着，身体已不满足刘羽的冲撞，屁股主动上下耸动，迎合大鸡巴的抽插，颤着声音说道：“你真讨厌，原来早就知道，我……我……”
　　话未说完，已被激烈的呻吟所代替。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“你怎么了，我什么也不知道啊。”
　　刘羽坏坏的说道。
　　“你怎么知道我想要的，还一直欺负我，非要我主动……主动套入你。”
　　刘羽呵呵一笑，将她平放在桌子上，伸手在她胸前的蓓蕾上捏了捏，说道：“你胸前的两点红葡萄告诉我的啊，她悄悄的说，我的主人好想你的鸡巴操啊，你看我都这样硬了。”
　　李丽娇羞的拍打了他一下，双手拉住他的胳膊，享受着大鸡巴的抚慰，却见刘羽拿起她挂在腿弯处的内裤，指着中间的一大滩水痕，说：“这是什么啊，如果你不想要，难道这是尿液吗？”
　　看见那么大的一滩水迹，李丽才意识到，自己犯了多么大一个错误，不管自己多么能忍，生理反应的淫水却不会骗人，嘴上却说道：“也许是你故意弄得水呢。”
　　“哦，是吗，我正好口渴了，我尝一尝。”
　　说着话，竟然伸出舌尖，在内裤的湿痕中间舔起来。
　　“啊！不要！”
　　李丽挣扎着就要起来阻止，却被刘羽按在她的奶子上，以及肉棒凶狠的抽插，浑身一阵发软，“这味道真好，胜过一切琼浆玉露。”
　　说着，刘羽竟将内裤塞进自己嘴里，也不管内裤上那浓浓的尿骚味。
　　他的这个举动，看在李丽的眼中，却是无比的感动，若说上一次，刘羽舔她的下体，是由于性欲的话，这一次她却完完全全的感到，这个男人是发自内心的举动，加上她下午因为刘羽而满足的虚荣心，她的一颗芳心，此刻已全部的交给了刘羽。
　　对于李丽这样一个来自大山里的女孩来说，做过妓女的她，认为自己是个不干净的女人，她和张刚在一起的时候，张刚从来没舔过她，甚至每次都戴着避孕套，她的内心认为，男人们都嫌弃她的脏身子，眼前的这个帅气男人却丝毫不惧，怎能不让她感动，她的身心完全放开，要好好享受刘羽对她的性爱。
　　阴核经过刚才太久的充血，下体的快感慢慢的要达到顶峰了，她突然喊道：“不行了，好哥哥，等一等，我……我要尿出来了。”
　　中午喝了太多的酒，又长达将近四个小时未上厕所，高潮即将来临的时候，尿意也越来越强烈。
　　刘羽不但未停，反而操的更凶猛了，听到一个女人即将被自己干的尿失禁，那是一种很强的征服感，他竟然用手不停地按压李丽的小腹，说：“尿给我吧，让哥哥看着你被大鸡巴操的尿出来。”
　　当刘羽手按上小腹的时候，李丽已经到了无法忍受的边缘，膀胱受到挤压，尿口一松，连着喷出两小股尿液，这时阴道也急剧的收缩，快乐的性高潮到达了顶峰，全身心的放松，大量的尿液源源不断的喷洒出来，热流击打在刘羽的小腹，正在大力抽送的鸡巴，将尿液碰撞挤压的四处乱溅，两人的身上全是水痕，空气中也弥漫着带有酒精气味的尿骚味。
　　尽管有心理准备，刘羽却没料到会尿的这么多，等他拔出肉棒的时候，仍能看到她的尿口往外滴淌着尿液，而阴道里的嫩肉，竟然向外凸出，一张一合，他感到异常的刺激，张嘴舔了上去，谁知刚刚碰到尿口，又有一小股尿液喷进了嘴里。
　　味道确实很复杂，咸咸的略含乙醇的味道，李丽涨红着脸，挣扎着起来，身体软绵绵的趴在刘羽身上，说道：“哥，对不起，小丽没用。”
　　刘羽尽管仍然没射精，却也累的够呛，索性抱着李丽躺到地上，揉抚着她的长发，说道：“这味道不知多香甜呢，而且不是尿的味道，哥觉得很好。”
　　李丽被他这么一说很开心，同时有点将信将疑，自己明明觉得是尿的，她跪在地上，嘴巴刚刚靠近挺立的肉棒，就闻到了浓烈尿骚味，舔着棒身上以及他腹部残留的水痕，那种酸酸的咸咸的味道，真的很难受，眼泪不由自主的留下来，说：“哥，你对小丽真好，这味道不好，你对小丽的恩，我都记着。”
　　刘羽将她抱着，跨坐在自己小腹上，爱抚着她的小蛮腰，说道：“你不觉得我变态吗，刚才那样舔你的小脚丫，而且你明明醒着，害得我还和做贼一样想偷吃了你。”
　　“我不知道什么变态不不变态的，我就知道只要你喜欢的，小丽都愿意，你不嫌弃小丽是妓女，不嫌弃我的脚臭，那是小丽的福气，其实刚才小丽也是很想让你弄得，不过当着白姐的面，有些不好意思。”
　　“那你白姐睡了以后，你怎么还装啊，害的我还一阵担心。”
　　刘羽把玩着她的乳房说道。
　　“我……我害怕太随便了，你会觉得我还是个妓女，我其实好想你干我的，虽然我做过妓女，可是也想忘掉过去……”
　　“好了，别说了，我知道了，是我不好，趁机占你便宜，我实在忍不住你的诱惑，恩，不过说实话，你的奶子真好看，还有你的脚，我也喜欢。”
　　刘羽用指头拨弄着她的奶头说道。
　　双手抚摸她的双乳突然发现李丽的双乳竟然也是这么漂亮，虽然不是完美的半球形，可是皮肤白皙，乳房巨大，是那种纺锤型的，也就是乳房隆起很高，但底部不大，使乳房向前突出并稍有垂感，像纺锤，刘羽有点爱不释手了，脱口说道：“做我的女人好不好。”
　　李丽对她突然的话语惊呆了，摇着头，说道：“不，不要。”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“是因为张刚吗？”
　　李丽趴在他身上，在他耳边说道：“是小丽配不上，小丽有你这话就够了，尽管张刚不喜欢我，可是他毕竟在我最困难的时候帮了我，我不能忘恩负义，即使他以后不要我，我也不配做哥的女人，要是你不嫌弃，就认我做妹子吧，以后你就是小丽的哥哥，哥哥想要小丽，小丽都会来伺候你，也不怕别人说闲话，好不好。”
　　这番话说完，让刘羽心里很是感动，同时也知道，无论怎样说，她一定不会答应做自己的女人，不由得将她搂的更紧了。
　　李丽又催促着他，若是不嫌弃就叫一声妹子吧，刘羽在她额头轻轻一吻，说道：“小丽妹子，我的好妹妹。”
　　“哎！”
　　李丽开心的答应一声，说道：“从此以后我有哥哥疼我了，妹妹也会好好照顾哥哥的。”
　　她的屁股突然碰触到那根依然火热的肉棒，移动了一下身体，用下体将肉棒压倒在他小腹上，说：“哥，憋了这么久了，射在妹子的屄里吧。”
　　花满楼 第21章 女王
　　李丽用她穴口的嫩肉、阴唇，在刘羽的肉棒上滑动，双手撑在他胸口，小穴压着他的龟头，慢慢的向下滑到肉棒根部，那感觉很舒服，本想好好伺候下刚认的哥哥，可是下体传来的快感，让她又想要了，从小腹深处开始向外流着淫水。
　　刘羽摸着她的奶子，抬头看见她黑乎乎的阴毛，以及那粉红的缝隙，丰厚的阴唇被棒身分开，渐渐地滑下去，手上感觉她的奶头又硬了，刚才她的那句：射在妹子屄里吧，怎么感觉那么刺激，就好像有乱伦的感觉一样。
　　“妹子，哥的鸡巴厉害不？”
　　李丽看他的眼神已经有点迷离了，说道：“哥哥的鸡巴真强，我和白姐两个人都没能让你射出来。”
　　她趴在刘羽头上，两个大奶子垂下来，两边的乳头来回交换着在他嘴边滑动，然后慢慢滑下，与刘羽的乳头互相揉动，下体却刚好包裹住龟头，似乎在报复刘羽一般，当他向上挺动肉棒时，她却灵巧的躲开。
　　刘羽虽然欲火很胜，却也不急这一时，说道：“好妹妹，用脚帮哥夹一夹，哥喜欢你的丝袜脚，夹住鸡巴的感觉。”
　　李丽抬起自己脚底，看了看说道：“不行，好脏啊，妹子用嘴好不好？”
　　刘羽看到她的袜底果真黑乎乎的，可能是踩到地上的尿液后，粘连的灰尘，即使再喜欢也不能夹住肉棒啊，不然一会又要操她的骚屄，最起码的卫生还是要注意一下的。李丽注意到刘羽的眼神，透着失望，想了想挨着刘羽躺下，抬起自己的一只腿，用腿弯夹住肉棒。
　　“哥哥，先这样吧，明天妹子用脚丫帮你好不好。”
　　腿弯夹紧的力度却比足弓更强，龟头同样能感受到丝袜的光滑，同时还有腿肉的夹紧力，温暖又舒服，“好妹子，我的亲妹子，你对哥哥太好了。”
　　略一伸头就含住了嘴边的奶子，吸吮中看见她腋窝处淡淡的腋毛，忍不住用舌头舔了舔。
　　李丽受不住骚痒，撑着的胳膊软了下去，整个腋窝罩在刘羽的脸上，那里充满着浓浓的汗味，刘羽却吸舔的很卖力，“呵呵，好哥哥，亲哥哥，痒死了，别舔了。”
　　腿弯稍稍用力，下体传来的快感，让刘羽不得不放弃了舔弄。
　　“有了你亲妹子，就把我扔到一边了，好哥哥，我也要做你的好妹妹。”
　　白傲雪揉着眼睛，从沙发上坐起来，盖在身上的衣服滑落下来，露出雪白的傲人身材。
　　“白……白姐。”
　　李丽连忙从刘羽身上起来，有点做错事的感觉，蹲在刘羽的脚边。
　　仰头向后看去，刘羽看见白傲雪只穿着高跟鞋，站在自己头顶，黑乎乎的阴毛中间，一条淡淡的肉缝，忽然一阵香风袭来，白傲雪蹲了下来，美穴压在自己的额头，甜声说道：“好哥哥，让我们两个妹子伺候你吧。”
　　刘羽的胸腹上，压坐着两个雪白的躯体，两个嫩穴在他身上摩擦着，白傲雪和李丽两个人互相搂抱着，四只奶子交错挤压，两人呻吟声中，托起乳房让勃起的奶头互相爱抚，白傲雪说道：“我们今天把他吸干，不然会有更多的妹子要他的精虫，让小羽哥哥的精子射在你的屄里吧。”
　　三个人在办公室里忘情的大战着，最终在两女的狂叫声中，刘羽把浓浓的精液灌进了李丽的蜜穴中。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　转眼间半个月过去了，无论是李强还是高扬均没有动静，刘羽有点沉不住气了，怀着期待的心情，再次跑到李强的几个会所，却又看到了黑龙，一下子心凉了，本来还希望李强他们已经被秘密消灭了。
　　就在刘羽想要主动找李强的时候，却接到了高扬的电话，让他到世纪酒楼，请他吃个饭，感谢一下上次的救命之恩，刘羽心说该来的终于来了。
　　到了世纪酒楼，却发现只有高扬一个人，并不像电影里的一样，一帮子黑西装，从表面看根本看不出是一个黑道的大哥，身高大概180cm，还是穿着一身白色的西装，可以说是相貌堂堂，微黑的脸庞，隔着衣服仍然能看到身体的健壮。
　　两个人寒暄了几句，喝过几杯酒以后，高扬直接开门见山的问道：“我们素昧平生，不知道为何要救我们，要知道若是平常人，见到黑道火拼可是躲都来不及。”
　　刘羽有点紧张，一口喝掉杯中的酒，说道：“不瞒你说，我和李强有过节，那天看到你们，觉得应该是他的对头，所以希望能借你们的手除掉他，即使不行，也算是同一战线的。”
　　接着他就把怎么和李强结怨，大致说了一遍。
　　高扬静静地听着，待刘羽说完后，问了几个细节，说道：“兄弟也真是大胆啊，不过还好这个宝是押对了，但是强龙不压地头蛇，这段时间我们和李强开了几战，没占到什么便宜，还损失了不少兄弟。”
　　“擒贼先擒王，你们直接冲着李强去不就行了。”
　　刘羽急道。
　　“哈哈”高扬一阵大笑，说道：“哪有那么容易，这不是拍电影，大哥一般是不会轻易出来的，更何况我们是在他的地盘，而且最近警察查的很紧，但是却又摆出一副坐山观虎斗的样子，我们这可都是拿命在拼，再说那天你也看到了，李强的手下不全是酒囊饭袋，有几个扎手的人物。”
　　刘羽不由得有点泄气，闷着头喝了几杯酒，心里想着自己以后的命运，只听高扬说道：“不管怎么说，也要感谢兄弟的救命之恩，这些钱算是感谢你的。”
　　说着将一个黑皮箱从桌上推了过来。
　　“那你们就这样算了？”
　　刘羽并没有接皮箱，脱口问道。
　　高扬一愣，喝了一口酒说道：“就我个人而言，当然是不能这样算了，不过上海的大哥决定暂时先放弃西北这一片了，最近台湾、香港的帮派在沿海闹得很凶，哎，算了这些黑道的事你还是少知道的好，不过兄弟帮他运毒品的事，确实很棘手，迟早会有暴露的一天，而且这些人都是不择手段的，若是你能舍去一切到南边发展，我绝对能保证你的安全。”
　　刘羽想都没想，摇了摇头，自己这么多的女人，拖家带口的，而且女人们都还有各自的父母，一时间觉得烦闷异常，一个劲的喝酒，高扬摇了摇头，说道：“若是你想明白了，就到上海来找我。”
　　高扬见刘羽低着头，说道：“兄弟以后待人不要这么实，凡事要多个心眼，像你今天这般毫无防备，把你的事全说给我了，你甚至都不知道我真正的身份，你知不知道，我可是把你调查了个遍，要抓你的软肋，简直太容易了。”
　　这番话却把刘羽听的目瞪口呆，高扬笑道：“别怕，我不会让你运什么货的，不过你的性子我喜欢，老子最恨的就是笑里藏刀的，但是这个世界这样的人太多了，人不为己天诛地灭啊。”
　　喝了一口酒，高扬说道：“看你的样子也像个老实人，也是命运不济，偏偏碰上李强这样的人，我也知道你那晚救了我们，实际上是赌一把，没想到还是帮不了你，其实我以前也是个老实人，生活所迫不得不干这黑社会的勾当，不是我不想帮你，罢了，我就给你分析一下这其中的厉害吧，不在这一行，是想不明白其中的微妙之处的。”
　　两个人点上一支烟，高扬狠狠的吸了一口，说道：“实话和你说吧，那天我们几个拼命保护的人，是我们青帮大哥的儿子，本来老爷子的意思，是让他到这边历练一下，如果能成功的打开西北的局面，将来传位也有话说，别看我们是黑帮，也不一定就是世袭制，很多有实力的人，包括一些元老都盯着那个位置，老爷子此举也是用心良苦，我们比你还想拿下李强，不过眼下损兵折将，很多人已经开始借机发难了，不但没打通西北局面，反而丢了面子，要知道在我们黑道，面子可是比命还重要。”
　　高扬说完这些话，心情也变得很郁闷，吐了口烟，继续说道：“黑帮再强，却也不能和政府公然作对，对于我们这个外来的帮派，警察也会欺生，他们平时拿了李强的好处，自然会帮着他们，我们又在明处，落脚的地方，调派来的人手，可以说都在他们的掌控下，但是他们却又不动手，一是因为我们没动手之前，他们自然不会动我们，也没有理由，二是要坐享渔翁之利，如果我们去李强的场子闹事，他们会一锅端，第二天的报纸、新闻，就会大吹大擂，既有政绩，还很容易平息了黑帮火拼。”
　　刘羽显然没想到这些，在他的脑子里，就觉得黑帮就是上去一阵乱杀，谁的实力强谁获胜，高扬说道：“李强自然是明白这一点的，所以他只需要做好防范，等着我们去，有可能警察还会通知他们，官匪一家，就是这个道理，警察是永远离不开黑帮的，若是政府人员，他们的家庭，他们的办公地点，我们都可以随意下手，就是你脑子里想的杀手，你那天想必也看到了，李强的手下有些扎手的人物，说不定警察也安排着人保护他呢。”
　　高扬叹了口气，说道：“不过，青帮不可能白白吃这个哑巴亏，等这段时间过了，就是老大们不同意，我自己也要回来杀杀他们的锐气。”
　　刘羽不知道自己是怎么回到家里的，他忽然觉得好累，明明是一个小人物，偏偏还见一个爱一个，而这些女人对他又有情有意，这时候他忽然好羡慕那简单的生活，望着皮箱里的钱，至少也有30W，可是他不知道自己的出路在何方，这一夜刘羽失眠了。
　　经过和高扬的谈话，刘羽决定要改变自己，首先从办事处开始，一改往日的作风，严格执行上下班打卡制度，与人谈话也变得毫无表情，尽管开始有些不习惯，慢慢的发现，这样才能让人摸不清自己在想什么，即使让人猜透了自己的想法，也让那人心里没底，一时间搞得办事处上下一片紧张，不知道主任受了什么刺激了，不过在他的办公室里依然和两个女人春意浓浓，两个乖巧的女人虽然发现刘羽的改变，却从来不过问。
　　只过了几天，一家汽车公司送来了一辆20多万的别克轿车，手续全部齐全的，说是一个姓高的先生付的钱，刘羽心里明白，自然是高扬所为，同时对高扬的能力更加佩服，把自己的资料掌握的这么全，不管是买通自己办事处的人，还是通过别的方法弄到的，都不简单。至于他突然有了车，在办事处的人眼里，那觉得是太正常不过了，自然没人说什么。
　　已经是六月中旬了，天气开始热了，热裤、短裙美女比比皆是，而刘羽仿佛对这一切失去了兴趣，心中的烦闷是主要原因，而办公室的两个女人也折腾的他够呛，若不是柳岚的秘方加上两女的大补汤滋补，估计早就被吸干了，而这几天沈梦洁也突然闲了下来，面对这个暴力女警，刘羽心里还是有点惧怕的。
　　这天是沈梦洁的生日，一大早刘羽就被她拉着在各大商场采购，一向不爱买衣服的沈梦洁，今天一反常态，尽挑些淑女的衣服，只要刘羽说一个好，马上买下，转眼间刘羽的手上已经提满了东西，而她似乎兴趣正浓，又转身进了一家内衣店。
　　不过好在没有拉着刘羽进去，刘羽心说，原来你也有害羞的时候啊，待她拿着两个小袋子出来的时候，终于知道累了，刘羽刚刚舒了口气，就听沈梦洁说道：“一会跟我回家吃饭。”
　　“啊？”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　刘羽完全没有思想准备，一方面因为她妈妈李碧兰，并不支持他和林慕雪的事，而她又是林慕雪的姨妈，如果再看到他和沈梦洁在一起，估计这顿饭可不好吃啊，还有个原因，她爸爸沈从文，他因为自己的事情，心里总是有点惧怕警察的，更何况还是公安厅的副厅长。
　　在去她家的路上，沈梦洁看到刘羽的表情，说道：“怕什么，你是我妹夫，到家里吃顿饭，给我过生日还不行啊，只有我妈在家，我那个神龙见首不见尾的爸爸，说是为了什么黑道火拼的是开会，也不知道是不是真的，我有时候甚至怀疑，我是不是他亲身女儿。”
　　刘羽听到她这么说，觉得有点过意不去，自己夺去了她的初夜，却从没有好好的陪陪她，而她却明知自己不能娶她，依然和自己在一起，这一份情意是多么的沉重，即使这个家宴是龙潭虎穴，也要让她开心，更何况这个姨妈迟早也是要面对的，情动之下不由得握住了她的一只手，若不是还要开车，真想把她搂在怀里。
　　进了沈梦洁家，尽管有心理准备，还是被李碧兰的眼神，看的很不自然，沈梦洁挽着她的胳膊，撒娇道：“妈，今天我过生日，刚好碰到我妹夫，顺便叫他来吃个饭，他到西安工作这么久了，咱们也没叫他过来认个门，到时候小雪不说，我姨妈估计会怪你呢，喂！我说妹夫，见了姨妈也不叫一声。”
　　“阿姨、姨妈好。”
　　刘羽在沈梦洁的眨眼下，仓皇的叫着。
　　“叫什么阿姨，真笨，你老婆林慕雪妈妈的妹妹，你叫阿姨，也亏你想的出来。”
　　李碧兰坐在沙发上，根本没有理会刘羽，她心里正快速的盘算着，从刘羽刚才称呼她的表情来看，他的那种窘迫不像是装的，如果是个经常玩弄女性的人，一定不会这样，可是这样一个拥有多个女人的大男孩，却是自己平时最讨厌的。
　　她心里想不明白，为什么姐姐不反对这件事，就算这个人再好，可是这是女儿一辈子的幸福啊，她想到自己孤单寂寞的守活寡日子，心里就对刘羽没好感，同时又对他很好奇，到底有什么魅力，能让这些女人心甘情愿和他在一起，甚至自己的女儿也并不介意，就算他长得不错，可是比他帅气的小伙子满大街都是。
　　转念又想到女儿对刘羽的态度，已经变成了指挥妹夫的样子，心里总算是好了点，自己女儿的脾气，那可是认定的事就不会变得，她真担心沈梦洁会死心跟着刘羽，好在林慕雪的出现，终于让女儿退却了，想到这里私心渐渐加重，虽然和李碧涵是亲姐妹，可毕竟已经有了自己的家庭，如果刘羽和小雪不成的话，她真担心自己的女儿再次往火坑跳，既然姐姐都不反对了，自己又多管什么闲事呢，她心里这样安慰着自己。
　　“妈！我妹夫叫你呢，你怎么爱理不理的，也不知你这个姨妈怎么当得，小心到时候小雪不认你。”
　　沈梦洁有些恼怒，即使是自己的妈妈，可是这样对刘羽不理不睬，她心里极度不爽，若不是今天生日心情好，又要大发脾气，摔门而出了。
　　沈梦洁的表现，在李碧兰的眼中，却是个好消息，如果他是女儿的心上人，估计现在已经翻脸了，她勉强的笑了笑，示意刘羽在她对面坐下。
　　沈梦洁满意的提着大包小包上了楼，刘羽却有些局促的坐在那，面对李碧兰，心里总是有点做贼心虚的感觉，根本不敢和她对视，低着头盘算着怎么开口打破沉闷，目光落处，却看见李碧兰蜷缩在腿弯下的雪白小脚，春葱般白嫩的脚趾上，淡粉色的指甲油发出亮晶晶的光芒。
　　刘羽不争气的咽了口吐沫，他恨不得抽自己一个耳光，这什么场合，自己居然还有这种心思，更何况还是自己未来的姨妈，又是沈梦洁的妈妈，心里虽然鄙视自己，眼睛却依然不自觉的偷视，这双脚保养得真好，脑海里却又闪现出，那次在她丰臀上的一托。
　　李碧兰穿着普通的家居服，可是依然掩饰不住那种贵妇的仪态，虽未刻意的打扮，全身却散发着成熟的诱惑，长期的锦衣玉食，以及自己的保养呵护，皮肤依然白嫩，身材依旧傲人，甚至连说话的声音，如果是不熟悉的人，听起来和沈梦洁年轻的声音没有分别。
　　刘羽对于这种成熟而又拥有一双美足的风韵美妇，免疫力几乎为零，他不敢再看下去，他害怕自己会做出失态的举动，对于恋足的他来说，见到一双美足就移不开眼睛，是再正常不过了，这只是一种习惯，一种爱好，如果不对着美足意淫一番，就好比鱼梗在喉一般难受。
　　两个人谁也没说话，直到沈梦洁下楼，才打破了沉寂，令刘羽奇怪的是，她们这种家境，竟然没有请保姆，而他为了避免冷场，乖巧的的充当了这一角色，为李碧兰和沈梦洁泡茶、端水，而且还破天荒的叫了她一声姐姐。
　　这一声可把沈梦洁叫的花枝乱颤，这可不同于两人做爱的时候，林慕雪都从来没有叫过她，她笑嘻嘻的调笑道：“嗯，乖弟弟好好伺候姐姐，姐姐一会给你买糖吃。”
　　看着他殷勤的讨好妈妈，就好像他在哄丈母娘开心一样，越想心里越美。
　　刘羽也是极力的表现，主动包揽了做饭的任务，冰箱里的食材很多，一会儿就做好了七、八个菜，除了川菜外，还做了一道和林慕雪学的荔枝肉，看着忙碌的刘羽，李碧兰心里倒是有点感触，这小子看来还真不错，现在的年轻人，能做出这么一桌菜，还真不容易，而且闻着菜的香气，以及菜的外形，看起来味道很不错的样子。
　　吃饭的时候，刘羽喝了点酒，话明显多了起来，也不像刚才那样拘束，李碧兰提议为了沈梦洁又大了一岁而干杯的时候，却被刘羽阻止了，他对沈梦洁说道：“应该先敬姨妈，24年前的今天，是她的受难日，每一个妈妈在生孩子的时候，都相当于在鬼门关走了一圈，生下你之后，一把屎一把尿的带大，真的很辛苦。”
　　被刘羽一番话说的沈梦洁眼泪快出来了，自己过了这么多年的生日，从来都没有感谢过妈妈，李碧兰心里也有了一种温暖，这种被关怀的感觉，很久没有过了，这一餐饭，三个人吃的其乐融融。
　　李碧兰今天很开心，在自己印象中，已经很多年，没有这样过了。吃完生日蛋糕，沈梦洁说和朋友约好了，在外面还要给她庆祝生日，就和刘羽一起出了门。
　　沈梦洁一脸幸福的看着刘羽，蹦跳着挽住他的胳膊，说道：“老公，你可真厉害，把我妈哄得眉开眼笑，我都好久没见她这么开心了。”
　　看着一反常态，一副乖巧模样的沈梦洁，刘羽却很不习惯，这与她平时的火爆脾气差的太远了，尽管自己喜欢淑女点的，可是这也转变太快了吧，沈梦洁将头靠在他肩膀上，说：“干嘛啊，不喜欢我这样啊！”
　　搂着她的臂膀，刘羽说道：“真觉得对不起你，不能给你应该得的，甚至都不能公开我们的关系，我们这样若是被你妈妈他们知道，真不知该如何收场，而且不能让你一辈子没有名分的跟着我啊！”
　　沈梦洁忽然抓住刘羽的胳膊，一个擒拿手，翻到背后，死死压住，将他的手腕用力向上翻，吼道：“你想干嘛！难不成要甩了我，我可告诉你，我一辈子缠着你，吃干抹净就想跑没门，小心我阉了你。”
　　刘羽被她这突然发作的脾气，彻底打败了，手腕感觉要断了，心说一个女孩子，怎么这么大的力气，连声求饶，路过的行人却是一脸的诧异，这么漂亮的一个女孩还要甩掉，该不是脑子进水了吧。
　　“弄疼你了吧，我给你揉一揉，谁让你没事惹我，你以后不许有这种想法，和你在一起不光我开心，连我妈都心情大好，我都没意见，别人又管什么闲事，我们以后注意点就行了，你是我妹夫，谁能说什么闲话。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　尽管她这么说，不过刘羽却能感觉到她的失落，哪个女孩子不想拥有正大光明的爱情和关怀呢，只是不想让自己为难罢了，他岔开话题，说道：“你和朋友约得几点啊，我送你过去吧。”
　　“哼！你就是不想和我在一起，是不是巴不得我赶快走啊，小心我拧断你的胳膊。”
　　沈梦洁吼完，也意识到自己的语气，极尽温柔的说道：“傻瓜，我是骗妈妈的，今晚你是我的哦，好好的伺候姐姐哈。”
　　刘羽不敢再多嘴，只是点了点头，他怕一句话不对，又被一阵乱吼，这样一惊一乍下去，真怕心脏会受不了，没想到耳边响起她恶狠狠的声音：“怎么，看起来你很不情愿啊，你别跑，给我站住……”
　　沈梦洁家的老别墅里，两人各自冲着凉，也许是害羞不习惯两人一起洗吧，本想在浴室大干一场的，看来泡汤了，刘羽刚刚抽完一支烟，只见沈梦洁擦着湿漉漉的头发，双目含春的走了进来，不过衣服却是穿戴整齐，短袖警服和短裙，脚上穿着黑色鱼嘴高跟鞋，露在鱼嘴处的大脚趾上，涂着大红色的指甲油，肉色丝袜的映衬下，透着朦胧的美，刘羽暗叹：这真是活生生的制服诱惑啊。
　　沈梦洁很满意刘羽的目瞪口呆，一副色相的表情，他仅穿着内裤的下体，已经抬起了头，将内裤顶出一个大包，微微笑了笑，沈梦洁也不脱鞋，上了床靠在床头，说：“我们先看会电影吧。”
　　说着打开了墙上的液晶电视。
　　也不知沈梦洁什么时候，将U盘插入的电视接口，望着屏幕上呻吟的红音MM，下体却在不停的喷射，刘羽觉得口干舌燥，欲火难耐，沈梦洁一只腿伸了过来，在他的大腿上有节奏的移动，口中甜腻的说道：“为了你，姐姐可是拼了命，穿了一整天的高跟鞋，真是累死了，又酸又痛的，真搞不懂这高跟鞋有多好看，愣着干嘛，还不帮我揉一揉？”
　　她蹭掉一只高跟鞋，丝足脚底踩在他的腿上研磨。
　　脚尖透明的肉色丝袜，足尖丝袜的接缝处，整齐的排列着五个娇嫩白皙的脚趾，此时正调皮的来回动着，刘羽抚摸着光滑的嫩足，也不知是丝袜的光滑，还是本身皮肤的光滑，透过这薄薄的丝袜，撩拨着他的心神，剔除沐浴露的香味，他分明闻到美足上有股特殊的气息。
　　“香吗？姐姐可是故意没换丝袜哦，就知道你好这一口，是不是脚汗味越浓，妹夫越喜欢啊。”
　　沈梦洁一边说着，已经将脚放在他的脸上摩擦，然后用脚趾在他唇上移动。
　　刘羽捉住她的脚，双手来回的在她腿肚、脚背、足弓上抚摸，鼻子贪婪的呼吸，嘴中忘我陶醉的品尝着她的脚趾。“呵呵，好痒，死妹夫，让你揉脚呢。”
　　虽然这么说，却并没有任何反抗，甚至声音都有些发颤。
　　“我在揉啊，舌头揉的还不够温柔吗？”
　　抬眼却看见她因为抬脚，而叉开的裙底，肉色的裤袜下，没有丝毫的遮挡物，光秃秃没有一根阴毛的阴户，几乎完全暴漏在眼前，裤袜的接缝处，正是那迷人的肉穴，被淫水浸湿的裤袜，似乎正在被柔嫩的阴唇，一点一点吸入凹陷中。
　　看着刘羽色色的眼神，沈梦洁娇哼一声，将手捂住下体，也许是碰到了敏感部位，“哦”的一声销魂的呻吟，另一只手在饱满的胸部轻抚，接着仰起头，白嫩的手掌，向上抚摸雪白的粉颈，无限诱惑的含住食指。
　　刘羽走到跟前，就要饿虎扑食，将沈梦洁压在身下，只见沈梦洁用力甩掉另一只高跟鞋，双足抵在他胸口，让他倚靠在床边的梳妆台上，一只丝足足尖踩在刘羽的乳头上划着圈，却用另一只脚背勾挑着他的睾丸，媚声道：“妹夫，你要干什么啊，你的眼神好像要吃了姐姐哦。”
　　说着话，她却双手抚胸，娇喘连连。
　　“你这个要人命的小妖精，分明是你在要我的命。”
　　沈梦洁很是得意，她就是要刘羽痴迷自己，让他尝点甜头，却不能马上给他，嘴上说道：“什么小妖精，叫姐姐，怎么这么不懂礼貌。”
　　两只丝足却已经分别从刘羽三角裤的侧边，慢慢伸进去，拨弄着暴怒的肉棒。
　　“姐……姐姐，嘶……妹夫要干你！”
　　光滑的丝袜摩擦在自己的肉棒上，刘羽急喘着吼了出来。
　　“好妹夫，姐姐也好想让你干我，哦，奶头好硬。”
　　沈梦洁忽然变了语气，双手隔着警服，捏弄自己的乳头，两只脚搭在刘羽的内裤裤腰，一点点的褪下，火热的坚挺的肉棒刚一弹出，就被两只丝足“握住”上下套动起来。
　　刘羽握住她的双脚，挺着肉棒前后耸动，“小洁，你的小脚丫真棒，夹得哥哥鸡巴好舒服。”
　　沈梦洁手掌按在蜜穴处，快速的揉搓，两个凸起的乳头，即使隔着警服，也能看见她的挺立，“小穴里好痒啊，小羽，我要像她一样，我要做你的女王，我要你也给姐姐舔一舔。”
　　刘羽看向大屏幕，红音正坐在男优的脸上，高声的呻吟，正在惊诧这小妮子怎么好这口啊，却被沈梦洁推倒在床上，双腿叉开，警裙撩至腰间，骑坐在他的脸上，下体在他脸上急促的蹭着，即使隔着裤袜，也能感到那里的濡湿、温暖。
　　沈梦洁抓着刘羽的头发，蜜穴压在他口鼻处，剧烈的摩擦，“说爱我，小羽，说你爱小洁。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　刘羽嘴被潮湿的小穴压住，发出“呜呜”的声音，依稀听出是“我爱你”三个字，沈梦洁蹲起来，用力的撕开裤袜，用手指拨开嫩穴，粉红的肉穴剧烈的收合着，“想喝姐姐的淫水吗？”
　　她大叉开双腿，手指插入穴洞中抽插起来，丝丝淫液滴落在刘羽的脸上。
　　一手套弄着大鸡巴，一手拍打着沈梦洁的大屁股，嘴巴不由自主的张开，喘着粗气说道：“小洁，你真淫荡，老公爱死你这个荡妇了。”
　　“哦，小洁是荡妇，小洁喜欢你的棒子，我喜欢含着妹夫的大肉棒。”
　　她转过身体，小手握住肉棒快速套弄，嘴巴吞吐着龟头，警服也不知何时解开了，胸前的两个大奶子，时不时在他的胸腹上滑动。
　　“啊……啊……天啦，你的舌头，屁眼被舔的好痒，可是好舒服。”
　　刘羽手指插在她的蜜穴里，舌头舔弄着她的菊花，这一刻也感觉不到那里的异味，说道：“你这个平时看起来庄严、端庄的女警，没想到在床上这么骚浪，鸡巴好吃吗？”
　　“不……不要停，舔姐姐的屁……屁眼，小雪的老公舔我的屁眼，我的好妹夫在舔我的屁眼，真的好刺激，啊，我要肉棒操我，用妹夫的肉棒塞满我的小穴。”
　　她站起来，小穴还拖拽着一丝淫液，扶住肉棒坐了下去。
　　“你个小淫妇，喊得这么直白，你就不怕你表妹知道啊。”
　　“哦，真他奶奶的爽，怕什么，我就是要她知道，我还要和她一起让你的大肉棒操，那……那多刺激啊，捏我的乳头，揉她、捏她。”
　　刘羽被她说得一阵向往，若是真的两姐妹同时操，那种乱伦的刺激该是多么香艳，大力的捏弄她的奶头，肉棒也猛烈向上挺动，“小骚货，哥喜欢你说这种话，真过瘾。”
　　“好妹夫，好哥哥，你的肉棒太美了，姐姐要被你干死了。”
　　“说鸡巴，哥的鸡巴大不大，操的你的骚屄美不美。”
　　沈梦洁被刘羽大力的挺动，操的一阵瘫软，双手倒撑在背后，身体向前套弄鸡巴，漂亮的白虎小穴，正对着刘羽，“大……大鸡巴太厉害了，梦洁的骚屄操的好美，大鸡巴妹夫，姐……姐高潮了……”
　　她的身体一阵颤抖，下体喷出一股液体，在空中划出一道美丽的抛物线，洒落在他的胸口，喘了几口气，沈梦洁挣扎着起来，将他胸口的液体用手聚在一起。
　　刘羽捏着她的屁股蛋，说道：“小骚妇，你准备干吗啊，难道你还想收藏起来。”
　　沈梦洁笑眯眯的用手粘了些液体，放到他嘴边说道：“你看AV里，人家喝的多香啊，姐姐是你的女王，这是赏你的圣水哦。”
　　“我操！你真恶心，让你这么一折腾，谁还有兴趣啊。”
　　刘羽躲闪着她的手。
　　“什么嘛，你刚才不是还舔得那么开心，来嘛，该不是想要新鲜的吧，想要你就说啊，你不说我怎么知道你想要呢，来，姐姐给你。”
　　说着话，又骑到他的脸上。
　　柔嫩的穴肉，在刘羽的脸上摩擦了一会，闻到那淫靡的气息，耳边充斥着沈梦洁淫荡的娇喘声，舌头开始不由自主的舔了起来，沈梦洁的身体也配合着他的动作开始移动。
　　正当刘羽想要操入她的骚穴时，沈梦洁却忽然坐了起来，慢悠悠的穿上高跟鞋，走到电脑前，打开了电脑。“我操，你个小淫妇，你干嘛啊。”
　　沈梦洁一本正经的说：“我仔细想了想，我们这样不好，你是我妹夫啊，我们俩怎么能做这种禽兽不如的乱伦勾当呢，哎，你赶快到卫生间去处理一下吧，这要是让妈妈和小雪知道，该怎么办啊。”
　　刘羽一呆，有点不知所措，沈梦洁又道：“看在你刚才让我高潮的份上，姐这个胸罩，你拿到卫生间去，赶快自己解决了吧，憋坏了，小雪可是要怪我的。”
　　看到沈梦洁嘴角的一丝坏笑，刘羽冲过去捏着她的奶子，恶狠狠的说道：“妈的，你这个淫妇，吃干抹净就想逃，老子今天要操死你。”
　　将她身体按在电脑桌上，鸡巴凶狠的插了进去。
　　“你干什么，快放开我，强奸啊，妹夫要强奸姐姐了！”
　　加上高跟鞋的高度，两人的下体高度适宜，刘羽操的很过瘾，把她双手举过头顶，握着两只巨乳，鸡巴狠命的操弄，“老子就是强奸你，我今天要把你当妓女一样操，妹夫强奸姐姐，真他妈的刺激，好姐姐，被妹夫操的充实不。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　沈梦洁被操的有些站立不稳，双手撑在床上，一只腿膝盖垫在床上，屁股高高翘起，让刘羽更容易的插入，“哥哥，妹夫狠狠的操我，我就喜欢你这种野兽般的抽插，感觉肚子都要操穿了，哎呦，太爽了，把我当成妓女吧，我是你的贱货。”
　　柔嫩的蜜穴猛烈的吸吮着肉棒，刘羽拍打着她的屁股，听到她如此淫荡的语言，哪个男人又能抵挡住呢，强烈的征服欲，让他加快了速度。
　　“好哥哥，我不行了，麻了，腿麻了，我……我要躺着。”
　　刘羽握着她的足弓，将两腿打开，低头看着两人的交合处，肉棒的棒身上已经全是白色的泡沫状液体，沈梦洁双手紧紧地拽着床单，嘴巴大大的张开，却没有发出任何声音。浓精一股股喷射进子宫深处，沈梦洁无声的抖动，长长的呼出一口气，身体瘫软在床上，白色的尿液冲天喷起。
　　李碧兰对刘羽不像以前那样排斥后，刘羽也就经常过去蹭饭吃，沈梦洁自然开心的要死，而本来沉寂的家庭，也慢慢有了笑语，看起来倒真像是亲戚一样，有时也能遇见沈从文，他对刘羽的态度倒是不错，俨然一副姨夫的样子。
　　由于是夏天，刘羽却总是被李碧兰成熟的身体所诱惑，偶尔看见一些春光，令他激动不已，有了沈梦洁带给他的乱伦刺激，心里也曾幻想过，若是母女同时在一起，左拥右抱，妈妈娇羞的吞吐肉棒，女儿吸食妈妈的奶头，那种场景该是多么惬意，不过也仅仅是想一想，真的要做，却没有那个胆子。
　　这个周末，吃了午饭，沈梦洁略有深意的说，有点公事要去处理一下，让刘羽陪她妈妈去超市采购，到时候自己回去，刘羽自然明白她的意思，这小妮子春心荡漾，是约他去老别墅缠绵，而且又不想给妈妈当苦力。
　　其实也就是买些蔬菜和生活必备品，不到一个小时就搞定了，刘羽脑子里全都是沈梦洁那火热的身体，一路上只觉得小腹有热流涌动，恨不得马上过去找她大干一场。
　　提着东西刚刚放进车的后备箱，只听身后有人说道：“好小子，搞女人果真有一手，几天不见，又换了个美艳的富婆，啥时候也让我们爽一下啊。”
　　刘羽转身看见几个人站在身后，黑龙刚从一辆车上下来，其中一个人正伸手，摸向李碧兰的脸颊，“我操你妈的！”
　　刘羽骂了一声，冲上去就给那人打了一拳。
　　粹不及防之下，那人尽管躲闪开，脸上却也蹭到一些，“妈的，你找死是吧。”
　　几个人只几秒钟，就把刘羽打倒在地，有人用脚使劲在他身上踢着。
　　“住手！你们干什么，小心强哥收拾你们。”
　　黑龙的声音响起，还夹杂着李碧兰惊恐的声音，接着嘴好像被人捂住。黑龙蹲下来，将刘羽扶起来，低声说道：“兄弟别在意，这些人不懂规矩，我回头收拾他们，强哥让我给你捎个话，该运货了，下周找个时间过去一趟，和你说说细节。”
　　刘羽一呆，该来的终于来了，几个人走后，李碧兰关心的问道：“有没有伤到，哎呀，你流血了，去医院看看吧，这些人简直太无法无天了，不行，我要打电话报警。”
　　将额头上的血迹擦了擦，刘羽说道：“没事，一点皮外伤，这些人和我有点生意上的往来，报警了反而麻烦，没想到对姨妈这么不规矩，我就受不了这个。”
　　李碧兰半信半疑，但是多年来在沈从文的身边，早已经习惯，男人有些事情是不想女人插手的，也就没有多问，但是却一再要求刘羽去家里，用药水处理一下。
　　不远处的一辆车上，一个人恰巧看到了这一切，本想下车阻止，犹豫了一下，还是坐在那没动，他眉头紧锁，似乎想着什么。
　　坐在车上，只是发了一会呆，刘羽已经恢复了正常，想得再多也没用，心情一放宽，才感觉到周身疼痛，他妈的下脚还真狠啊，估计身上青了好几块，对着车内的后视镜看了看额头，像是在地上擦破的皮，注意到李碧兰的表情，说道：“姨妈你可别和姨夫说啊，我这是贪小便宜，见不得光的，也应该受点皮外伤，长长记性。”
　　虽然有疑惑，李碧兰也没有深问，想了想说道：“也难怪你这么年轻，独管一个办事处，年轻人想快点赚钱，也要注意方法。”
　　回想着刚才那伙人，倒确实有那么点要债的样子。
　　李碧兰忙碌的拿着沙布、药棉酒精之类的东西，虽然只是皮外伤，为了让她放心，刘羽也只好配合一下，脱掉短袖，光膀子坐在沙发上，胸腹间有几处瘀痕。
　　酒精按在擦伤处，刘羽不由得深吸一口气，李碧兰用嘴轻轻地说着，一阵成熟女人的香气，窜入鼻中，也分不清是身上的香气还是刚才呼出的气息，这是刘羽第一次这么近距离的观察李碧兰，虽然眼角已经有了鱼尾纹，但这并不影响她的美丽，那是一种成熟的美艳。
　　她的双眼紧盯着自己的伤口，略微嘟起的小嘴，吹着热气，嘴唇上涂着淡淡的唇彩，这个小嘴若是吞吐自己的肉棒，不知是什么感觉，这一想法刚一出现，就被自己心底的另一个声音所鄙视，他不由得有些羞愧的低下了头。
　　低头间，眼睛却从李碧兰因为弯腰而敞开的领口看了进去，一片雪白的肉团，乳罩紧紧兜住了冰山一角，若是角度在低一点，应该能看见乳头了，心里暗叹，这个双峰比沈梦洁真是有过之而无不及，感觉到下体有了丝微的变化，只好假装很痛，仰靠在沙发上。
　　“这些人下手怎么这么狠啊，到处都是瘀痕，你干脆躺着吧，我拿红花油给你散散淤血。”
　　头枕在长沙发的靠手处，抬眼就看见了深深的乳沟，刘羽强自镇定着，在自己胸前按摩的手，此刻也好像是在撩拨自己一样，他只觉得嗓子发干，虽然把头转向一边，可眼睛却依然斜视着偷看。
　　禽兽啊，这个可是姨妈啊，沈梦洁的妈妈，自己怎么能有把她拿下的想法呢，总算调整好心情，眼睛看向地上，却又看到了她的美足，雪白匀称的小腿，丰腴的半截大腿，还有那纤细雪白的脚趾，偏偏还涂了恼人的淡粉色，亮晶晶的勾着刘羽的心神。
　　胯下的肉棒已经不安分的勃起了，李碧兰的手现在就像是催情的利器一般，他急忙坐起来，想要掩饰那突起的帐篷，却不想李碧兰正专心致志的按摩，而且为了更好的散淤，用的力气很大，刘羽一起来，她的重心一下不稳，整个人扑倒在他怀里。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“啊”李碧兰轻叫一声，她险些吻在他的胸口上，刘羽本能的搂住她，以防跌倒在沙发下，玉体入怀的感觉，肉棒彻底的雄起了，顶在她软绵绵的小腹上。
　　对于过来人的李碧兰来说，自然知道那是什么东西，她红着脸，却又不能说什么，慌张的走上了楼，回到自己的房间，心脏却还在狂跳，也不知是害羞还是紧张，这家伙果真不是好人，对她姨妈也能立起那个东西。
　　不过看起来文绉绉的，竟然胸腹间还有些肌肉，长期久旷的她，脑子里却很想着刚才的一顶，似乎感觉到肉棒散发出的热力，呸，自己在乱七八糟想什么啊。
　　李碧兰心情乱极了，竟然又想起了，上次刘羽托着她屁股的情景，说起来他今天挨打，还是为了自己，可是他怎么能，能对自己有性欲呢，想着想着，不由得对着镜子，照了起来，前凸后翘的，自己对身材还是很满意的，连这个愣头小伙子，都有反应，可是自己的老公却偏偏不碰自己。
　　刘羽也不敢多呆，穿好衣服溜走了，还是去找沈梦洁泻火吧，一路上早就编好了故事，不然这一身的伤痕，若是让她知道，非把自己的事情查出来不可。
　　李强这一次的货，比哪一次都多，是开的李强提供的商务车去的，不光后备箱，连座位上都放满了箱子，刘羽心知这要是让人抓住，死100次都够了，车子刚开回西安，他就拨通了李强的电话，同时把军品运输的牌子烧掉，毕竟太扎眼了，就好像此地无银三百两一样。
　　黑龙带着三辆车开了过来，几个人将箱子搬到了车上，黑龙笑了笑，说道：“好小子，强哥这次一定不会亏待你。”
　　刘羽说道：“我能不能现在和你去见一下强哥，我看这次运的这么多，也好和强哥谈谈报酬。”
　　黑龙一愣，随即在他肩膀上一拍，说道：“好啊，你小子上路倒是真快，一会把货交接了，一起过去吃个饭。”
　　刘羽跟着黑龙上了车，跟在那三辆车的后面。
　　大概开了二十分钟，就觉得车子停了下来，好像是前面发生了车祸，刘羽和黑龙探头向外观望着，就在这时，刺耳的警笛声响了起来，刘羽紧张的抓住了门把手。
　　花满楼 第22章 巧获李碧兰
　　刘羽跟着黑龙下了汽车，看得出来，黑龙异常的紧张，警惕的看着周围，出车祸的正是其中运毒品的一辆，一瞬间来了大量的警车，三辆车上的人被带走了，交警开始陆续疏散交通，几只警犬在经过的车辆上自己的闻着。
　　黑龙脸色很难看，“他妈的，一定有人搞鬼，警察怎么来的这么快，就算发生车祸，不会来这么多缉毒警。”
　　他眼睛有意无意的看着刘羽。
　　“不……不是我，我压根不知道啊。”
　　刘羽说话的声音都在颤抖。黑龙没有说话，拿着电话给李强说着事情的经过。
　　李强的会所里，刘羽颤抖着双手抽着烟，黑龙说道：“一定是王春明个王八蛋，青帮的一走，就拿我们开刀了，而且我们的人里面一定有内鬼。”
　　李强玩着手里的打火机，眼睛却一直盯着刘羽，老板打火机没发出一声清脆的响声，都会让刘羽心惊肉跳，他很明白眼前的人随时会让自己消失，只听李强说道：“内鬼？这次的地方可是我们的秘密地方，几乎没人知道，会不会是他！”
　　他的头朝刘羽摆了摆。
　　“强哥，我是无辜的，我千辛万苦运回来，要是告你们，我自己也逃不了干系啊。”
　　“可是你有嫌疑，你巴不得我们全部被抓走，当然这对你来说，也是个鱼死网破的方法，呵呵，开玩笑的。”
　　李强皮笑肉不笑的说道。
　　黑龙说道：“我谅他也不敢，再说这小子前几天又勾搭了一个美妇人，看起来不像是要寻死的样子，刚才还嚷嚷着要来分红呢。”
　　李强说道：“你先去查一查知道内情的兄弟，凡是知道咱们接货地方的人，一个也别漏过，要是查出来是谁，我要让他生不如死。”
　　尽管说话的语气很平静，可刘羽能听出里面的杀气，而且很可能是说给自己听的。
　　“你先回去吧，既然这次没做成生意，过段时间我还要找你，你赶快把那个什么证弄好，最好整个长期的。”
　　李强淡淡的对刘羽说道。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　当天晚上，李强让黑龙把事情的经过仔细问了一遍，重点问了刘羽，黑龙说：“这小子看到警察，比我还紧张，就差尿裤子了，我觉得像他这么多女人，不应该会想死，那么多的货被抓住必死无疑，再说我问过跟他车的弟兄，他一路上除了吃饭睡觉，没什么别的异常，查了他的手机通讯记录，也就是和他几个女人，而且他若是告密完全没必要主动跟我来。”
　　李强点了点头，说道：“按理说王春明那个王八蛋，知道消息不可能不告诉我，这小子刚才在电话里说，是沈从文通知的他，妈的，如果他说的是真的，这个告密的显然对我们太熟悉了。”
　　“我觉得这小子有问题，公安厅的副厅长通知他，那他这个公安局的局长我看也当到头了，要不要我去找他聊一聊？我可是听说沈从文要高升了，这小子是不是想办个大案想往上爬。”
　　黑龙暴躁的说道。
　　“有这个可能，不过这两天先不要动，你先把我们自己这边查清楚，妈的，青帮刚走又他妈来事儿，还有个可能，就是青帮再捣鬼，我是觉得他们不会这么容易认栽，如果真是他们的人，那麻烦就大了，说明他们的人已经大批量进入本市，连我们最秘密的地点也知道了，更或许就是直接跟踪你去的。”
　　黑龙急道：“大哥，你不信我？我可是专门绕了很多圈的，这段时间被青帮一闹，我自然是万分的小心，确定没有尾巴才过去的。”
　　李强摆了摆手，说道：“我不是不信你，假设真是青帮的话，他们的势力实在是太可怕了，不知道用了什么手段，连警察方面都这么快倒戈，你去想办法约一下王春明，哎，算了，估计这也不是他一个局长能定的事，他若是明知是我们的货却不通知，就不会接我的电话，行了，你先去休息吧。”
　　刘羽这几天没事就往沈梦洁家跑，希望能听到些蛛丝马迹，可沈从文压根就没碰见过，沈梦洁一个经济警察自然没什么消息，他也不好直接询问。
　　沈梦洁心情大好，天天能和刘羽在一起，而且两人还经常在李碧兰的面前给林慕雪打电话，看起来真的像是妹夫和表姐一样，李碧兰经过上次的事，见到刘羽总是有点不自然。
　　刘羽虽然没有探听到有用的消息，但是却很聪明的讨好李碧兰，发现她喜欢看连续剧，就教她在网上下载，然后拷贝进U盘里，想看多少集都行，而且还没有广告的骚扰，有时候主动做饭，一时间把李碧兰哄得极其开心。
　　不过李碧兰也总感觉刘羽看他的眼神火辣辣的，夏天本身穿的就少，她觉得他的眼睛总在自己的胸部扫动，搞得她心神不宁，可是总觉得小腹有一团火，在炙烤着自己，现在每天起床，都要精心打扮一番，而这一切的变化，她自己却没有察觉到，不过她现在有点理解，为什么刘羽这么讨女人喜欢了。
　　这天，沈从文一回家，就问李碧兰道：“前几天是不是有几个人在街上调戏你了？”
　　李碧兰一时愣住了，只听沈从文继续说道：“他们是不是还打了刘羽？”
　　看到李碧兰的表情，看来是真的了，转眼看见李碧兰化着淡妆，不等她说话，怒道：“一把年纪了，还学人化什么妆，在外面被人调戏，也不和我说，难不成还巴不得人家摸你啊，堂堂公安厅长的老婆被小混混当街调戏，你是要我被人笑掉大牙才开心吗？”
　　说完摔门而出。
　　李碧兰被他没来由的一番话，说得眼泪直掉，以前那个疼自己的老公到底去哪了，越想越是伤心，自己的老婆受欺负，不安慰也就算了，不问来由的一阵乱骂，连刘羽都能为自己挺身而出，想到这里突然一惊，自己怎么想到了他。
　　接下来的半个月，整个西北地区突然掀起了扫黑风暴，李强的很多酒店、桑拿房、棋牌室都受到了影响，虽然没有伤筋动骨，可是生意却是一落千丈，大大小小的头目，都在向李强诉苦。
　　李强烦躁的在办公室里走来走去，对着黑龙吼道：“他妈的青帮，就知道这些小子不会善罢甘休，给老子玩了个陷害栽赃，这两天都老实点，别让公安抓到把柄，他们雷声大雨点小，可能就是给我们敲个警钟，不然就是在酝酿着一次把我们洗牌。”
　　说完这句，李强有点发呆。
　　黑龙郁闷的抽着烟，突然说道：“那王春明怎么办，这小子现在认定是我们的人干了他老婆，就他一人就抓了我们不少兄弟了，要不要做了他。”
　　“放屁，你这样做，偷笑的是青帮，警察局长突然死了，你觉得我们还能活不，人家既然敢栽赃，自然做的天衣无缝，等这段时间风声过了，找几个漂亮的妞给他，然后再解释给他听，他也别把老子逼急了，我们也有他的把柄，这次青帮不知道用了什么手段，沈从文可是有点不依不饶啊，他妈的。”
　　“对了，这几天你带几个手脚灵活的，从欧阳浩天那把钢材运来，最近先做好这单生意吧，别的非法生意先不做。”
　　看着黑龙出门，李强无力的仰靠在椅子上，人生第一次感到这么的不可掌控，他何尝不想与青帮大干一场，可是连对手的人在哪都不知道，更何况现在警察也不帮着自己了，最近的这一系列事情，就是一个局，一个早就布好的局。
　　他狠狠的吸了一口烟，长叹一声，心里却没有对青帮的结仇而后悔，换做另外一个人，也不会容忍外来的帮派，在自己的地盘分一杯羹。
　　也许自己真的不应该碰毒品，吸得人多了，政府肯定是不会容忍的，也许这才是硬伤，警方衡量后果后，才会突然倒戈，这次运送毒品出事，直接导致了自己的左膀前去顶罪，也许很快就会轮到自己了。
　　李强心里很明白，随着警方和青帮的打压力度加大，手下部分不是和自己一起拼命闯出来的人，必然会见风使舵，自己是坐以待毙，还是暂避锋芒，以图日后东山再起，他无力的摇了摇头，陷入了深深的沉思。
　　刘羽最近心情大好，而他胯下的工作业务也很繁忙，办公室有两个不说，还有个野蛮的女警，好在自己的能力超凡，就算这样也感到有点吃不消了，不过不知为什么，见到李碧兰却总是有种莫名的欲望，也许是乱伦的刺激，也或许是得不到的总是最好的吧。
　　周末刘羽照例来到了沈梦洁的旧别墅，这里现在已经成了两人的性爱战场，不过今天却是觉得异常困乏，沈梦洁也很乖巧的没有主动索爱，两人美美的睡了个午觉，刘羽点上一支烟，靠在床头惬意的抽着。
　　沈梦洁靠在他的胸口，刘羽掐灭烟头，抚摸着她的的长发，这一刻觉得沈梦洁真的好温柔、好可爱，心里总会有那么一点愧疚，他温柔的说道：“小洁，你这样跟着我，真的太委屈你了，你的父亲又是有头有脸的人物，我真是觉得很对不起你。”
　　“你干嘛又说这个，我都说了，这是我心甘情愿的，谁都管不了我，这是我的自由。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　沈梦洁大吼着。
　　这一声大吼，让刚刚准备出门的李碧兰听的一愣，她本来是过来老房子找一些相片的，最近这段时间总是特别怀旧，她奇怪的看了看楼上的卧室，悄悄地走上楼。
　　刘羽被沈梦洁一吼，却不像往常一样，觉得她野蛮，蛮不讲理，反而一阵感动，他将搂着她的胳膊紧了紧，说道：“我不是不喜欢你，我是觉得你对我的爱太重了，我好感动，不过将来我和小雪结婚后，你却得不到任何的名分，老不成家，他们两老口肯定是要催你的，而且若是小雪知道我们这样，真不知该如何面对她。”
　　沈梦洁眼泪流了下来，说道：“你不要管我，只要你和我在一起开心就好，我喜欢和你在一起，喜欢你给我的性爱，喜欢你容忍我的野蛮，至于小雪，我也是不会输给她的，她要愿意和我分享你则罢，不然的话我要她好看。”
　　刘羽一阵无语，这可真是个头疼的问题，沈梦洁又道：“傻瓜，不要担心这个，小雪既然能容忍你其他的女人，多我一个又能咋样呢。”
　　“可是，你们是表姐妹啊，这……这可是乱伦啊。”
　　“切，她可从来没把我当姐姐看过，总之，谁也别想让我分开你，要是让我嫁一个自己不喜欢的人，我宁可去死，这一点，我妈妈就是最好的例子。”
　　李碧兰在门外听着，本来听到女儿和刘羽竟然有了夫妻之事，心中很是恼火，想冲进去吧，又觉得进去能说什么呢，已经发生了，可是不管吧，这怎么像话，这个刘羽勾搭女人多也就算了，现在是自己的女儿和林慕雪全部照单收下，可怜自己还以为自己女儿转性了，这时候却听到女儿说到了自己，不由得一愣。
　　沈梦洁说道：“其实，我初中那会儿，我们家是很幸福的，后来我爸爸官越当越大，家里的欢乐也就越来越少了，他回家的次数也越来越少，总是说应酬、工作，后来有一回，让我看见他和一个年轻的女人在一起，那个亲密劲别提了，我知道我爸爸在外面有女人了，我不敢告诉妈妈，其实妈妈也应该能感觉到。”
　　“以前我不知道做爱的感觉，可现在我发现，若是几天不做，浑身都觉得没力气，更何况人家说女人三十如狼，四十如虎，妈妈正是狼虎之年，也不知道她怎么熬过来的，与其像妈妈这样生活，我不如和你在一起，就算见不得光，我也不愿意独守空床。”
　　刘羽说道：“你妈妈和你爸爸刚开始不是也挺幸福，你就不怕我以后嫌弃你？”
　　沈梦洁说道：“这一点我一点也不担心，因为你对你的女人都是用心的，我能感觉得到，而且爸爸可能是嫌弃妈妈年纪大了，而你不一样啊，而且好像对年纪大的女人还情有独钟呢，所以我一点也不怕。”
　　刘羽想着李碧兰的身体，一阵向往，说道：“为什么只许你爸找情人，你妈妈就不能去找一个啊，最起码要满足生理需求啊，一辈子就那么几十年，何必苦了自己。”
　　沈梦洁道：“你以为女人和你们臭男人一样啊，不过妈妈肯定是接受不了，不管和爸爸有没有感情，她传统的思想，一定是不能出轨的，哎，如果妈妈真的去找一个，我应该也不会反对，你这个人怎么回事啊，哪有鼓动姨妈出去找男人的。”
　　刘羽几乎都要脱口说出我去安慰你妈妈吧，听她这么一说赶忙说道：“我就是觉得成熟的女人那种美，那种韵味简直没法形容，我就纳闷，你说你妈妈身材保养得那么好，长的也还不错，处处都透着性感，为啥你爸爸就不喜欢呢？”
　　“我妈妈皮肤可白了，而且摸上去很光滑，我感觉比我的还嫩滑，我爸那是不懂享受，只不过可怜妈妈了，喂！你是不是觉得我不够成熟，没有韵味是吧？哎呀，你这个人怎么这样，一提到我妈你竟然有反应，刚才还死蛇一样，那是你姨妈也，我咬死你。”
　　李碧兰在门外听着女儿的话，心里真是百感交集，她又何尝不知道性爱的滋味，就害怕夜深人静的时候，如果电视上有什么亲热的镜头，她都会换台，她受不了那一丁点的刺激，又听到刘羽因为想到自己而勃起，不知怎么的，又想到了那天顶着自己的肉棒。
　　刘羽说道：“那你妈妈确实很有魅力啊，这点你承不承认，当然我的小洁也是个绝顶的小妖精，你既然知道你妈妈难熬，不如去帮帮她，你们买点工具像AV里一样……”
　　“你要死啊，那样估计妈妈会打死我，看你那副坏样，脑袋里不知道想什么呢。”
　　沈梦洁佯怒的打断了刘羽的意淫。
　　想归想，刘羽可不敢真的让她这么做，而他也知道此刻沈梦洁也只是当他在开玩笑而已，随即说道：“我发现最近小洁可是越来越漂亮了，看来书上说的没错，有了性爱的浇灌，那就是女人最好的化妆品。”
　　“呸，你一脑子的色情思想，还不是想让我伺候你，姑奶奶今天不给你，急死这个坏东西，哇，大鸡巴变得好硬好大。”
　　“你自己不也湿成这样，来嘛！帮哥含一含。”
　　“不要，走开啦。”
　　李碧兰在门外面色潮红，她感到内裤已经湿了，本能的觉得自己应该赶快离开，可是双腿却始终迈不出去，她满脑子都想的是性爱的愉悦，想着那天刘羽光着上身的胸腹。
　　“讨厌啦，你怎么又含我的脚趾，呵呵，好痒，你这个色魔，偏偏喜欢女人的脚，而且最好是穿丝袜的，我要是个汗脚就好了，非臭死你不可，啊……好舒服，我喜欢哥哥舔小洁的小穴，哎呦，进去点，阴道里好痒。”
　　听着女儿的淫声浪语还有刘羽那粗犷的吼声，李碧兰一只手颤抖的伸进了内裤，跟随着女儿的呻吟，揉弄着湿淋淋的阴户，仿佛自己正在享受刘羽的舔弄，她恨不得打开房门，看着两人做爱。
　　“操我，大力的操我，好哥哥，小洁要来了，要高潮了，啊……”
　　李碧兰几乎和女儿同时来了高潮，身体绵软的瘫坐在地板上，整整八年了，这是她自慰的最开心的一次。
　　“来嘛，小羽哥哥，我要尿尿，这一次你也来个面接好不好，人家AV里的都这样，又不要你喝，我就是觉得那样的姿势好刺激，骑在你的脸上，任你在外面多风光，还不是乖乖的在我的胯下屈服。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“不要，你个小妮子，还想当女王，过来乖乖的给哥把烟点上。”
　　李碧兰害怕他们会突然出来，悄悄的站起来，下了楼，回想着女儿说的场景，竟然感觉又有热流涌出，逃也似的离开了别墅。
　　这个夜晚对李碧兰来说，比哪一天都难熬，并不是因为性欲，她是为了自己的举动觉得可恨，自己的女儿和人偷情，而且是她口口声声称作妹夫的男人，自己不但没有阻止，竟然不顾羞耻的听着女儿的声音自慰，想到最后，只好把这一切的罪过，算在刘羽的头上，可是心里又觉得怪怪的，一晚上脑子里，翻来覆去就是对自己的责怪，对女儿和刘羽的迁怒，以及女儿那销魂的呻吟。
　　刘羽和沈梦洁还和以前一样，可现在的李碧兰恨不得当场揭穿他们，可是不知为什么，一想到女儿的话，就强自忍住了，她真的害怕女儿会和自己翻脸，更害怕的是万一自己阻止了她，女儿若是以后嫁给别人，和自己一样的结局，那可真不知是不是害了她。
　　面前的这个男人虽然可恶，可是并不会嫌弃女人的年龄，就连自己四十多岁的女人，他依然用那种火辣的眼神，要知道女人的衰老在维持婚姻中，起到很大的关系，又有哪个女人不喜欢男人迷恋自己呢，李碧兰犹豫着，如果装作不知，那岂不是眼睁睁的看着女儿做他的情人。
　　心不在焉的李碧兰坐在沙发上发呆，她隐隐的感觉到刘羽的眼神不对，偷偷一看，原来他正有意无意的偷看自己的腿，心里没来由得慌了，也不知为什么，她一起床就穿上了一双超薄的黑色丝袜，脚尖透明的袜尖，是她精心涂抹的宝石蓝指甲油。
　　在他的眼神注视下，李碧兰很不自然的动了动脚，却不想这个轻微的动作，竟然让正在喝水的刘羽将水都洒在了衣服上，李碧兰心里很开心，但是突然意识到自己这是怎么了，难道是因为昨天听到女儿说，他喜欢丝袜，自己就穿上了吗，不是的，一定不是的，这是个巧合，她一遍又一遍的在心里安慰着自己。
　　逃回卧室的李碧兰，平静的心里起了波澜，自己隐忍多年的性欲，好像突然之间爆发了，自己的身体就好像外面七月的骄阳一样，滚烫热烈，一方面骂着自己，另一方面又用刘羽的话安慰自己，为什么我不能去找个男人呢，而且女儿也没有反对的意思，看着镜子里潮红的面颊，纤细的手指渐渐地滑向双腿之间。
　　高潮之后，李碧兰吃惊的发现，自己手淫的对象，竟然是刘羽，天啦，这太疯狂了，李碧兰懊悔、怨恨，她烦躁的倚靠在床上，心里下定决心，不能再这样下去了。
　　就在这时，传来了敲门声，刘羽的声音在外面传了进来，“姨妈，今天天热，我煮了绿豆汤，你喝一碗解解暑吧。”
　　听着刘羽的声音，李碧兰心里没来由的一跳，本意是想说知道了，自己一会下去喝，可是话到嘴边，却变成了“哦，那你端进来吧。”
　　话一出口，自己都有些诧异。
　　刘羽一进去，就发现有点不妥，刚刚高潮完的李碧兰，仅仅穿着吊带上衣，小腹下盖着一条薄毯，雪白的小腿暴露在外面，葱白小巧的脚丫，整齐的并在一起，而更要命的是，白色的吊带下，竟然能看见两粒突起。
　　看到刘羽神态有异，李碧兰意识到了，马上悄悄将毯子向上拉了拉，说道：“你……你放那吧，我一喝。”
　　刘羽看着她潮红的脸颊，随口说道：“姨妈，是不是不舒服啊，脸红红的。”
　　“啊……哦，我可能有点发烧了吧，没……没事。”
　　一听这话，刘羽停下了脚步，犹豫了一下，还是将手放在了李碧兰的额头上，“摸额头不是很烫，可能有点中暑吧，以后买菜尽量早点去吧，11点多回来的时候，已经很热了，刚好把绿豆汤喝了，我去找藿香正气水。”
　　刘羽这时候倒没往那方面想，只是认为她买菜中暑了，因为他知道李碧兰喜欢走路溜达着去。
　　李碧兰总觉得自己的心思被人看穿一样，索性闭上眼睛，刘羽一愣说道：“难受的很吗，那……那我喂你喝吧，梦洁非要去买冰激凌吃。”
　　李碧兰万没想到刘羽会这样，嘴巴惊讶的微微张开，刘羽却以为是等着自己喂呢，他端起碗放到她嘴边，李碧兰羞愧的恨不得躲进被子里，不过看到刘羽那种完全关心的眼神，总算是平和了一下心神，还是赶快喝完让他出去吧。
　　越急着喝完，却偏偏不让她如意，一下子竟然呛到了，刘羽躲闪不及，少许的绿豆汤洒了下来，浸湿的吊带衣服，显露出坚挺的乳头，正准备帮她擦拭的刘羽，一下子呆了，“姨妈，那个……你自己擦吧，我……我去给你找药去。”
　　李碧兰长长的舒了口气，低头看到自己胸前，一下子明白刘羽为什么出去了，脸一下子又红了，自己这是怎么了，怎么在他面前乱了方寸。
　　刘羽出了门却暗自后悔，应该多呆一会，这种机会可不是很多的，随即想到枕头边那条内裤，难道姨妈没有穿内裤，他突然一呆，意识到那脸上的潮红是欲火，恨不得再冲进房去，看个究竟。
　　平静了半个月，这一天突然传出爆炸新闻，刘羽看着报纸上的头版头条，有点激动的颤抖，黑龙涉嫌杀害本市著名企业家陈青云，被警方带走途中，袭警意图逃脱，被警方开枪打死……这个结果太突然了，他为此专门开车到了李强对外公开的几个所谓白道公司，果真大门上贴着封条，心理异常兴奋，虽然不知道李强会不会受到牵连，不过总算是少了一条臂膀。
　　刘羽一直喝到自己晕乎乎的，才慢慢走出酒吧，自己已经很久没有这么痛快的喝过酒了，车是不能再开了，连着拦了几辆出租车，全是拒载，不是嫌弃路程太近，就是怕刘羽吐在车上。
　　无奈之下刘羽只好决定在附近找一家酒店住下算了，走着走着，忽然发现这里距离沈梦洁的老别墅很近，索性去那呆一晚，也好醒醒酒，可惜沈梦洁不在，不然非要大战三百回合才行。
　　一想到沈梦洁就觉得有点愧疚，这几天这小妮子为了国庆的大合唱，把嗓子喊坏了，竟然严重到说不出话来，偏偏最近办事处很忙，一直也没去看她，心里多少有点内疚。
　　晃晃悠悠的上了厕所，上了楼却半天摸不到开关，索性不开了，好在别墅的采光很好，透过月光也能看到个大概，进了卧室，却发现床上躺着一个女人，沈梦洁睡的正香。
　　刘羽乐了，真是想什么来什么啊，酒后乱性可是一点不假，床上沈梦洁毛毯也没盖，仅穿着吊带上衣，而下体却光秃秃的，一条丝质内裤挂在腿弯，这个小骚货，竟然自己自慰，一定是害怕影响到自己，真是越来越怪了，见到如此诱惑的场景，刘羽也不愿多想，三两下脱光了衣服。
　　舌头先在美足上舔了舔，手指抚摸向光秃秃的下体，入手处却是湿滑的粘液，不由得更加兴奋，在酒精的作用下，只想快速的发泄，直接挺枪插了进去，而沈梦洁却只是轻微哼了一声，似乎还在做着美梦。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　刘羽将她两只腿推起来，两只足底分在自己的脸侧，来回亲吻她的左右脚底，双手隔着吊带抚摸两个奶子，沈梦洁身体动了动，好像醒了，他伏下身子，亲吻着她的嘴唇，下体猛烈地挺动，说道：“好小洁，别说话，你的嗓子不舒服呢，哦，今天你的骚穴水真多，是不是想老公了，别动，今天让老公好好伺候你。”
　　沈梦洁剧烈的喘息着，双手有推开刘羽的意思，刘羽猛的将舌头探入她微张的嘴中，和她的香舌搅在一起，接着把她的吊带上衣褪下，说道：“你个小淫妇，我知道你又想浪叫，小心嗓子更加严重，哥给你把嘴堵上，乖哈。”
　　说着话，将衣服塞入她的嘴中，又胡乱扯过一条枕巾绑在嘴上。
　　刘羽又是激动又是紧张，当他摸着乳房的时候，就发现根本不是沈梦洁，而是她妈妈李碧兰，因为不管保养得多么好，毕竟已经四十多岁了，乳房肯定是有些松弛的，对刘羽这个花丛老手来说一下就感觉出来了。
　　如果那时候拔出来说插错了，那该多尴尬，也不好收场，所以索性将错就错，反正自己借着酒劲，只把她当沈梦洁，至于李碧兰她是选择挑破，还是继续承受，也顾不了那么多了，只希望这个久旷的少妇，能屈服在自己的肉棒之下，他使出十八般武艺，九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。
　　果然刚刚有些抵抗的李碧兰，渐渐地抚摸起刘羽的胸膛，两只脚也紧紧地勾在他的背上，甚至有些急迫的用足跟点着他，似乎要他加快速度。
　　刘羽此时比任何一次性爱都觉得刺激，身下的女人是自己未来的姨妈，又是自己女人的妈妈，不光有乱伦的刺激，还有一种强烈的成就感，这个女人显然也承受着比自己更巨大的心理压力，可是她生理的需要让她不得不配合着自己。
　　感受到阴道里的强劲吸力，若不是有大量淫水的润滑，甚至和初经性爱的阴道差不多，刘羽双手穿过她的腋窝，搂住她的肩膀，含住一只硬挺的乳头，大鸡巴狠命的抽插着，他想要让这个久旷的美妇，好好的享受一次猛烈的高潮。
　　李碧兰嘴巴被堵住，鼻子急促的呼吸着，火热粗壮的肉棒，每一下都让自己魂飞天外，她好像大声的呼喊，这种高频率的抽插，即使是以前和老公做爱的时候，也没有体验过，阴道似乎要被撑破了，而那粗大的龟头却强势的冲击着子宫，她觉得自己就要高潮了，此刻也顾不得什么，屁股高高的抬起，十指兴奋地刺入刘羽背上的肌肤，身体抖动中，高潮来临了，那种波段性的舒爽，刚刚消退的高潮，又接着来了一波更大的高潮。
　　刘羽被阴道强大的箍紧力夹得险些射了出来，强自忍住，温柔的在李碧兰脸上、耳垂、脖颈处亲吻，双手在她身上抚摸着，虽然很想吸吮她的舌头，可是害怕她忍耐不住叫出声，可能就露馅了，他不知道会是什么结果，他想好好的怜爱这个成熟的身体。
　　李碧兰渐渐在高潮中清醒过来，享受刘羽贴心的爱抚，双手也忍不住紧紧地搂住他，突然之间意识到了什么，下体处那根火热的巨大还在自己的体内跳动，可是这个男人却比自己小差不多20岁了，还是自己外甥女的老公，自己亲身女儿的秘密情人，天啦，这都什么啊，自己竟然红杏出墙了，可是刚才的高潮真的好美。
　　自从刘羽教她下载电影了后，就经常在沈梦洁的电脑上下载电视剧，有一天却不小心发现了里面存储的A片，初看之下，暗骂自己的女儿真是不害羞，可是却忍不住去看，越看欲火越高涨，有时候竟然学着里面的AV女郎自慰。
　　今晚不知为什么性欲特别的强烈，可是又不敢在屋里随心所欲的自慰，她现在需要一边自慰一边大声的叫喊，似乎这样才能尽情的发泄，于是晚上悄悄地来到老别墅，畅快淋漓的自慰了一场，没想到却被刘羽当成了女儿，这个天杀的家伙，祸害了女儿却连自己也被他给吃了，不过他的那个真的好厉害，那么急速的抽动竟然还没射精，感到自己好像又有了欲望，本能的想要推开刘羽。
　　刘羽感到了李碧兰的动作，双手将她的头发拨至脑后，贴在她的脸颊上，轻轻的说道：“小洁，哥心里一直有个想法，不敢和你说，今天趁着喝多了酒，和你说一说，你不要怪我，就当我醉后胡说，好不好。”
　　他故意打着酒嗝，装作醉醺醺的样子说道。
　　李碧兰心里一动，难不成这家伙要做对不起女儿的事，还要借着酒劲才说，她点了点头。
　　刘羽吞吞吐吐的说道：“其实……其实我每次看到你妈妈，都会……都会有想法，不光是因为她性感成熟的身躯，她那略显寂寥的身影，那种贤妻良母型的韵味，还有她举手投足的端庄，无不吸引着我，你也知道我喜欢成熟的女人，而你妈妈是我见过最好的，你爸爸不喜欢她，可是我好想抱着她安慰她、怜爱她，陪着她一起散步，一起做饭，听她动人美丽的声音，看她开心快乐的笑容，我真的好想让她幸福，不愿看着她每日闷闷不乐，寂寞难熬的生活，我真的好想。”
　　李碧兰被他一番话，说得激动不已，被一个比自己小这么多的男人夸赞，比什么都开心，却听刘羽说道：“对不起，我知道你一时接受不了，她是你的妈妈，可是她也是女人，也需要男人的爱抚、性爱，今晚让我把你幻想成你妈妈好不好，我知道我不可能真的能得到她，就让我放纵这一晚好不好，明天酒醒了，我们都忘掉这一切，今夜你就成全哥哥，当一晚上你的妈妈，满足我这个小小的愿望好不好，我的好小洁，哥真的好迷恋你妈妈。”
　　李碧兰已经彻底眩晕了，听着这个小男人当面的表白，他竟然想把女儿幻想成自己，一时间心里好乱，她何尝不愿意有人疼爱她，可是难道真的像他所说，放纵这一晚吗，明天装作什么都不知道，反正他只是以为和自己的女儿在一起。
　　刘羽知道她心里正在挣扎，开始在她的耳垂轻咬，不断地向她耳朵里吹着热气，用极尽温柔的声音说道：“梦洁，小羽真的好想，想念你妈妈的一切。”
　　这个时候，他感觉到李碧兰的双手开始温柔的抚摸他，脸颊也主动和他厮磨起来，不由得一下子坐起来，狠狠地在她额头上亲了一口，说道：“就知道我的小洁最好了。”
　　刘羽将李碧兰的双脚抬起来，尽管屋里太黑看不清楚，但是他知道这是一双美丽葱白的双足，他仔细的舔弄着每一寸肌肤，陶醉的吸吮每一个脚趾，嘴里呢喃的说着：“碧兰，我的好兰兰，小羽盼望这一刻，盼了好久了，无时无刻不幻想着亲吻你的美丽小脚，你的每一寸皮肤。”
　　李碧兰觉得双足被他舌头和嘴唇吸舔的又痒又湿，他嘴中的热气不断地喷在足心，那种感觉真的好奇怪，以前她和老公的性爱都是中规中矩的，何曾有他这般的爱抚，听着他热情的表白，心中的那团火再也忍耐不住了，她今晚要彻底的放纵，要好好的享受这个帅男孩的爱抚，要把自己火热的身体彻底的奉献给他，双手也开始揉弄自己的乳房，真恨不得撕开嘴中的衣服，大声的呼喊：小羽，来爱我，兰兰今晚是你的，尽情的爱抚我。
　　刘羽一直舌吻到李碧兰的额头，而李碧兰似乎也很想回应他的热吻，虽然嘴上绑着枕巾，可是依然搂着刘羽的脖子，在他脸上蹭着，接着把他按在自己的胸口，脱着两个大奶子，用坚硬的乳头在他脸上拨弄，两只奶头分别塞进他的嘴里。
　　吸含了一会乳头，刘羽慢慢的向下，肚脐、小腹，接住嘴唇开始仔细的舔弄阴蒂，一根手指在两片粘着的阴唇间游走，李碧兰哪曾受过这般挑逗，两腿紧紧地夹住，一只手将床单几乎要扯破了，另一只手抓住刘羽的头发，想要推开，可是又是那样的舒服。
　　刘羽抬起头，手指却没有停止动作，故意说道：“小洁，你现在是你妈妈哦，难道不愿意让妈妈享受这种舒服的舔弄吗，不过你是不是也很兴奋呢，老公舔弄你妈妈这种感觉是不是很刺激，今晚你的淫水好多啊。”
　　果然李碧兰放弃了抵抗，甚至将一只枕头垫在了屁股下，两只腿大大的叉开，心中说道：“舔吧，想怎么舔都行，我就是你想舔的碧兰，原来小穴被舌头舔，是这么的舒服，好想叫出来啊。”
　　刘羽手指、舌头并用，不大一会李碧兰身体就开始抖动，一小股淫水喷射出来，他也兴奋异常，李碧兰真的是个极品女人啊，还是喷潮型，当下扶着肉棒，慢慢的刺入湿淋淋的蜜穴。
　　“碧兰，你的小穴真的好舒服，又温暖又紧，哦，好会夹我，小羽一辈子都会记得今晚，好想天天操弄你的小穴。”
　　话刚说完，刘羽突然意识到有点说漏嘴了，几乎是自己心里的表白，但看到李碧兰陶醉的表情，似乎并没有听出来。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　李碧兰此刻正沉浸在愉悦的刺激中，哪能听出异常，枕巾也不知何时被她撕扯开了，两只手正揪着嘴中的吊带，几乎就要被扯出来了，这时刘羽加快了抽动，同时手指快速的拨弄她的阴蒂，她知道要高潮了，可是又好像要尿出来，本能想要让他停下来，不管多么兴奋，尿失禁也是很难为情的，双足抵在他胸口，情急之下，将衣服从嘴中扯了出来，“啊”的喊了一声。
　　刘羽自然知道她要高潮了，当然不会停下，此刻见她这般样子，又突然喊出一声，意识到什么，连忙趴了下去，装作没有听出声音，快速的拨弄她阴阜上的突起，说道：“小洁，尿给我，以前你一直企盼喷射给哥哥，现在给我吧，现在是我的碧兰，小羽想要碧兰的……”
　　话未说完，强烈的液体喷射在脸上、嘴中。
　　李碧兰本来已经忍到了极限，突然听到刘羽这么说，心中有些得意，想到上次偷听女儿的做爱，刘羽始终不愿接受，而此刻却心甘情愿吸食自己的尿液，尽管有些尴尬，还是全身放松的享受高潮来临的舒爽，甚至心中喊着：小羽，兰兰给你，全都尿给你。
　　刘羽吞咽着热热的夹带着骚味的液体，尽管味道不好，可是在此刻也能忍受，因为他要彻底的俘获这个女人的身心，从她胯下爬起来，和小嘴被解放的李碧兰舌吻起来，接着说道：“碧兰，小羽好喜欢你，连尿液都这么香甜，真想天天能喝到这么美味的甘露。”
　　李碧兰自然闻到了刘羽身上的气味，同时嘴中也尝到了尿液的味道，并不像他说得那么好，心中感动异常，恨不得脱口说：兰兰也喜欢你，想让你天天弄我，终于强自忍住，用热烈的吻代替心中的想法。
　　刘羽并不想此刻揭穿，他怕会起到相反的结果，于是说道：“小洁，对不起，以后想要喷射给我，我一定会满足你，不要吃妈妈的醋好吗，我真的好迷恋她，也许一辈子都不能和她真正的在一起，可是有刚才的那一刻，我就满足了，谢谢你。”
　　李碧兰被感动的一塌糊涂，真想马上告诉他自己就是他迷恋的碧兰，但是理智告诉她不能说出来，大腿上碰到他坚挺的肉棒，她颤抖的握住，套动了几下，心里想着，今夜一定要让这个男人感受到自己的温柔。
　　从未主动过的李碧兰，扶着刘羽的肉棒，学着A片里的姿势，坐了下去，虽然看到A片里，男人的肉棒被含弄时，男人们很舒服，可是她怕自己生疏的动作，让刘羽发觉，连续几次高潮的她，现在脑子很清醒，不过她也顾不了什么廉耻，她只想让这个男人舒服，让他的精子射在自己温暖的子宫里。
　　刘羽的手被李碧兰牵引着放到了她的胸部，她的蜜穴完全的吞入肉棒，睾丸几乎碰到她的菊花上，她双手按在刘羽的胸口，身体划着圆圈，刘羽喘着气，说道：“我的碧兰，我的好姨妈，弄得小羽好舒服。”
　　一声“姨妈”让李碧兰身体一僵，不过那巨大的肉棒却顶的自己又是一阵眩晕，这种偷情突然加上乱伦的呼喊，李碧兰又一次疯狂了，她索性蹲起来，屁股急速的下沉抬起。
　　李碧兰觉得快要酸麻的时候，刘羽有了射精的欲望，他双手端住李碧兰的双腿，用力站起来，几乎用下体承受着李碧兰的重量，急促的挺动肉棒，“姨妈，小羽要来了。”
　　“射给兰兰，射给姨妈。”
　　李碧兰心里呼喊着，现在的她什么羞耻、乱伦的感觉都不存在了，只想拥有这快乐的一刻，多年的寂寞饥渴要在这一刻释放，双手紧紧的搂住刘羽的脖子。
　　柔软的床，在刘羽高速的动作下，将两人的身体弹出，刘羽站在地上将李碧兰放倒床上，开始了最后的冲刺，“姨妈，和我一起，小羽的精子要射给你了，啊！”
　　李碧兰双腿大大的打开，两只手紧紧地握住刘羽的手，她要用自己的动作向他说：姨妈等你用精子灌满整个子宫。等刘羽的浓精一波又一波喷射进身体的时候，李碧兰幸福的紧紧搂住了他。
　　刘羽睁开眼睛，已经是第二天上午10点了，李碧兰早已不见了人影，回想着昨晚的激情，心里不由得暗暗窃喜，不知道和李碧兰以后还有没有机会，若是能母女同床，那该多么刺激。
　　下午刚刚在办公室坐下，喝了一杯茶，门被野蛮的推开了，刘羽眉头一簇，李强和两个人走了进来，略一迟疑，他冲着白傲雪和李丽使了个眼色，白傲雪自然是认识李强，但是看到刘羽坚定地表情，还是慢慢的走了出去。
　　李强似乎有些疲惫，打发手下出去后，在刘羽的对面坐下，扔给他一支烟，说道：“我知道你不喜欢和我这种人打交道，我也知道我不能算作一个好人，可是你不觉得现在所谓的好人，不比我还要坏吗？拿着我的钱，还拿着纳税人的钱，到头来还要踩着我的尸体，换取他们的高官。”
　　刘羽万料不到他会说出这样一番话来，人不为己天诛地灭，这是千古不变的道理，他李强也不一定就是为了自己，就好比皇帝一样，为了自己的江山，会用尽一切可以用的方法，不过毕竟他是黑道的，也许那些白道的比他还要坏也说不定。
　　李强看到刘羽的表情，说道：“看来你也同意我的看法，就冲这一点，我今天来送礼是送对了，前些天从欧阳浩天那里弄来了些钢材，还没出手黑龙就被杀了，我现在已经成了惊弓之鸟，没有闲工夫折腾这个了，不如送给你，就算警察找到你，就说帮你们运输而已，我是有正规物流公司的，没人会相信你一个国企的头会和我黑社会的有关联。”
　　并没有理会刘羽的惊讶，李强打开了手提箱，里面有一个档案袋，说道：“欧阳浩天这小子可一直想算计你呢，千方百计把你弄到这来，就是想摆脱我，到时候送死的是你，所谓先下手为强，这个人将来一定会对付你，所以我准备了一点礼物给你，这里是欧阳浩天当年杀人的证据，还有这些年给我大批国企钢材的证据，有了它你想让他干嘛，他都要乖乖听话。”
　　看着李强今天的举动，给刘羽的感觉就好像是托孤一样，可是没道理啊，自己只是给他运了三次毒品，论关系实在不怎么样，不过看他的表情又不像是骗人，阴谋？还是什么……
　　花满楼 第23章 野战
　　李强按灭即将烧到手指头的烟头，说道：“人为财死，鸟为食亡，尽管你可能不缺钱，但是我要给你足够的砝码，证明我的诚意，我只要换来你的一张纸片。”
　　虽然刘羽意识到他一定不会这样便宜自己，可是实在想不明白，自己能帮他什么，更不明白他所谓的纸片是什么。
　　李强似乎知道他在想什么，说道：“欧阳浩天前几天和我说，你们厂里还能办理绝密武器运输证，而且还有警车开道，有了这个就能把我弄出西安，不瞒你说，我现在已经被盯上了，虽说还没动手，那也只是迟早的事。”
　　“那个绝对不可能！”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　刘羽不假思索的说道。
　　“哦？欧阳那小子可是说的有鼻子有眼的，你该不是刷花招吧。”
　　刘羽怒道：“妈的，欧阳浩天这个狗日的，他有能耐他怎么不去弄，那个证明我是听说过，问题是那东西根本就不是老总说了算的，要上头批示的，到时候军方没见到东西，倒霉的不是一个人，他妈的，他就是想让你除了我，然后你再被警方抓住，他也好彻底摆脱你。”
　　李强仔细的看着刘羽，希望能从表情上看出端倪来，说道：“他就不怕我被抓之前先弄死他？他的罪证可都在我这呢！也许你真的有些门道也说不定。”
　　“我要有门道会被他玩在手心里吗，至于他用什么方法应付你，那我不知道，或许他存在什么侥幸心理，又或许他被你逼的，想和你鱼死网破也说不定，你要不相信，大可以现在就杀了我，那个绝密证明我没办法。”
　　李强愣了一秒钟，突然笑了两声，说道：“我有那么可怕吗，也不至于拿自己的命来拼嘛，不过说实话，我也不信他，但是既然有机会我总要试一下，这个欧阳可真不够意思啊，想尽办法也要把你害死，不过这样也好，控制他的罪证在你手里，将来你可以慢慢的玩死他，这种人一定要让他受尽煎熬，才能解心头之恨。”
　　刘羽不解的看着李强，只听他说道：“本来呢我是不大放心躲在你车的后备箱的，真害怕你把我在那里关一辈子，不过我现在也没别的办法了，非常时期只好赌一把了，你那个一般的运输证，警察也不一定会查吧，你可别告诉我这个也不行哦？”
　　刘羽在心里盘算着，李强如此大费周折的来找自己，看来是迫在眉睫了，显然他的出行已经受到了控制，自己若是不帮他，可能过几天就会伏法，但是他一定会咬出自己，欧阳浩天也会趁机落井下石，如果帮他，也许能彻底摆脱，也许在路上就被抓，更或许帮他逃出后，却仍要受他的威胁。
　　李强看着低头不语的刘羽，往桌子上扔了一沓东西，说道：“你这三个娇滴滴的美人，真的是极品啊，不过你放心，在你送我的时间里，我会找人好好照顾她们的。”
　　刘羽心里“咯噔”一下，拿起来一看，是柳岚、王曼文，还有陈雨婷的照片以及详细的家庭住址，看照片上的日期，竟然就是前几天，不由得有些恼怒的看着李强。
　　李强突然面色一变，说道：“若是你合作，我们各取所需，我保证以后不再找你麻烦，若是不合作的话，不但你会死得很惨，还会让你的爱人、亲人全都生不如死！三天后，我会制造一些混乱，到时候我会通知你，也算对你的安全有保障。”
　　刘羽颓然的靠在椅子上，狠狠地吸着烟，见到白傲雪和李丽进门，连忙换上笑容，说道：“天下还有这种好事，这么容易赚到一笔外快，等一会你俩安排人，接收一批钢材入库。”
　　他胡乱编造着故事，搪塞两个美丽的女人，尽管知道她们心里有疑问，也不能明说。
　　此时的欧阳浩天，也如坐针毡，满怀心事的对着电脑，时而立在窗口发呆，他不知道李强会怎么对付自己，千辛万苦从香港请来的所谓杀手，按时间算来，早应该动手了，估计是遇到了骗子，又或许是见到李强的势力后怕了。
　　他此刻只有寄希望于自己的高中同学，西安市公安局的副局长，尽管是二把手，总还有些机会拿到自己的罪证，心里默默地祈祷李强能被警方击毙，而他的那些罪证却不被人发现。
　　这天早上，刚刚上班没多久，一家化工厂燃起了熊熊大火，整个空气中似乎都弥漫着刺鼻的气息，一时间消防、救护、警车声响成一片。
　　同时，西安钟楼、火车站附近的店铺，也遭到不明身份人的打砸抢，刘羽开车避让着呼啸而过的警车，副驾驶上坐着一个看起来很斯文的年轻人，刘羽心里知道，李强始终是不放心自己，这个人也许是监视自己，也许最后就是送自己上路的杀手。
　　尽管高速路口增加了警力盘查，不过警察只是看了眼刘羽车里的人就放行了，开了大约半小时，刘羽说道：“在前面那里下高速吧，时间长了我怕强哥受不了。”
　　征得同意后，刘羽驾车下高速，拐上了一条乡间小道，停在了一处废弃的砖窑前，李强从后备箱出来，伸了伸腰，嘴里骂着，不过看起来心情不错，说道：“总算是他妈的出来啦，好小子，这次救命之恩，我李强记下了。”
　　刘羽靠在车上吸着烟，打量着砖窑，说道：“我只希望快点到广西，这地方离西安没多远。”
　　李强正待说什么，听见外面有了脚步声，高扬慢慢的走进来，冲着李强笑道：“强哥，很久没见了。”
　　刚一说完，掏出手枪对着李强，然后搜出他身上的武器。
　　突如其来的变故，让李强有点发愣，随即有种大势已去的感觉，说道：“不错，你们青帮真的是厉害，不过我只想做一个明白鬼，这么不明不白的死掉，心里有些不甘。”
　　他知道外面放风的手下可能已经死了，而高扬肆无忌惮的进来，一定是早有准备，也就没打算抵抗。
　　抬眼却看见刘羽竟然不为所动，而眼神似乎和高扬做着交流，说道：“你们俩认识？”
　　高扬说道：“应该说是合作伙伴，不过以后，我们可能会成为朋友。”
　　李强愣了愣，随即骂道：“我操，竟然让这么个小子耍了，你可真行，老子还真以为你只是个情种，原来是早就搭上靠山了。”
　　高扬笑道：“他对几个老婆那可确实是不错，前天，无论如何也要我先把监视他老婆的几个人除掉，的确是费了些手段。”
　　李强不再说话，高扬将整个事情的经过说了一遍，也算是让他死的明白。
　　原来，那天刘羽和高扬见面后，刘羽知道警察和李强在一条线上，青帮无从下手，就和高扬说，他可以利用运送毒品，让他们之间产生矛盾，只要趁乱能除掉李强。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　高扬随即和老板汇报后，两个人商量了计划，从刘羽运送毒品的时候，高扬的车就一直远远的跟在后面，等黑龙接货后，马上打电话通知沈从文，而正想立功升迁的沈从文自然不会放过这个机会。
　　就在公安局长王春明和李强之间，刚刚产生一点隔阂的时候，高扬又给他们烧了一把火，派人奸杀了他老婆，栽赃在李强的头上，暴怒之下的王春明开始大肆清查李强的非法生意，两人的矛盾开始加大。
　　这时候高扬主动伸过橄榄枝，王春明自然不会拒绝，同时王春明把那天在商场门口看见，黑龙的人调戏沈从文老婆的事，悄悄散布出去，激怒沈从文，他当时不下车阻拦，就是想到这一点，一个男人就算再不喜欢自己的老婆，也不能容忍别的人碰，果然沈从文下令清剿。
　　青帮的大老板赵文森趁机利用他的关系网开始活动，通过南方的公安系统和沈从文接触，致使沈从文更加坚定铲除李强的决心，毕竟李强是贩毒的，将来若是别人抓着这个把柄发难，他可是吃不了兜着走。
　　高扬暗中跟踪黑龙，并在黑龙与商人陈青云见面的时候，趁机杀了陈青云，而王春明却适时的出现，将黑龙抓获，又在押解途中制造逃跑假象，被开枪打死。
　　李强听到这里，说道：“没想到这一系列的源头，确是你这个毛头小子，很好，不过你的胆识倒是不错，明明知道跟着黑龙上车会遇上警察，却还主动要求上，这倒是消除了我对你的猜疑，而且在我面前却是处乱不惊，甚至前几天还是和没事人一样。”
　　刘羽说道：“这一切都是你们逼得，一个个都为了自己，把我逼上绝路，我若是还像以前一样，浑浑噩噩，估计怎么死的都不知道，我只是为了我自己，做一些该做的事而已。”
　　高扬笑道：“对了，我在这个破砖窑里还给警方准备了一份大礼，全是这几年他们警方未破的杀人案、抢劫案，全都会算在你的头上，反正是顺水人情，把你一个人解决了，却能了了他们很多事，谁不想破案立功升职呢，而且这把枪都是王春明的，这么多个砖窑洞，第一个进来这个洞的却一定是他，懂了吧。”
　　说完，高扬对刘羽说道：“你赶快离开这里，别一会让警察把你看见，这一系列的事情，没人知道有你参与，他们应该就快来了。”
　　刘羽驾车离去，心里也不知是什么滋味，经历了这么长的时间，总算是摆脱了李强，不过和另一个黑社会又粘连上，可是直觉认为，高扬并不像是李强那一类人。
　　第二天，刘羽才回到西安，新闻上已经开始大幅报导，警方摧毁了特大黑社会集团，头目李强负隅顽抗时被警方击毙，一时间李强名下的酒店、桑拿、酒吧等涉黑产业遭到查封。
　　刘羽仔细的查看了那批钢材的手续，发现并没有什么纰漏，李强的运输公司只是负责运输而已，至于是不是从那个钢材公司拉来的，不会有人去管，也不会有人去怀疑大型国企，又给柳岚她们打了电话，一颗心才算是放了下来。
　　拿着手中欧阳浩天的罪证，刘羽心里在想，自己是要以德报怨呢，还是以此为要挟，为自己的前途，甚至金钱做些事情。
　　心情大好的刘羽，开始有点想念李碧兰那成熟的身体了，那晚上她那激情似火的躯体，还有她不停索要的热情，以及让自己尽情射精的温柔，无时无刻不彰显着成熟的魅力，也无时无刻不吸引着自己，可是那一晚是见不得光的，如果两人真的面对面来一场酣畅淋漓的性爱，体验真正的李碧兰，不知是什么感觉。
　　刘羽来到沈梦洁家里，沈从文也在家，而且今天兴致很高，和刘羽是无所不谈，饭刚刚吃了一半，他接了个电话，说道：“你们好好吃吧，局里有个小的庆功会，我必须要出席，刘羽多喝几杯，喝醉了，就睡在这，把这就当自己家。”
　　说完，换了衣服走了出去。
　　沈从文的一句“喝醉了，就睡在这”却让两个女人心里一阵热，沈梦洁嘴咬着筷子，眼神有意无意的看着刘羽，一双小脚，却在他的腿上摩擦起来。
　　李碧兰那晚被刘羽弄得小穴都有些红肿了，不过身心却大为舒畅，久旷的性爱一下子被吊起了胃口，总是幻想那晚的激情，尤其是刘羽说的那些甜言蜜语，刘羽还是把自己当做沈梦洁说的，心里更加的渴望拥有，他要是喝醉了，今天晚上会不会……
　　刘羽享受着沈梦洁的小脚，眼睛却有点发愣的看着李碧兰，这在沈梦洁眼中，确认为他是害怕妈妈，而李碧兰却觉得他的眼神充满着火焰，将自己小腹深处的淫水，炙烤的汩汩流出。
　　吃完饭，李碧兰洗了澡，就躲在二楼自己的屋里，她的心里矛盾极了，看到刘羽总是有一种特别的想法，她也时不时的偷偷打量他，有时两人目光在空中相遇，总是能让自己心跳不已，就好像刚刚初恋的感觉，一方面又怕女儿发现，既害怕又期盼刘羽知道自己的心思，复杂的心情让她不敢面对，只好躲在自己的屋里。
　　可是一到了屋里，就有一种失落，她太渴望被人疼爱了，甚至有种冲动，想去告诉刘羽，自己也是很想让他疼爱的，想让他那根火热的肉棒在自己身上折腾。
　　看到墙上自己和沈从文的结婚照，不由得一阵叹息，他能在外面风流快活，为什么自己不去寻求，而且已经放纵过一晚，再多一次又怕什么，这个讨厌的家伙，为什么那晚要让自己尝到那种从未有过的高潮，他的舌头竟然舔弄自己的那里，舔自己的脚趾，还喝了那羞人的尿液，不行，她感到下体的潮湿，内裤又湿了。
　　看到女儿和他一起出门，她知道他们俩又去老别墅了，自己这个妈妈也不知道怎么做的，明明知道不能让他们这样下去，却不阻止，甚至有点羡慕女儿，能得到疼爱，心里想着一个问题，女儿敢于追求自己的幸福，为什么自己不能呢，如果一切做的隐秘的话……
　　刘羽这几天的工作热情尤为高涨，坐在办公桌前，正看着文件，听见外面吵嚷的声音，走出去一看，有几个人正对着管人事的胡云叫骂着。
　　“云姐，什么事？”
　　刘羽很生气的问道。
　　最近这段时间，刘羽态度的突然转变，让办事处的人都对他很是敬畏，胡云结结巴巴的说：“早……早上张强他们几个不在岗，被……被公司检查的人看见，我……我却划得全勤。”
　　刘羽打量了一下几个人，说道：“就他们几个？”
　　看到胡云点头，而那几个人却似乎胜券在握的样子，其中一个好像是领头的，说道：“我是人力资源部的李成，你们办事处在外面，代表着厂里的形象，怎么能这么散漫，刘主任……”
　　刘羽不等他说完，对着胡云说道：“云姐，你怎么搞的，张强他们和我请了假的，你干什么让他们在这说你，真是的，我说了划全勤不行吗？你和我进来拿他们的假条，还有通知大家十分钟后会议室开会。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“刘主任，我们一会还要查下账目和仓库。”
　　“你们先等着，我们有重要的会议，耽误了生产，你们担待的起吗。”
　　说完话转身进了办公室。
　　李成心里那个怒啊，好歹也是个处长，刘羽也不过是个处级干部，竟然这么嚣张，妈的，回去一定打小报告，哪一回老子来，办事处的头不是巴结我，我们走着瞧。
　　胡云和张强跟在刘羽后面，一个劲的道歉，刘羽怒道：“你们怎么回事，任由他们这么嚣张，是不是以前养成毛病了，这里的地盘轮不到他来指指点点，以后办事处一致对外，我们自己内部要团结起来，听到没有。”
　　张强点头答应着，心说这个刘主任别看年轻，还是很护自己人的，虽然最近看起来凶巴巴的，他巴结刘羽说道：“不然一会还是招待他们一下吧，他们回去以后若是乱说，对您也不好，弄不好还会影响我们考核。”
　　“行了，我心里有数，去会议室准备开会！”
　　刘羽以前就很讨厌这些考核的人，并不是并支持考核，而是这种方法极易带入主观意愿，这些考核的利用手中的这点权利，作威作福，捞取好处费，更何况这样明目张胆的训斥自己的手下，不由得有了护短之心，自己的人再怎么不对，也要由自己来说。
　　会议室里，刘羽严肃的说道：“在座的各位，你们若是老迟到早退，不好好工作，想象以前一样混日子的，趁早死了这份心，当和尚的都知道做一天和尚撞一天钟，你们不管工作怎么样，起码每天给我按时到，我丑话说在前面，到时候让我抓住，不管你们的后台都是谁，别怪我不客气。”
　　他顿了顿说道：“我知道，你们当中有些人是有些背景的，不过你们要违反规定，我就不信他还能怎么样，要想混也可以，你的工资我扣下来，反正后台硬不缺钱，我奖励给安心工作的人，只要我还在这个位置，你要和我对着干，那我就如实上报，什么后果自己想去。”
　　底下有人开始窃窃私语，“完了，以后的好日子要到头了。”
　　“你怕什么，你老公权利大着呢，还能怕他一个处级干部？”
　　“你知道什么啊，这个刘羽别看年纪轻，我老公说他可是欧总和王总同时推荐的人，弄不好上上头有人，我看呀，还是老实点好。”……
　　刘羽话锋一转，说道：“当然了，不是不允许大家请假，吃五谷杂粮，谁没个头痛脑热，但是不在岗就一定要有假条，或者知道去处，不然像今天这样，胡云被外面那几个人训斥，你们脸上有光吗，所以我希望以后不要再发生这样的事。”
　　“不过，从我来的这段时间，总的来说，大家表现的还是不错的，我没有权利给你们涨工资，但是我会尽我的能力，给你们多要些奖励，尽量给大家的生活安排的丰富些，包括食堂的饭菜质量，还有工作之余的业余生活，我安排李丽具体计划，大家多数家不在此处，所以我们要经常在一起跳舞啊、爬山啊之类的，共同维护我们这个大家庭的团结稳定。”
　　这一下，下面炸开了锅，一说到玩，这些人全都很开心，而且这种有人组织肯定是公款。
　　刘羽摆了摆手，示意安静，说道：“我最后再说一点，过两天将会给大家发一笔奖金，我决不搞那些小算盘，说人均那就是每人一万元，你们好好干活，我就好问上面要钱，好了，散会。”
　　刘羽现在要慢慢树立自己的威信，同时也注意培养自己的亲信，这次发奖金的钱，就是那批钢材，他以最低价卖给别的公司，反正也是国家的钱，用来收买人心再好不过，又给了王文峰五十万，王文峰自然不说什么，反而觉得刘羽和他站在一条线上。
　　而这一次的会议，却让刘羽在办事处里有了很大的威望，不管有多么大的后台，跑到这来还不是想工作轻松，多拿点钱，这刚上任没多久一人发一万，那可是从来没有过的，就是年底的奖金也没发这么多。
　　李碧兰这几天可谓是度日如年，每天脑子里想的就是是否沉沦，还有道德谴责，为什么自己想要出墙的对象却是女儿喜欢的，而且还是自己外甥女的老公，天啦，这么复杂的关系。
　　可是自己又每天想看到他，但又害怕见到，这个和自己有过一晚激烈肌肤之亲的男人，却无论如何在脑子里挥之不去，她感到自己快要崩溃了，这种煎熬简直比任何事都难，坐在沙发上，暗暗地下了决心：若是他对自己表现出不是性爱的那种关怀，让自己感动，就不要抵抗了，就让自己在他的呵护、关爱中堕落吧。
　　正自想着，刘羽走进了门，却一直盯着李碧兰，霎时间，李碧兰觉得有点呼吸不畅，这家伙现在越来越过分了，这么直接，这么肆无忌惮的看着自己，只听刘羽说道：“姨妈，怎么几天不见，你都变瘦了，身体没有什么不舒服吧？”
　　沈梦洁奇道：“妈妈瘦了吗，我都没看出来呢，你就是会哄我妈开心，她一直在说最近胖了呢。”
　　刘羽说道：“养你这个没良心的女儿真是倒霉，一点都不知道关心妈妈，你以为姨妈和你一样要减肥啊。”
　　“哎呀，你是皮痒了吧，敢教训你表姐。”
　　刘羽躲闪着沈梦洁的拍打，对李碧兰说道：“姨妈，今天你歇着吧，我来做饭，你每天操劳家务也是很辛苦的，也许就是我来的太勤了，才累着你了。”
　　“就是你，就是你，不过以后不许不来，额……免得小雪怪我，以后都是你做饭。”
　　沈梦洁叫嚷着。
　　李碧兰心里彻底的乱了，刚刚下的决心，没想到他一出现，就让自己感动了，这么多年，女儿、丈夫何曾关心过自己，哪曾发现自己是胖、是瘦。怎么办，怎么办，我真的就这样和他堕落吗？
　　刘羽很快做了三菜一汤，不停地给李碧兰夹菜，沈梦洁笑道：“哇，你这个家伙，真会哄人开心，全做的妈妈爱吃的，就和你说了一次就记住了，孺子可教啊！”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　小手在桌子下，捏了捏刘羽，看到心爱的男人关心自己的妈妈，心里很是甜蜜。
　　李碧兰完全没有吃的心情，心里的防线就要被击溃了，女儿的话，让她认为刘羽是真的关心自己的，而他现在看自己的眼神，也不是那种情欲，而是一种怜爱，她现在的心情，就像一个受尽委屈的小姑娘，突然感受到了关爱，开心、幸福之情无以言表，强自忍着就要流出的感动之泪。
　　吃过饭，李碧兰不顾太阳还未下山，早早的出去散步，她需要一个人安静一会，在刘羽的面前始终无法平静，她要好好的想一想，尽管这么多天也没想出结果，真恨不得世界只剩下她和刘羽两人。
　　沈梦洁见妈妈出了门，马上缠到了刘羽身上，甜腻的说：“来嘛，好哥哥，想死姐姐了，来，啵一个。”
　　刘羽大手在她身上胡乱游走，说道：“到底是哥哥还是姐姐啊，难不成你想让我这个哥哥，来疼你下面那个姐姐？”
　　沈梦洁将刘羽压倒在沙发上，隔着休闲短裤，拍打着他的肉棒，说道：“哼哼，等一会姑奶奶就让你这个妹夫的弟弟，屈服在姐姐的妹妹之下。”
　　刘羽心说这都什么乱七八糟的，不过却无暇说什么，一只粉红、坚挺的奶头塞进了嘴里，双唇自然的含住，舌头在乳晕的周围打着转儿。
　　含着乳头，双手也没闲着，急躁的脱着她的衣服，沈梦洁拿开他的手，将衣服整理好，坐到一旁的沙发上说道：“姐姐，现在没兴趣了，你要想做，去楼上对着A片自己撸吧。”
　　“我操，你这个小淫妇，又想让我对你来点猛烈地吧。”
　　沈梦洁笑着，抬起雪白的美足，娇嫩的脚掌抵在刘羽的裤裆处，说道：“帮姐姐揉一揉，用舌头。”
　　刘羽握着两只秀气的小脚，双手来回抚摸着，看起来最近沈梦洁也对脚呵护起来了，比之以前白嫩了许多，脚趾上还特意装了色彩斑斓的假指甲，更加的漂亮。
　　李碧兰走在街上，虽是夕阳，不过依然热浪袭人，伴随着汽车驶过浑浊的空气，心情更加的烦躁，明知想不出结果，何不直接面对，这样躲着他，自己何时才能解脱出来，想到这里转身走了回去。
　　刚刚进门，就看见刘羽正捧着沈梦洁的双足放在胸前，她一下子脸红了，她明白刘羽正在吸舔女儿的脚趾，她装作不知情的吼道：“你们在干吗！”
　　“啊？妈妈，我……他……我穿高跟鞋，脚……脚很酸，刘羽帮我揉揉脚。”
　　沈梦洁见到突然回来的妈妈，一时惊慌失措，平时散步至少1小时的，没想到今天才20多分钟。
　　“姨妈，我就是帮梦洁揉一揉脚，我以前学过按摩。”
　　沈梦洁马上说道：“对啊，对啊，妹夫按得手艺不错，一会帮您也按一按吧。”
　　“我可没那福气，你们两个……没事活动活动，不要老窝在家里。”
　　李碧兰本来想说让他们注意影响的，又觉得不妥，上楼的时候，却在想如果让他按摩脚……想到这里脸开始发烧。
　　“听到没有，你妈妈让咱俩活动活动。”
　　刘羽淫笑着伸出魔手。
　　“去你的，让妈妈发现就死定了，别碰我，我要看电视。”
　　刘羽心说，怕什么，迟早将你俩一起压在身下，点上一支烟，坐在沙发上看电视，手却摸着她白嫩的大腿。
　　过了一会儿，李碧兰走下楼来，头发湿漉漉的，换上了家居睡衣睡裤，虽然不是紧身的，不过丝毫不影响挺翘的身材，她坐在沙发上，好似故意一般，用手握住自己的脚，挡住刘羽的目光。
　　沈梦洁有点讨好的扑上去，给李碧兰揉着肩膀，说道：“妈妈，我给你捏一捏吧，刘羽说你每天很辛苦的，女儿也心疼你的，怎么样，手艺还可以吧。”
　　李碧兰呵呵一笑，说道：“你不气我就好了，我可不敢要你这个大小姐伺候。”
　　心里却有些甜蜜，他真的好关心自己，竟然能说得动女儿替自己按摩，眼睛悄悄地瞟了一眼刘羽。
　　“哎呀，我要去洗澡了，刘羽过来给我妈捏一捏，你的手劲大，告诉你好好伺候我妈，不然给我姨妈打小报告，不让她把小雪嫁给你。”
　　说完，转身走上楼。
　　刘羽心说，姑奶奶，哥谢谢你了，简直太爱你了，抑制着内心的激动，说道：“姨妈，那我给你按一按吧，舒筋活骨，防治疾病，还能消除一天的疲劳。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　李碧兰想要开口阻止，不过内心却有个声音在呐喊，就在纠结的时候，刘羽双手已经按上了她的双肩，温柔的按着，体贴的捏着，她不由得闭上了双眼，好似在享受丈夫的按摩。
　　“姨妈，你平时都用什么化妆品啊，皮肤保养得真好，我看你脖子上的肌肤比沈梦洁的还要好呢。”
　　“啊……别……别取笑我了，我都一把年纪了，怎么能和她比。”
　　“真的啊，不光皮肤好，就连身材也很好呢，姨夫娶了你真是好福气啊。”
　　李碧兰不说话，被刘羽称赞自然是很开心，但是她不知道说什么，心里乱极了，感到他的双手像火一样撩拨着自己。
　　刘羽走到她的面前，让她躺好，隔着睡裤捏起了她的小腿，反复来回的揉捏，霎时间觉得很舒服，索性不去想了，任由这个大男孩按摩，不但身体上感到舒服，心里也很甜蜜，仿佛这是自己应该享受的一般。
　　李碧兰躺倒在沙发上，一只雪白的美足，放在刘羽的腿上，他就像把玩一件艺术品一般，仔细的按摩着小脚，手指交叉嵌入五个脚趾中，似按似摸，就好像两人完全融在一起一样，她不由得痴了。
　　刘羽觉得自己的肉棒开始抬头，匆忙的按完双足，示意李碧兰趴下去，一方面可以按摩她的背部，另一方面也能掩饰自己的丑态，虽然那晚有过激情，毕竟还是有些心虚，不敢太过分。
　　握着她的脚，来回坐着屈伸动作，按到她臀部的时候，感到臀肉的弹力，肉棒越发的坚硬，恨不得扯下她的睡裤，就势插进去。
　　李碧兰脸朝着沙发，刘羽看不见她的表情，看见坚挺的乳房在挤压下向外扩，壮了壮胆，双手在背上按摩的时候，用两个拇指抵在脊柱上，慢慢下滑，四指却故意向她身下揉了揉，碰触到了乳房的边缘，太刺激了，刘羽心里赞道，偷摸的感觉实在是太好了。
　　如此反复几次，见李碧兰没有反应，更加刺激了刘羽，一定是那晚上挑起了她的欲望，也许此刻盼望自己摸呢，他双手向下开始揉捏大腿，一点点的向上移动，渐渐地由捏变揉，由揉变摸。
　　李碧兰强自忍着急促的呼吸，他真的开始抚摸了，这个家伙胆子真大，可是好舒服，再一点点就碰到那里了，内裤已经湿透了，会不会被他看出来，笑我淫荡，不管了，小羽来吧，碧兰忍得好辛苦。
　　刘羽紧张的要死，他真怕这时候李碧兰会转过来给自己一巴掌，那样可能会前功尽弃，只好在她的腿根处徘徊，殊不知，越是这样，李碧兰越是如万蚁噬心，恨不得将身体向后碰触那只扰人的手。
　　“恩，很不错，幸好你没有偷懒，不然有你的好果子吃。”
　　沈梦洁的声音从楼梯上传来。
　　刘羽吓得手一哆嗦，向前进了一下，刚好按在一处潮湿的凹陷，李碧兰也紧张的浑身绷紧，却刚好将刘羽的手紧紧地夹住，一种充实的感觉，忍不住呻吟了一声。
　　沈梦洁走过来的时候，刘羽已经按在了她的小腿上，“舒服不妈妈？以后没事就让他按，免费的劳力不用白不用。”
　　李碧兰脸上红潮未退，坐起来说道：“按一下出了一身汗，热死了，不过挺……挺舒服的，我再去洗个澡。”
　　看到同样满头大汗的刘羽，心里有甜蜜、有感激，也有娇羞。
　　刘羽点上一支烟吸着，尽管很累，可最后那一下碰触，心里可乐开了花，知道李碧兰并没有太抵抗，看来机会越来越大了。
　　周五的晚上，刘羽对沈梦洁和李碧兰说道：“明天一起去森林公园玩吧，刚好姨妈也去散散心，山里应该比市里也凉快些。”
　　他是想多和李碧兰有接触，才能有更大的机会，而郊游又是最好的选择。
　　“太好了，我好久都没出去玩了，妈妈也很多年没去过了，明天我们一起吧，妈妈。”
　　沈梦洁兴奋地叫道。
　　看着刘羽期待的眼神，李碧兰犹豫了一下点了点头，有男人真好，还能想着带自己出去玩，正自想着，却听沈梦洁惊叫道：“哎呀！不行，我明天还要去唱歌，我都忘了。”
　　“不去不就完了，破国庆合唱差你一个又没事。”
　　“不行啦，人家是领唱，不去的话影响不好，人家又会说我仗着有我爸撑腰。”
　　刘羽郁闷的点上烟，沈梦洁说道：“不是我想扫兴，对了，你带我妈妈去啊，不过我可警告你，要照顾好妈妈。”
　　说着话，冲刘羽眨眨眼睛，意思是不要怪她。
　　刘羽和李碧兰同时心里一跳，互相看了一眼，李碧兰赶忙低下头，刘羽说道：“那也好，反正我也是想让姨妈去散心的，姨妈，明天一早我过来接你，我们就去太平森林公园吧。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　沈梦洁以为刘羽说气话，悄悄地握了握他的手，然后小嘴飞快的朝他一吻，说道：“妈妈，你出去玩一玩吧，这几天听到刘羽说起，我才觉得一直都没关心过你，对不起。”
　　这几句话自然是说的心里话。
　　李碧兰被女儿说的眼泪都流出来了，将她揽入怀中，说道：“乖女儿真的长大了，那你明天自己买东西吃吧，妈妈也出去玩一回。”
　　心中对刘羽的感觉越发的好了。
　　太平森林公园位于陕西户县太平峪内，距西安44公里、咸阳60公里，总面积2117公顷。峪中山水景观奇特，多瀑布、急流、险滩，曾是唐王朝权贵观花避暑的山水乐园。已成为西安后花园一颗璀璨的明珠，被游客誉为“北方的九寨沟”李碧兰穿着白色的T恤，一条黑色的过膝长裙，足穿白色的旅游鞋和棉袜，尽管很热不过吸汗，戴着黑色的大遮阳镜，头发柔顺的垂在背后，一个心形的发簪箍着秀发，稍稍粉饰的秀美脸颊，全身上下无不彰显着青春活力，与实际年龄相差甚远。
　　刘羽看得一阵发呆，说道：“兰姐，你真漂亮。”
　　李碧兰心里得意，说道：“去，怎么说话呢，没大没小的。”
　　完全一副小女人的样子。
　　刘羽给她撑着遮阳伞说道：“我说的是实话啊，我叫你姨妈，人家一定说我神经病，你现在看起来最多是我姐姐，就是说是女朋友也有人相信。”
　　李碧兰没有说话，快步往前走，她今天心情好极了，难得出来放松一天，享受大自然的气息，享受被人宠爱的感觉，享受一个帅气的大男孩赞美的开心。
　　刘羽紧追几步，抓着她的胳膊，说：“慢一点走，别把你晒黑了，你这么白的肌肤，稍稍一晒可就是暴殄天物啊。”
　　李碧兰被他这么直白的称赞，弄得脸红彤彤的，不过却也放慢了脚步，山里凉风习习，尽管太阳很大，却时刻有一把伞在自己的头顶，这种感觉真好，看到刘羽暴晒在外的胳膊，不由得向他身边靠了靠，两人就像一对热恋的情侣。
　　游玩了几处著名的瀑布，拍了许多的照片，李碧兰似乎意犹未尽，继续向前面走去，刘羽大声的喊道：“姐姐，等等我，现在中午太阳太大了，休息一会。”
　　在刘羽的喊声下，李碧兰停下脚步回头张望，旁边不时有人投来目光，李碧兰美丽的倩影自然是很多人关注的焦点，刘羽追上去，温柔的说：“别动，我给你擦擦汗。”
　　掏出纸巾，将她额头、鼻尖的汗珠擦掉。
　　李碧兰本能的想躲开，可是直到此刻若是闪躲，反而引起别人的注意，一双美目略含娇羞的看着刘羽，擦完汗，刘羽又拧开矿泉水的瓶盖，递给她。
　　一时间两人突然无话，一边慢慢走着，一边各自想着心事，午后两点的太阳最是毒辣，游客们都坐在路边树荫下或凉亭中吃东西，刘羽看了看人群，心里叹道，这人也太多了吧。
　　李碧兰突然说道：“我们继续往山上走吧，那里到处都是树荫，我现在也不饿。”
　　刘羽点点头，果真游人渐渐地少了，走到视野开阔处，可见到整个公园高差悬殊、峭壁林立、峰峦叠嶂、沟谷连绵，心情也大为舒畅，脑海里却不禁想起和林慕雪爬山的情景，虽然一直电话联系，却很久没有见到了，还有那美艳的岳母，心中一阵遐想。
　　李碧兰，说道：“想什么呢，我们就在那休息吧，刚好有几块石头，俯视山下还能看到溪涧，山风吹着好舒服。”
　　禁不住伸了个懒腰，胸前两团突起，更加的挺拔。
　　刘羽收摄心神，用塑料纸铺在地上，将面包、蛋糕之类摆好，两人坐在石头上吃着东西，刘羽三两口吃完，注视到雪白小腿下的白色棉袜，说道：“姐，把鞋脱了吧，一直捂着很热的。”
　　“不要，我怕味道不好，影响你食欲，你……你还是叫我姨妈吧，叫姐姐总觉得有点怪怪的。”
　　“我喜欢叫你姐姐，姐的脚汗怎么会臭呢，我喜欢。”
　　李碧兰心跳开始加速，虽然这是自己期盼的，可是来的太快了，连忙站起来，说：“我吃好了，出来走一走真的感觉轻松多了。”
　　李碧兰胳膊高高举起，左右活动着腰部，刘羽侧眼看见，白皙平坦的小腹上露出小巧的肚脐眼，目光逐渐上移，突然站起来，说道：“姐，嘴边有粒面包屑。”
　　不等李碧兰反应，拿纸巾擦掉，左手顺势搂住她的腰，说：“姐，你真美，我喜欢你。”
　　“啊！”
　　李碧兰惊呼一声，万没料到刘羽突然表白，开心、紧张、慌乱、娇羞，一系列复杂的感觉袭上心头，双手抵在他胸口，想要挣脱，说道：“别……别胡说，我……我是你姨妈。”
　　刘羽知道箭在弦上不得不发，成功与否就在此刻了，他双手环抱住李碧兰，说道：“姐，我的好兰姐，我真的好喜欢你，虽然明知这样不好，可是我实在控制不住，每天受的煎熬简直无法用言语形容，你是小雪的姨妈，可是在我的眼里又是一个美丽温柔的女人，一个需要呵护，需要爱的女人，成天听着梦洁叫我妹夫，我又无法抑制的想你，看见你我就情不自禁的想要宠你、怜爱你，可是又好怕小雪和梦洁知道，我真的好难过。”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　李碧兰渐渐地放弃了抵抗，刘羽说的话正是她心中所想，她自然明白那种煎熬的滋味，既然选择了和他出来游玩，心里的防线自然是放松了，她真的很渴望能有人爱她、疼她，这一刻所有的顾忌、伦理道德全部抛在脑后，深深的埋入刘羽的怀中。
　　刘羽兴奋地捧着她的脸，发疯般的在她脸上亲吻，李碧兰热烈的回应着，香舌主动地探入刘羽嘴中，双唇相接再也不愿分开，这一刻只有风声和两人的喘息声。
　　“不……不要。”
　　李碧兰挣扎着，刘羽的手开始在她身上抚摸，一只手隔着裙子扣弄她的下体。
　　“姐，我要你，我现在就想要你，想死我了，这里没人会过来。”
　　刘羽坐在石头上，将李碧兰横坐在腿上，伸进T恤抚摸她的乳头。
　　李碧兰被他摸得欲火大盛，四下观瞧了下，远处偶尔有一两人经过，也只是看了他们一眼，旁边也有一两对恋人在热吻，也就不再反抗，闭上双眼热烈的吻着。
　　刘羽抚摸着她光滑的大腿，一点点探入内裤中央，说道：“兰姐，你湿透了。”
　　李碧兰娇喘着，小嘴微张，随着刘羽手指的拨弄，身体有节奏的颤抖，一只手禁不住抓住了他的肉棒，想要却又不好意思说出口。
　　刘羽拿出湿淋淋的手指，伸进嘴里舔着，说道：“小兰姐，我想舔你的小穴。”
　　“不……这里不……不行，我……我想……我受不了了。”
　　一边说着，一边双目含春的看着刘羽，双手来回在他胸口游走。
　　刘羽看了看周围，也觉得不太妥当，慢慢的抓住她的内裤，李碧兰很配合的抬起屁股，白色的棉质内裤脱了下来，中心部位湿乎乎，黏黏的一滩液体。
　　“不要看了，羞死人了。”
　　李碧兰坐起来就想抢夺内裤。
　　刘羽躲闪着，说道：“舔不成小穴，舔这个也是一样，姐姐不要害羞，不但你是我的，你的一切都是我的，包括你的淫水。”
　　将内裤在手中摊开，舌尖舔着内裤中央。
　　李碧兰娇羞无比，却被他这样舔弄淫水，弄得更加兴奋，小穴深处的麻痒更加强烈，鼓起勇气站起身来，跨坐在他的腿上，一手搂着刘羽的头，一只手伸进他的休闲短裤，握住火热硬挺的肉棒。
　　“哦，兰兰，你的手真棒，是不是想要哥操你。”
　　刘羽说着，双手就要掀开她的T恤，吸含她的奶头。
　　“不要掀开，会……会被人看见。”
　　李碧兰伸手到背后，解开胸罩的扣子，将一只肩带从胳膊上脱下，两个突起的奶头挺立在T恤胸前。
　　刘羽慢慢的脱下短裤，大鸡巴顶在她的小穴上，一只手从T恤下摆进入抚摸乳房，探嘴隔着衣服吸咬乳头，李碧兰呻吟着，轻声说：“插进去，快。”
　　“兰姐，小羽的鸡巴够不够大？”
　　刘羽故意用肉棒在她小穴周围乱顶，却不进入。
　　李碧兰强自忍着，两只手紧紧地抓住他的后背，几乎要抓进肉里，说道：“不……不知道，你又没……没进去，我哪知道。”
　　刘羽心里一乐，双手托住她的屁股，稍稍向上一挺，大半个龟头进入蜜穴，说道：“够不够大，想不想小羽全部进去操你。”
　　“啊，想，小羽，别……别折磨我了，我好难受，你快进来。”
　　李碧兰已经顾不得周围的游人，身体主动开始起落。
　　刘羽突然说道：“有人过来了。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　吓得李碧兰一声惊呼，就想站起来，这时刘羽整个肉棒刺入阴道深处，李碧兰紧咬着嘴唇，以防自己叫出声，回头一看，却见一对情侣停在距离两人100米处拥吻着。
　　虽然有些担心被发现，可是身体上的反应却控制不住，刘羽开始猛烈地挺动，转头看见对面山崖上，好像有人拿着望远镜朝这边看着，连忙将头藏在刘羽的头后，说：“有……有人用望远镜在看，嗯……啊……”
　　刘羽只是扫了一眼，继续抽插着，说道：“没事，急死他们，你穿的这么长的裙子，他们啥也看不见，明知道我们在做爱，又能把我们怎样，我就是要和我心爱的兰兰做爱。”
　　刘羽的突然发力，让李碧兰浑身都瘫软了，哪有心情理会别的，只要刘羽在身边，别的一切已经无所谓了，这种野战的刺激却反而让她更加敏感，感到高潮就快来了。
　　“姨妈，喜欢我操你吗？”
　　“啊！”
　　李碧兰打了个激灵，一声姨妈，将她心底的道德伦理勾了起来，一种内疚感升了起来，可是下体传来的快感，却越发的强烈，说道：“我……别，别叫我姨妈，我……觉得对不起小雪。”
　　刘羽却似乎很喜欢这种乱伦的刺激，搂着她的屁股站了起来，将她顶在一棵树上，快速的抽动起来，说：“我的好姨妈，小羽操的你爽不爽，哦，姨妈的淫水好多啊，让小羽操死姨妈好不好？”
　　突如其来的强烈抽插，让李碧兰到了高潮的边缘，她看见那对情侣中的男的正看着自己，而他的手却也在自己女伴的胯下抚摸着，被人窥视的性爱，加上乱伦的刺激，让她疯狂了，闭上双眼，紧勾住刘羽的脖子，喘息道：“姨妈好喜欢，操我吧，操死我吧。”
　　虽然这种刺激异常强烈，可毕竟在别人的窥视下，刘羽正待做最后的冲刺，却感到李碧兰狠狠地咬在了自己的肩膀上，一小股热流喷了出来，阴道急剧的收缩，紧紧的箍住肉棒，她竟然高潮了。
　　李碧兰瘫软的靠在刘羽身上，刘羽则拿着纸巾，慢慢的擦拭她裙子上和大腿上的水痕，李碧兰说道：“你个坏蛋，就会欺负我，还说要疼我，都被人看光了。”
　　刘羽嘿嘿一笑，在她脸上亲了一口，说道：“他们只是胀死眼睛饿死球，啥也没看见，那你舒不舒服？”
　　李碧兰啐了他一口，却娇羞的点了点头，顺着刘羽的目光看去，那对情侣也像他们刚才一样，搂抱着做爱，李碧兰说道：“现在的年轻人真疯，在这种地方做爱，不过……不过好刺激。”
　　说完却注意到刘羽裤子上支起的帐篷，不由得有点过意不去，想了想说道：“今天我们不回西安好不好。”
　　随即红着脸低下了头。
　　花满楼 第24章 激情的性爱
　　两人下山的路上，已经手挽着手，李碧兰这时觉得非常幸福，希望这段路永远没有尽头，她给沈梦洁打了电话，说今天没有游玩完，明天继续，晚上不回家了。
　　挂了电话，突然说道：“你和梦洁什么时候在一起的？”
　　“啊？”
　　刘羽吃惊的看着李碧兰，随即明白一定是那晚的激情，但是却装傻，他不想让李碧兰认为自己是故意设下的圈套，他是真的喜欢李碧兰。
　　“哎！你们男人果真擅长骗人，该不是连我也是只想骗上床吧。”
　　李碧兰幽幽的说道。
　　刘羽急道：“我是真心的，所有和我在一起的女人，我都是真心的，要是可以的话，我每一个都想娶了，和梦洁的事，我是觉得她是小雪的姐姐，对她我一直是觉得很不公平，可是我舍不得离开她，我也知道和你们在一起这个关系很复杂，但是我真的不想自己忍受煎熬，也不愿看到你们不开心，我想让你们感受我的爱，我可以为你们做任何事。”
　　李碧兰说道：“我知道你的心思，并没有怪你，我自己都已经堕落了，还能说什么，只是可怜梦洁了，以后不结婚该怎么办？”
　　刘羽拉着李碧兰的胳膊，面对她的脸颊，轻轻在她额头一吻，说道：“我以后一定对她好，他是我的妻子，你也是我的岳母，妈，我爱你。”
　　李碧兰在他腰上一掐，说道：“你个色鬼，辈分都让你整乱了，天啦，你是我的女婿，又是我外甥女的老公，我也是你的女人，我咬死你。”
　　说完，真的在刘羽肩膀上咬了一口。
　　两个人搂抱了一会，李碧兰说道：“真不知上辈子造了什么孽，让我碰上你这么个冤家，那晚上糊里糊涂就被你欺负了，以后见到她们该怎么办啊。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　刘羽装作不知，说道：“什么那晚？”
　　“啊？就是……那晚上你喝醉了酒，然后就……讨厌，把我当成梦洁，还要梦洁装成我，亏你想的出来。”
　　想到那天晚上的激情，现在还觉得脸发烧。
　　“什么！我就说怎么那天晚上怎么梦洁水那么多，我以为她装成你很兴奋呢。”
　　“不许说了，羞死人了，梦洁和你在一起，都被你带坏了，说的那些话真……真那个。”
　　说完后，发现自己又失言了，只好把自己偷听两人做爱的事说了一遍，又被刘羽好一阵取笑。
　　开车离开景区的路上，李碧兰香甜的睡着了，刘羽却想着心事，自己的这些女人，虽然嘴上都不说，心里也一定是有想法的，尤其是沈梦洁，有可能一辈子都这么没名分的跟着自己，将来若是林慕雪知道，还不知是什么状况，常在水边走，哪能不湿鞋，肯定是瞒不住的，就算两姐妹不说什么，可她们不一定能接受李碧兰，长叹一口气，猛的踩了下油门。
　　车子开到户县县城，两人先吃了晚饭，接着找了一家酒店，要了一个豪华商务大床房，里面的设施很不错，带有套间，米的大床，刘羽笑了笑说道：“这个床不够翻滚啊。”
　　李碧兰啐了他一口，就要来打，却被刘羽抓住手，疯狂的吻上她的嘴唇，李碧兰马上身子瘫软了，小手主动握住他的肉棒，喘着道：“先去洗澡，晚上让你折腾个够。”
　　大夏天走了一天路，刘羽身上也粘粘的，也就放弃了骚扰，将她抱到床边坐好，蹲下身子，给她除掉鞋袜，白色的小棉袜刚一除下，禁不住吞了口口水，小脚雪白剔透，洁白无暇，淡粉色的指甲油，十个纤细的趾头整齐的排列着。
　　“讨厌！先去洗澡，一会随你怎么看。”
　　李碧兰倒没有阻止刘羽和她一起共浴，只是稍稍抵抗了一下，不过看到刘羽一直暴怒坚挺的肉棒，对一会将要爆发的大战，很是期待。
　　两人匆匆的洗完澡，立刻翻滚在床上，李碧兰已没了往日的矜持，很主动的舌吻刘羽的乳头，一只手却始终握着肉棒套弄，虽然看起来略显生疏，但是却是为了极力讨好刘羽。
　　“兰姐，你和老公以前也这么激情吗？”
　　李碧兰动作一滞，说道：“我们……我们都是直奔主题，还是最近看了那种片子，才……你不喜欢算了，还不是想让你舒服，提他干什么。”
　　刘羽将她压在身下，说：“叫老公。”
　　说完将她双足提起来，舌头舔着她的足底、吮吸脚趾。
　　李碧兰被他舔的痒痒的，故意不理他，闭上眼睛假装生气，刘羽也不在意，舌头却从双足开始向上舔，反复的在她大腿内侧舔弄，却不再向前进，果然李碧兰有些受不了了，娇媚的说道：“老公……好老公，别……别折磨我，我……我想让你舔……舔我下面。”
　　刘羽一听这话却来了兴趣，趴到她胸口，抚摸她的乳房，说道：“乖老婆，原来喜欢老公的舌头啊。”
　　李碧兰羞得满面通红，本身一向矜持的她说出那样的话，已经很不容易了，刘羽却还故意逗她，更是羞的无地自容，整个头埋在他的怀中，说：“你老欺负我，还不是你，那晚你用舌头舔我，我觉得好奇怪，舌头在穴口舔的那种感觉，好刺激，我好喜欢，好幸福，我觉得你真的爱我，才会舔那里，不嫌弃我。”
　　刘羽说道：“那老公的大鸡巴呢，喜不喜欢？”
　　说着话，大鸡巴在她大腿上摩擦。
　　李碧兰双腿略微有些颤抖，尽管心里愿意，可是“鸡巴”这个词听在耳里，下意识的觉得不能回答他，刘羽手指从她大腿内侧一点点移动，停在她光秃秃的阴阜上，用指甲轻轻拨弄阴蒂。
　　“啊！不要……嗯哼，受不了了，喜欢，碧兰喜欢老公的大鸡巴。”
　　刘羽很满意的笑了笑，说道：“乖老婆，把腿打开，让我好好看看你的小穴。”
　　李碧兰慌忙捂住自己的下体，说道：“不要，多难为情啊。”
　　“快，听话，我看看水多不多，老公想喝你的淫水。”
　　李碧兰双腿紧紧地夹住，手掌也按在阴户上，努力地挣扎，这个时候，桌上的手机响了起来，连忙坐了起来，调整了下情绪，“喂？梦洁啊，吃了饭没，啊……没事，妈妈把水杯子碰倒了。”
　　刘羽趁她接电话的时候，强行分开她的双腿，用手指分开阴唇，另一个中指插入穴口旋转起来，同时仔细的观看这个成熟美丽的阴户。
　　尽管没有浓密乌黑的阴毛，在阴阜上还是有些茸毛，阴蒂却是粉红色勃起状态，阴道口已经张开，里面粉红的褶皱清晰可见，穴口跟随着呼吸收缩着，透过亮光能看到水流渐渐的流出，他心里赞叹一声，含住阴蒂吮吸起来。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　李碧兰颤抖着想要推开他的头，小穴却紧紧地吸住穴口的手指，“刘羽啊，不知道，可能也休息了吧，妈妈一会要早点睡，明天还要……爬山呢。”
　　李碧兰将手机塞在枕头底下，一只手紧紧地捂住嘴，好让自己不叫出声来，可是这个讨厌的刘羽却将两根手指插进小穴，极快的抽动。
　　“哦，妈妈没事，刚刚被子被踢下床了，有只蚊子在骚扰我，啊……又咬我，好好，妈妈先挂了哈，你照顾好自己。”
　　挂了电话，李碧兰说道：“你这个坏东西，被梦洁听见怎么办，嗯……你就会……欺负我，我……”
　　她已经说不出话来，在刘羽手指的高速抽插下，又快高潮了。
　　“兰兰，要来了吗，喷给我，尿给我，我想喝姨妈的骚水。”
　　处于高潮边缘的李碧兰，也顾不得许多，双手揉着自己的奶子，屁股向上挺动，两只美足踩在他的背上，说道：“小羽，兰兰要来了，出来了，姨妈要尿出来了。”
　　伴随着李碧兰的高潮，刘羽的手机响了起来，响了许久，李碧兰强打精神，从桌子上拿起来，却是沈梦洁打来的，慌忙递给刘羽，刘羽不慌不忙的将她整个小穴舔了一遍，等手机第二次响起的时候才接了起来。
　　“你想死啊，这么久才接姑奶奶的电话，不会是又在外面勾搭乱七八糟的女人吧。”
　　沈梦洁用近乎吼得声音从话筒传了出来。
　　“哎呀，你个小妮子，几天不收拾，要翻上天了啊，哥正洗澡呢，现在裸体就跑出来了，你再吼小心我回去强暴你。”
　　“来嘛，来嘛，我就喜欢你凶猛一点，怎么样，想我了没，要是我也去的话，现在保准让你快乐似神仙。”
　　李碧兰坐在床头，大气也不敢出，听着他俩说着情话，多少有些吃醋，想要下床躲到外间去，却被刘羽死死的压住。
　　刘羽站在床边，抓着李碧兰的一只手，握住肉棒，前后运动，对着电话说道：“小洁，老公想你了，听着你的声音，好想操你，哦，鸡巴好硬啊。”
　　李碧兰嗔怪的瞪了刘羽一眼，不过想到下午刘羽就没射，也怕他憋出病来，握着坚硬的鸡巴，开始套动，刘羽呻吟道：“小洁，你湿了吗？老公想舔你的骚穴，哦，你的小手真棒，在动的快一点。”
　　沈梦洁撒娇的哼哼了一声，说道：“讨厌，被你这么一说，下面好痒，人家刚换的内裤，老公，咬我的乳头，用力点，嗯哼，我想要，我想要你的鸡巴，想要他狠狠地操我的骚穴。”
　　李碧兰快速的套动，刘羽手机里女儿的声音，却是听得清清楚楚，女儿这般淫乱的呻吟，也不禁被这声音感染，而刘羽的手也在不停的抚摸她的乳房，不知不觉间强烈的欲望再次袭来。
　　“梦洁，帮老公含一含，用你的小嘴吸他、舔他。”
　　电话里传来吮吸的声音，应该是沈梦洁含住手指的声音，而刘羽却挺着肉棒到李碧兰的嘴边，放在她的双唇间，慢慢的向前顶，想要进入她的小嘴。
　　李碧兰从来没有口交过，还是从女儿的A片那里见过，龟头上浓烈的前列腺液体和沐浴露的味道，心里有些抵触，可是转念想到女儿都可以为他口交，自己也能做到，终于张开了嘴，将巨大的肉棒含了进去。
　　“老公，梦洁吸得你舒服吗，想不想射进我的嘴里，我想要你的精子，哦……啊……老公我想要，快点操我的骚穴。”
　　听着如此淫乱的呻吟，刘羽和李碧兰都激动不已，刘羽没想到原来电话做爱也能这么爽，虽然李碧兰技术不佳，不过温暖的小嘴包裹着也异常的舒服，而她却总是担心自己做的不好，抬起头用眼睛盯着刘羽，这在刘羽眼中却是无比的刺激，不由得按住她的头，鸡巴向前操弄。
　　没想到一下用力过猛，操到李碧兰的嗓子眼，她脸涨得通红，一阵干呕，就要咳嗽出来，刘羽慌忙捂住她的嘴，急中生智，对着电话吼道：“你个小浪妇，让老公听听你下面的水声。”
　　说完后，将话筒捂住，轻声在李碧兰耳边道着歉，然后和她激烈的热吻，也顾不得她嘴里还有自己的味道，手机话筒传来沈梦洁的呻吟和她手指进出阴道的声音，显然已经有大量的淫水分泌了。
　　“老公……老……老公，我要来了，来喝梦洁的一次吧，啊……”
　　刘羽将手机就放在两人的耳边，嘴巴却不曾分开，听着话筒里液体击打在地上的声音，李碧兰不由得主动握住肉棒，快速套动。
　　“乖老婆，把腿岔开，让老公给你舔干净，这次回去一定满足你这个愿望哈。”
　　说着话，趴在李碧兰的腿间舔起来，手机放在她平坦的小腹上。
　　“不要舔啦，来操我吧，我知道你的鸡巴厉害，每次都要把人家折腾的起不了床。”
　　刘羽发现李碧兰的蜜汁渐渐多了，在她大腿上拍了一下，对着手机说道：“快点在床上趴好，我要从后面操你。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“快进来，小穴为你准备好了，操死我吧！”
　　刘羽看到趴在床上的李碧兰，心里很是满意，丰满的大屁股高高的翘起，两只大奶子吊在胸前，纤细的美腰，构成一条绝美的曲线，用手在她的蜜穴上抚弄，菊花猛烈地收缩。
　　“梦洁，哥想舔你的屁眼。”
　　“啊！”
　　几乎同时间，李碧兰和沈梦洁同时叫出了声，幸好李碧兰及时的捂住了嘴，声音极小，她万没想到，刘羽会突然用舌头舔她的屁眼，自己觉得肮脏的屁眼，却被刘羽舔的津津有味，却又不能出声阻止，柔软的舌头舔进屁眼褶皱的感觉，又无比异样的刺激。
　　“好老公，屁眼好痒，被你舔的好美，啊！老公，我的手指要扣进屁眼了，好胀。”
　　李碧兰的嘴被被子塞得满满的，她害怕自己会一时失声喊出来，从未被碰触的菊花，却没想到这样敏感，想着电话那边自慰的女儿，母女两人竟然这样被刘羽奸淫，屁眼处的快感实在太强烈了，终于忍不住，手指摸向阴蒂，她要让这快乐更加的强烈。
　　憋了一天的刘羽，此刻也想早点发泄出来，并不急于开发李碧兰的菊花，他也怕她忍受不了菊花的疼痛会叫出声来，于是对着手机说道：“梦洁，老公要操你了，大力的操你。”
　　为了防止交合的撞击声被沈梦洁听见，他将手机扔在床的另一边上，扶住李碧兰的腰，大力的顶了进去，做好准备的李碧兰，依然轻哼了一声，和刘羽的几次抽插，都没有向他这般，一进来就冲刺般的速度，很快就觉得跪在床上的腿软了，火热的肉棒每一下都顶在阴道深处。
　　快感实在是太强烈了，快速抽送的刘羽，一个中指却突然扣进她的屁眼里，虽然没有全部进入，这对李碧兰来说，无异于添加了兴奋剂，一小股液体从下体喷射出来。
　　肉棒被突然高潮的阴道紧紧的吸着，刘羽大声的吼着：“好老婆，我要射了，啊！”
　　浓烈滚烫的精子，击打进子宫深处，李碧兰仅有的一点克制力也消失了，下体的液体狂喷而出，身体绵软的瘫倒在床上，尿口兀自往外流着尿液，却没有一点力气。
　　刘羽喘着气，点燃一支烟，靠在床上，急速的抽插让他体力消耗的厉害，拿着手机说：“梦洁，老公被你打败了，不行了，累死我了。”
　　沈梦洁有气无力的说：“我也不行了，我要去睡了，老公，晚安。”
　　挂断了电话。
　　抽完烟，刘羽看了看床单，好在自己是在床边操，只是湿了床尾的一截，想要将床单拿下来晾一晾，全是尿液的床单实在不好意思让人来换。
　　李碧兰突然坐起来，紧紧地搂住刘羽，说道：“羽，我喜欢你那样操我，直到现在我才觉得没有白活这一回，这感觉太厉害了，好舒服，爱死你了。”
　　刘羽一愣，没想到李碧兰突然会说这话，说道：“我也爱你姨妈，以后小羽会经常操你，好不好，操我亲亲姨妈的骚屄。”
　　李碧兰想都没想，说道：“姨妈的屄永远都等着你，想怎么操我都行，我不管梦洁还是小雪，只要你还要我，我永远是你的女人。”
　　“傻瓜，小羽怎么会不要你，我想怜爱你一辈子，我并不是只是为了你的身体，我要照顾你，爱你。”
　　李碧兰似乎很累，闭着眼睛说道：“就算你只是为了操我，我也心甘情愿，我喜欢被你操的感觉。”
　　刘羽不忍她再说话，本来爬了一天山也很累了，也就将她搬到床头，搂着她闭上了眼睛。
　　早上两人睡到十点多，一起床李碧兰就纠缠上刘羽，来了一场酣畅淋漓的晨运，要回西安的时候，李碧兰似乎很不情愿，一回到家里，自己就不能和刘羽明目张胆的在一起，而且也不能像沈梦洁一样，经常偷偷和他去私会。
　　刘羽心里明白，也没说什么，不过他却是不会让李碧兰还和以前一样独守空房的。
　　没了李强的干扰，刘羽的生活一下子变得充满活力，工作也特别有精神，就连张刚仿佛也一下子转变了，不但给刘羽道歉，反而对李丽的事绝口不提，只是一味的埋头工作，不过好在他的工作能力还不错，刘羽也自然不会亏待他，提了他一个小组长。
　　本来有些担心的青帮，也并没有找刘羽的麻烦，而高扬似乎和刘羽的脾气很相投，两人也经常在一起喝酒聊天，两人论起年龄，刘羽还比高扬大上半岁，高扬每次见到他，都按照黑社会的习惯，称他为“羽哥”本身刘羽是不愿意再和黑社会再有瓜葛，不过高扬豪爽的性格，让他觉得和李强完全是两种人，是一个可交的朋友。高扬原本是特种部队的，由于一次不满首长儿子在部队里平白无故的欺负人，一次醉酒的情况下，把他一条胳膊打断，不但被部队清除，就连找工作也处处受到阻挠，一次机缘巧合之下，被青帮大哥赵文森收做保镖。
　　经过上次事件，青帮已经成功的占据西北市场，而领头的就是上次刘羽救下的中年人，赵天宇。这天晚上，赵天宇专门为刘羽设宴，以感谢青帮的帮派扩张，不过考虑到刘羽的意愿，只有赵天宇、高扬、刘羽三个人。
　　好在赵天宇没有提出让刘羽帮什么忙的要求，只是单纯的吃饭，不过在酒宴过程中，却是接二连三的有电话打进来，赵天宇每接一次，脸色就变得很难看。
　　在高扬的询问中，赵天宇说道：“妈的，这些人就是不听话，非要给我惹事，刚刚进入西北，很多方面都不熟悉，需要打点的人还没完全搞定，打架的打架，嫖妓的嫖妓，还都他妈在自己场子里，今天直接把军子牵扯进去。”
　　高扬说道：“我一会再安排一下，送点钱过去，先把军子弄出来，三天两头这么整事，也不是个办法，老是我们帮派的人搞事，我怕王春明也顶不住。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　刘羽低头吃东西，这些事情不是他想知道的，也不愿意知道，赵天宇显然也意识到这一点，说道：“今天只吃饭，不说这些事，来喝一杯。”
　　通过交谈，刘羽发现赵天宇，并不像是他脑海中的黑帮太子爷，大有一种身在江湖身不由己的感觉，喝了一口酒，赵天宇说道：“我有时候真羡慕你们这样的生活，有些人觉得我身在这样的家庭，应该很幸福，不愁吃穿，又有一大帮的保镖，可是我宁可过一般人的生活，不用担心被人追杀，不用担心父亲一旦垮台，家庭会被人欺凌，哎！”
　　赵天宇是那种无心当太子，却被人逼得不做不行，赵文森前几年被台湾、香港等帮派接连打压，帮内又起了内乱，实在需要一个自己人来帮自己，他也希望自己的儿子能走白道，然而生活就是这样，赵天宇心里很清楚，如果父亲一垮台，各路仇家是不会放过他们的，黑道的寻仇没有任何的人性，也许会生不如死。
　　树倒猢狲散，这在黑帮中最为常见，所以赵天宇明明不喜欢，也要独自撑起一片天地，将来不至于连保护家人的能力也没有。
　　吃过饭，刚刚走出酒店大门，却见一群人在吵闹，几个喝的醉醺醺的人，正在殴打两个保安，嘴上还骂着：“妈的，老子就喜欢吐在这里，信不信让你这酒店开不成，青帮，听过没有，他妈的，你们都看什么看，想报警？警察和我们大哥是兄弟！”
　　刘羽见两人脸色不好，就打个招呼提前走了，其实晚上刘羽听了赵天宇的话，多多少少有点感触，若是像自己这般下去，怎能顾得了家人，就说李强那件事，若是自己有什么不测，那些女人又该什么结局，既然有了那么多女人，总不能将来靠她们来养吧。
　　眼看着要国庆了，按惯例，每半年各地区的办事处，都要回去做述职报告，刘羽也着实有点想念柳岚她们了，尤其是陈雨婷那性感的翘臀。
　　沈梦洁最近虽然忙着合唱的事，可是依然每天不知疲惫的纠缠刘羽，在李碧兰的叮嘱下，刘羽每次都会戴上避孕套，这个时候他可不想突然来个怀孕事件，对两个人都没什么好处。
　　两人激情刚过，沈梦洁满足的蜷缩在刘羽的怀里，她今天很是得意，终于做了一回真正的女王，骑坐在刘羽的脸上，总是觉得有种异样的成就感。
　　刘羽一直在想，是不是她们家族遗传的缘故，沈梦洁和李碧兰高潮的时候，都会喷射，不禁想到林慕雪和李碧涵会不会也是这样，有朝一日，四个女人同时喷射，那种场景该是何等的壮观。
　　“喂！你发什么呆啊，你们男人果真是下半身思考的动物，怀中搂着女人，脑子里不知又在想哪个狐狸精，口水都快流出来了。”
　　刘羽被她说得不禁老脸一红，捏着她的奶子，说道：“我是在想你的奶子怎么就这么美呢，手感真是不错，真是不舍得放手啊。”
　　沈梦洁咯咯娇笑，说道：“我就知道你这个色狼，没想好事，每次都把人家乳头咬的那么狠，我就想不通，有什么好吃的，又没味道。”
　　刘羽一呆，倒一时无言以对，想了想说道：“此言差矣啊，女人的乳房那可是宝物啊，有诗为证。”
　　说着话，站起来装模作样的吟了起来。
　　乳者，奶也，妇人胸前之物。
　　其数为二，左右称之。
　　发于豆蔻，成于二八。
　　白昼伏蛰，夜展光华。
　　曰咪咪，曰波波，曰双峰，曰花房。
　　从来美人必争地，自古英雄温柔乡。
　　其色若何？深冬冰雪。
　　其味若何？三春桃李。
　　其态若何？秋波滟滟。
　　动时，如兢兢玉兔。
　　静时，如慵慵白鸽。
　　高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。
　　夺男人魂魄，发女子骚情。
　　俯我憔悴首，探你双玉峰。
　　一如船入港，又如老还乡。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　除却一身寒风冷雨，投入万丈温暖海洋。
　　深含，浅荡，沉醉，飞翔……
　　沈梦洁笑的肚子都疼了，说道：“夫君，你真乃淫才也，这都让你想到了，来，姐姐赏你吃个够。”
　　刘羽却突然想去找李碧兰，想一想也很久没和她单独相处过了，就说道：“现在才10点多，不如我送你回去吧，你老是在这里过夜，他们知道了，不太好。”
　　“我都没力气了，不想回了嘛，在这里还可以搂着你睡。”
　　刘羽百般哄骗，总算是把她说动了，他是想国庆回去起码也要耽搁半个月，对于李碧兰，心里还是有些喜爱的，她床上的饥渴疯狂，让刘羽很是满意，他也不想让李碧兰认为自己只是和她逢场作戏。
　　不过令刘羽郁闷的是，沈从文今天却破天荒的在家，原本想等沈梦洁睡了后，和李碧兰来场大战的，不过也趁沈梦洁进房间的时候，把李碧兰吻了个浑身瘫软，才开车离开。
　　要说不顺，连红灯都和他做对，每一个红灯都是刚刚赶上，无聊等红灯的时候，却发现路边一个人影特别熟悉，将车停到一边走了过去。
　　“真是没想到啊，你竟然也玩深沉，大半夜的一个人在路上溜街？”
　　高扬说道：“哎！没办法，最近屁事一大堆，出来走一走，砸场子的，警察查毒、查嫖的，没完没了，光罚款，摆平各路大爷钱都花了不少，这以后我看要喝西北风了，西安市内还好一些，周边的一些小县市，麻烦没完没了，真不知道，占这西北市场是对是错。”
　　刘羽递给他一支烟，两个人点上，说道：“我说句你可能不爱听的话，照我说你们里面有些人确实可恨，就说那天酒店外那伙人吧，向你们这样下去，迟早完蛋，打打杀杀的，警察不灭你们，他们就会被上头灭，就算警匪一家，也没你们这样的，现在这社会完全靠武力肯定是不行了。”
　　高扬说道：“我们又何尝不知道呢，而且帮里的兄弟，有些是这个堂主罩的，有些是那个地区的大哥罩的，这西北区就更复杂了，本身我们根基就不稳，出了事的兄弟又不能不管，加入黑社会就是要靠大家的团结，才壮大的，就好比国家一样，老百姓被人欺负了，政府总要管的啊。”
　　“话是不错，不过，哎，算了，这些事我还是少参与的好，我觉得兄弟你人不错，多说一句，现在政府强调的是和谐社会，你们若是不改变，迟早有一天会被和谐，你也该为自己的后路想一想，好了，不好你说了，我还是回去搂老婆睡觉了。”
　　高扬看着刘羽离去的背影，若有所思。
　　刘羽回到家的当晚，就把柳岚、王曼文和陈雨婷聚在一起，四个人疯狂了一个晚上，不过细心地刘羽，发现陈雨婷似乎有心事，每次问她总是说没事。
　　刘羽怒了，说道：“你什么事，快点告诉我，我现在是你的男人，在我面前有什么不能说的，你们若是都有事瞒着我，那不是爱我，我是个男人，本身不能在你们跟前照顾你们，我就很难过，你现在这个样子，只会让我心痛。”
　　陈雨婷从未见刘羽对自己发过脾气，眼泪不由得流了出来，柳岚也在一边劝着，说道：“小婷，有事情说出来啊，小羽到时候连我们一起骂，我们两个姐姐，在你身边也没发现你有什么事。”
　　陈雨婷抽泣道：“是……是欧阳浩天，他……他那天说，要……要我跟他，不然就饶不了小羽。”
　　“我操！”
　　刘羽将桌子踢了一脚，温柔的说道：“对不起，婷姐，刚才不该对你那么凶，没事了，以后有事不许瞒着我，你们两个姐姐也是，我是你们的男人，有责任保护你们，放心吧，这个事我来处理。”
　　三个女人搂着刘羽抱在一起，不过她们的心里，都不禁为刘羽担心，她们觉得现在的刘羽无论人力还是权力都不及欧阳浩天。
　　刘羽在阳台抽着烟，他妈的，自己本想冤家宜解不宜结，不想再和他纠缠，他自己倒是不依不饶的，看起来这种人是不见棺材不掉泪的，李强送的大礼还真用上了，连夜给白傲雪打电话，将那份证据复印件传真了过来。
　　第二天，是九月三十号，国庆长假前一天，刘羽拿着档案袋，也没敲门直接冲进了欧阳浩天的办公室，秘书还是那个，吴倩，显然被刘羽的突然进入吓了一跳，这毕竟是公司二把手，副总经理的办公室，没有人这般闯进来的。
　　刘羽突然意识到自己的失态，自己好歹也是个处级干部了，也许是关系自己的女人，还是使自己有点方寸大乱，他努力压制着情绪，说道：“欧总呢，我找他有点急事。”
　　吴倩一直跟在欧阳浩天身边，从部长一直到现在的副总经理，从来没换过秘书，自然有她的本事，刘羽这样年轻的处级干部，不会没有什么后台，态度自然不像对当年还是技术员的刘羽那样，满面笑容的说道：“刘主任啊，欧总昨天刚去北京开会，可能要过几天才能回来，有什么事你和我说，我一定帮你转达，你坐一会，我给你泡茶。”
　　吴倩扭着娇躯，翘着屁股在饮水机前拿着一次性水杯，深蓝色的西装套裙，黑色的丝袜，匀称有致的双腿，左脚的脚踝处带着一个黄金色脚链，足穿黑色高跟鞋，身材确实没的说。
　　本想一走了之的刘羽，这时候倒想调戏一下这个美秘书，既然欧阳浩天舍不得换掉她，就是喜欢她咯，刘羽索性坐在她的位置上，说道：“上班时间翻纸牌，你可真闲啊。”
　　吴倩将茶杯放在桌子上，娇滴滴的说道：“哎呀，刘主任，人家都忙了一早上了，刚打开想休息会，就被你看见了，我可是最老实的了。”
　　说着话，握着鼠标关游戏，身子却几乎要压倒在刘羽身上，一阵浓烈的香水气息，涌进他的鼻息间。
　　“好香啊！”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　刘羽深深的一嗅说道。
　　“我也很喜欢这香味，一小瓶要好好多钱呢。”
　　“啊？我说的是这茶香。”
　　“你！刘主任可真会说笑。”
　　吴倩心里恨得牙痒痒。
　　刘羽眼睛看着她的双腿，雪白的双腿在黑丝下，有种朦胧的美感，看丝袜的光滑超薄的质地，应该手感不错，吴倩注意到刘羽的眼神，故意将双腿贴在他腿上，双腿间发出轻微的丝袜摩擦声音。
　　吴倩故意说道：“刘主任眼睛往哪看呢啊。”
　　刘羽一只手直接摸上了她的大腿，感受丝袜的光滑，一点点的向上抚摸到大腿根部，说道：“这双丝袜真是不错，什么牌子啊，我怎么闻着还有一股香味。”
　　吴倩心里却也打着算盘，虽说跟着欧阳浩天并不缺钱，不过毕竟没有刘羽这样的年轻人有诱惑，而且看起来刘羽应该是前途无量，最主要的是，欧阳浩天老是让自己陪那些老头，心里很是不愿意，更别说满足他变态的偷拍欲望，她也想找机会，摆脱掉欧阳浩天。
　　她娇滴滴的说道：“只是丝袜好吗，那香味是人家身上的啦，不信，你闻一闻。”
　　说着话，却将高耸的胸部，挺到刘羽嘴唇间。
　　刘羽的手却在她裤袜的袜根处扣弄了一会，拿到鼻子前一闻，说道：“好骚啊，看来欧总没少在你身上下功夫。”
　　吴倩也不生气，双手搂住刘羽的脖子，说道：“不知道刘主任办事处那里还缺人不，你看我还可以吗，我什么都会做哦。”
　　刘羽也不客气，双手抚摸她的奶子，说道：“欧总玩剩下的女人，我可是不要的，你继续忙吧，我先走了。”
　　吴倩气的大骂：“姓刘的，你给我等着瞧！”
　　刘羽一边打开门，一边说道：“你放心，我一定不会让你失望，早在我当技术员的时候，我就发誓，有朝一日，我一定干死你，也许用不了多久了。”
　　刘羽一看时间还早，就到王文峰那去坐了坐，王文峰却是一脸的热情，两人简单的寒暄了几句，王文峰突然语重心长的说：“前些日子，可是有人把你告了，说你在办事处里呼风唤雨，完全不顾企业的规章制度，纵容员工迟到早退，而且账目还有点问题，你可要当心啊，等欧阳回来，估计在你的述职会上，还会提出这个问题。”
　　刘羽笑了笑说道：“没事，我自有分寸，不怕他们，欧阳浩天掀不起什么大浪，再说王总不是还帮我呢吗。”
　　王文峰愣了一下，心中却坦然了一些，看来这小子还真有点门道，他自然是认为刘羽上头的大人物，一定会帮他，忙笑道：“没错，我们是一条战线的，我上次就把告状的那个什么处长，骂了个狗血喷头。”
　　刘羽搞不清楚王文峰的目的，经过这系列的事，他开始对身边的每个人、每件事，都不禁要先画个问号，世界上不会有白吃的午餐，不过对于他，还是有些感激的，毕竟没有王文峰，自己也不会有今天。
　　下午五点多，刘羽拿着档案袋出了门，走进了集团领导的高级住宅区，敲响了一家的门，一个小女孩打开门，说道：“叔叔，你找谁？”
　　“我找你爸爸？”
　　这时一个风韵的少妇，从厨房出来，说道：“你找欧阳的吧，他去北京出差了，过几天再来吧。”
　　说着就要关门，刘羽很清楚她的想法，一定是认为自己是来求办事的。
　　刘羽用手推着门，强行走了进去，拿着手中的档案袋，晃了晃说道：“他不在，找你也一样，你看完后，要是赶我走，我马上就走，我没别的意思，只是想和你谈一谈。”
　　打量着家里的摆设，在书房中写作业的应该是欧阳的女儿，欧阳芳菲，正在沙发上看复印件的是他老婆，余敏，在建设银行工作，一身银行的制服，肉色的丝袜，包裹着性感的双腿，粉色的拖鞋里，一双白嫩的小脚，刚刚露出脚尖，脚尖透明的肉丝，隐约看见纤细白嫩的脚趾，以及粉红的指甲油。
　　余敏脸色有点变，将书房的门关上，嘱咐欧阳芳菲好好写作业，自己和叔叔有话说，她有点不安的对刘羽说道：“这不是真的吧，你是不是想骗钱？”
　　刘羽拿起茶几上的中华，点上一支，说道：“你自己老公有什么癖好，你不会不知道，难道他自己写的作案过程不够详细吗，他的字你也不认识吗，他的那个签名可是没几个人模仿的，那真是龙飞凤舞啊，据说埋尸体的地方，还有很多物证。”
　　余敏没有说话，显然心里已经相信了，刘羽说道：“至于他倒卖钢材，还有和人一起轮奸少女的一些证据，我也没必要拿给你看，我是在想若是他偷窥的那些东西，被曝光的话，你和你女儿以后不知该怎么生活。”
　　余敏说道：“这些事是他做的，和我们母女无关。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　刘羽怒道：“你是他老婆，怎么就和你无关，他要是不打我老婆的注意，也就算了，这是他自己选择的路，不过我看你的身材倒是不错，欧阳浩天肯定很喜欢你吧。”
　　说着话，一只手抚摸上光滑的大腿，将肉丝扯出一大截，慢慢的弹回。
　　花满楼 第25章 推倒余敏
　　余敏猛的从沙发上弹起，惊恐的用双手捂着双腿，将职业短裙的下摆拉着，似乎要遮挡住美腿肉丝一样，说道：“请你……请你放尊重些，不然……不然我报警了。”
　　刘羽脸色一变，说道：“报啊，现在就报，我什么也没做过，可是将来你们的日子，就不知道什么样了，你要相信中国人的口水。”
　　余敏蜷缩在沙发角落里，眼泪止不住的流，说道：“求求你，饶了我们吧，你要多少钱，我想办法给你。”
　　“钱？你很有钱吗，有些东西不是钱能买来的，先少说废话，我肚子饿了，你去做点吃的，你女儿也要吃饭的。”
　　余敏犹豫了一下，擦干眼泪，想说什么还是忍住了，默默地走进厨房。
　　饭菜是一般的家常小菜，倒也有三菜一汤，刘羽吃的津津有味，欧阳芳菲一边吃饭，一边打量着这个陌生的叔叔，余敏吃着饭菜，却味同嚼蜡，尤其是看到刘羽的眼神，一直盯着女儿看，更加的忐忑不安。
　　吃过饭，余敏收拾完碗筷，看见刘羽在房间里的电脑旁，先去看了看女儿，泡了一杯茶给刘羽放在桌子上，刘羽说道：“想不到你的身材还不错嘛，要胸有胸，要屁股有屁股，这双美腿也不错，offficelady果然保养得不错。”
　　余敏用手挡着自己的身体，却看见刘羽看着电脑屏幕，看到屏幕上的内容，禁不住双颊发红，扑过去就要关电脑，屏幕上正是自己洗澡时候，睡觉的时候，各种照片，包括自己上卫生间的，刘羽一张张的浏览，现在却停留在自己下体的特写，因为那浓密阴毛下，左边阴唇上的痣自己却是认识的，心里充满羞耻、愤怒，自己的身体被一个陌生的男人，肆无忌惮的看着。
　　刘羽将她推到一边，说道：“你这个老公，可真是不错啊，我操！这个货连你女儿也没放过，你还别说，你女儿竟然已经发育了，长了一点阴毛了。”
　　余敏看到电脑上的照片，震惊之余，简直想死的心都有了，心里咒骂着欧阳浩天，眼泪扑簌簌的垂下来，她突然跪在刘羽的面前，说道：“求求你，放过我们吧。”
　　刘羽心里不由得一软，点上一根烟，想了想说道：“我并没有想怎么样，可是换做是你，你的老婆被他这样的人盯上，还是公司副总，你觉得你心里会舒服吗，你若是爱你的老婆，你会眼睁睁看着不管吗？”
　　“我……我回来给他说，我还可以给你一笔钱……”
　　“住口！你说要是有用才怪，自己的裸照，女儿的裸照，全部都被拍了，恐怕我今天不找出来，你还蒙在鼓里吧。”
　　余敏像泄了气的皮球，瘫坐在地上，一个劲的哭泣。
　　刘羽最见不得女人哭，不耐烦的看着余敏，一只拖鞋踢倒在一边，一只肉丝美足正对着刘羽，足尖是丝袜的接缝，脚趾随着身体的哭泣，微微抖动，足背上的血管清晰可见，在丝袜的映衬下，一双腿显得无比性感迷人，自上而下看去，能隐约的看到大腿根部。
　　鼻息间隐约的闻到余敏身上的香气，而她梨花带雨的面颊，此刻看去更是秀美无比，刘羽抬手勾在她的下巴上，将她头抬了起来，眼睛很大，嘴巴紧紧的抿着，脸颊旁堆起两个酒窝，他随手抽出桌子上的纸巾，帮她擦着眼泪。
　　余敏愣了一下，连忙向后躲开，刘羽叹了口气，说道：“看起来你也是个好女人，怎奈时运不济，嫁给了这么一个人，哎，算了，你起来吧，这事情毕竟还是欧阳做的。”
　　余敏喜极而泣，站起来一时不知道该怎么办，又是把茶水给刘羽，又是给他递烟，深怕他会突然改变注意。
　　刘羽含着烟，余敏很乖巧的帮他点着，眼睛却看着电脑屏幕上的照片，全部是偷拍的照片，甚至有些是女人上厕所的，她自己都觉得脸上发烧，自己怎么嫁给了这么个变态男人。
　　突然刘羽鼠标停止了，屏幕上显示的是陈雨婷，一整个文件夹全部都是，有些是最近拍的，有些是以前的老照片，虽然没有露点的，但是再次勾起了刘羽的愤恨，看着陈雨婷的家居照，不禁想到了死去的韩玉祥。
　　余敏感到了刘羽的变化，心再次提到了嗓子眼，刘羽压着怒火，说道：“平时欧阳浩天，对你们母女怎么样，抛去偷拍这一点，他对你们怎么样，应该很爱你们吧，你长得这么漂亮，要是我我也会疼爱有加的。”
　　余敏不知道他什么意思，欧阳浩天对自己一直不是很热情，尤其是房事方面，一直都不能让自己满足，这几年当了领导后，更是很少顾家了，而她却总是觉得男人应该在外忙事业，要说有怨言，那是一定有的，不过自己却从来没有表现出来，刘羽突然的一问，她下意识的认为，刘羽可能会因为自己母女，而放过他们。
　　她想了想说道：“他对我们很好，他很疼女儿的，每次出差回来，都会给我们带礼物。”
　　刘羽突然笑了，说道：“那就好，既然这样就怨不得我了，我让他也尝一尝，老婆被别人上是什么滋味。”
　　突然的变故，让余敏禁不住叫了出来，而这时欧阳芳菲，刚好走了进来，“妈妈，你和叔叔在干吗啊。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　刘羽火速的关掉照片和文件夹，笑眯眯的拉着欧阳芳菲，抱她坐在自己腿上，说道：“叔叔在教妈妈玩蜘蛛纸牌，小芳菲会玩吗？”
　　“我会玩，我能玩两色，四色的玩不过去，妈妈真笨，我来教你吧。”
　　欧阳芳菲抢过鼠标，点开了蜘蛛纸牌，开始玩。
　　刘羽瞪着余敏，拉着她站在自己身边，而另一只手却有意无意的在欧阳芳菲的头上抚摸着，说道：“小芳菲身上真香啊，比妈妈还香哦。”
　　欧阳芳菲很开心，头却故意靠近刘羽，说道：“我还没洗澡呢，洗完了更香。”
　　余敏警惕的看着刘羽，深怕他会突然对女儿不利，这时却感到刘羽的手正在她的大腿上抚摸，而且一步步的向上，马上就要摸到自己的小穴。
　　想要躲闪，却看见刘羽的目光很不友善，并且用手故意在女儿的胸部虚抓了一下，连忙站着不动，但是双腿却将他的手紧紧夹住。
　　刘羽也不抽回，任由她夹着，只是稍稍将她朝自己的方向拨了拨，余敏丰腴的身子，紧紧地压靠在刘羽身上，刘羽陶醉的闭眼深深呼吸了一下，说道：“你应该移动这两张啊，快，后退一步，你妈妈可看着呢，别让她小瞧了你。”
　　欧阳芳菲按照刘羽的指点移动着，一脸的认真，仿佛真的害怕妈妈小瞧自己一样。
　　刘羽虽没有萝莉的爱好，不过刚刚看过欧阳芳菲的照片，初始发育的阴户，粉红的小穴，雪白的肌肤，还有微微隆起的小乳，小女孩的性器倒是别有一番味道，更何况一只手却还被温暖的夹在双腿之间，丝袜的光滑，以及成熟女人的香气，一切都在刺激着他，下体慢慢的有了反应。
　　余敏这时心情也很复杂，双腿慢慢的没有力气了，可是稍一放松，那只手就会向前进一步，而这个男人还搞不清楚，他会不会对女儿下手，同时生理上的反应，却不是自己能控制的，本身欧阳浩天就没满足过自己，每次都是不上不下的，而这两天又是快来月经的前几天，性欲更加强烈，刚刚36岁的她，也是女人性欲强烈的年龄，双腿间的那只手，就好像催化剂一般，让她的淫水慢慢的滴淌出来。
　　刘羽的手突然抽出去，余敏不由得长舒了一口气，紧接着又全身紧绷起来，那只手将自己的职业短裙，慢慢掀起，正揉捏着屁股蛋，一只手指插入股间，撩拨着她的菊花。
　　余敏悄悄地将一只手，伸到后面，抓住那只手，狠命的向外拉，可惜力气不够，她只能身体前倾，躲闪着，却不料刘羽的另一只手，越过欧阳芳菲的头顶，在她腰间一抓，身子本能的后退，臀后的手一下子插入双腿间，两个手指牢牢的抠在凹陷之处。
　　余敏仿佛触电般，右手捂住自己的嘴巴，食指紧紧地咬在嘴里，想要通过身体的扭动来摆脱，却给下体的刺激越来越强烈，脸上也慢慢有了潮红。
　　欧阳芳菲翻牌没有成功，又重新开始了一盘，却说出了一句：“叔叔，你的裤兜里装的什么啊，顶着我的腿了。”
　　余敏更紧张了，一动也没敢动，深怕刘羽会突然色心大气，对女儿下手，任由他的手指扣弄小穴，刘羽也是一阵尴尬，将腿移了移，说道：“叔叔藏了一根火腿肠。”
　　（说到火腿肠，顺便鄙视一下双汇，枉我认为他是大品牌，竟然用瘦肉精。
　　“我也要吃，叔叔先给我吃吧。”
　　说着话，竟然转过身要翻刘羽的裤兜。
　　余敏打着她的手，说道：“怎么这么没礼貌，要吃自己去冰箱拿去。”
　　欧阳芳菲一脸的委屈，刘羽说道：“小芳菲乖哈，这根火腿肠是叔叔给你妈妈吃的，你现在还不能吃，妈妈晚上没吃多少东西，可能早就饿了。”
　　欧阳芳菲盯着刘羽的裤裆，看到妈妈严厉的眼神，却不敢说话，余敏说道：“要吃去冰箱拿一根吃吧，吃完刷牙洗脸睡去吧，明天还要早起上学，妈妈和叔叔有话要说。”
　　欧阳芳菲很不情愿，不过很乖巧的走出了房间，刘羽说道：“这么着急想吃肉肠啊，我看你好像已经很湿了。”
　　双手前后在她大腿、屁股上抚摸着。
　　余敏将他手拨开，退后两步，整理着裙子，说道：“请你马上离开，不然我真的会报警，你现在这个样子，和欧阳浩天也没什么区别，就算欧阳浩天身败名裂，我也不会让你玷污。”
　　刘羽一呆，点上一根烟，回味着她的话，想了想说道：“看起来你刚才说了假话，你们的感情并不怎么样，那这样吧，我也不为难你，你找个U盘给我，我把你们母女的照片拷贝一份拿走，多一个压制他的东西我心里比较安心一些。”
　　“不行，我怎么知道，你拿去干什么，我的女儿还那么小，你不能这么做。”
　　刘羽火了，说道：“凭什么你光想着自己，你是他的老婆，这是你应该承担的，你有没有想过，他偷窥那些女人，人家的老公怎么想，不说别人，就说我吧，被他一步步打压，就因为他想动我的女人，开始让我去当工人，然后把我送到黑社会面前等死，现在又开始打我老婆的注意，他能随意的欺凌别人的老婆，我为什么不能动他的老婆。”
　　“你觉得你可怜，你无辜，别人的老婆就活该倒霉吗？”
　　余敏被刘羽一番话，说的无言以对，只是一味的哭泣，刘羽却并不解恨，继续说道：“你只是知道他偷窥，你又知不知道，他逼着别人的女儿和亲身父亲做爱，这就是你的男人，也许你觉得这是他的事，我也并没有把你怎么样，我只是拿你和女儿的照片回去满足一下我的偷窥欲，这样我才觉得公平！”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　余敏抽泣了一阵，说道：“不管怎么说，芳菲是无辜的，她还是个孩子，今后的路还很长，万一这些照片流传出去，她还怎么做人。”
　　刘羽的心在邪恶与正义间摇摆，本身善良的他，让他做坏事，总是觉得有些心有不忍，下午的计划是上了欧阳浩天的老婆，让他也感受一下这种滋味，但是却又无可奈何，看着他那种无助、愤怒，仿佛才能消解自己心头的怒火，可是真的让他做，却总有些不忍。
　　续上一根烟，吸了两口，看了看还在哭泣的余敏，叹了口气，站起来走出房间，正要开门离去，余敏追了出来，拉着刘羽，说道：“求求你放过我们吧。”
　　刘羽不耐烦的说道：“我照片又没拿，你还想我怎样，难道还要我给你立个字据不成？”
　　余敏低着头，说道：“我……我想你放过欧阳，如果他一旦落网，我们……我们娘俩真的没法见人了，我……我父亲也是有脸面的人。”
　　“我操他妈的，别以为我放过你，就可以得寸进尺，别我的善良当白痴，欧阳浩天这种人，你知道会祸害多少人吗？你的父亲有脸面，别人就没有吗？”
　　刘羽的声音很大，余敏看了看女儿的房间，死拉着刘羽进了卧室，说道：“对不起，我知道你是好人，芳菲你也看到了，很可爱，我……我向你保证，欧阳以后绝对不会为难你爱人。”
　　“保证，你保证个屁啊，我把那堆东西直接扔给他就行了，用你保证什么，他这种人不受到制裁，会祸害更多的人，还有，我也不是什么好人，我告诉你，我今天来的目的，就是来操你的，让他也尝尝这滋味，我看你的女儿也发育的差不多了，他不是喜欢偷窥吗，老子让他看个够！”
　　刘羽有些激动地吼着，又点上一根烟猛抽起来。
　　余敏脸色惨白，被刘羽说中了自己担心的事，自己低声呢喃着：“不……不要，芳菲还是个孩子，我……”
　　刘羽愣神的功夫，余敏已经脱下了外套、衬衣，丰满雪白的乳房被黑色的胸罩托着，制服短裙在拉链拉开后，落在地上，余敏从短裙间走出来，伸手到背后解开胸罩的搭扣，两只巨乳蹦了出来，胸前的两点格外诱人。
　　余敏何曾在别的男人面前，暴露过身体，尽管脱光了上身，却觉得很不好意，背转过刘羽，双手插入裤袜里，慢慢的褪着超薄的肉色裤袜，雪白的臀缝中间，黑色的丁字内裤，一条细带的边缘，已露出些微的菊花。
　　刘羽内心剧烈的挣扎着，这本身就是自己要的目的，可真正做起来，却觉得异常艰难，总有一种逼良为娼的感觉，他站起来，将烟头扔在实木地板上，狠狠地踩灭，就要开门出去。
　　余敏裤袜正脱在腿弯处，看到刘羽的举动，慌忙的往前一冲，摔倒在地板上，爬着过去，用背死死的抵在卧室门上，眼泪扑簌簌的往下滴，双手抱着刘羽的腿，她很怕刘羽一走出这个门，自己和女儿以后不知该怎么生活。
　　刘羽心里乱极了，让他这么轻易的放过欧阳浩天，心里是接受不了的，不过这一刻，他又被余敏的举动感染，也许她是自私的，不过现在的社会，又有多少人能那么大公无私，这样一个母亲，为了怕自己会玷污她女儿，怕她的女儿日后不能抬头做人，为了怕她的父母颜面无存，甘愿献出身体。
　　余敏颤抖的手，摸向刘羽的胯间，头却躲在他的腿后，一只手摸索着拉开拉链，将半硬的肉棒掏了出来，另一只手握住肉棒，前后运动起来。
　　余敏的手纤细光滑，手指上涂着粉色的指甲油，仿佛与脚趾的颜色遥相呼应，对于性欲强烈的刘羽来说，这是致命的挑逗，更何况余敏长的很有韵味，鼻息间成熟的香气很是浓烈，腿上能感受到她乳房的柔软和坚挺，搬起她的头，看到她羞涩却满是泪痕的娇美脸庞，心中一阵不忍。
　　余敏感受到手中的肉棒，变得越来越坚挺，那滚烫的温度，更加的让自己羞愧，见刘羽搬起自己的头，虽然很不情愿，却又无可奈何，张开小嘴，将那巨大含入嘴中。
　　刘羽本意是想让她停止的，却没想到她竟然开始口交，肉棒被温暖湿热的小嘴紧紧包裹，一只手握着肉棒前后套动，舌尖灵巧的舔着龟头马眼。
　　下体的舒爽，让刘羽不禁握住了拳头，头不自在的偏到一边，赫然看见墙上欧阳浩天的结婚照，相框里的欧阳浩天英气逼人，余敏漂亮妩媚，而此时他美艳的老婆，却梨花带雨的含着自己的鸡巴，煞那间有了一种报复的成就感，不由自主的按着余敏的头，挺动腰身配合她的吞吐。
　　余敏的嘴角滴淌着唾液，嘴巴或吸、或含，时不时尽根的吞入，嘴巴都有点酸麻了，用性感的双唇微微含住龟头，小手握住肉棒快速的套动，心里盼望着刘羽能快速的射精，也许自己也不会失身于他。
　　渐渐地手也累了，只好再次吞入肉棒，余敏很不喜欢口交，她受不了肉棒上的腥臊味，无奈在欧阳浩天的百般要求下，一次次的满足他，可是每次用不了多久，他就会一泄如注，眼前的这个男人，却没有丝毫射精的欲望，她心里开始害怕，欧阳浩天每次射精完都是呼呼大睡，原打算帮刘羽口交出来，应该就不会为难自己，既满足了他的欲望，自己也能保全身体。
　　刘羽的性欲彻底爆发了，他蹲下身子，将余敏抱起来，放在床上，仔细的端详着这个美艳的少妇，余敏看起来有些害怕，双手遮挡在胸部，黑色丁字裤边伸展着杂乱的阴毛，黑乎乎一片，看起来是阴毛茂盛的那种类型。
　　余敏突然间身体蜷缩起来，说道：“不要，你……你……”
　　她似乎想说你走吧，可是又害怕他走了，一切就完了。
　　刘羽完全没有理会她，相反这时候，余敏越是这样，他才越有征服感，雪白的大腿丰腴，没有赘肉，腿弯处裤袜勾在那里，刘羽握着她的一只脚，把玩着她的脚掌，扯着裤袜的中央，深深的一闻，浓烈的香气，沁入心脾。
　　刘羽并没有脱下裤袜，他喜欢做爱的时候，女人穿着丝袜，那样会更加性感迷人，又能感受那丝般的柔滑，两腿被他用力掰开，丝袜的弹性很好，扯成薄薄的一层，透过薄纱看见余敏，一只手挡住下体，另一只手横挡在胸前。
　　刚刚还主动吞吐肉棒的余敏，突然变得害怕起来，刘羽觉得好笑，既然做了决定，现在却又怕什么，不过这让他很是喜欢，矜持的女人可能更能激起男性的征服欲，早在电脑前，刘羽已经被这女人勾起过欲火，现在越发的喜爱了。
　　从裤袜的下面钻过，刘羽直接趴在了她两腿之间，一只手抚摸她的小腹，慢慢移动到丁字裤的边缘，余敏遮挡下体的手，向上移动阻止他继续前行，却不想他另一只手，顺利的占领了中心地带，中指弯曲，用二、三指节顶在凹陷处，拇指拨弄着一边的阴唇，嘴巴还不时的对着下体哈着热气。
　　双腿被裤袜的弹力撑着，有高高的举起，渐渐地有些累了，自然的垂在刘羽的背上，丝袜的光滑和足底的体温，让刘羽一阵兴奋，舌头舔着她嫩白的大腿，慢慢的滑到大腿根部。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　余敏放弃了遮挡胸部，一只手抓住刘羽放在小腹的手，另一只手想要推开刘羽的头，却被他张嘴含住手指，湿热的舌头舔着手指，余敏连忙抽回手，刘羽顺势将丁字裤，拨到一边，整个阴户完全展露在眼前。
　　余敏只觉得万念俱灰，放在她小腹上的那只手，却倔强的向上，意图攀上乳峰，她两只手死命的按着那只手，甚至指甲深深的扣进他的肉中，这时身体却激灵灵打了个颤，她感到刘羽的双唇含住了自己的一片阴唇。
　　她惊恐、无助、害羞，想喊人，可是被女儿看到这个样子怎么办，说不定女儿也会倒霉，她现在好后悔刚才的决定，但是现在即将要被一个男人玷污了。
　　稍一犹豫间，乳房已经被温暖的大手包裹，乳头上传来酥麻的刺激，阴蒂被手指快速的拨弄，一条柔软的舌头，舔着她的阴唇、尿口，正进攻着自己的阴道，生理已开始反应，脸上渐渐有了性欲的潮红，不知不觉间开始喘息，双腿却还本能的抵抗着，足跟来回在他背上蹭着，裤袜根部由于运动已经到了脚踝处，柔顺的丝袜拂扫着健壮的背。
　　余敏下体的味道相当浓烈，也许是就要来月经的缘故吧，没有洗澡的阴部还夹杂着尿液的腥臊，对于刘羽来说，这种刺激异常强烈，平时都是沐浴过的阴户，这种原汁原味的浓烈气息，更让他爱不释嘴，贪婪的舔着。
　　余敏此刻内心的煎熬已到了极点，敏感地带被强烈的进攻着，欲火已经越来越强烈，而现在却是一个丈夫以外的男人，在舔着自己的下体，捏着自己的乳头，想要放抗却无计可施，而快乐的感觉，又让自己不想反抗，平常自己刚刚有了点感觉，丈夫却早早的收兵，长期的性压抑，甚至让她对性爱产生了恐惧，也许是有种出轨的刺激，又或许是刘羽的调情颇具手段，她今晚的欲望异常强烈。
　　裤袜不知何时已经挣脱了脚掌，一只雪白的嫩足，赤裸的摩擦在身体上，此刻已没了先前的抵触，就好像在催促刘羽在猛烈些，余敏嘴唇间紧紧的咬着被角，双手将床单揪成一团，拼命地抑制愉悦的快感，心里想着千万不能叫出来，不能让他感到自己很快乐、很需要，可是她的下体，却不由自主的迎合刘羽的嘴唇，将她的需求准确无误的传递给他。
　　刘羽分开阴唇，两根手指插入蜜穴中，余敏身体颤抖了一下，牙齿咬的紧紧地，脸上的潮红，也不知是害羞还是兴奋，阴道紧紧地箍着手指，很紧、很温暖，刘羽注意到她想克制自己的兴奋，但是身体却在微微晃动，想要增加下体的快感。
　　手指突然的快速抽动起来，闭着双眼的余敏，听到那羞人的水声，但是真的好舒服，乳头上突然一阵湿热，天啊，他的舌头舔的好美，“啊”乳尖一阵疼痛、麻痒的刺激，让她禁不住叫了出来，接着一张嘴吻上了双唇，舌头舔着她的嘴唇，想要冲进来，余敏死死的咬住银牙，感到他的口水，正流入嘴中，鼻息间是浓烈的男人气息、烟草气息，还有……还有自己下体的味道，月经前夕那种令人恶心的腥臊，余敏的心开始融化，她深深的记得，欧阳浩天是多么反感那个气味，就连她自己也受不了，这个男人为什么不嫌弃，哦，做爱原来真的这么舒服。
　　余敏不由的张开了嘴唇，刘羽的舌头霸道的冲了进来，舌尖舔着自己的舌头，却无处可躲，鼻子也被他堵得死死的，感觉到快要不能呼吸了，忍不住用嘴呼吸了一口，不知怎么的就含住了他的舌头，心里骂着自己的没用，下体却突然一空，手指离开了阴道，那种感觉像极了欧阳浩天那不争气的肉棒，她忍不住就想要自己去扣弄、安慰麻痒空虚的蜜穴。
　　忍不住偷偷眯开眼睛，看见粘满自己淫水的手指微微张开，中间还拖拽着一条透明的水线，刘羽将手指伸到余敏嘴边，她闻到了下体的气息，下意识的躲开，却见刘羽张嘴含进手指，很用心的舔着，似乎那是琼浆玉液，余敏赶紧闭上双眼，他吸食自己的淫液，那味道……天啦，怎么办，好害羞，可是又好欢喜。
　　突然双腿感到被他分开了，一个热热的硬硬的东西，顶在了蜜穴的入口，要进来了，他真的要进来了，蜜穴里好想要肉棒的插入，可是……不可以，自己不能背着老公和别的男人做，就算欧阳浩天再怎么坏，也不能……啊！火热的肉棒刺了进去，好充实、好美。
　　刘羽慢慢的研磨，突然狠狠地刺入，接着又退出来，如此反复，余敏用手捂着嘴唇，这感觉太美妙了，好想大声的呼喊，好想让他在动快一点，好想让他每一次都深深的插入。
　　余敏紧抓着床单，屁股不自主的向上挺动，却又不敢太过主动，只觉得阴道深处麻痒难耐，这时，刘羽整个身体压上了她，肉棒突然加快了速度，双手搂着余敏的头，发疯般的抽插起来。
　　“啊！”
　　突如其来的快感，让余敏禁不住叫了出来，而刘羽的舌头恰到好处的伸进她嘴里，余敏犹豫了一下，却没有抵抗，香舌缠上了刘羽，双手也禁不住抚上了他的脊背，并且跟随着他下体的运动，疯狂的抚摸。
　　要来了，我要来了，好美啊，余敏感觉自己就要昏死过去了，那种美妙的感觉，逐渐加强，十指深深的掐入肉中，嘴巴也激动地咬在她的胳膊上，身体抖动了一阵，瘫软下去。
　　喘着粗气的余敏，却不敢睁开眼睛，她害怕看见刘羽，这个不是老公的男人，让自己知道了女人的快乐，知道了性爱的美妙，随着高潮慢慢的褪去，内心的谴责却慢慢加强，而那根火热的肉棒，却依旧插在自己的下体中。
　　挣扎着想要推开他，却使不出力气，抑或是有些不忍，余敏自己也分不清是什么，但是心里觉得不能让他再在身上趴着了，突然身上一轻，刘羽从身上起来，不由得长舒一口气。
　　刘羽将她两条美腿并排举起来，肉棒却没有抽出，用手指拨弄她的阴蒂，脸在她的双腿上摩擦，用嘴巴咬住垂下来的一条裤袜，呼吸丝袜的香气，舔舐丝袜的味道，接着将那只裸足贴在脸上，舔弄她的足跟、足弓、趾缝，舔她粉色的指甲油，将拇指含进嘴中吸吮，直到每一个脚趾都舔舐一遍。
　　余敏只感到脚上又湿又痒，柔软的舌头舔脚的感觉，她从未体验过，A片上的场景不禁浮现出来，欧阳浩天的说法，那是女王才能享受的，他……他把我当女王吗，甘心舔我的脚，吃我那里的淫液，余敏有点不知所措，他难道喜欢我、迷恋我，不，不可能。
　　她哪里会知道刘羽的爱足嗜好，对于今天才有第一次性高潮的她，又怎能知道性爱的多种玩法，即使A片中看的场景，她只是认为那是假的，因为在她的印象中，性爱真的索然无趣。
　　尽情的舔完双足，刘羽将她双腿抗在肩膀，站在地板上，又开始新一轮的抽动，余敏在高潮刚刚要散尽的时候，新一轮的刺激又来了，她现在已不像开始那样，已经情不自禁的揉捏自己的乳房，嘴唇间也开始忘我的呻吟，尽管声音很小。
　　余敏不知道自己来了多少次高潮，越到后面，高潮来得越快，浑身瘫软无力，却好喜欢这种快乐，刘羽最后采用站立体位，将余敏的双手按在墙上，揉着她的巨乳，将浓精一股股的喷射进去，而这一次，余敏直接被操的晕死过去，伴随着高潮尿液也喷洒出来，接着整个人就直挺挺的倒下去。
　　第二天，却是欧阳芳菲叫醒的她，刚一睁眼，突然下意识的看了看身边，还好没有看见刘羽，也不知他什么时候走的，回味着昨晚的激情，又是欢喜又是娇羞，刚刚下床，却看见地板上一滩尿液，依稀间想起昨晚那最后的高潮，禁不住羞红了脸，低头看到自己的蜜穴，依然有点肿了，而阴道口却还有白白的液体，那是他的精液，昨晚射的好多。
　　天啦，自己在胡思乱想什么，他可是来找自己麻烦的，竟然这样就被他睡了，若是他还是不放过母女俩怎么办，不过不知怎么的，她总觉得刘羽不会这么做。
　　这是刘羽第一次做爱没有说一句话，但是却射的异常舒服，仇人的老婆操起来，总觉得有使不完的劲，更何况这个艳妇又是那么的性感迷人，欲拒还迎的表情，柔嫩似水的娇躯，以至于最后都让他忘了此行的目的。
　　国庆的七天长假结束了，最后几天他带着韩星辰和陈雨婷出去玩，有种三口之家的感觉，陈雨婷似乎也很享受这种生活，没人的时候，总是很幸福的挽着刘羽的胳膊。
　　刚上班，刘羽就听说林志成到厂里视察，正在盘算怎么去和他谈谈林慕雪的事，接到王文峰的电话，他看起来很高兴，让他去一趟厂里的宾馆，林志成要见他，刘羽心里敲着小鼓，既是自己未来的岳父，又是大老板，心里还是有些莫名的紧张，毕竟这个岳父还并没有认可自己。
　　到了房间门口，却看见欧阳浩天从里面出来，笑容可掬的冲刘羽打个招呼，林志成看见刘羽说道：“先没事了，一会述职会上说吧。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　刘羽心里忽然一阵不安，述职会上也有点心不在焉，这种基层会议，林志成却坐在首席的位置，总觉得不是什么好事，尤其是刚才的态度，莫不是欧阳浩天又玩花样吧，抬眼看见欧阳浩天也很有深意的看着自己。
　　刘羽的述职安排在最后一个，这不禁让他想到王文峰的提醒，难道要在会议上对自己进行攻击？
　　等到刘羽发言完后，欧阳浩天让大家说说看法，人力资源部部长贾权说道：“总的来说刘羽同志的能力大家还是认可的，到了办事处之后，各方面成绩都有了提高，不过也有一些问题，前一段时间，我们人力部的李成副处长带队去检查，发现有包庇员工迟到早退现象，还有公费超支现象，这可不是个好现象啊。”
　　刘羽抽烟喝茶，就当没听见一样，底下的人却开始窃窃私语，往日的述职会，从来不会这样当面指出错误，最多是干部考核室私下口头警告，国企的办事处，谁不捞些油水呢。
　　欧阳浩天接着说道：“还有一个严重的问题，就是刘羽私自增加一个秘书职位，还是女秘书，而且这名女秘书的前身，还是一个做台小姐，这个方向很不正常啊，还有为一名员工定成工伤，我调查的结果是，这名员工在外与人纠葛，被人打伤，就算关心员工，也不能随便拿企业的利益，来做好人，这样下去，以后都来效仿，那不乱了套吗？更有人说，因为这位伤者是我的远房亲戚，所以刘羽才会特意照顾，我在这里表个态，我是坚决反对这种行为的，而我的亲戚也不需要这种特殊照顾，我已通知办事处，公事公办。”
　　会场上突然安静了下来，有些人假装记着笔记，有些人喝茶，但是心里都明白，这是要对刘羽下手，而且还当着大老板的面，王文峰看着刘羽，说道：“刘羽，针对这些问题，你有什么要说的。”
　　刘羽将茶杯放到桌子上，说道：“首先，第一点，这是办事处干部述职会，但我感觉这是我的批斗会，其他的人一概不评，直接针对我，我希望主持会议的，欧总给个解释。”
　　“第二，至于说我包庇员工迟到早退，没有任何的证据，李成副处长检查当天，看到的两个人，确实是和我请过假的，公费超支情况，各位办事处的同志都知道，员工在外辛苦，我们作为领导，就要关心他们的生活，改善伙食，安排一些活动，我觉得这不过分。我想说的是，考核人员的话，也不一定全对，我希望领导们要去基层，听一听底层员工的意见。”
　　“第三，欧总所说的增加女秘书，就是方向不正常，我觉得这说法很片面，我并没有把她称作女秘书，只是文书，帮我打字，顺便安排职工的伙食和活动，如果说这时女秘书，那欧总的文书，从部长开始就没换过，不是更有问题。工伤的事，是我错了，我向领导检讨，当时考虑到他单身一人，工资也就那么一点，医药费花了也许生活都是问题，我随后会写一份报告。”
　　刘羽说完，一片安静，小领导都还看不清楚什么状况，都没人敢说话，林志成咳嗽一声，说道：“刘羽说的这些问题，很值得大家深思啊，欧阳，你这个主持会议的，确实应该注意一下，让谁一看都是认为我们聚在一起，再开批斗会。”
　　林志成说道：“刘羽同志年轻有为，思维呢也比较活跃，时刻从员工的利益考虑，这一点是很值得在座的各位学习的，我们企业发展的基石，就是那些基层员工的辛勤努力，有些事情呢，我希望还是落实清楚的好，不要简单的轻信几个人员的汇报，这一点我会随后让人发文件，在全集团公司真正的贯彻实施。”
　　这一番话说出来，有些人就有些发蒙，这个名不见经传的刘羽，原来有这么大的靠山啊，有些人甚至有些幸灾乐祸的看向欧阳浩天。
　　林志成喝了一口茶，说道：“不过呢，有些事情，欧阳的建议也是对的，还是多注意一下，尤其是我们国企的领导，男女问题一定要慎重，这一点，不光是对刘羽说的，是在座所有人，都要注意的。”
　　“集团公司响应国家的指示，大力发展干部年轻化，刘羽我看就是一个很好的例子，敢拼敢闯，我们企业就需要这样的干部，所以，我决定委派他到成都XX机床厂任一把手，把好钢用在刀刃上，好了，你们接着别的议题，刘羽，你跟我出来一下。”
　　两人刚刚出去，会议室里可炸开了锅，大家心里都明白，成都的那个机床厂，连年亏损，去年甚至要宣布破产，借着整合才勉强支撑下来，是集团内部有名的烂摊子，去了那基本就是仕途到了终点，最近据说工资都只发70%，林志成摆明是把刘羽推向绝路。
　　王文峰很有深意的看了一眼欧阳浩天，心里很是烦躁，难道自己押错了宝？这一回合的争斗，表面上是将欧阳一阵批评，实际上却是自己输了。
　　两个人走在厂区的小道中，林志成自顾点燃一支烟，说道：“我现在是作为小雪的父亲，和你谈话，想必你现在已经明白了，你和小雪根本不可能，若是在一天前，我对你的印象还不错，哼！你也太不把我林志成看在眼里了，和几个女人勾勾搭搭，还想娶我的女儿，真是白日做梦！”
　　刘羽说道：“你借权利打压我，我没意见，但是小雪我一定要娶，现在婚姻自由，你没权利阻止她和谁结婚，要想我不娶她，除非她自己放弃，不再爱我。”
　　林志成说道：“你不要乱说话，实际上你的级别可是升了半级，那个厂子虽然人少点，一把手也是正处级，我要想借权利打压你，直接将你开除，我是让你自己灰溜溜的离开，我倒要看看，你怎么来娶我的女儿！”
　　看着林志成上了小车，刘羽心里很乱，工作上的事暂且不说，有了林志成的阻挠，不知道和小雪以后会不会发展下去，让他舍去现在的几个老婆，是万万不可能的，而这一切突然的转变，显然是林志成和欧阳浩天的谈话之后，这事始终是瞒不住的，不过欧阳浩天却也欺人太甚。
　　花满楼 第26章 刘羽出击
　　没过几天，厂里传遍了刘羽的事情，有些人说肯定是分赃不公，开始窝里斗，结果被贬，有些人却认为刘羽是好领导，为了手下员工，得罪了顶头上司，刘羽的三个老婆却都笑嘻嘻的和刘羽照常打闹，她们害怕让他心里不好受。
　　刘羽却和没事人一样，陪陈雨婷来接韩星辰放学，偶尔的接一次，也不怕别人闲言闲语，反正认识的人，都知道刘羽是他的干爸，刚到校门口，听到身后汽车喇叭狂响，回头一看，却是欧阳浩天的车。
　　有心不理他，却听欧阳浩天探出头，低声说道：“恭喜刘主任高升啊，哦，不对，现在是一厂之长了，一把手啊，真了不起。”
　　刘羽正眼也没瞧他，看了看副驾驶的余敏，她脸色微红，带有一点娇羞，却含着一丝过意不去，她虽然在建行工作，厂里这么大的事，自然也是有些耳闻，她心里总觉得，可能是因为帮助自己，才被欧阳整成这样，毕竟外面的风传，是欧阳在捣鬼，再加上刚才欧阳的那一番话，更是确定了心中的想法，无论是因为那晚的性爱，还是现在的状况，她都不敢正视刘羽。
　　刘羽笑道：“多谢欧总了，这位是欧总夫人吧，长的可真漂亮，我看你们俩就像是，一朵鲜花插在一坨偶蹄目动物的粪便上，真是太可惜了。”
　　说着话，绕到了副驾驶那一边。
　　欧阳浩天气的天色铁青，却见刘羽敲着副驾驶的车窗，余敏犹豫了一下，摇下车窗，刘羽连连咂嘴，“啧啧啧，真是漂亮啊。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　突然俯下身，捧着余敏的头，吻了上去。
　　欧阳浩天呆了，他没想到刘羽会这么大胆，等他反应过来，刘羽已经抬起了头，嘴唇上却流着血，一排细细的牙印，“欧总的老婆就是香，哎，可惜啊，这么一个可爱的美妇。”
　　看到欧阳浩天就要发作，刘羽说道：“有本事你就下来打我，一个总经理打人，我是不会还手的，你也可以喊人，说我吻了你老婆，反正我不怕，不过，我并没有侮辱贵夫人的意思，相反，我很喜欢她，我只是在侮辱你，一个披着人皮的偷窥狂、变态狂。”
　　刘羽转身而去，欧阳浩天气的手都打哆嗦，“妈的，看我怎么收拾你，你很喜欢被人亲吗？还主动摇下车窗。”
　　余敏正在为刚才咬刘羽而后悔，明明觉得对不起他，却使那么大劲，看他流血的样子，好像伤的很深，可是谁让他当着欧阳的面就吻，不过刚才他的样子好霸道，就像在床上一般神勇，突然间一呆，自己怎么向着他了，欧阳浩天看着低头脸红的余敏，也不好再说什么，烦躁的按着汽车喇叭。
　　刘羽推门进入欧阳浩天办公室的时候，吴倩正贴在他的身上，欧阳的手却不老实的在她身上游走，两人看到刘羽，都是一种鄙视的眼神。
　　反锁上门，刘羽笑道：“哈哈，看起来我不大受欢迎啊，难道打扰了二位的好事，要不要我先出去。”
　　“刘羽！你不要太嚣张了，你要搞清楚，这是副总经理办公室，不是你刷无赖的地方，我可以不动你，我要一个一个的欺负你的老婆，虽然30多岁了，不过身材还是很不错的。”
　　吴倩也趁机撒娇的说道：“他那天趁你不在，还……还在我身上乱摸，你不是说要给我出气吗。”
　　说着话，竟然作势要哭。
　　刘羽淫笑道：“我就是喜欢摸你，我就当着他的面摸你，还要操你，他能怎么样。”
　　说着话，将手中的档案袋扔给欧阳浩天，搂着吴倩，就在她的奶子上摸起来，头也不抬的说道：“你先别怒，看完东西再发火不迟。”
　　吴倩挣扎着，衬衣已被刘羽解开，一只大乳蹦出来，在胸前晃动，“嗯真香，我就喜欢你这骚蹄子的香水味，这双丝袜美腿也不错。”
　　一边在她大腿上抚摸，却由于用力过猛，一片丝袜被扯开，露出大腿上一片雪白的肌肤。
　　欧阳浩天脸色渐渐的变了，他万万没料到这份东西到了刘羽手中，他同学给他的回复是，李强的公寓着了一把火，东西全烧光了，却还拿了他50万块钱。
　　他的声音明显失去了底气，说道：“你想怎么样，我出钱买所有的东西，你开个价吧。”
　　刘羽停止了动作，却依然紧紧的搂着吴倩，说道：“我现在还没想好怎么办，不过目前我想要操你这个娇滴滴的文书，你是不是也喜欢她，不然咱俩一起来？”
　　吴倩惊恐的看着欧阳浩天，她感到他看了那堆东西后，好像整个人都蔫了，“欧总，让他放开我。”
　　欧阳浩天脸色很难看，说道：“你把她带出去吧，在这里不太好，我们什么时候找个时间好好谈一谈吧。”
　　刘羽无视吴倩的惊讶表情，说道：“我就是要在你面前操她，你不是很能吗？你喜欢的女人，你却救不了她，不对，也许她也只是你的一个公关工具吧。”
　　刘羽点上一支烟，坐在欧阳浩天对面的椅子上，说道：“我现在累了，骚货，过来给我舔一舔。”
　　说着，解开了裤子。
　　泪痕满面的吴倩，跪在欧阳浩天身边，摇着他的胳膊，说道：“我只想伺候你一个人，好不好。”
　　“照他说的去做，反正你也陪过不只一个人了。”
　　“我不去，我受够了，还说给我出气，真他妈没用。”
　　“啪”的一声，欧阳浩天一个耳光，扇了上去，“你敢走出这个门，不光是你，你的家人全部给我下岗，还有那套房子，所有的东西，都给我退回来，你还没资格和我讨价还价。”
　　吴倩犹豫了一下，终于慢慢的走到刘羽身前，蹲下来，扶着肉棒含在嘴里，尽管流着眼泪，吞吐的技术确实不错。“果真是个骚货，技术真不一般，把衣服解开，让我捏捏你的奶子。”
　　两个奶子在胸前晃动着，刘羽用力的捏着乳头，吴倩惨烈的叫了一声，“淫妇，浪叫什么，我才刚刚捏了一下而已，我看看你是不是湿透了。”
　　刘羽将欧阳浩天办公桌上的东西拨拉在地上，将吴倩平放在桌子上，几把撕掉她的短裙，连同黑色裤袜，撕的支离破碎，将内裤粗暴的除下，塞进她的嘴里，说道：“闻闻你的内裤，骚不骚？”
　　尽管刘羽对吴倩完全是对欧阳浩天的一种报复，谈不上多喜欢，不过她却拥有一副美腿，刘羽却是本能的将她双腿提起来，脸贴上她的腿，摩擦着丝袜，享受丝袜带给他的刺激，呼吸她丝袜上的香气和体香，用舌头舔舐丝袜的味道，这已经成为他不可改变的嗜好。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　吴倩的小穴，娇嫩无比，虽然嘴上喊着她骚货、浪妇，不过这个阴户一看就是很少性交的，颜色粉红，阴唇紧闭，让刘羽忍不住想去亲吻，不过此行的目的，是要羞辱欧阳浩天，于是说道：“想不到骚货倒生的一个好阴户，是不是欧总的东西不行啊，看起来没怎么开发过似地。”
　　他的两个手指野蛮的插了进去，阴道里很是干涩，他也不理会吴倩是否疼痛，快速的抽动手指，一只胳膊抱着一只美腿，舌头忘情的舔弄。
　　吴倩此时心里对欧阳浩天的恨，达到了极致，虽然和他只是逢场作戏，不过几年来，也稍稍有了一些感情，或者说依赖，平时虽然也陪酒陪笑，不过能让她陪床的毕竟只有几次，那也是重量级的领导，平时无论什么事，欧阳总是很爽快的帮自己摆平，不过欧阳性事上的不行，多多少少让她有种想离开他的想法，所以那天看到意气风发的刘羽，才会主动地勾引。
　　反正都是找个靠山，何不找个更年轻的呢，虽然不知道刘羽给欧阳看的什么东西，不过他这样毫不留情的把自己当做商品，却是不能接受的，而且当着他的面被凌辱，只觉得这个男人太窝囊了。
　　一个女人，即使是个妓女，面对朋友、亲人，也不可能从容的接客，更何况是一个大学毕业，平时颇受人羡慕的吴倩，有些时候她也把欧阳当成是丈夫，他才华横溢，仕途蒸蒸日上，有这样的男人疼自己，就算没有名分，平时的奢华生活，也很大的满足了虚荣心，可是没想到，他竟然说翻脸就翻脸了。
　　而欧阳浩天此时的心情更加糟糕，他的心里对吴倩还是有感情的，年轻漂亮，善解人意，懂得怎么取悦自己，眼看着被刘羽欺辱，恨不得立刻将刘羽碎尸万段，他又何尝不想保护自己的女人呢，自古男人最忌讳的就是心爱的女人，被他人占有，何况是在自己面前，他的手狠狠的扣进椅子里，强自忍耐着。
　　反而是他的妻子余敏，他都不会这么难受，他和余敏的婚姻，是因为余敏的父亲当时是建行的副行长，那个时候企业急需一笔贷款，而他办成这件事，才得以上位，对于余敏他觉得不懂情趣，虽说长得还算漂亮，但是却不懂得取悦自己，有时却因为自己的早泄流露出不满，这一点和吴倩差得很远，虽然是自己的问题，但是男人却不愿意自己的女人表现出来。
　　吴倩的身体渐渐地有了反应，蜜穴中的淫水越来越多，心里的愤恨，慢慢被欲望替代，既然已经这样了，我就好好的享受，就是让你看见我在别人的身下呻吟、高潮，她掏出嘴中的内裤，双手抚上乳房，情不自禁的闭上双眼，呻吟着，浪叫着。
　　“我操！你个骚货，是不是很久没爽过了，怎么这么淫贱，叫的我直接有些顶受不住。”
　　吴倩睁开双眼，媚惑的看着刘羽，说道：“操我，用你的大鸡巴狠狠的干我的骚屄，她被开苞后，几乎就没爽过，我要好好的享受，啊！快点啊。”
　　她最后几句话却完全是对着欧阳浩天说的。
　　这正是刘羽要的效果，说道：“怎么？我们的欧总满足不了你吗，小浪蹄子。”
　　吴倩本想说欧阳不是个真正的男人，不过抬眼看到他铁青的脸色，却没有说出来，她已经习惯了锦衣玉食的生活，也怕欧阳翻脸后，那所有的一切都将消失，包括家人的工作，刚才的话说出来，已经有些后悔了，离开了欧阳，自己什么也不是。
　　刘羽见她没说话，也没所谓，因为他看到了欧阳浩天的表情，心里有了报复的快乐，说道：“欧总，这感觉爽不，你在偷拍别的女人，玩弄别的女人的时候，有没有想过今天，那种无能为力的感觉，是不是想杀了我。”
　　欧阳浩天点上一支烟，说道：“不如我们好好谈谈条件吧，钱你开个价，至于你的那些女人，我以后见到她们都躲着她们，你反正也到成都去了，完全可以把她们调过去。”
　　“我说过了，我今天来只是让你尝尝这种滋味，我早就想操你这个骚浪秘书了。”
　　说着话，竟然掏出一只避孕套，面对这只老狐狸，刘羽不得不防着点，万一把自己精液拿去，弄个强奸罪可划不来。
　　肉棒插入湿滑的嫩穴，不由得低吼了一声，吴倩的小穴真的好紧，一只手揉捏乳房，另一只手却又习惯性的除下她的一只高跟鞋，贴在她的足弓处，呼吸、舔舐，没有脚汗的气息，只有体香、丝袜香、皮革味，还有淡淡的香水气息，下体不由得操的快了。
　　嘴唇移动到脚趾前，细长的脚趾雪白柔嫩，指甲上是黑色指甲花，也许是刘羽的舔弄，脚趾来回的摆动，更令刘羽兴奋不已，用牙齿咬住丝袜的接缝，用力向外撕扯，黑色的薄丝被拉出好长一段，又强力的弹回，如此反复几次，终于暴露出五个娇嫩的脚趾，迫不及待的含了上去。
　　吴倩有点控制不住了，脚趾被柔软的舌头舔的湿痒难耐，下体那火热的鸡巴，却次次顶入花心，情不自禁的一手抚乳，一手拨弄阴蒂，娇媚的呻吟更是荡人心魄。
　　爱好窥视的欧阳，也不禁被这场景有所吸引，下体竟然有了反应，不由自主的咽了口吐沫，吴倩的一支美脚被高高举起，五趾朝下弯着，与整个脚底形成一条美丽的弧度，他似乎才刚刚发现，原来女人的脚也这么美丽。
　　很快吴倩全身绷紧，像是要高潮了，刘羽却突然拔出肉棒，不再插入，用肉棒在她的阴阜处，来回摩擦，吴倩焦急的扭动身躯，这种感觉比欧阳的早泄还难受，眼看要来临的瞬间，随着阴茎的拔出，就好像整个世界都灰暗了一般。
　　吴倩脸色通红，满面的欲火，用渴求的眼神看着刘羽，但是她却始终不好说出口，就在她要绝望的时候，肉棒再次进入，不由得愉悦的叫了一声，接着身体开始主动的向肉棒挺动，因为刘羽插入却并没有动。
　　“想要吗？骚货，想要我操你，就说出来，当着你的男人面，说出来。”
　　吴倩也不知是兴奋，还是不愿意说，头胡乱的摆着，不过身体抖动的更快了，这时吴倩桌子上的电话响了，她却没有丝毫的反应，只想要哪最后一下的高潮。
　　电话一遍遍的响着，刘羽将放在桌上的高跟鞋给她穿好，把吴倩一搂，抱在自己身上，肉棒深深的刺入阴道深处，吴倩激动地搂住她的脖子，性感的双腿也缠在了他的腰上。
　　走到电话前，说道：“快接电话，说不定我们的欧总有重要事情呢。”
　　吴倩哪有心情接电话，却见刘羽把电话拿起来，放在她的耳边，只得喘息的“喂”了一声，“哦，我……我刚才……上厕所去了，跑回来的，所以有……有点喘。”
　　“嗯，好，啊……你……你等一下。”
　　吴倩用手紧紧地捂住话筒，嘴巴大大的张着，忍受着下体那剧烈的抽插，又快来临的时候，刘羽却又抽出，将她放在地上，吴倩险些没站稳，身体无力的趴在桌子上，看到刘羽的眼神，只好拿起电话。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“对……对不起，我……我吃坏肚子了，一……一会给你回过去。”
　　她匆忙的挂断电话，因为刘羽在她身后，搂着她的腰又操了起来。
　　吴倩实在不能忍受这种煎熬了，她一只手伸到后面，扣住刘羽的屁股，生怕他再次离开，近乎哀求的说：“求求你，操我吧，我难受死了，我……”
　　后面再也说不下去了，刘羽按在她的肩头，用上了冲刺般的速度。
　　“啊！”
　　吴倩大叫一声后，身体绵软的倒在地上，自顾喘息起来，粉嫩的小穴里流出一股白色的液体，刘羽猛烈地冲刺也有点累，走到欧阳的桌子前，摸出一颗烟，点上，深深的吸了一口。
　　欧阳看着刘羽胯下那依然翘挺的肉棒，不自禁的有种嫉妒，若是自己也能向他那样该多好，这是他心里永远的痛，两个人互相对望一眼，抽完烟，刘羽将避孕套拿下，放进自己的口袋里，又拿出一个新的，将缓过劲来的吴倩抱到欧阳身边，半软的鸡巴塞进她的嘴里，说道：“快点含起来，用嘴给我套好。”
　　吴倩看了一眼欧阳，蹲下身子含了进去，加上高跟鞋的高度，却也不会很累，只吮吸了几下，肉棒又坚挺起来，将避孕套含入嘴中，舌头调整好方向，对着龟头套住，用上下嘴唇推着套子的波纹，一直吞到根部，龟头顶在嗓子眼，令她一阵干呕。
　　刘羽没有说话，吴倩不得不忍受避孕套的气息，继续吮吸，刚才强烈的高潮，此时她也没有了羞耻的感觉，只感到这根肉棒实在太棒了，火热、坚硬、巨大，而这个东西一会可能又要操进自己的骚屄里，心里多少有了一些期待，吸舔的也卖力了一些。
　　刘羽感受到了吴倩的主动，不由得心里一乐，想到刚才她的嫩穴，说道：“小骚货，双手撑在椅子上，含一含欧总的鸡巴。”
　　两人同时看向刘羽，刘羽对着她雪白的屁股拍了一下，说道：“独乐乐不如众乐乐，也不能冷落了欧总啊，快点，贱货！”
　　说着却扶着她的细腰，鸡巴插进她的小穴。
　　吴倩就觉得浑身发软，刘羽的鸡巴一进入，就是急速的抽送，快感瞬间袭遍全身，不由自主听话的解开欧阳浩天的裤子，双手撑在椅子上，含住渗出液体的鸡巴。
　　“怎么样，含过我的鸡巴的小嘴，是不是感觉很刺激啊，欧总。”
　　欧阳浩天眉头一皱，鸡巴却慢慢的大了起来，老板椅发出咯吱咯吱的声音，与刘羽身体撞击的声音融为一体，“欧总，不得不承认，吴倩这个骚货的小穴，真的是极品，吸力很强劲啊，而且夹功很是了得，我操，真他妈的紧。”
　　温热的小手套动鸡巴，嘴巴灵巧的吮吸，欧阳浩天已无暇顾及刘羽的话，快感太强烈了，而吴倩却及时的松开嘴唇，手指紧紧地环住阴茎根部，另一个手指按在肛门前的穴道处，射精的欲望马上压了下去，不由得抚摸起她的美背，他就喜欢吴倩这一点，能敏锐的感到自己的射精欲望。
　　刘羽看到吴倩微微收缩的菊花，忽然灵机一动，猛力大操，推动吴倩向前走了几步，老板椅的轮子也跟着滚动，他拿起桌角的一支笔，在菊花口拨弄了几下，猛的发力插了进去。
　　“啊！好疼。”
　　吴倩凄惨的叫了一声，身体都有些颤抖。
　　“小乖乖，忍一忍，马上就舒服了。”
　　一边用力操着小穴，一边将手中的笔来回进出，两穴被同时进攻，吴倩马上就有些招架不住，手上的动作不由得有些跟随抽插，加快了速度。
　　欧阳浩天喘息着喷出白色的精液，击打在吴倩的脸上，她才意识到自己竟然忘了顾及欧阳，不过此刻她却也到了高潮的边缘，哪里顾得上他，刘羽看了看墙上的表，已经来了快一个半小时了，也就不再忍耐，紧紧地贴住她的翘臀，足足射了有30秒，将套子打了个结收好，吴倩却还趴在地上喘息，漂亮的菊花上，露出一截笔端还在颤抖。
　　刘羽穿好衣服，说道：“这个只是副本，要不你先留着自己闲了看吧，今天先这样，我就不打搅欧总工作了。”
　　“等一下，晚上一起吃个饭怎么样？”
　　“晚上我还是陪我老婆吃饭吧，和欧总吃饭我恐怕有点不够格。”
　　眼看着刘羽就要开门出去，欧阳浩天急道：“不然就去我家，吃个家宴，我真的想和你把我们之间的事说一说。”
　　他是怕刘羽的调令，说来就来，他要是一走，这始终是块心病，必须要赶快解决。
　　刘羽也想到了这一点，自己随时都可能走，确实要谈一谈，毕竟三个老婆都在这边，说道：“看吧，我晚上有心情了就过去。”
　　这一次的家宴，欧阳浩天显然做了充足的准备，让余敏做了一桌子的菜，不过令他失望的是，刘羽始终没有提出他的交换条件，只是一味的警告他，关于三个老婆的工作安排问题，尽量的安排在清闲的地方，却还要和贾权和蒋文兵等一干人不能亲自插手的单位。
　　刘羽觉得此次突然的变故，明显感觉到了王文峰的转变，他不得不考虑一下老婆们的情况，虽然也很想把她们调到成都去，可是人力部也许就故意卡着不放，他也不愿意她们跟着过去，毕竟那边的情况不怎么好，更不想她们看到自己的不顺、失落。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　刘羽刚刚出了房门，欧阳浩天就烦躁的摔了酒杯，将刘羽骂到了祖宗十八代，余敏默默地收拾桌子，她猜到刘羽已经和欧阳摊牌了，不过他没有去举报欧阳，这在她心里却是很感激的。
　　看着正在脱丝袜准备洗澡的余敏，欧阳浩天突然说道：“小敏，你等一下去洗澡，我和你说点事。”
　　余敏一阵纳闷，欧阳浩天已经很久没有这么称呼过自己了，她自顾脱掉丝袜，轻轻揉着脚趾头，说道：“我听着呢。”
　　欧阳浩天走过去，突然给余敏跪了下来，说道：“我有一些很重要的东西，被他拿到了，你去帮我要一下吧。”
　　余敏自然知道他说的是什么东西，却依然很茫然的看着欧阳，“你去找他，他一定喜欢你……可以再给他些钱……”
　　“住口！你这是人说的话吗？让自己老婆去找别的男人。”
　　“小敏，你听我说，那个东西一旦被发现，我就完了，将来你和芳菲也不能见人，还有你的父母，求求你，帮帮我。”
　　欧阳浩天为了让余敏帮忙，就将东西的内容说了一些，虽然余敏早已知道，想到将来自己和女儿的境地，不由得哭了起来，说道：“你这个畜生，做出这些事，我不去。”
　　嘴上这么说，可是心里却想到那晚的激情，联想到老公的无情，冥冥中竟然有点向往。
　　“你就算是为了芳菲，她还这么小，没了父亲，还要受人的白眼，求求你小敏。”
　　余敏一听到女儿，从遐想中清醒过来，说道：“够了，自己做的事，却让你老婆去出卖身体，你以为我是妓女吗，我已经是孩子的妈妈了，36岁了，你以为人家会稀罕吗？”
　　欧阳浩天忙道：“就是因为你36岁了，才有希望，他就喜欢成熟的女人，你没见到他的三个老婆都是中年少妇吗，他刚才看你的眼神，我可注意到了，还有那天在车上强行亲你，这都证明他喜欢你……”
　　“啪”余敏扇了欧阳浩天一个耳光，说道：“受够你了，这么多年，你把我和孩子当什么，这个家你当什么，现在还要我去做这种事，自己老婆被亲了，你没本事保护，却还要我去陪人睡觉，你滚。”
　　余敏听到欧阳的那番话，心里其实是有波澜的，自己感觉到刘羽眼光的火辣，一直认为是自己心虚，听到欧阳也这么说，却有点相信了，而刘羽对她三个老婆的呵护，却是令自己嫉妒的，她也想被人这样的爱护，和面前的欧阳一对比，实在忍不住，打了他一个耳光。
　　欧阳却并不生气，说道：“我知道我以前做的不好，我以后一定改，那家伙马上就要到成都去了，那东西在他手上，始终是个问题，我也不想将来岳父没脸见人，你和女儿遭人唾弃，这个事确实是丢人，你就当救救这个家吧。”
　　余敏虽然性欲被激起，刘羽的帅气，以及强悍的床上能力，她何尝不想再去享受一番鱼水之欢，可是女性的道德底线，以及作为人妻应该恪守的妇道，还有作为一个妈妈，都让她不得不把这个想法压在心底，更何况自己背着欧阳，已经出过一次轨，不管是什么原因，总觉得心里很不踏实。
　　更何况，就算自己真的去了，不要说拿不拿得到，如果他真的给了自己，会不会又是害了他呢，自己的丈夫也许会更加的迫害他，甚至欺辱他的爱人，他如果真的对自己那么好，自己又怎么忍心看着这一切的发生呢。
　　无论欧阳怎么的哀求，余敏始终不同意，欧阳彻底怒了，揪起她的衣领，扇了一个耳光，说道：“好，你不去，看着我等死，你们娘俩也好不了，到时候看你们怎么生活，我电脑里还有你和女儿的照片，到时候都公开出来，妈的，装什么贞洁烈妇，你前几年不是老缠着我上床吗，现在给你机会倒是不去了，是不是早就找了相好的了。”
　　余敏抚着被打的脸，足足呆了几分钟，突然说道：“好，你都不怕戴绿帽子，我怕什么，只要人家要我，我就去和他睡觉，但是我可和你说清楚，他给不给我我可做不了主，你现在去把你电脑上我们娘俩的东西删掉，我明天就去，不然我现在就去，满意了吧。”
　　欧阳浩天一看有了转机，连忙帮她揉脸，余敏反感的躲闪着，欧阳说道：“对不起小敏，我也是一时情急，你别生气，你放心，他这个人喜欢怜香惜玉，你求他一定会给的，对了，明天去的时候，一定要穿上丝袜和漂亮的高跟鞋，我看他比较好这一口，我现在就去删照片去。”
　　余敏看着欧阳的背影，心灰意冷，自己怎么就嫁了这么个人，突然间觉得和这样的人生活在一起，真是一种悲哀，手指碰触到沙发上的一丝光滑，看着丝袜，不禁想到那天刘羽舔自己脚趾的感觉，明天真的要去吗，他捧着自己的双脚，火热的肉棒插在小穴里。
　　余敏对欧阳的彻底绝望，不仅让她对刘羽的好感增强，若是自己跟了他，会不会也想对他老婆一样对自己，可是他会接受自己吗，还有女儿芳菲怎么办，随后又否定了自己的想法，先不说自己已经老了，就是欧阳的老婆这一条，他可能就不会放心自己，不可能要一个仇人的老婆在身边，随即又想，就算他真的喜欢自己，难道自己就可以不要脸的和他在一起吗，仰靠在沙发上，想象着以后的生活，隐忍多年第一次有了离婚的念头。
　　欧阳浩天看着余敏和女儿的照片，心里却像打翻了五味瓶，就算自己再不喜欢余敏，又怎么能让她去给自己戴绿帽子，不过自己这么多年辛苦工作，换来如今的高位，始终是放不下，更何况，那些东西一旦曝光，可能命都保不住。
　　现今有这一线的希望，不管怎么样，也要试上一试，至于绿帽子，也许吴倩对他的伤害还要更深一些，心里暗暗发誓，若是余敏能成功的拿来，一定要玩死刘羽，还有他的老婆，让更多的人操她们，把她们的裸照到处散布。
　　其实在欧阳浩天杀过人后，也曾收敛过一段时间，慢慢的又忍不住开始偷窥，随着官位越做越大，这种嗜好也越来越强烈，而有些女人只需要给些好处，或者害怕张扬出去，更有甚者忌惮与他的官位，也就忍气吞声。
　　这无疑助长了欧阳的勇气，他觉得女人主动脱光了，他反而没多大兴趣，他喜欢那种偷窥的春光，在当事人不知情的情况下，体验那种紧张、刺激。
　　包括余敏和女儿的照片，都是他偷偷拍的，有一些是他在饮水中做了手脚，或者趁她们睡着的时候，他喜欢对着偷窥的东西手淫，既刺激又不用担心被人嘲笑早泄。
　　第二天，欧阳早早的起床，帮助余敏仔细的打扮，并且翻出了当初结婚迎宾时穿的红色高跟鞋，足足有10CM高的跟，余敏心里却又是紧张，又是期待，还夹杂着一些烦躁，毕竟是让她去勾引人，想了一夜，女人的矜持思想还是放不开，她甚至有了打退堂鼓的想法。
　　打扮好的余敏，美丽动人，一身深色的银行制服，加上肉色的丝袜，整个人变得年轻许多，就连欧阳看的也不禁一呆，心里稍稍有些难受，说道：“一会我去把芳菲从妈那接去上学，你不用管了，你照常上班，不要让他觉得是故意找他，下班的时候假装碰到，然后和他哭诉我打骂你和芳菲，他这种情种，最受不了这个。”
　　余敏听着欧阳的话，简直恶心到了极点，真后悔怎么这时候才看清他的嘴脸，说道：“你真是无耻透顶，你就不怕他玩了你的老婆，却什么也没得到？我告诉你，这件事不管什么结果，回来我就要和你离婚。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　说完下楼，架着白色的polo小车，向银行驶去。
　　欧阳静静地回味着余敏的话，他何尝不担心白白的赔了老婆，至于她说的离婚，倒没什么感觉，那是下一步的问题，眼下是要先拿回那个随时可能会引爆的炸弹。
　　他狠狠地挠了挠头，突然间觉得自己有点失了方寸，完全没有了主意，一时间有点后悔，怎么会想出这么个主意呢，若是换上了自己，送上门的女人，不玩白不玩，反正东西在手里。
　　想到这里匆忙的拿出手机，刚拨了两个号码，又将手机放下，但是除了这个办法，又能怎样呢，雇杀手杀了他也不行，他根本不知道刘羽把东西放在哪里，存了多少副本，甚至是不是交给人保管了，他不能为了自己的前途冒险，毕竟余敏过去还有一线希望，最坏的打算拿不回来，也可以保住高位寻找时机，刘羽拿着没去报案也就是像李强一样威胁自己，对付刘羽总比李强容易一些。
　　刘羽昨晚上一直没睡好，倒不是因为欧阳的事，而是陈雨婷晚上打电话说，要搬到西安去，她的妹妹陈雨嘉给她安排好了一切，这让刘羽多少有些意外，不过更多的是惊喜，最让他不放心的就是陈雨婷，柳岚和王曼文两人平时都在一起，又住在市里，相对来说安全一些。
　　刘羽一大早就和陈雨婷忙着办各种手续，包括韩星辰的转学手续，他看得出来陈雨婷很开心，心情也不由的大好，下午的时候，折腾完一切，陈雨婷带着韩星辰去了婆婆家，顺便到韩玉祥的墓地看一看，刘羽也借机回家了一趟，父母尽管白发苍苍，身体倒还不错，老人知道刘羽的事，也没说什么，说多了反而怕刘羽心里不好受。
　　刘羽倒是不担心欧阳会对父母下手，他们都退休了，和厂里也没多大的联系，毕竟欧阳不是黑社会，这个社会毕竟还不是完全黑暗的。
　　余敏坐在车里，远远的看见刘羽即将走远，心里开始发慌，手都不禁颤抖起来，去还是不去，不停地在心里徘徊，终于踩了下油门，还是决定不去了，偏偏刘羽要过马路，回头看了一眼，余敏慌得猛打方向盘，却打错了方向，直冲着刘羽冲了过去。
　　车子嘎然而止，却看不见刘羽，余敏吓得走下车，看到刘羽手撑在地上，脸色很不好看，说道：“你……你没事吧。”
　　透过红色的高跟鞋，慢慢看上去，见到是余敏，说道：“你今天真漂亮。”
　　余敏脸刷的羞红了，“你……我……对……对不起，我踩错了方向盘。”
　　刘羽哈哈一笑，说道：“你真厉害，虽然你的脚很好看，可是也不能用她开车啊。”
　　说着话，站起来拍了拍手。
　　余敏又羞又急，不知道说什么好，低头看着脚尖，雪白的小手扣着衣服的下摆，刘羽说道：“你自己也喜欢你的腿啊，看的都呆了，像你的家境，应该不会是新手啊，要不是我躲得快，几乎就死在你手里了。”
　　余敏暗骂着自己没用，平时就算不是伶牙俐齿，也不像这般窘迫，情急之下，想到欧阳浩天的话，说道：“是我心里有事，开车走神了。”
　　刘羽一下就明白了，说道：“我知道什么事了。”
　　“啊？”
　　余敏脸更红了，连手都不知道放哪里了，只听刘羽说道：“肯定是欧阳昨天拿你出气了吧，我也没办法，这种事不和他摊牌，我很怕他会为难我老婆，你放心，我不到万不得已，不会举报他的，我答应过你的。”
　　余敏却暗暗啐了自己一口，她刚才竟然以为刘羽知道自己来的目的，随即明白是自己心思不纯，听他后面的话，不由得芳心乱跳，他还是很守信用的，难道真是喜欢自己吗，偷偷的观瞧了一下，看见刘羽正在自己身上打量着，又不禁拿他和欧阳对比起来，感觉欧阳还不如这个仅见过三面的人，不由得轻轻叹了口气。
　　刘羽见她叹气，看了看过往的人，看样子要下班了，说道：“马上要下班了，我们这样在这里对你不太好，你要有啥心事，不妨找个地方和我说说，说出来也舒服点，你放心我没别的意思，你要不愿意，那我走了，肚子有点饿了。”
　　余敏还在犹豫着，却看见刘羽掉头走了，也不知怎么，急忙说道：“我们……我们边吃边说吧。”
　　说完后，发现怎么和欧阳预想的一样，难道他真的是不嫌弃自己的吗。
　　刘羽笑了笑，在她背上推了一把，说：“发什么呆啊，你去副驾驶，我真怕你把车开到沟里去，那明天新闻可有热闹看了，副总的老婆和和人约会，不幸出了车祸。”
　　余敏坐在副驾驶上，被他说得羞涩却又有些好笑，想了想说道：“我们去市里吧，在这里我怕遇见熟人。”
　　这话可是她的真心话，不管今晚和刘羽会不会发生什么事，她也不愿意被人看见。
　　刘羽也没说话，开着车，突然说道：“美女的车就是不一样，整个车都是香的，也不知道是车香还是人香。”
　　他没有觉得不正常，总觉得都和她上过床了，说话也就随便了一些，而且车里确实有一股特殊的香味。
　　余敏低着头，牙齿咬着下唇，心里乱极了，怎么突然间自己就变成这副样子了，完全不像一个少妇，更像是一个初恋的少女，随时都是害羞的样子，甚至不敢去看他。
　　一直到吃饭的时候，还是低着头，虽然一直在吃饭，但是半天了米饭丝毫没少，刘羽将筷子一放，点了一根烟，说道：“你不要这个样子，像是做错事一样，搞得我很过意不去，毕竟是我强迫的你，怎么好像你把我强暴了一样。”
　　余敏一听这话，竟然筷子也掉在地上，匆忙的捡起来，刘羽叹了口气说道：“是，我不是个好人，我知道那晚对你用强不好，可是你也知道了，你那个老公多么不是人，我也是一时气不过。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“我不怪你的。”
　　说完又觉得这样说不好，“不是，哎呀……”
　　余敏觉得说什么都不好，要说不怪他，那不是说自己愿意让他干，要说怪他，好像确实是欧阳不对，急得眼泪流了出来。
　　刘羽抽出餐巾纸，递给她，他最见不得女人哭，怒道：“哭什么啊，要说那晚最后还是你主动的。”
　　余敏一听却哭得更凶了，我操！刘羽恨不得扇自己一下，没事说这个干嘛，见她哭个不停，反而有越哭越厉害的迹象，不由得心烦的说道：“好好好，是我不对，我不该欺负你，不该拿那个东西去威胁你老公，我就是个贱命，任由他欺负死算了，反正我他妈的也该离开这了，我马上就从这消失，只要他不来惹我，我们河水不犯井水行了吧。”
　　刘羽站起来，将烟盒火机装进兜里，说道：“你继续哭吧，我走了。”
　　“别……别走，我不是那个意思，我是哭自己的命不好。”
　　余敏擦干眼泪，虽然令一方是自己丈夫，总觉得似乎对刘羽不公平，于是说道：“其实今天是欧阳让我来找你，他要我来陪你睡觉。”
　　正在喝水的刘羽，一口水全喷了出来，剧烈的咳嗽起来，余敏这时候却很镇定，将欧阳的想法，和刘羽说了一遍。
　　“你确定芳菲是你和他亲生的吗……”
　　没等刘羽说完，一杯水泼到了他的脸上，余敏杏眼圆睁，怒视着刘羽说道：“你把我当什么人了。”
　　刘羽擦了擦水，从旁边的人尴尬的笑了笑，也觉得自己的话有问题，说道：“对不起，我不是那个意思，我是觉得就算他再不喜欢你，也总不至于拿自己女儿的裸照威胁你。”
　　余敏低下头不说话，刘羽将餐巾纸递给她，说道：“你好好擦一擦吧，眼影都掉了，脸上和唱京剧的一样。”
　　“啊！”
　　余敏惊呼一声，毕竟还是很注意形象的，尽管心里再难过，也不愿难看的面对人，拿出包里的镜子擦起来。
　　等她收拾完，刘羽说道：“你吃点东西吧，不管什么事情，饭总是要吃的。”
　　“我没胃口，吃不下。”
　　“那我喂你。”
　　“啊？”
　　余敏吓得下意识的躲闪了一下，刘羽笑道：“你不吃饭，这个事情也没办法谈了，我可不想担个虐待小动物的罪名，虽然是只漂亮的小花猫，饿着肚子也不见得多好看。”
　　余敏被他调笑，也没生气，被人关心的感觉，还是让心里暖暖的，他知道刘羽是想让她吃点东西，刘羽却想着这事情该怎么办，不过就算欧阳真的把照片公布，和自己也没关系，不过想着欧阳芳菲那可爱的模样，却有些不忍，但是欧阳不会那么变态吧，没事拿女儿和老婆的裸照乱发，想来他也是为了逼迫余敏而已，这女人还真被他唬住了，想到这里不禁笑了。
　　余敏吃了一点东西，再也吃不下了，看到刘羽嘴角的笑容，心跳马上加速，他在想什么，不会是想和自己上床的事吧。
　　“走吧，我们也该回去了，看你也吃不进去了，你放心，没啥事，我帮你搞定。”
　　余敏脸刷的红了，他真的愿意把东西给我，那怎么办，一会要和他上床，可是自己真的有那么大魅力吗，他怎么会喜欢自己这样一个30多岁的女人。
　　跟着刘羽身后，刚走到车前，却没留心路面，细长的高跟卡进下水道的缝隙中，“啊”一声喊叫，却被刘羽拦腰抱住，一下扑进他的怀里。
　　刘羽弯下腰，扶着她的丝袜美腿，心神一震，手感真好，鼻中还传来阵阵幽香，丰腴的身子靠在身上，一阵心猿意马，摇了摇头，将高跟拿了出来。
　　看样子是崴到了，刘羽搂着她的腰，半抱半搂，把她放到后排座位上，说道：“银行职员也不用穿这么高的跟吧，光知道美，女人啊，来，我看看肿了没？”
　　余敏心里嘀咕着，还不是因为你这个色狼有这嗜好，却感到他脱掉高跟鞋，握住了自己的脚，来回活动着，不由得疼的皱起了眉，“还好，回去抹点药应该没啥大问题，这几天最好不要臭美，穿高跟了。”
　　余敏本来就有点疼，被她这么说不由得噘起了嘴，本来想说，女人穿好看，还不是为了你们这些臭男人，还是硬生生的忍住了，突然感觉到异样，刘羽盯着自己的脚，竟然在抚摸。
　　本能的把脚向回缩了缩，刘羽尴尬的一笑，说道：“你的脚真美。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　说却没有松开的意思。
　　余敏思想开始斗争，虽然生理上有需要，心里却并没有真正的接受刘羽，只是对比欧阳来说，觉得他人不错，让她真的献身，确实有点接受不了，但是又怕欧阳，而且也不能在车上啊，身体不由得挣扎起来。
　　但见刘羽并没有继续，偷眼一看，他竟然吞了口吐沫，眼神有些怪异，“啊”忙用手遮住下面，原来由于脚被抬起，职业短裙被撑开，被刘羽看到了裙内的风光。
　　刘羽忙转过头，车顶的灯光虽然不是很亮，但裤袜下那薄纱般的蕾丝透明内裤，以及浓密的阴毛，确实看的一清二楚，手开始不由自主的把玩肉丝小脚。
　　花满楼 第27章 母乳的味道
　　刘羽顺着足的弧度，慢慢的抚摸，余敏五个脚趾来回动着，不知是痒还是在躲闪，他终于忍耐不住，将丝足贴在脸上，足弓紧贴鼻尖，似乎这个弧度刚好与脸贴合一般，舌头舔着足跟。
　　超薄的丝袜，刘羽感觉直接舔在皮肤上一般，一时间分不清是丝袜的香气，还是香水的气息，抑或是余敏的体香，肉棒铁一般的坚挺。
　　余敏被舔了一会脚趾，脚背上他那热烈的鼻息，就感到下体已经湿润了，她多想再体会一次激烈的性爱，不过心里却一定要她抵抗，使出所有的力气，想要把脚拿回，受伤的脚腕剧烈的疼痛，不由得痛苦的叫出声。
　　刘羽一下子反应过来，慌忙把她脚放在车座上，仓皇的逃回驾驶位，打开车窗，点上一支烟，开动汽车，说道：“对不起，我对丝袜美足的抵抗力几乎没有，尤其是你这样漂亮的美女，你躺着休息会吧。”
　　余敏半躺着，头靠在车门上，心里乱糟糟的，心里一会想着欧阳的嘴脸，一会想着那晚的激情，一会又想到刘羽让她吃饭的体贴，眼睛里又不时闪过女儿和自己被人嘲笑的场景，以及脚趾被含住的温暖，她不知道一会刘羽要求做爱的话，自己该怎么办。
　　POLO停在了余敏的楼下，刘羽下车看了看，没有什么人，搀扶着余敏下了车，上楼的时候，却一把把余敏抱起，不由得让她紧紧地搂住他的脖子，这一霎那，余敏突然觉得，这个男人的手臂那么有力，怀抱是那么的温暖，等她双足落地的时候，却发现自己正站在家门口。
　　刘羽低声说道：“记得回去擦点红花油，尽量少走路，还有尤其别穿高跟鞋，不行这几天就请假，欧阳的事，你让他找我吧，你放心，他只要不是神经病，不会自己把你们的照片公布的，他自己也要脸不是吗，下次别那么傻乎乎的。”
　　余敏也不知自己是怎么进的家门，正所谓当局者迷，这么简单的问题，她却是被刘羽一点，才明白。而之前确认为刘羽是想和自己做爱，真是有点以小人之心度君子之腹。
　　欧阳几乎是冲出房门的，焦急的问道：“怎么样？他是不是给你了。”
　　余敏反感的看了欧阳一眼，没有说话，一瘸一拐的翻找着红花油，欧阳说道：“怎么样，我说的没错吧，这小子就是喜欢你，你不会被他弄得腿都站不稳吧。”
　　“欧阳浩天，你还是不是人啊，我的脚崴了，穿那么高的跟，你怎么把人想的那么龌龊，你是不是巴不得我被他操了啊，我告诉你，人家看不上我。”
　　欧阳脸色一黯，随即说道：“那你怎么这么晚才回来，难道和他谈人生，这小子见了你这身打扮，不可能不动心的。”
　　余敏单腿跳到沙发上，解着装红红花油的塑料袋，心里真是一秒钟也不想看到他，欧阳芳菲走出来说道：“妈妈，你怎么了，怎么要抹药啊。”
　　余敏摸着她的脸蛋说道：“妈妈不小心把脚崴了，小菲乖，去睡觉吧。”
　　欧阳芳菲本来还想说什么，看到欧阳浩天的脸色，乖乖的进了自己的房间，欧阳说道：“那他有没有提什么条件，怎样才肯把东西给我。”
　　“我不知道，他说这件事你直接去找他，他和我不想谈。”
　　欧阳突然一把抓住余敏的丝足，放在鼻端一闻，又强行将她推倒，撕扯掉短裙和丝袜，在她下体间摸了摸，怒道：“妈的，你个贱货，脚上全是口水味，内裤那么湿，还说看不上你，该不是被他干爽了，反而帮起他了吧。”
　　余敏吃惊的看着欧阳，她实在想不到他竟然会这么想，而这些又不想解释给他听，也许越解释越乱，索性不去理他，慢慢的脱掉丝袜，涂抹着红花油。
　　“被我说中无话可说了吧，我告诉你，我倒的那一天，你也不会有好日子过，难怪你会想着和我离婚，该不是两人早就勾搭上了吧，我就说那晚吃饭，你们俩透着古怪，操他妈的，打死你个淫妇。”
　　余敏的心彻底的死了，也不抵抗，双手抱着头，任由欧阳殴打，虽然那晚和刘羽做爱，可是她觉得是为了这个家，对于他的殴打，就当做是自己出轨应得的报应。
　　刘羽接到人力资源部的通知，集团公司总部调令没来之前，继续去办事处工作，等通知到后，再做交接工作，不光刘羽奇怪，就连公司的人都搞不明白，总不能去催林志成吧。
　　正因为这样，一些中层干部见到刘羽还是客客气气的，他们这些人都是老油条，在事情没有成事实之前，都不会落井下石的，谁知道会不会有变化，官场的水历来都是深不可测。
　　刘羽本来没放在心上，不过传闻多了，也有点怀疑是不是林慕雪或者李碧涵的干涉，给她们打电话，旁敲侧击的问了一下，却没打听出什么异常，他自然是不会把自己的事告诉她们，免得让她们和林志成吵架，徒增林慕雪的烦恼是他不想看到的。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　和陈雨婷坐在长途大巴上，心情好了许多，他现在也想开了，连黑社会这样的事都让自己碰上了，别的事也懒得去想，只要自己不开心，势必会影响到身边女人的心情，抱着韩星辰，旁边坐着陈雨婷，三个人说说笑笑，俨然一副三口之家。
　　韩星辰突然勾着刘羽的脖子，说道：“爸爸，我想和你一个姓。”
　　陈雨婷和刘羽都是一呆，只听他继续说道：“幼儿园的小朋友，都是和爸爸一个姓的，我不想和那个爸爸姓韩。”
　　前排的人听到这话，都转头看着他们，刘羽却很自然，没有理会他们，说道：“好，小辰以后就叫刘星辰，到了西安我就给你改去。”
　　刘羽看了看陈雨婷，知道她在想什么，握了握她的手，说道：“没事，你婆婆那里先不要说，等小辰长大了，让他自己决定吧，不管怎么说，他也是韩家的根。”
　　韩星辰却说：“我不喜欢，他老是打我和妈妈，他是坏蛋。”
　　刘羽苦笑一下，虽然他现在才五岁，可是四岁时候的事情，却记得那么清楚，看起来心里的创伤真的不好遗忘，自己若是将来负了身边的女人，她们又该多么伤心呢，真的不知道该怎么搞定林志成，难道要小雪和自己私奔吗。
　　刚刚出了汽车站，见一辆红色宝马车前，一个戴着墨镜的漂亮少妇和陈雨婷招手，穿着倒是很休闲，衣服甚至有些松散，等走近时，她已经摘掉了墨镜，长的和陈雨婷很像，甚至还要漂亮一些，皮肤也更加白皙。
　　“这是我妹妹，陈雨嘉，他叫刘羽。”
　　陈雨嘉看到刘羽，愣了一下，随即笑着打了个招呼，然后很热情的抱起韩星辰上车，转过头来，却说：“姐夫可真年轻啊，你们时候结的婚啊。”
　　刘羽心里一沉，有些难过，陈雨婷忙道：“去年农历腊月二十五，我觉得我是二婚，也就没通知你，快点上车吧，我都快饿死了，哇，你这辆车可真不错。”
　　上了车，刘羽才注意到副驾驶上，放着一个婴儿篮，仅看见半边小脸，正在熟睡，陈雨婷却是很兴奋的侧趴过去，看着婴儿说道：“小家伙真可爱。”
　　韩星辰却新奇的看着车外，比你那个小地方，西安自然是繁华多了，陈雨婷丰满的翘臀几乎顶在自己脸上，不过此刻他却没有什么心情，看见观后镜上，陈雨嘉看自己的眼神很不友善。
　　刘羽靠在后座上，一遍遍的问着自己，身边的女人都对自己这么好，还这么朝三暮四的干什么，他自然知道陈雨婷刚刚说的结婚的日子，那是陈雨婷自己准备的婚礼，他身边的这些女人，都不能正大光明的给他们名分，不如和林慕雪就这么算了吧，可是心里却很痛，如果真那样，小雪会不会伤心死呢，自己给的承诺，作为一个男人又怎么能这样轻言放弃。
　　姐妹俩不时的说着话，陈雨婷知道刘羽在想什么，也不顾妹妹在前面，挽着他靠在他身上，虽然什么也没说，这个动作包含了所有的爱。
　　宝马驶进了一处别墅区，刘羽不禁慨叹，陈雨嘉也太牛了吧，这个地方没有几百万根本住不起，不过他却纳闷，为什么不帮陈雨婷，看起来俩人的关系应该不错，如果她随便帮她一下，也不至于为几万块钱发愁了，难道最近才发迹，难道……做了别人的情人？
　　进了别墅，刘羽和陈雨婷都呆了，太豪华了，韩星辰开心的到处乱跑，楼上楼下跑个不停，陈雨嘉将婴儿抱回卧室，给俩人倒了茶水，说道：“姐，这些年你受苦了，不但照顾爸妈，还债，还要供我上学……”
　　“傻瓜，我是你姐姐，这是应该的，这两年你姐夫也一直帮我，现在一切都好了，姐姐以后靠你了，别哭了。”
　　陈雨嘉擦着眼泪，对刘羽很不客气的说道：“你要是敢对我姐姐不好，我一定让你不得好死。”
　　刘羽还未说话，陈雨婷抢着说：“他对我可好了，你放心吧。”
　　说着对刘羽媚笑一下。
　　陈雨嘉正要说什么，却听见婴儿的啼哭，说道：“我先去喂孩子，姐姐你先到我是休息会，一会我们去吃饭。”
　　走了两步，想了想，又对刘羽说道：“姐夫，你也休息会吧，这里以后也是姐姐的家。”
　　刘羽烦闷的想要抽支烟，却又不好在家里抽，韩星辰也被陈雨婷带上楼，无聊的掏出烟，想到后面的花园抽支烟，点上烟吸了两口，发现地上的纸箱子里，扔满了相框，相框里的男人却甚是眼熟，一定在哪里见过，突然一惊，竟然是他。
　　相框里的人就是前段时间和黑龙在一起，被杀掉的企业家陈青云，可以说陈青云的死，间接就是自己害死的，虽然是高扬他们下的手，不过根源却在自己这，这可如何是好。
　　吸了两根烟，心情平静下来，既然她把相框扔了，那就一定不是夫妻，肯定是情人，哎！好端端的做什么第三者，现在的女人都不知道再想什么。
　　吃完饭，刘羽本来是想去办事处的房子的，他总觉得和姐妹俩呆在一起不太好，却被陈雨嘉狠狠地骂了一顿，“我家那么大，还住不下你吗，刚过来就想让我姐姐独守空房啊，你怎么做姐夫的。”
　　陈雨婷显然也是想和刘羽呆在一起，也没阻止，偷笑的看着刘羽被骂。
　　洗过澡，陈雨婷躺在床上，脸色潮红，媚眼如丝，一双雪白的小脚露在被子外，经过这么长时间的护理，脚上的死皮也没了，一双脚白嫩光滑，指甲上还刻意雕着小花。
　　看着刘羽发痴的眼神，陈雨婷将头和脚都埋在被子里，蜷缩成一团，刘羽掀开被子扑了上去，原本想着还要挑逗她一番，却被她手脚紧紧地勾住，香舌乱点，娇滴滴的说：“我想要。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　刘羽伸手在她下体一摸，已经湿了，陈雨婷拉回他的手，放在自己乳房上，说道：“你讨厌，又想取笑我，还不是你这个坏东西闹的。”
　　用一只脚拨弄了一下他的肉棒。
　　刘羽一把抓住，又抓起她的另一只脚，将大脚趾吮吸了一会，说道：“好婷婷，给老公足交一次。”
　　“不要，你老是欺负我的脚，人家下面被你欺负还不够啊。”
　　说归说，两只脚的足弓箍住肉棒，前后运动起来。
　　刘羽抚摸着她的双腿，手指来回的在她足背上轻抚，说道：“你不是最喜欢老公欺负你了吗，我就要把你全身都欺负一遍。”
　　“哎呀，讨厌嘛，脚都累死了，快点进来，一会在用脚帮你。”
　　陈雨婷把刘羽推倒，自己骑了上去，扶着肉棒，顶在穴口，轻轻摩擦了两下，坐直身体，肉棒深深的插入阴道，发出一声娇媚的呻吟。
　　刘羽摸着她的脚背，含住她伸过来的手指，或吸或舔，陈雨婷另一只手扶在他的胸口，足尖点在床上，半蹲着，屁股快速的抬起下沉，发出肉体撞击的声音和进出肉穴时潺潺的水声。
　　“老公，我腿好麻，快干我，不要停下，我就要来了，我腿撑不住了。”
　　刘羽搂着她的屁股，将她跪伏向自己胸口，用小腹撑起她的身体，肉棒急速的抽送，“啊，来了，老公好棒。”
　　陈雨婷吼叫着，屁股狠狠的坐下去，身体抖动了几下，软绵绵的趴倒在刘羽身上。
　　喘息了一会，擦了擦额头的汗，说道：“你好厉害啊，每次都把我弄得浑身没力气，你真讨厌，每次都不射，一晚上折腾人家好几次，我现在突然好怀念，岚姐和曼文姐，有她俩在，我轻松好多。”
　　刘羽翻过身把她压在身下，用掌心在她乳头上旋转，说道：“我也想她们，倒不是因为性爱，总觉得让她们独自生活，不知道什么时候才能什么也不做，成天和你们在一起，过一段时间，我也又要离开你了，”
　　陈雨婷在他脸上亲了一口，说道：“我知道她们心里怎么想的，一定和我想的一样，只要你爱我们，一定会好好努力的，我们一直会支持你，我们也想你过得开心，暂时的分离，也是为了以后的长聚，到时候我们买一套大房子，一起生活，天啦，我怎么被你弄成一点羞耻都没了，真是的，大色狼。”
　　看到刘羽没说话，岔开话题道：“过几天，我和小嘉开个店，最差我雇你当小工，天天让我使唤。”
　　刘羽搂住她，深深的吻了一口，说道：“我爱你，婷婷。”
　　“傻瓜，我也爱你，虽然被你带坏了，可是我一点也不后悔，你给我的快乐任何东西都不能替代。”
　　“什么叫我把你带坏了啊，你的手现在在干吗啊。”
　　陈雨婷低声说道：“我在玩你的小鸡巴。”
　　“什么？大点声嘛！”
　　“讨厌，人家还不是怕没满足你，不喜欢算了，我睡觉去。”
　　刘羽就势趴在陈雨婷的身上，说：“那我也睡，爬在你的身上，软软的真舒服。”
　　“哎呀，你好重啊，不是睡觉吗，你那个臭东西又乱顶。”
　　“宝贝，屁股翘起来。”
　　陈雨婷听话的跪起来，屁股高高翘起，刘羽仰躺进她的两腿间，含住阴蒂舌头乱摆，“啊！不行，这样我受不了。”
　　陈雨婷两腿一软，跪坐起来，却被刘羽刘羽抓住，刚好是一个经典的颜面骑乘。
　　“老公，饶了我，好痒，好难受，啊，不要舔了，干我，操我，你不是喜欢听婷婷说操吗，用鸡巴操我。”
　　刘羽并没有放开她，说：“我还喜欢你的大屁股。”
　　“好老公，婷婷把大屁股翘起来，让你操个够，哎呦，快操进来。”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　刘羽刚一松手，陈雨婷马上趴下，雪白的翘臀左右摇摆着，蹭着刘羽的小腹，一只手伸到后面，抓住肉棒，急切的塞进穴口，屁股向后一顶，整根鸡巴被吞入蜜穴中。
　　刘羽先缓缓地动了几下，突然站起来，从上而下猛烈地抽插，陈雨婷双腿差点支撑不住，两只手将枕头揉成一团，嘶喊着：“老公，就这样，婷婷被操的好过瘾，快射给婷婷，婷婷想要你的精子。”
　　陈雨婷用胸部和侧脸支撑着身体，双手用力向前扣着臀瓣，娇美的菊花被撕扯着来回收缩，刘羽心中一动，在嘴中蘸了点口水，慢慢的顶入菊花中。
　　只数十下，陈雨婷一烂泥般瘫软在床上，口中呢喃的说着：“老公，婷婷又被你操死了。”
　　刘羽嘿嘿一笑，拉过被子给她盖上，侧躺下来，用胳膊支着头，看着呼吸均匀的陈雨婷，却感觉到陈雨婷的小手，摸索着握住他的肉棒，眼睛也没睁，说：“老公，你是不是想操婷婷的屁眼了，你来吧，我就这样趴着，实在没力气了。”
　　将陈雨婷揽在怀中，说道：“傻瓜，睡吧，老公抱着你睡。”
　　“婷婷是不是很没用，不能满足你。”
　　“我的婷婷最棒了，若是每晚都能揽着你睡觉那该多幸福。”
　　陈雨婷睁开双眼，一双美目看着刘羽，说道：“你真好，我们可以没有很多的钱，你也不用每天只陪着我，只要你能一辈子这样宠我就满足了。”
　　刘羽重重的点了点头，说道：“你妹妹的孩子，哭了好半天了，你过去看看吧。”
　　陈雨婷侧耳一听，说道：“没事，小孩子晚上都会哭闹的，一会就没事了，带个孩子真不容易啊，哎呀，那我刚才那么大声音不是被小嘉全听见了，完了，这下羞死了，明天怎么见她啊。”
　　“她是你妹妹怕什么，再说，我们是夫妻，有什么的，不过你妹妹的事，你知道是怎么回事不？”
　　陈雨婷愣了一下，说道：“她前一段时间和我打电话说过一点，大学刚毕业，为了减轻我的负担，和一个企业家在一起，刚开始那男人说离过婚的，只要小嘉能生个男孩，就娶她，没想到却被人杀了，结果人刚死，就来了律师和人家的正牌夫人，不过那个男人早就写好了给小嘉的那一份，留下这套房子和500W给她，还有那台车，所以你们男人真的是没有好东西，”
　　刘羽一阵脸红，自己不也是见一个爱一个吗，陈雨婷接着说道：“可惜苦了小嘉这孩子，本来刚开始我是很生气的，上了大学出来，却给人当情人，不过想想她这么做，都是为了我，哎，不说这些了，说到底还是我没用，让她走了这条路。”
　　“你们姐妹俩都是好女人，她当时估计也是急着想帮你分担债务，也是被那个男人骗了，以为能和他结婚的，别想了，以后给她物色个好男人就行了。”
　　陈雨婷突然掐了他一下，说道：“你们男人就知道骗女人，骗了一个又一个，我咬死你个大骗子。”
　　刘羽没有躲闪，陈雨婷也没有真的咬，说道：“老公，我困了，你要一直对我这么好，我心甘情愿被你骗。”
　　陈雨婷渐渐地睡着了，刘羽却没有丝毫的睡意，下床穿好衣服，拿起香烟，开门走出房间，楼下的客厅里传来婴儿的哭声，陈雨嘉正抱着来回的哄着。
　　“孩子哭了一晚上了，没有不舒服吧？”
　　“吵到你们了吧，这孩子每天晚上这个时候都要闹上一个多小时的。”
　　刘羽听了她的话，倒是老脸一红，估计应该是他和陈雨婷吵到她了，“我睡不着，估计有点岔铺，下楼来抽根烟。”
　　刚走了两步，又说道：“要不我帮你抱一会，你一直抱着，应该胳膊也很累了吧。”
　　“你会不会啊。”
　　虽然这么说，还是把孩子递了过来，胳膊确实是有点累了，最主要是有点尿急了。
　　刘羽接过孩子，拨了拨他的脸蛋，说道：“对了，是男孩吧。”
　　“恩，你先抱一会，我去下洗手间。”
　　刘羽抱着孩子，在客厅里走了几圈，竟然不哭了，而且对着刘羽笑，这可把刘羽乐坏了，也和他对笑了起来，“小家伙，是不是看见叔叔长得帅啊。”
　　这句话却被刚走过来的陈雨嘉听见了，他分明看到了她鄙视的目光，尴尬的笑了笑，但随即眼睛却更加不知往哪里看，因为他看到陈雨嘉宽松的睡衣前，两个突起的部位一团湿痕。
　　陈雨嘉并没有注意，伸手就接过孩子，说道：“你要去抽烟就到书房去吧，外面有点冷。”
　　说完正准备上楼，孩子却又哭了起来。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“这孩子今天怎么了，平时只要一不哭就该睡了的。”
　　“他看见家里来了这么多人也开心呗，还是我来抱会吧，我感觉他比较喜欢我。”
　　陈雨嘉犹豫了一下，看到刘羽真诚的目光，就把孩子递了过来，刘羽刚接过孩子刚一分钟，孩子竟然真的不哭了，刘羽乐道：“看见没，我这人缘多好，连小不点都喜欢我，来，小家伙，叔叔亲一个。”
　　听着儿子咯咯的笑声，陈雨嘉坐在沙发上，愣愣的出神，也不知在想些什么。
　　刘羽看见她发愣，心想应该是累了吧，一个人带孩子确实是辛苦，出于习惯，眼睛又不自禁的看了看她的脚，虽然全部躲在棉拖鞋中，但是能猜到是一双美足，脚踝的皮肤雪白嫩滑，在灯光的照射下，更加的诱惑耀眼，胸前那团湿痕，仿佛能看见乳头的轮廓。
　　刘羽咽了口吐沫，同时心里也严重的鄙视了一下自己，咳嗽一声，说道：“孩子几个月了啊？”
　　“啊？哦，马上五个月了。”
　　陈雨嘉说完又低下了头，刘羽想了想说道：“那个……要不你去洗个澡吧，我帮你抱一会，反正我也不困，他现在好像还很精神，我抱着他在屋里转一转，也让他认认这个家。”
　　“没事，你去吧，我都不信他还哭。”
　　刘羽说道：“你听我的快去吧，就当我是免费劳力，你带一天也很辛苦了，赶快去换身衣服吧。”
　　一说完，刘羽就后悔。
　　果然陈雨嘉一愣，随即看了看胸前，怒视着刘羽，转身上了楼。
　　刘羽抱着孩子走了一会，小家伙甜甜的睡着了，等陈雨嘉洗澡出来，却不敢再看她，灰溜溜的躲进书房抽烟，抽完烟关了客厅的灯，上厕所的时候，看见洗手池上放着一个古怪的容器，里面还有一些半瓶奶，愣了一下，随即明白是陈雨嘉奶水太多，应该是一个吸奶器，不禁想到那个高耸前，潮湿的一团。
　　第二天，刘羽就去了办事处，虽然感觉到气氛有些不对，但他知道这些人在想什么，这里面的人大都是消息灵通人士，刚在办公室坐下，张刚就敲门走了进来。
　　“伤筋动骨100天，你也好得差不多了吧。”
　　“恩，差不多好了，主任，我……”
　　“行了，咱俩以前就是哥们，你也别总认为和你有关，就算没有你的事，他们也会让我走的，去工作吧，我又不是降职，实际上是升迁啊。”
　　看着张刚离去，摇了摇头，这小子经过那件事后，倒是和自己关系好起来了，想想觉得挺过意不去的，害得他挨了一顿打，还抢了人家的女人，不管他喜不喜欢，若是没有自己，李丽肯定还是和他在一起的。
　　白傲雪和李丽一左一右，站在他旁边给他捏着肩膀，刘羽笑道：“你们干嘛啊，大清早就来讨好，是不是想做点什么？”
　　李丽眼泪在眼眶中打着转儿，说道：“对不起，都是因为我。”
　　“我都说了，和你们无关，经过这事，你现在也成正式职工了，再说你既然跟了我，这就是我应该做的事，只不过换个地方工作嘛，是不是舍不得我啊，来给哥含一含。”
　　刘羽知道不管怎么说，她还是会觉得难过，索性让她伺候自己，李丽愣了一下，擦干眼泪，解开他的皮带，含住肉棒，白傲雪也机灵的送上香舌，拉着他的手放到自己的乳峰上。
　　晚上，刘羽约了高扬出来喝酒，是想请他帮忙给韩星辰改姓的事情，本来找沈梦洁应该更好办，不过刘羽却不想让她去求人，管户籍的人若是看见沈从文的女儿办事，那自然是一路绿灯，但是势必会有一些影响，再说沈梦洁是最怕人家说她打着父亲的旗号。
　　高扬和刘羽碰了一杯，说道：“这事好办，回头你把资料给我，我给你搞定，我说你小子还真厉害，连孩子都一并要了。”
　　刘羽笑了笑，问道：“怎么样，你们内部现在稳定了吧。”
　　他虽说不想参与黑社会，不过当高扬为朋友，也就随口一问。
　　高扬狠狠地按灭烟头，长叹一声，说：“一筹莫展啊，三天两头都有事，虽然事都不大，不过总是我们的人，就是再给人送钱，也顶不住人家老报案啊，现在不光警察对我们不满，其他各省的大佬们，都在看我们的笑话。”
　　刘羽想了想，说道：“你们要想办法洗白啊，天宇要想树立威信，必须要在西北站稳，现在上面对涉黑很重视，我看你们最好能精简一些人员，改变以往的做法，不然可能真不好办。”
　　“我们也想啊，老头子也是这么说的，可是很多兄弟都是打杀拼出来的，让他们做白道生意，动不动就会拿武力赶跑别的商家，那些人就去告状，接连抓了我们不少人进去。”
　　刘羽摇了摇头，说道：“算了，我一个外行人，就不参与你们的事了，咱们喝酒。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　高扬看着刘羽似乎有什么主意，但见他这么说，也就没说什么，举杯和刘羽喝起来。
　　一直喝到晚上十点半，刘羽才打车回去，客厅里陈雨嘉又在哄着孩子，刘羽说道：“你这每晚必做的功课，也确实累人啊，还是我来吧，小家伙，叔叔来了，不哭了。”
　　“你去陪我姐姐吧，一天就知道在外面喝酒，不知道有老婆在家里等着你吗？”
　　刘羽一阵无语，这那像是在和姐夫说话啊，不过还是在小家伙脸上摸了摸，陈雨嘉说道：“一身的酒气，真难闻。”
　　想了想说道：“你帮我抱一会吧。”
　　切，有什么了不起，还不是连自己孩子也搞不定，说道：“叔叔和你玩会，不要哭了。”
　　说着凑上去和小家伙脸贴在一起。
　　刘羽不禁有些洋洋得意，嘀咕着：神气什么啊，看看我一抱，立马就不哭了，对着小孩说道：“你妈妈是不是坏蛋，还是叔叔好吧。”
　　小家伙咯咯的笑着，更让刘羽得意了。
　　抬头却看到陈雨嘉杀人的目光，显然是听到了，她把水杯放在桌子上说道：“我给你泡了杯灵芝水醒酒，真不知道酒有什么好喝的。”
　　随即又补充了一句：“我这个坏蛋只是不想让我姐姐闻到你那酒味。”
　　刘羽心里一暖，看起来还不是那么坏嘛，陈雨嘉说道：“你说说和我姐姐的事吧。”
　　该要面对的始终都要面对，刘羽就把两人的事简单的说了一遍，当说到柳岚和王曼文时，陈雨嘉马上就怒了，吼道：“你给我滚，你这样的人也配说什么爱，我看根本就是花心，你现在只有两条路，要么娶了我姐姐，马上和那些女人断绝关系，要么从这里离开，从此别再骚扰我姐姐。”
　　刚刚睡着的孩子，被陈雨嘉的吼声惊醒了，哇哇的哭起来，刘羽哄着孩子，说道：“不管你信不信，我是真的爱她们，我一个也不会离开，你姐姐也是爱我的，不会离开我。”
　　“你少提我姐姐，把孩子还给我，你走吧。”
　　刘羽也怒了。吼道：“你凭什么管我的事，无论是谁也休想拆散我们，你怎么就知道你姐姐离开我就一定会幸福，是，我花心，我有很多女人，那又怎样，她们一样很幸福，难道一夫一妻，貌合神离那才是你要的幸福吗，我不想和你说，把孩子吵到了。”
　　这时陈雨婷听到声音，走下楼来，说道：“你们半夜吵什么啊，小嘉，姐姐的事你不要管了，你姐夫不是你想的那样，快别吵到孩子了。”
　　“姐，你会被他骗了的，这种男人没有好东西。”
　　“好了，姐心里有数，快带孩子上楼吧。”
　　刘羽对陈雨婷说道：“对不起，其实你妹妹说的没错。”
　　“就是，你这个男人就不是一个好东西，成天把人折腾得半死，快点上楼睡觉去，哎呀，你个色鬼。”
　　刘羽丝毫没有把陈雨嘉的话放在心里，相反倒觉得这个妹妹对姐姐很不错。
　　以后几天，陈雨嘉虽然对刘羽还是没什么好态度，不过看到姐姐和他有说有笑，也就没再找他麻烦，刘羽和陈雨婷就忙着找地方、办证件，斟酌了半天，还是觉得饭馆好管理一些，请些人不用太辛苦。
　　这天刚刚打发走装修工人，正准备关门，陈雨婷两姐妹来了，说是要看看装修得怎么样，楼上楼下转了一圈，陈雨婷赞道：“恩，还不错，过几天等证件齐了，就可以开张了，要是生意好，就把岚姐和曼文姐也接来帮忙。”
　　正说着话，从门外走进来几个人，一看装束就不是什么好人，刘羽马上挡在陈雨婷前面，说道：“几位，小店还没开张呢。”
　　其中一个黄色头发的说道：“谁说的，我可是闻着香味进来的，恩，这香味好像是从这传来的。”
　　说着话，就凑头往陈雨婷身上闻。
　　刘羽一拳打去，将他打倒，接着其他几个混混，马上把刘羽围住，刘羽哪是他们的对手，仅抵挡了几下，就被打倒在地，“妈的，不想活了是吧，敢打老子，把他给我抓好。”
　　“这个是你老婆是吧，长得真不错，今晚可以尝尝鲜了。”
　　几个人已经开始淫笑。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　陈雨婷刚摸出手机，就被抢了过去，刘羽权衡了一下，说道：“你们要钱是吧，我给你们钱，我认识青帮的大哥，你们别太过分。”
　　“哈哈，他还认识青帮大哥，我好怕啊，你给我听好了，现在老子要上你老婆，没工夫理你，识相点赶快滚，不然我不介意当着你的面上她。”
　　说着拿着一把匕首，在刘羽面前晃动。
　　两个人架着刘羽，往门外推去，刚一松手，刘羽如发疯般拿起旁边一个凳子，照着一个混混的头打了下去，凳子散了架，混混摇晃着扑倒在地上，另一个长了上来，刘羽踢了他一脚，捡起一个棍子腿，只打了几下，又被按倒在地上，大声喊着：“你们快跑。”
　　陈雨嘉哄着大哭的孩子，陈雨婷却哭着拉扯着正对刘羽猛踢的混混，“行了，别打死了，妈的，给我看好他，老子现在就来享受这两美人，哎呦，还抱着孩子，是不是还在喂奶啊，兄弟们，今晚运气不错啊，还有鲜奶喝。”
　　“哧”的一声，陈雨嘉的衣服被扯开一个口子，为了喂奶方便，里面没戴胸罩，只穿着一个短袖汗衫，胸前已被奶水打湿，乳头的样子已经显露，混混们一阵淫笑，“我操你妈的，住手！”
　　刘羽在一个人的手上咬了一口，一下子把那个领头的黄毛扑倒。
　　他也顾不得许多了，抡起拳头狠狠地朝他头上猛打，不顾身后的混混对他狠打，刘羽刚被众人拉住，却见黄毛一伸手，刘羽下意识的缩了下腹部，匕首还是插进了腹部，霎时间鲜血染红了衣服。
　　混混们也傻了，黄毛说道：“快闪。”
　　陈雨婷吓呆了，陈雨嘉也哭着，捡起地上的手机，刘羽说道：“不要报警，敢动我的女人，我让他们一个人也别想好过。”
　　“小嘉，快送他去医院。”
　　刘羽感觉捅的并不很深，稍稍衡量了下后果，拿出手机，用衣服连匕首一块捂住，拨通了高扬的电话，简单的说了几句，坐到地板上，安慰着陈雨婷，陈雨嘉衣服散开着，哭得很厉害。
　　“把我外套脱下来。”
　　陈雨婷不知道他要干嘛，却听话的将他衣服除掉。刘羽指了指陈雨嘉，说道：“给她披上吧，你们先回去，一会我朋友会带医生过来，没啥大事，别把孩子吓到了。”
　　“不，我不走，小嘉你先回去吧，老公，我们还是去医院吧。”
　　陈雨婷哭道。
　　陈雨嘉想说什么，看了看孩子，又看了看刘羽，却没开口，刘羽说道：“老婆，你和小嘉一起回去吧，她路上开车，又要担心孩子，我怕她出什么事，再说小辰也是一个人在家里。”
　　陈雨婷犹豫着，一个劲的摇头，哭的很伤心，这时候门口一阵的刹车声，高扬带着几个人冲了进来，后面两个人背着药箱，高扬一看刘羽的样子，怒道：“我操他妈的，怎么打成这样，你们赶快给他看看，要是他有事，你们也不用活了。”
　　其实刘羽伤口并不是很深，不过脸上、身上被打的鼻青脸肿，鼻子和嘴角都是血，看起来很严重的样子，几个人把刘羽抬到桌子上，开始治疗。
　　高扬对一个手下说道：“吩咐下去，今晚就是把西安城翻个底朝天，也要把那几个杂毛给我找到。”
　　那人点头走了出去。
　　随后又对陈雨婷两姐妹说道：“你们是嫂子吧，先回家去，放心，羽哥有我看着，你们在这他反而担心。”
　　然后对两个手下说道：“你们俩护送嫂子回去，若是出一点差错，你们知道该怎么办。”
　　陈雨婷似乎还不想走，刘羽已经被局部麻醉，但是头脑却清醒，说道：“婷婷听话，回去等我。”
　　“不要，我不要离开你。”
　　刘羽见两个女人都没有走的意思，也就不在劝了，大概一个小时，刘羽伤口就处理好了，医生对高扬说道：“伤口不深，顺着肠壁插进去的，内脏没受伤，就是流了点血，其他都是皮外伤，最多半个月就没事了，到时我会给他换药拆线，吃的消炎药在这。”
　　高扬点了点头，和刘羽简单说了几句，就派人把他送了回去。
　　刘羽躺在床上，活脱脱像个大爷，陈雨婷一会问他疼不疼，一会问他要不要吃东西，而陈雨嘉抱着孩子，在一边关心的看着刘羽，连韩星辰都很乖巧的坐在一边。
　　“好了，就一点小伤，小辰你快去睡觉吧，小嘉也去休息吧，你带一天孩子，比我还辛苦，有你姐姐在这没事。”
　　韩星辰走了以后，陈雨婷说道：“小嘉快去休息吧，一会小家伙又该闹了，姐夫有我看着呢。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　刚说完，孩子就哭了起来，刘羽笑道：“他还真是听话，说哭就哭，来，让我抱抱他。”
　　“不行，你受着伤呢。”
　　“没事，人家医生都说了，伤口不深，我自己能感觉到，我现在一天不抱他，还真有点不习惯呢。”
　　两女拗不过他，陈雨嘉只好小心的把孩子递给他，也许是看到刘羽脸上的青紫，却哭得更厉害了，刘羽笑嘻嘻的亲了他一口，说道：“对了，该给这孩子起个名字吧，都五个月了。”
　　两姐妹没料到他突然会说这个问题，陈雨婷说道：“你们俩都是本科大学生，还是你们取吧，我就不凑热闹了。”
　　陈雨嘉小声说道：“还是姐夫取吧，我怕我取得不好。”
　　刘羽思索了一阵，却给难住了，想了想说道：“要是我自己的话就喜欢做一只闲云野鹤，同时呢也要气宇不凡，就叫鹤轩吧，你们看怎么样。”
　　陈雨婷说道：“听着倒是不错，小嘉你觉得呢？”
　　陈雨嘉小声默念了几声，说道：“不错，有的时候，真的能像一只闲云野鹤该多好啊，以后孩子就和我姓吧，陈鹤轩。”
　　“小鹤，你有名字了哦。”
　　刘羽和小家伙碰了碰鼻子。
　　陈雨婷嗔怪的说道：“什么嘛，起码要叫小轩，叫什么小鹤。”
　　刘羽说道：“你们两姐妹都去洗澡吧，折腾一晚上了，你们俩衣服上还都有血呢，快去洗洗换掉。”
　　陈雨婷想了想，就去翻找换洗的衣服，陈雨嘉突然眼泪流了出来，跪在陈雨婷的身前，说道：“姐姐，我对不起你，我错怪姐夫了。”
　　“傻妹妹，咱们姐妹俩说这些干啥，你这个样子，小心他那个人又开始骄傲自大了。”
　　陈雨婷自然是认为经过今晚的事，陈雨嘉觉得上次对刘羽的态度不好。
　　陈雨婷却不起来，哭着说道：“今天晚上那些人，是……是我找来的，555……”
　　“什么！你说什么？”
　　陈雨婷惊讶的问道。
　　“我……我一直觉得姐夫是个骗子，就雇了他们想要吓吓他，他一逃走，也好让姐姐死心，哪知道那些人……姐夫，姐姐，我对不起你们。”
　　“你……小嘉你太过分了，你知不知道，你姐夫今晚差点就……”
　　陈雨婷气的手直哆嗦，看也不看陈雨嘉一眼。
　　刘羽说道：“快扶她起来，照我说还要多谢小嘉，这才能证明我有多爱你，我愿意为你付出我的生命，再说发生这样的变故，还不是因为你们俩长得好看，快点啊，不然我下去扶她。”
　　陈雨婷马上站起来，扶起陈雨嘉，说道：“傻妹妹，你和你姐夫还有小辰，是我心里最重要的人……”
　　刘羽打断她说道：“行了，别说了，再说她会更难过，赶快洗澡去吧，我可不想让你俩因为我变仇人，说白了，就是姐姐爱护妹妹，妹妹疼姐姐，就我是个坏蛋。”
　　“你就是个坏蛋。”
　　陈雨婷骂了他一声，拉着陈雨嘉走了出去，本身对妹妹的怨怪，因为刘羽的一番话，一下子消失的烟消云散。
　　第二天，刘羽请了假，但却不能告诉白傲雪她们真实的情况，包括沈梦洁和李碧兰，免得她们担心，只说自己要出去一段时间，不过今天的日子就不太好过了，虽然伤口不深，可能是麻药过了的缘故，伤口会隐隐作痛，而且行动很不方便。
　　陈雨嘉可能觉得此事都因她而起，所以第二天一大早，就逛了好几个地方，才买到了鸽子肉，据说鸽子汤大补，有利于手术后的病人，折腾了一个早上，陈雨婷笑着对刘羽说道：“你可是因祸得福啊，我妹妹可是难得给人这么炖汤的。”
　　陈雨嘉却羞红了脸，说道：“都是因为我才害姐夫这样的。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　正说着话，陈雨婷的手机响了，一个陌生的号码，陈雨婷接起来听了两句，脸色就变了，挂了电话，说道：“我婆婆去世了。”
　　“不会啊，我看她的身体很好啊。”
　　刘羽说道。
　　“说是脑溢血。”
　　陈雨婷显的有些不安。
　　刘羽说道：“你带小辰回去吧，老人家很疼他的，再说你要是不回去，别人会说闲话，我这里你不用担心，你也看到了，我的状态现在很好。”
　　陈雨嘉也说道：“姐，你回去吧，有我在这呢，你放心，我会照顾好姐夫的。”
　　刘羽说道：“听话，不然我就和你一起回去，其实我觉得我慢一点还是能走的。”
　　“不要，我自己带小辰回去，你自己注意点伤口，还有记得去换药。”
　　陈雨婷一边交代着，一边开始收拾东西。
　　刘羽则给柳岚和王曼文打了个电话，让她们照顾好陈雨婷，办丧事对于一个孤儿寡母来说，确实是很辛苦。
　　陈雨婷走了以后，刘羽觉察出不方便了，上厕所就是个很大的问题，虽说自己能走，毕竟有些困难，就是从床上坐起来，也要磨蹭半天，又不好叫陈雨嘉。
　　这天，陈雨嘉开车带着刘羽去换药，看着她刚费力的搀扶自己上车，又跑上去把陈鹤轩抱上车，来回的折腾下，秀美的脸颊上，已是香汗淋漓，心里很过意不去。
　　陈雨嘉开着车，说道：“早上那个高扬给你打电话，我接了，说是那几个人已经抓到了，问你怎么处理。”
　　陈雨嘉怕晚上吵到刘羽，等他睡觉后，就把手机拿到自己的屋里。
　　拨通高扬的手机，简单的说了下身体状况，刘羽说道：“其实我也没啥要求，只是他们的眼睛看到了不该看到的东西，就让他们别再看这个世界了。”
　　最后刘羽又说，过一阵请高扬吃饭。
　　陈雨嘉脸一红，却明白刘羽说的他们看到的是什么，心里一阵温暖，不过又觉得刘羽有些残忍，即使是为了自己，就要把他们眼睛弄瞎，更惊奇的是，刘羽竟然会和黑社会的大哥搅在一起。
　　刘羽注意到他的表情，却没有说什么，他现在渐渐的发现，有时候对敌人的仁慈，也许就是再给自己挖掘坟墓。
　　刘羽在那晚做手术的人那里换了药，陈雨嘉却又开着车去了一趟妇幼保健医院，这两天孩子有些拉稀，她上去咨询一下医生，看着来回跑动的陈雨嘉，心里很不是滋味。
　　晚上，刘羽吃完药，无聊的躺在床上换着电视台，陈雨嘉端着一盆热水走了进来，有些扭捏的说道：“姐夫你好几天没洗澡了，我帮你擦一擦，换药的时候，医生说要注意卫生。”
　　说完，脸羞得通红。
　　刘羽也觉得尴尬无比，不过身上确实不是很舒服，陈雨嘉慢慢的给他脱掉内衣，虽然快十一月份了，不过她老早就把空调开开了，不但不冷，脱掉后反而觉得很舒服。
　　陈雨嘉小心的在他身上擦拭着，深怕碰到或者拉扯到他的伤口，刘羽有些不自然，毕竟不是很亲密的人，而她身上却有股很好闻的香味，抬眼看去，真是一个美人胚子，没有少女的稚嫩，有的是成熟的妩媚，突然却看到她开敞的胸口，一道深深的乳沟，两个雪白的乳房垂吊在胸前，两个稍黑的乳头也清晰可见。
　　刘羽连忙闭上双眼，他知道陈雨嘉并不是故意穿成这样，一个是方便哺乳，还一个是因为在自己家里，也就没太注意这些，这个时候，在胸前不时碰触他的小手，就好像在挠他的心一样，他仿佛感受到她手部肌肤的光滑。
　　忍不住睁开了双眼，这时陈雨嘉却趴过身子，去帮他擦另一边的胳膊，胸口几乎都要贴上刘羽，两只巨乳也许是奶水充足的原因，雪白的肌肤上，青筋看得很清楚，乳头处似乎滴着一滴雪白的奶水，刘羽不争气的咽了口吐沫，下体竟然勃起了。
　　陈雨嘉正想着他的下体该怎么办，想了想还是先擦腿吧，却看见那里支起的帐篷，脸色一红，注意到了刘羽的眼神，慌乱的将衣服向上拉了拉，说道：“我去换盆水，有点凉了。”
　　等她走出去，刘羽轻轻地在自己脸上扇了一下，这样也能勃起，真丢人，不过那个白色的乳球，却在脑海里怎么也挥之不去。
　　等陈雨嘉再次进来的时候，刘羽不敢看她，索性闭着眼睛，温热的毛巾在他大腿内侧，擦拭的时候，他努力克制自己不去幻想，可是那恼人的肉棒，还是倔强的站了起来，而且越发的不可收拾，刘羽恨不得一头撞死。
　　陈雨嘉也是异常的尴尬，幸好刘羽闭着双眼，看着那高高的挺起，而且还在抖动，心里很乱，一时间有点失神，不知道在想什么。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　扶起他给他擦完后背，始终没有勇气帮他擦拭下体，就算她在内疚自己的过失，毕竟是自己的姐夫，男女有别，说道：“我扶你去厕所，你自己擦一下吧。”
　　刘羽闻着她身上的芳香，感受到她身体的丰满，以及搀着自己胳膊的小手的光滑，慢慢的进入厕所，脱掉大裤衩和内裤，不由得拍打了一下暴怒的鸡巴，心里说着，你啊你，真够意思，他妈的这时候你活跃个什么啊。
　　这个夜晚，躺在一墙之隔的两个人都失眠了，刘羽也许是白天睡多了，也许是刚才的春光，瞪着眼睛发呆，陈雨嘉却是在床上翻来覆去，满腹的心事。
　　第二天，陈雨嘉端来了早餐，刘羽却有些心虚的不敢看她，囫囵吞枣般啃了两块蛋糕，将麦片一口气喝下，陈雨嘉却是脸色有些古怪，刘羽用手擦了擦嘴，动了动嘴，说道：“今天的麦片味道不错，加了奶吧。”
　　“啊？恩，我加了一点，你现在要多补充些营养，还……还喝不，我再去给你冲一杯。”
　　刘羽丝毫没有感到她的异样，说道：“好吧，多加点奶，好久没喝牛奶了，味道还不错。”
　　陈雨嘉答应一声，走了出去，刘羽觉得精神不错，就想起来活动活动，走了两步，发现伤口并不是很疼了，索性想到楼下走走，刚走到楼梯口一下子呆住了。
　　他看见陈雨嘉站在餐桌旁，正握着乳房，乳头的乳汁喷射进杯中，难道刚才喝的是她的奶，正在发愣，陈雨嘉刚好端起杯子，看看奶的容量，发现了发愣的刘羽，惊得水杯落在了地上，慌乱的将衣服往下扯着，想要遮住两个白嫩巨大的乳房。
　　刘羽缓过神来，慢慢的往屋里挪动，陈雨嘉也醒悟过来，只觉脸烧得厉害，随便的将碎杯子收拾了一下，思索着该怎么办。
　　屋里的刘羽躺在床上，心里也很复杂，这个陈雨嘉在搞什么鬼，奶喝不完也不能这样啊，想到昨晚那奶头上的一点乳白，若是直接含住乳头吸，会是怎样的情景呢。
　　正自意淫，陈雨嘉走了进来，脸色通红，却仍然拿着一杯麦片，杯子外沿还残留着一滴乳白色，她扭捏着说道：“昨天我去妇幼保健院，刚好医生在宣传母乳喂养，说古代皇帝为什么都长寿，就是喝人奶，还有慈禧太后，她们说人奶营养丰富容易吸收，想着你快点恢复，所以我就……你……你要是不嫌弃的话……”
　　刘羽震惊之余，却是相当的感动，这样一个妹妹实在是太好了，他二话没说，接过杯子一口气喝了进去，这一次明显奶很多，人奶的那种腥味很浓。
　　“谢谢，小嘉，你真的很好，姐夫很感动。”
　　刘羽说的很真诚。
　　“没……没事，都是我闯的祸，这个，你……你别和姐姐说，我怕她误会。”
　　说完逃一样的跑出了屋。
　　到第七天的时候，刘羽就拆了线，医生告诉他不要剧烈运动，不过刘羽觉得已经完全好了，自从那天早晨之后，刘羽直接不要陈雨嘉那么麻烦了，索性直接喝了吸奶器中的奶，一是不想拂了她的好意，二来也觉得有种情欲在里面，他始终忘不了那乳头上的那一点白，恨不得直接让她省了吸奶器这个过程。
　　刘羽本就不是一个能抵抗美色的人，孤男寡女的居住在一起，何况经历了沈梦洁和李碧兰的乱伦刺激，心里不禁开始意淫陈雨婷姐妹俩了，不过思来想去，觉得就凭她们姐妹的感情，估计陈雨婷会要了他的命，所以也只好脑子里想一想，喝着老婆妹妹的奶水，想着就觉得刺激。
　　陈雨婷婆婆刚过了头七，她却还要在那边挑选好的墓地，虽说婆婆有时候对她不是很好，可是对小辰却不错，而且也多亏了他们家的帮忙，才有今天的日子，心里也有些对他们韩家的愧疚，毕竟是出轨了，反正刘羽也没什么事了，索性好好的找一个风水之地。
　　刘羽尽量不和她单独相处，晚上吃了饭要么就回房间睡觉，要么就在书房上网，其实他是怕自己把持不住，毕竟陈雨嘉对他的诱惑很巨大。
　　这天晚上，约了高扬出来吃饭，感谢的话，刘羽也没有多说，对于性子较直的高扬来说，不喜欢这些客套，在他看来这是朋友之间的帮忙而已。
　　刘羽躺在床上的几天，却是为了答谢高扬，好好的帮他琢磨了一套方案。两人喝的差不多的时候，他扔给高扬一支烟，说道：“我帮兄弟想了些法子，你看看能不能对你有些帮助。”
　　高扬帮他点上烟，很有兴趣的看着刘羽，刘羽吸了一口烟，说道：“你们帮派的事情，我知道的也不多，不过照目前国家的大方向来看，你们必须要精简成员，要大批的剔除人员，只留下些骨干，人不需要很多，社会上一些闲散的小混混，大可不要他们，免得他们打着帮派的旗号，在外面生事。”
　　“第二，不要整些欺行霸市的事，这些事政府肯定是不能容忍的，不能你们要做建材生意，或者饭馆生意，就去别人那里捣乱，甚至打砸。”
　　“还有，原帮派的骨干成员，要让他们慢慢的学会管理，不能再做些打打杀杀的事情，甚至要去做些善事。”
　　说到这里，刘羽看见高扬脸有仇色，似乎对他的这些看法，并不赞同，也就没有再说下去，良久，刚要才说：“你说的这些，估计帮里的那些老头子，都不会赞成，这样下去已经不是黑社会了，而且帮派里的那些小混混，却是一伙不能忽视的力量，也许你说的有道理，我们老头子也经常说要漂白才行，不过我觉得你说的这些，恐怕行不通。”
　　本来刘羽后面还有一系列的方案，但是现在也觉得没法说下去了，也就笑了笑，和高扬碰了一杯。高扬说道：“我就是个大老粗，只会打架，你要真让我去做管理，我可能还做不了，不过你的好心我还是领了，我也想做个体面的正常人，谁愿意做见不得光的事呢，算了不说了，喝酒。”
　　第二天早上，刘羽被孩子的哭闹声吵醒，敲了几下门却没有反应，推门进去发现陈雨嘉无力的趴在床边，一只手却机械的拍着宝宝，上前一摸额头，却是滚烫。
　　陈雨嘉虽然无力，脑子却还清醒，虚弱的说道：“我不去医院，我吃了药，孩子就不能吃奶了，我先抗一抗。”
　　刘羽眉头一皱，就想骂她，不过看见她苍白的脸庞，说道：“你要是病垮了，他一辈子都没得喝，再说你咋知道，你发烧后的乳汁，他喝了就没事。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　说完后，想了想，把她放在床上，又摸了摸孩子的额头，倒是退烧了，应该是饿了，说道：“我先给孩子弄点喝的，等一下送你去医院。”
　　刘羽冲好奶粉，试了试温度，孩子喝了两口，却不再喝了，一个劲的啼哭，“尿布，他的尿布。”
　　陈雨嘉说道。
　　手忙脚乱的换完尿布，也顾不得孩子饿了，怕陈雨嘉烧出问题，还是先送去医院要紧。
　　到了医院，刘羽被医生、护士好一阵数落，“怎么当丈夫的，烧到快41度了”刘羽却当没听见一样，正郁闷的哄着孩子喝牛奶，虽然重新泡了热的，小家伙却是一口也不喝，最后还是护士抱着去找别的产妇那喝了奶。
　　刘羽怕吵着陈雨嘉，要了单人病房，病房环境不错，空调电视全有，不过虽说是单人病房，也只是没人吵，护士才没工夫在旁边看着，吊瓶还没完，而且烧也没退，小家伙没人看着也不行，想抽根烟也不行，只好在边上守着。
　　过了一会，陈雨嘉睁开眼睛，虚弱的喊着：“孩子呢，有没有吃奶粉。”
　　“放心吧，我还能让孩子饿着，不是奶粉，是找的别的产妇喝的，你烧成这样，也不告诉我，害我被医生骂，来喝点热水。”
　　陈雨嘉被他数落，心里却是暖暖的，刘羽扶着她坐起来，却发现她的衣服都被汗水浸湿了，扶她喝了一杯水，看她很疲倦的样子，还是问道：“我给你买了白粥你喝一点。”
　　勉强的吃了几口，扶她躺好，刘羽叫来了护士，说：“帮她把身上擦一擦吧，出了一身汗，我给你些钱。”
　　护士一听这话，一脸的厌恶，怒道：“你以为你是谁啊，有钱了不起啊，自己的老婆自己伺候去，不稀罕你的破钱。”
　　转身走了出去。
　　日！刘羽想的不能白让人干活，她一定是误会了，以为自己炫富，不过自己说的话的确有问题，这下解释也没得解释了，陈雨嘉苍白的脸上，一阵偷笑，看着他吃瘪，心里没来由的开心。
　　看到刘羽转过头，说道：“没事，吊瓶完了就回去，我感觉不是很烫了，就是没力气。”
　　刘羽把温度计递给她，却半天才塞进腋窝，竟然虚弱到这个地步，又扶她起来，说道：“多喝点水，把病毒排出来，对了，你上厕所吧？”
　　突然意识到她躺到床上，就一直没去过，两吊瓶药水都快完了。
　　实际上陈雨嘉就是被尿憋醒的，却一直不好开口，她实在是起不来，听他一说，脸上一红，却更加的想去了，点了点头。
　　拿着吊瓶，扶着她去了屋内的厕所，却找不到挂吊瓶的位置，看她双腿夹紧的样子，看样子是忍不住了，就将药瓶放在马桶的盖子上，转身出门，过了一会，却听到药瓶掉地的声音。
　　推门一看，药瓶也摔成碎片，陈雨嘉坐在马桶上，露出雪白的屁股，尿液发出有力的击打声，脸色羞红，低着头，刘羽愣了一下，就退了出去。
　　心说自己瓶子貌似放得很稳啊，他却不知，陈雨嘉浑身无力，又穿的牛仔裤，费了很大的劲才脱下裤子，牵动了药瓶才掉了下来。
　　等了半天却还不见她出来，隔着门问道：“小嘉，你没事吧。”
　　“没……没纸。”
　　陈雨嘉小声的说道。
　　刘羽拿纸给她，却忍不住看了看她雪白的屁股。
　　扶着陈雨嘉出来，也不知她是羞红还是烧得，脸上有了血色，人也显得精神一些，看了看体温，已经降下来了，反正药水也剩的不多了，他先抱着孩子去蹭了点奶喝，然后抱着孩子，也顾不了那么多，一手搂着陈雨嘉的腰，上了汽车。
　　小家伙倒是很乖，没有怎么哭闹，刘羽端水给陈雨嘉吃了药，说道：“好好睡一觉，你也是身体太虚了，以后有事别自己扛着，姐夫不使唤白不使唤，不收钱的，好好休息，小家伙我来带，有事打我手机，没力气你把这个水杯摔地上。”
　　陈雨嘉心里暖洋洋的，很幸福的闭上了眼睛。
　　陈雨嘉睡醒，已经是下午五点了，刘羽却是费了些功夫，给他炖了冬瓜海带汤去火，又熬了一锅皮蛋瘦肉粥，端着碗喂她吃，每喂一下都要先吹一吹，这个细微的动作，却让陈雨嘉心动不已。
　　喂她吃完后，陈雨嘉说道：“鹤轩呢，他吃的什么？”
　　刘羽给她擦了嘴，说道：“你休息你的，等会你再喝碗姜汤，我带他去医院蹭奶喝去，不会亏待他的，我也喜欢这小家伙。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　喝了姜汤，看着刘羽出门，陈雨嘉的心里有点乱了，心里有一根弦被拨动了，但是却又被自己强行的按住，她对刘羽有着一种特殊的情愫，却只有深深的埋藏在心里，她不能那么做，时刻的提醒自己，这个男人是自己的姐夫。
　　刘羽兴冲冲的抱着孩子，进了卧室，却呆住了，陈雨嘉正裸露着上身，用吸奶器吸着乳房，另一只乳房的乳尖兀自滴着奶水，“啊！”
　　陈雨嘉轻呼一声，躲进被子里。
　　“对……对不起。”
　　“姐夫进来吧。”
　　刘羽推门进去，陈雨嘉靠在床头，说道：“把鹤轩给我抱抱，一天都没看他了。”
　　“你……你怎么不开空调，着凉了不是更麻烦。”
　　“可是我好热啊，再说空调开开，很干的。”
　　“那你多喝点水，好像头又有点热了，你再量一下体温，不行就再去打针。”
　　刘羽摸着她的额头说道。
　　陈雨嘉接过温度计，塞入腋窝，说道：“我感觉好多了呢，就是头晕晕的，没什么力气。”
　　“℃还是有点烧，听你鼻子还有点湿了，赶快吃点药休息，今晚我带鹤轩吧，别把他传染了，我给你把空调开开，干了就多喝水。”
　　十一点多，和几个老婆煲完电话粥，打开台灯，摸了摸额头，稍稍有些烫，却把她惊醒了，喂她喝了一杯水，问道：“怎么样，还难受不。”
　　陈雨婷声音很小，说话好像也没有力气，说道：“全身都疼，姐夫，我好难过。”
　　这一声却是有些让刘羽心疼，一定是很不舒服。
　　“去医院打针吧，明天应该就没事了。”
　　“不，我不想去，就是没力气，胳膊和腿都疼，姐夫，我……我想去厕所。”
　　扶她下了床，发现她似乎有些站不稳，索性把她抱起来，陈雨嘉靠在刘羽的身上，腿掉睡裤，尿了起来，这一刻，刘羽到没有情欲，抚摸着她的秀发，等她尿完，又把她抱回床上。
　　“姐夫帮你按摩一下吧。”
　　陈雨嘉没有说话，刘羽就帮她按摩太阳穴、胳膊以及双腿。
　　“姐夫，姐姐能找到你，真的挺幸福的。”
　　陈雨嘉突然说道。
　　“傻瓜，过一阵姐夫也给你找个好男人。”
　　陈雨嘉没有说话，面色好像比刚才好了一些，刘羽看到床头柜上，两个装满奶的吸奶器，拿去清理干净，放在柜子说：“我去给你弄点姜汤。”
　　陈雨嘉自从上了大学后，都是自己照顾自己，很久没有体会到这温暖的关怀了，不禁有些愣神，连吸奶器这样的细节，也注意到了，姐姐难怪这么爱他，这时刘羽端着碗走进来，说：“还很烫，晾一会再喝，我再给你捏捏腿。”
　　屋里空调的热度很足，又跑着上楼，按了一会腿，额头不禁渗出了汗，陈雨嘉说道：“姐夫，你觉得是我美还是姐姐漂亮。”
　　“啊？”
　　刘羽呆了，他不知道陈雨嘉为什么会突然问出这个问题，动了动嘴唇，却不知道说什么，她可是自己的小姨子，怎么会问这个问题。
　　难道真的要印证，小姨子是姐夫的小棉袄吗？实际上刘羽关心陈雨嘉有一半的原因是因为陈雨婷很疼这个妹妹，更何况前段时间，她对自己也那么照顾，再说她病了，也不能不管她啊。
　　“姐姐还是比我漂亮吧，不然姐夫也不会喜欢姐姐。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“姐夫，我真的能找一个疼我的人吗？”
　　这回刘羽没有犹豫，说道：“当然能啊，你长得这么漂亮，还是个百万富婆，你要敢打出征婚广告，保准能在你家排出一条长队。”
　　“我有那么老吗，什么富婆，再说我不要那样的，我只需要那种很平常的家庭温暖，为了美貌钱财的男人，对我再好我也觉得是虚假的。”
　　刘羽觉得自己怎么最近老是犯这种错误，正想着怎么应对，隔壁孩子哭了起来。
　　给他换了尿布，却再也不睡了，哇哇的大哭，递给陈雨婷后，只一会就停止了啼哭，刘羽笑道：“还是亲情厉害啊，到你手上马上就不哭了。”
　　陈雨嘉看着刘羽愣了一下，说道：“前一段时间，你抱不是也不哭。”
　　刘羽本是想让她开心的，没想到她会这么说，“乖宝宝，是不是想吃奶奶了。”
　　小家伙的小手隔着衣服，不停地在她胸口动着。
　　陈雨嘉说道：“姐夫，你和我说会话吧，和我讲讲那个黑社会大哥的事吧，你怎么会和他认识的。”
　　刘羽虽和她说了和陈雨嘉的事，但是却没说李强的那些。
　　刘羽先给她喝了姜汤，想了想，就当讲故事一般，把欧阳浩天、李强以及白傲雪、等一切的事情说了一遍，看着陈雨嘉发呆，又说道：“其实，从某种意义上说，你的那位间接是让我害死的。”
　　和想象中的不一样，陈雨嘉淡淡的说道：“他死了也好，却让我看清了一个人，不然我还会一直傻傻的等他娶我。”
　　“不过你好像很有女人缘，除了我姐姐之外，居然还有这么多，更难得的是她们之间还能和平相处，互相帮助，姐夫还真有一手。”
　　刘羽却认为她在取笑自己，老脸也不禁红了，谁知陈雨嘉说道：“不过也许我早遇见你，可能也会爱上你，那天见你保护姐姐和我的样子，真的很感动。”
　　陈鹤轩不知什么时候睡着了，陈雨嘉把他放在床的一边，说道：“热死了，衣服又湿透了。”
　　刘羽抱着宝宝，说道：“我给你端盆水来，你擦拭下，换套衣服睡觉吧，我带小鹤轩过去睡。”
　　说完走出去，带上了房门。
　　陈雨嘉内心波澜起伏，刘羽为了爱人的拼命，为了自己被人看到春光，不惜毁掉别人的双眼，为自己按摩，为自己无微不至的照顾，这一切都敲打着她寂寞的心，更何况她的心里还有一个无人知晓的秘密。
　　同时，刘羽又是姐姐最爱的男人，她心疼姐姐为自己做的一切，她愿意为姐姐做任何的事，可是面对这个男人，心里却有了一点私心，她不敢想象下去，她害怕看见姐姐那伤心的面庞。
　　第二天，陈雨嘉已经基本上好了，不过却不想动，她有点喜欢这种被刘羽照顾的感觉，尽管多年来已经学会了坚强、自立，不过始终是个女人，需要呵护，渴望关怀，尤其一个人带孩子的艰辛，有的时候只能自己悄悄地抹泪。
　　到了下午，小家伙刚刚睡着，刘羽在书房抽着烟，给父母打了个电话，虽然只是两天的时间，却深深体会到为人父母的艰辛，带大一个孩子真的很不容易。
　　这两天光是洗尿布，都洗得快崩溃了，往往刚给他换了新的，不是尿了就是拉了便便，虽然宝宝的便便不是很臭，可实在是太麻烦了，而且他除了睡觉以外，基本不让离开他的身边，一直抱着他，胳膊都有些受不了。
　　刘羽对陈雨嘉说道：“以前光是听人说，现在我自己真的体会到了，一人带孩子的艰辛，小嘉，你确实很了不起，姐夫佩服你，你放心，姐夫一定给你找个好男人。”
　　陈雨嘉有些感动，泪眼婆娑，仿佛这些日子的辛苦，总算得到认可一般，说道：“我不要再嫁人了，有了鹤轩，我感觉自己很充实。”
　　刘羽却认为她是因为上次的感情创伤的缘故，心里打定主意，要帮她物色一个好郎君。
　　晚上刘羽又去了医院蹭奶，被一屋子的小媳妇们一夸，有点粘沾沾自喜，不由得和她们聊了会天，回到家已经快九点了，一进门却看到陈雨嘉正在客厅喝着酒，而且已经喝了大半瓶的红酒了。
　　刘羽生气的夺过酒瓶，怒道：“你病刚好点，喝什么酒，不要命了，你喝了酒，怎么给孩子喂奶，下午才刚夸过你，你这当得什么妈妈。”
　　陈雨嘉说道：“我这妈妈怎么了，那他爸爸呢，一个人在外面风流快活，什么时候管过我们娘俩，反正我吃了药，孩子也不能喝我的奶。”
　　刘羽一时语塞，她一定是心里难过，她的男人毕竟是因自己而死，她一个人难免也会心情难过，心里过意不去，抱着孩子上楼放在床上，想了想，走下楼。
　　“对不起，小嘉，都是我害的，心情不好，不要喝那么多，对身体不好，以后的路还很长。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“就怪你，就是你害的。”
　　说着话，仰脖又喝了一杯。
　　刘羽夺过她的酒杯，说道：“别喝了，上楼休息吧。”
　　陈雨嘉也不知是不是喝多了，扑在刘羽的怀中，放声大哭，这是她第一次哭得这么伤心，就连那次在姐姐面前，也不像这次一样，刘羽帮她按抚着后背。
　　她哭了一阵，渐渐没了动静，看起来像是睡着了，刘羽摇了摇头，将她抱起来走上楼，将水壶放在旁边，又放了一瓶纯净水，怕她醒来口渴，给她把被子盖好。
　　陈雨嘉翻了个身，嘴里嘟囔着：“姐夫，我好难受。”
　　刘羽心里清楚醉酒的感觉，说道：“姐夫给你抠抠嗓子，吐出来就好了。”
　　搀扶着她刚走进厕所，“哇”的一声，吐了一地，刘羽拍着她的背，直到吐得没有东西了，才把她抱到床上，看了看自己的衬衫上也有赃物，索性脱了下来，将卫生间好好的收拾了一遍。
　　看到陈雨嘉胸口的呕吐物，刘羽犹豫了一下，给她脱了下来，胸前的突起上，一片潮湿，也不知是赃物还是奶水的湿痕，但却没再给她脱掉。
　　刘羽拿过一个盆，用纯净水兑了一杯温水，扶她起来，说：“小嘉，起来簌簌口。”
　　陈雨嘉眼睛也没睁，簌了口，又躺了下去，刘羽把盆就放在床边，说道：“姐夫走了，不舒服就叫我。”
　　刚给陈雨嘉盖好被子，手却被她抓住了，睁着一双眼睛，说道：“姐夫，不要走，陪陪我好不好。”
　　刘羽却意识到自己整光着膀子，虽然不是很冷，可是在小姨子面前，还是觉得有些不妥，何况还是在她的卧室，说道：“姐夫去换件衣服就来。”
　　陈雨嘉拉着她的胳膊并没有放开，反而抓的更紧了，指甲几乎抠进他的肉里，突然搂着他的脖子，脸颊贴在他的脸上，说道：“姐夫，我想做爱。”
　　这话一出，刘羽就觉得肉棒一跳，尽管她刚刚吐过，可身上的芳香却依然浓烈，火热的脸颊贴着自己，热唇也在自己的脸颊上点着，胸前的坚挺来回的刮蹭自己的胸膛，不过心里却兀自在抵抗，刘羽对美女一向是免疫力很低的，但是心里对陈雨婷却是有种特殊的感情在里面，觉得她再怎么容忍，也不会接受自己和她的妹妹胡来，对于陈雨嘉，她可能还包含着一种母爱在里面。
　　酒后乱性，一定是这样，她也是正常的女人，也是有需求的，刘羽想到这里，推开她说道：“小嘉……”
　　话未说完，已被她的红唇吻住，香舌钻进他的嘴里，灵巧的搅动，一只手却急迫的解着皮带，温热的小手抓住肉棒的瞬间，刘羽觉得自己要崩溃了。
　　舌头禁不住和她缠在一起，情欲渐渐占了上峰，身体压在了她的身上，陈雨嘉两腿紧紧地缠住，一只小脚急促的在他小腿上摩擦，喘着粗气，在他耳边呻吟着：“姐夫，姐夫，我想要。”
　　她一边呻吟着，一边脱着她的小背心，一只脚却弯曲起来，蹬在他的内裤上，一点点的往下踩着，火热的肉棒赤裸裸的顶在她的双腿间。
　　刘羽吞了口吐沫，看着她傲人的双峰，陈雨嘉却突然双手握住乳房的边缘，用力向中间挤压，两股乳汁喷射出来，击打在刘羽的脸上。
　　禁不住舔了舔嘴角的乳汁，张嘴含上了乳头，“哦”陈雨嘉呻吟一声，双手一会抚摸他的背，一会抠抓他的屁股，“姐夫，好舒服，用力吸她们。”
　　刘羽吸着乳汁，舔着乳头，这种感觉却是和以往不同，有种说不出的刺激，一只手伸到她的腿间，揉弄着她的蜜穴，“小嘉，你的乳汁真香甜。”
　　“这边还有好多，吸她，喝光她们。”
　　陈雨嘉摇摆着头，用力的捏着乳头，乳汁胡乱的喷着。
　　刘羽双手揉捏她的乳房，乳汁源源不断的流出来，顺着小腹在肚脐处积聚成一团，他从乳房一路吸舔着，舌头在肚脐眼打着转儿，慢慢的将乳汁吸进腹中。
　　一边吸着乳汁，一边向下褪着她的裤子，陈雨嘉抬起屁股，三两下将睡裤连同内裤踢掉，她的阴毛呈倒三角状，阴阜高耸，阴唇却紧紧闭合着，像两扇关合着的门，下面渗出了一滴晶莹的露珠。
　　刘羽将那滴露珠吸入嘴中，舌尖顺势分开阴唇，从穴口用力的向上舔，再从阴唇的上端舔下去，手指来回的拨动阴蒂，“好痒，姐夫，下面好痒。”
　　抬头一看，两个奶头在她双手的挤压下，强力的喷着乳汁，刘羽就觉得鸡巴又硬了一圈，分开她的小穴，粉嫩的肉壁微微的张合，穴口的手指能感到强大的吸力。
　　深吸一口气，对着蜜穴呼出热气，陈雨嘉双腿紧箍了一下，颤声说道：“姐夫，干我！”
　　不知是不是因为陈雨婷的原因，这句话对刘羽的杀伤力太大了，他扶着肉棒在穴口处摩擦着，粘了些淫水，慢慢的插了进去，“姐夫，吻我，干我，快点，我要。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　陈雨嘉紧紧地搂住刘羽的脖子，舌头的疯狂的在他嘴中乱窜，两只脚交叉勾在他的腰上，屁股几乎悬空，迎合着他的冲击。
　　刘羽被她吻得几乎喘不过起来，喘着粗气说道：“小嘉，你的奶水真好喝，你也喝点吧。”
　　一边抽动着，一边吸了一口乳汁，在她嘴的上方张开嘴，一道乳白的液体，流入她的嘴里。
　　“姐夫，小嘉天天喂给你喝，嗯，再快点，姐夫，帮小嘉挤奶。”
　　陈雨嘉将两只浑圆的美腿，高高举起，两手勾在腿弯处，一只足尖高高翘起，另一只脚的五趾却向下弯着，刘羽却是第一次看到她的白嫩的小脚，皮肤比陈雨嘉的白嫩许多，足弓很深，他握住一只小脚，舔弄那深深的弧度，含住她的脚趾，挨个的吸舔。
　　“小嘉，姐夫喜欢你的小脚。”
　　陈雨嘉眼神迷离，牙齿轻咬着食指，却把另一只脚伸过来，足底在他脸上蹭着，刘羽胳膊将她的双腿抱着，左右亲吻她的脚丫，双手捏出一些乳汁，涂抹在她的双脚上，更加贪婪的吸舔双足，肉棒也疯狂的抽插她的蜜穴。
　　“姐夫，姐夫，姐夫，我来了……”
　　陈雨嘉大声呼喊着，两只手也急速的捏着乳头，奶汁喷溅。
　　刘羽被她阴道强力的吸力，差点射出精来，这是他从来不曾有过的，面对如此的美穴，他却不想这么快结束，强自忍耐着。
　　陈雨嘉双腿慢慢的垂下，仍然紧紧地搂住刘羽，满足的在他脸上、身上亲吻。
　　刘羽待她平静下来，不禁想到陈雨婷，说道：“小嘉，姐夫是不是很过分，你们姐妹俩……”
　　陈雨嘉捂住他的嘴巴，说道：“姐夫，不要说，是小嘉勾引的姐夫，不要提姐姐，我好怕，今晚我只要你爱我、疼我，和我做爱。”
　　看到刘羽表情中的挣扎，陈雨嘉坐了起来，说道：“小嘉不要姐夫的爱，也不会和姐姐争，我只要今晚的快乐，姐夫没有对不起姐姐，全部的错让小嘉承担。”
　　说着话，含住刘羽的肉棒吞吐起来。
　　“小嘉！”
　　陈雨嘉深含着肉棒，慢慢的吐出、吸入，小舌在龟头上转了一圈，双手按着双乳，夹住了肉棒，乳头向外流着乳汁，顺着肉棒向下滴淌在床上。
　　柔软光滑的乳房，带给肉棒舒爽的刺激，更难得的是视觉的震撼，刘羽已无法想念别的，沉浸在这异样的性爱中。
　　陈雨嘉坐在刘羽的双腿间，将自己的双足涂满乳汁，说道：“姐夫，是小嘉的脚白，还是这乳汁白呢。”
　　不等刘羽回答，两个脚底并拢，夹住肉棒上下动起来。
　　双足灵活的来回动着，一会用足底扶着肉棒，用脚趾轻轻拨弄龟头，一会用大脚趾和第二趾夹住棒身，而她的手却在小穴处扣弄着，时而翻开阴唇，时而拨弄阴蒂，时而中指插入阴道。
　　“小嘉，姐夫要干死你。”
　　刘羽饿虎般扑了上去，这一夜两人也不知道折腾了多少次，他很久没有一晚上射两次了，而陈雨嘉更是高潮的不计其数，整个床都是湿淋淋的，也分不清是乳汁还是两人的淫水，就连陈鹤轩这小家伙也睡得异常的沉稳。
　　花满楼 第28章 姐妹花
　　第二天，刘羽醒来后，陈雨嘉已不在床上，简单的冲了澡，换好衣服下楼，看见陈雨嘉正抱着孩子在花园中晒太阳，两人目光相对，陈雨嘉面色一红，转过头去。
　　仿佛做了一场春梦一般，在陈雨嘉转头的瞬间，刘羽就觉得昨晚的一切，只能是昙花一现，自己又变成了她的姐夫，可是心里又怎能割舍的下，不单是她的美丽，也不仅是和她疯狂的性爱，这几日的朝夕相处，互相照顾，她的温柔，她的坚强，都已在他心里深深的烙上了印记。
　　不过对于陈雨嘉的想法，却是始终无法明白，总觉得她有难言的话语，自己尚且对她不敢有非分之想，何况是她呢，一个那么疼爱她的姐姐，作为妹妹的她又怎会借着酒力做出一夜疯狂之事呢，两人经过这么多天的互相照顾，多少都会有些感情，那是久旷的少妇，难道真的只是为了性？
　　随后的两天，两人和以前一般无异，刘羽照常上班，但是都没有提那晚的事，刘羽却是想要和她好好的谈一谈，她却总是避开他。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　陈雨嘉心里更是乱透了，一方面喜欢刘羽对自己的疼爱，一方面又在心里骂着自己，她后悔那晚的冲动，却又迷恋那晚的激情，每当用吸奶器吸奶的时候，总是会想到刘羽嘴唇的吮吸，可是脑海中又会浮现姐姐的脸庞。
　　曾经多少个夜晚，自己抱着孩子痛哭，对男人的花言巧语恨到极点，虽然自己接近那个男人的目的就是为了钱，为了帮助姐姐，可是跟了他之后就一心一意，他也答应会娶她，才会跟着他的，可谁知换来的全都是谎言、虚假。
　　遇见刘羽后发生的点点滴滴，却改变了她的想法，这就是她心里想要的生活，女人无论多么苦多么累，只要男人的一点关怀，一点疼爱，甚至是一句鼓励的话，心里就会很甜蜜，很满足，就会觉得自己所做的一切都是值得的。
　　陈雨嘉心烦意乱之下，喝醉了酒，她不要想这个姐姐的男人，可谁知酒醉后却压抑不住，刘羽越是对他温柔，她的抵抗就越来越弱，终于做了对姐姐不忠的事。
　　陈雨婷回来了，刘羽和陈雨嘉都有些做贼心虚，不过陈雨婷倒是没看出两人的异常，刘羽偷偷的看了眼陈雨嘉，却不想她也正偷眼看着自己，刘羽咳嗽一声，拉过韩星辰说道：“从今天起，你就叫刘星辰了，名字给你改好了。”
　　刘星辰兴奋地在刘羽脸上亲了一口，说道：“太好咯，以后再也没人说我了，爸爸真好。”
　　陈雨嘉脸色一黯，看了看怀里的孩子，愣愣的出神，“小嘉怎么了啊，有心事？”
　　刘羽忙道：“小嘉前两天发烧，可能身体还没恢复，你们俩都歇着吧，今天我做饭。”
　　刚刚吃完饭，刘羽接到了通知，他的任命已经下了来了，12月20日上任，准备回去办理交接手续。
　　该来的始终是要来的，刘羽心里也早就盘算好了，虽然那厂子效益不景气，却可以让自己大展一番拳脚，即使失败了，大不了辞职另找一份工作，对于林慕雪他是一定不会放弃的，作为男人一定要为心爱的女人去拼去闯。
　　距离上任日期还有一个多月，刘羽帮陈雨婷跑好饭店的相关手续，不过眼下最让他头痛的是陈雨嘉，有过一晚激情之后，他对她有着特殊的感觉，也许是自己花心，也许是自己真的喜欢上她了，不过在他的观点里，自己做过的事就一定要负责。
　　晚上十点多，刘羽被陈雨婷拉着躺在床上看韩剧，看的他是哈欠连天，隔一会就出去抽根烟，花园中微微有了凉风，刘羽捏着脑袋，思考着怎么和陈雨嘉好好谈一谈。
　　陈雨嘉刚把孩子哄睡着，心里烦闷，走到花园看见抽烟的刘羽，就想溜走，却被他一把抓住了手。
　　“小嘉，我想知道你是怎么想的。”
　　“没，没什么，那晚你就当是做了个梦吧，我进去了，姐姐看见了不好。”
　　刘羽不但没松手，反而将她拉入怀中，说道：“你可以当做一个梦，我去不想，我想成为现实。”
　　陈雨嘉心里一跳，随即触电般想要挣脱开，说道：“不要，姐姐会很难过的，我……我又不喜欢你，那晚是我喝多了。”
　　刘羽贴在她的耳朵上，温柔的说：“可是我喜欢你，越看越喜欢。”
　　刘羽温柔的语言，火热的热气喷进耳朵，陈雨嘉身体都软了。
　　“不可以，不可以……”
　　陈雨嘉不知道说什么，只是觉得不能对不起姐姐，一直重复着三个字，刘羽面对着她，突然低头吻上了她的香唇，舌头霸道的顶了进去，双手用力的搂着她的腰。
　　陈雨嘉惊恐的躲闪，眼睛不停地看着屋内，一双胳膊奋力的拍打着他，同时贝齿用力的咬在刘羽的唇上，这却更加激起了刘羽的征服欲，一阵猛烈地亲吻，陈雨嘉渐渐放弃了抵抗，双舌纠缠在一起。
　　两人喘着粗气，抱在一起，刘羽说道：“这一个吻，我知道了你的心意，也是这一个吻，我坚定的要和你在一起。”
　　说完走进了别墅。
　　陈雨嘉则愣愣的呆在原地，心里既惊喜又慌乱，一阵凉风吹来，不由得打了个寒战，一边走进屋，一边想着，他要干什么，要我和他偷情吗。
　　陈雨嘉想着心事，刚走上二楼，听见陈雨婷的惊怒声：“你说什么？”
　　“我喜欢小嘉，那天趁着酒醉和她上了床……”
　　接着传来了陈雨婷的哭声，然后是一声清脆的耳光，“你……你滚，我妹妹你也不放过，我怎么瞎了眼看上了你，她孤儿寡母的你也欺负，你和我说想干什么，想让我接受你和小嘉吗，你走吧，我不想再看到你，5555……”
　　屋内传来了“噼啪”的声音，像是陈雨婷在厮打刘羽。
　　陈雨嘉再也忍不住，冲进房间，拉开姐姐，跪在地上，抱着她的腿哭道：“姐姐，不要怪姐夫，是小嘉不好，是小嘉勾引的姐夫，我对不起你，姐姐，5555……”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　陈雨婷显然是气急了，刘羽的脸上充满了红印，刘羽却是一脸关怀的说：“婷婷，你就打我出气吧，在这么多女人里面，我最喜欢的的就是你，最怜爱的也是你，小嘉一个人真的好辛苦……”
　　“够了，我不要听，再不想听你这些花言巧语，小嘉你不要怕他。”
　　陈雨婷又要扑上来打刘羽。
　　陈雨嘉将陈雨婷按在床上，趴在她的腿上，说道：“都是小嘉的错，小嘉看到姐夫就乱了方寸，他，他其实是鹤轩的亲身父亲。”
　　刘羽和陈雨婷都呆住了，陈雨婷说道：“小嘉，你胡说什么啊。”
　　陈雨嘉哭着说道：“去年，他在西安实习的时候，我想早点让陈青云娶我，但是我却迟迟不能怀上孩子，到医院检查，我是一切正常的，一时间脑袋发热，就想到了那个方法，在酒吧喝酒的时候，经常看到姐夫在，而他也不显老，又经常进出大学，他……长的也不错，我想基因应该很好，就给他下了药。”
　　刘羽一下想到了自己被迷奸的那次，只听陈雨嘉说道：“当时我又很后悔，我怕会对他造成心理上的伤害，就把准备给姐姐邮寄的钱留给了姐夫。”
　　刘羽心里偷乐，这种好事男人才不会有心理阴影呢，真是淳朴的傻丫头，听她这么一说，就有点明白陈雨嘉的古怪举动了，这时的陈雨婷完全像个雕塑一样，她觉得这件事太匪夷所思了，而看到刘羽的表情，更证实了这件事是真的。
　　陈雨嘉似乎想把满腹的心事全都说出来，一边抽泣，一边说道：“那天当我看到姐夫的时候，我不知该怎么办，原本以为一辈子不会见到的人，却成了我的姐夫，而且还是那么一个花心的男人，我就想试验她的真心，心里企盼他自己离开，我自己也真的好怕见到他。”
　　“尤其姐夫第一次抱鹤轩的时候，他竟然不哭了，我的心更难受了，我认为那一定是亲身血缘的缘故，后来姐夫为了我们姐妹拼命的时候，我的心里就很心疼，每看到鹤轩，我就想起姐夫，他毕竟是孩子的亲生父亲。”
　　刘羽和陈雨婷都没有说话，静静地听着，陈雨嘉此时已经彻底的放开了，说道：“那天我生病后，姐夫来回为了我和鹤轩，在医院奔波，为了吃饭喝汤，我真的感到好幸福，我知道他是姐姐的爱人，可是他也是鹤轩的父亲，他和陈青云简直就是两个极端的人，小嘉第一次感受到被男人关爱的幸福，我的心里真的好矛盾。”
　　“姐姐，小嘉一时忍不住勾引了姐夫，小嘉就想让姐夫疼我一次，小嘉一个人带孩子真的好累，好想有一个人帮帮我，小嘉错了，不要怪姐夫，小嘉明天就搬走，好不好。”
　　陈雨嘉最后的话，让陈雨婷心疼不已，她自己是过来人，知道一个女人带孩子的艰辛，那个时候丈夫韩玉祥还很顾家，就那样自己也觉得辛苦，何况妹妹是一个人呢，她还经历了男人的欺骗，以及陈青云妻子的羞辱。
　　陈雨婷把陈雨嘉搂在怀中，哭道：“傻妹妹，你受苦了，是姐姐没用，姐姐没有照顾好你。”
　　“不是，是小嘉不好，小嘉不是一个好妹妹，姐姐是世界上最好的姐姐。”
　　刘羽一个人呆在那里，不禁被两姐妹感动，这时隔壁响起了孩子的哭声，刘羽愣了一下，马上冲过去，抱着孩子一阵猛亲，说道：“乖儿子，爸爸的乖儿子，别哭了，快叫爸爸。”
　　他突然间意识到自己有了亲生儿子，兴奋之情可想而知。
　　却不想小家伙被他这么“粗暴”的举动吓到了，越哭越凶，刘羽也不在意，还是一个劲的猛亲，只听身后陈雨婷吼道：“别把孩子吓坏了，看见你就烦，走开。”
　　她愤怒的抱过小孩，拉着陈雨嘉进了隔壁的卧室，门重重的关上了。
　　刘羽却没有丝毫的怨言，这时候心里全是有了儿子的喜悦，尽管也很喜欢刘星辰，但是毕竟和自己的亲生骨肉还是有差别的。
　　在书房抽了两根烟之后，刘羽渐渐平静下来，他不知道两姐妹在屋里说些什么，不过心里觉得自己应该要赶快成长起来了，毕竟有了骨肉了，无论她们谈论的什么结果，她们俩姐妹都不能放弃，突然间一呆，自己真的收服了姐妹花吗。
　　刘羽看了看紧闭的卧室门，贴在门边也听不见任何动静，转身进了陈雨嘉的睡房，躺在床上，鼻间充斥着陈雨嘉的气息，枕间的香气更是浓烈，不禁想到陈雨嘉汹涌的巨乳和曼妙的呻吟，肉棒竟然有勃起的欲望。
　　随即又想到陈雨婷的表情，好像已经没有先前那么愤怒了，自己也确实有些鲁莽了，让姐姐答应妹妹和自己在一起，正常人都会崩溃。
　　第二天起床后，两姐妹在餐桌边吃饭，眼睛都红肿着，显然昨晚没少哭，刘羽笑着打了个招呼，两人却头也没抬，讨个没趣，又不知要说什么，径自到了厨房，却发现根本没有准备自己的早点，自己理亏还能说什么，叹口气，和她们说了声，走出别墅。
　　陈雨婷看着刘羽的背影，若有所思，嘴唇动了动，还是没有出声，“姐，不然我把姐夫叫回来吧，不吃早餐对身体不好。”
　　“别管他，饿死才好呢。”
　　刘羽不着急，可来接替他的人已经来办交接手续了，也就是把手头的工作，已经印章之类的给她，来人四十多岁的一个少妇，倒是颇有几分姿色，刘羽也懒得知道她是哪个领导的手下，总之是个女的，白傲雪和李丽在这里就比较放心了。
　　既然不用上班了，刘羽索性去帮刘星辰跑上学的事，虽然户口已转到了西安，不过想要找个好的小学却不是那么容易，刘羽自然是希望刘星辰不能输在起跑线上，虽然明年九月份才上学，他可是想在他走之前，就把这事办好。
　　刘羽不想去麻烦沈梦洁，也许这种事她父亲一句话就搞定了，可是沈梦洁虽然知道陈雨婷，不过让她做这个事，真怕小妮子吃醋耍脾气，而且对她的工作影响也不好。
　　花了一笔钱找的一个科长，搭上了教育局的一个副局长，总算是沾了边吧，好在今天局长可能心情好，总算是答应晚上吃个饭，刘羽心里直骂娘，请人吃个饭都这么难。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　晚上本来想和陈雨婷她们说一声的，手机没电了，想想算了，办正事要紧，酒桌上这个局长倒是和在办公室不太一样，满口答应可以考虑一下，刘羽察言观色，递上了一张五万块钱的购物卡，局长笑着放在桌子上说，为人民服务嘛，明天就让刘羽拿着材料去XX小学盖章。
　　刘羽心里骂归骂，脸上却陪着笑，这他娘的求人办事真他妈的难，那局长说道：“来这样，也喝的差不多了，还剩半瓶可不能浪费啊，小老弟就把它喝掉吧。”
　　六十多度的五粮液，就算是好酒也受不了啊，何况他已经喝得胃内翻滚了，不过看那局长的意思，不喝看来是不行的，硬着头皮喝了下去，局长看起来很满意。
　　刘羽走到酒店门口，酒意开始上涌，胃里就好像火烧一般，只觉得天旋地转，再也忍耐不住，跌跌撞撞扑倒在路边开始狂吐，那局长在旁边得意的笑问：“没什么事吧。”
　　这时，只听一个清脆的女声喊道：“刘羽！”
　　一身便装的沈梦洁蹲在他身边，一边拍着他的后背，一边给他擦拭衣服上的呕吐物。
　　紧接着又上来几个沈梦洁的同事，扶着刘羽起来，局长看到转过身的沈梦洁，脸色变了，他曾经去找沈从文办过事，沈梦洁虽见过一面，却是隐约有些印象，见到那些经警恭维的帮着沈梦洁，心里打起了突突。
　　只听见沈梦洁客气的谢着同事，还解释刘羽是她的表妹夫，那局长简直想死的心都有，虽然沈从文和他不是一个系统的，但是人家是厅级干部，自己只是西安市的一个区的教育副局长，根本不是一个重量级的，捏死他比一只蚂蚁还容易，心里不由得暗骂刘羽，有这么硬的后台不用，来祸害老子，这时却不敢上前，灰溜溜的上车走了。
　　酒店的位置距离刘羽办事处的住处不远，沈梦洁谢绝了同事的帮忙，打车送刘羽回去，走到楼下的时候，刘羽刚走了两步，就跪在地上干呕，确实呕不出来，胃里已经吐空了，沈梦洁心疼的搂着他，刘羽经凉风一吹，倒是有些清醒，头疼的厉害，靠在沈梦洁的身上。
　　这一幕却刚好让刚走过来的陈雨婷看见，沈梦洁搀扶着刘羽站起来，乍一见陈雨婷，沈梦洁就有点心虚，小声的叫了声姐姐，刘羽抬起头，说道：“婷婷你来了。”
　　陈雨婷眼泪先流了出来，愣愣的看着刘羽，说道：“枉我们姐妹俩还担心你没吃饭，原来却是有酒喝，有漂亮女人陪，电话也干脆关机，刘羽，我恨你！”
　　说完转身就走。
　　沈梦洁呆在那不知道说什么，刘羽着急的一把拉陈雨婷的手，站立不稳重重的跌倒在地上，却兀自抱着她的腿不放，说道：“婷婷，你听我说。”
　　“放手，我再不想见到你。”
　　使劲挣脱开刘羽，哭着离开了。
　　第二天，陈雨婷懒懒的躺在床上，昨夜哭了一晚，现在整个眼睛都是肿的，本来因为陈雨嘉的事，还有点怪刘羽，昨晚却是觉得委屈的厉害，醒过来就哭。
　　陈雨婷挂了柳岚的电话，心里也不知是什么滋味，柳岚告诉她，昨天有人正式去办事处替换刘羽了，让她照顾好他，害怕刘羽心情不好受。
　　陈雨婷自己嘟囔着，就算心情不好，不想让我知道，也打个电话回来啊，喝的醉醺醺的，还有个漂亮的女孩，看起来已经很熟悉了，这个讨厌的家伙，心里根本就没有我。
　　刘羽睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，口干舌燥，拿起桌上的一瓶水，喝下去大半，看着沈梦洁留的纸条，忽然想起了昨晚的事，急忙起床洗漱。
　　本来想好的说辞，见到陈雨婷桃子般红肿的眼睛，刘羽心乱了，说道：“婷婷，小羽错了，不要伤心了，你打我骂我都可以，只要你能出气就好。”
　　陈雨婷听到刘羽的声音，继续躺着头也没抬，说道：“你走吧，心里既然没我，你还来干什么，自己在外面花天酒地，勾搭一个女人又一个女人。”
　　刘羽蔫了，这是他的软肋，一下子没词了，陈雨婷见没有动静，以为他真走了，坐起来却看见刘羽在那发呆，气呼呼的躺下。
　　“姐，你还是心疼我的嘛，小羽舍不得走。”
　　“走开，鬼才心疼你呢，我是看你怎么还没走。”
　　“呀！姐夫，你怎么脖子上这么多伤啊。”
　　陈雨嘉的声音在门口响起。
　　陈雨婷抬头看了一眼，说道：“还不是那女人弄得。”
　　刘羽说道：“是啊，昨晚有个美女不理我跑了，我一路追结果摔到绿化带里，也不知种的什么破花草，尖锐的厉害。”
　　“我可不是什么美女，我看昨晚那个女孩才叫漂亮呢，又年轻……你走吧，说了不理你的。”
　　陈雨婷发觉怎么不知不觉又和他说开话了。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　刘羽上去搂住她，陈雨婷不停的挣扎，陈雨嘉见状赶快走了出去，刘羽紧紧地箍住她，说道：“婷姐，别生气了，昨天手机真没电了，我和人把工作交接完，一下子忘了。”
　　陈雨婷听他说交接工作，心一下子软了，也就不在挣扎，说道：“你心情不好，回家来嘛，喝什么闷酒，哼，我看是有美女陪吧，那个女孩是不是也被你……放开我，你去抱别人好了。”
　　刘羽眼见着陈雨婷心软，马上吻上了她的嘴唇，一只手也抚上了她的乳峰，“姐姐，啊！”
　　陈雨嘉急匆匆的进来，随即看见两人正激吻在床上，不由得惊呼一声。
　　陈雨婷红着脸将刘羽推到一边，整理着衣服，心里本来很大的怒气，见了刘羽一下子又好像全消失了，“姐，外面有个XX区的教育局长，说要找你说星辰上学的事。”
　　刘羽却才想起来这事，还没去办手续，这家伙亲自上门，不知要打什么注意，陈雨婷一脸的疑惑，却也赶快收拾起来，虽然眼睛还是肿的，也顾不了许多了。
　　那局长见到他们下楼，一脸陪着笑，手里拿着一张表格，却是XX小学的录取通知书，刘羽心道，一定是这局长拿着自己提供的材料，亲自到那个小学去办的。
　　陈雨婷惊奇却又喜悦，她自然是打听过刘星辰上学的事，知道那所小学，那局长摸出两张卡片，放在桌子上，一个劲的解释、道歉昨晚的事，请求他们大人不计小人过。
　　刘羽自然知道可能是因为沈梦洁的出现，也不明说，这样是最好的效果，这局长不知道刘羽和沈梦洁的关系，自然也不敢拿这事去找沈从文，他肯定是害怕将来给他小鞋穿，两人心知肚明就行，局长走的时候，却坚持要多给一张5W的购物卡。
　　陈雨婷从震惊中清醒过来，嗔怪的说道：“傻瓜，不要命了，也不怕喝死。”
　　这时却爱怜的抚着刘羽脖子上的划伤。
　　“小辰叫我爸爸，我自然是要拼命地，你们都是我的命根子，为了你们都是值得的，我就是觉得对不起你们，不能在身边照顾你们，马上又要去成都了，我是想走之前把这个事办了，也让我心里好受一点。”
　　“小羽，你真好。”
　　陈雨婷搂着刘羽，眼泪在眼圈打转。
　　刘羽搂着陈雨婷，说道：“你不生气就好，昨晚真是把我急死了。”
　　陈雨婷忽然从他怀里挣脱出来，说道：“昨晚那个女孩是谁。”
　　“额，那个，是小雪的表姐，今天这局长估计也是害怕她爸才来的。”
　　陈雨婷看着刘羽的表情，哼了一声，说道：“不要碰我，就知道在外面沾花惹草，真不知道你还有多少女人，表姐，又是小嘉，你都弄得什么乱七八糟的事情。”
　　说完，气呼呼的上楼了。
　　刘羽被说得脸红耳赤，不过感觉她是那种吃醋的气愤，这事情也不知道怎么劝，看到陈雨嘉抱着孩子，不知所措的站在那，走过去说道：“鹤轩，来，让爸爸抱一会。”
　　伸手接孩子的时候，却在陈雨嘉的胸口摸了一下，陈雨嘉脸红彤彤的，娇羞的说了声“色鬼”刘羽一手抱着孩子，另一手很快的搂住她的腰，飞快的在她脸上亲了一口。
　　“鹤轩，你看我们一家三口多幸福。”
　　刘鹤轩张开嘴笑着，陈雨嘉却挣脱开，说道：“别让姐姐看见。”
　　很快的跑上楼，脸上又是娇羞，又是开心，刘羽不禁一呆，难道婷婷默认了？
　　晚饭是刘羽做的，虽然两女都不理他，刘羽却是左右献殷勤，一会给那个夹菜，一会给这个成汤，他加了一块鸡胸脯给陈雨婷，说道：“婷姐，吃哪补哪。”
　　陈雨婷正要发作，刘星辰也学着刘羽，加了一块鸡肉，却是鸡屁股，递给陈雨嘉，说道：“姨妈，你也吃哪补哪。”
　　刘羽笑嘻嘻的说：“小辰真乖。”
　　说完就觉得自己的腿被左右两边各踢一下。
　　陈雨嘉坐在刘羽的右边，刘羽悄悄地脱掉拖鞋，慢慢的踩到她的脚上，感受她光滑的脚背，而左手却伸到桌子下，抚摸陈雨婷粉嫩的大腿，说道：“小辰，过两天爸爸要去成都上班了，你在家就是最大的男子汉了，照顾好妈妈，不要惹妈妈和小姨生气，知道不。”
　　刘星辰大力的点着头，陈雨婷本来想放抗，听他这么一说，用手在他手背上，狠狠地掐了一下。陈雨嘉低头吃着饭，害怕刘羽的脚来回动，被姐姐发现，只好用两指白嫩的小脚，将他的脚夹在中间，却不知在刘羽用力的情况下，就好像是在用她的美足在给他按摩。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　刘星辰吃完饭跑出去玩，刘羽对陈雨婷说道：“婷姐，下个月我去成都后，又要靠你一个人带小辰了，有的时候，我也真恨自己没本事，既不能做个好丈夫，也对不起小辰，还有小嘉，从鹤轩生下来，我就没承担过一天父亲的责任，到现在还是一事无成。”
　　陈雨嘉低声说道：“姐夫，和你无关，是我的原因。”
　　陈雨婷也说道：“说到底也都是我害得你，若不是因为我，你也不会和欧阳结怨。”
　　突然她面色一变，说道：“你什么一事无成，我看你勾搭女人的能力倒是很厉害嘛。”
　　刘羽老脸一红，说道：“姐，我知道我这点确实不好，可是我实在是忍不住……”
　　“够了，不想听你这些乱七八糟的理论，都是岚姐她们纵容你，本来我们结过婚的苦命女人，也不指望你给我们什么名分，可你越来越过分，小嘉，我的妹妹，还有那个沈梦洁，她不是你要娶的小雪的表姐吗，这都什么关系啊。”
　　“姐，我……我不要，姐夫对你好就行了。”
　　“可是他是鹤轩的亲生父亲，也不知道上辈子欠了他多少债，我们姐妹，哎。”
　　陈雨婷叹了口气，发现刘羽脸上一喜，随即明白了，怒道：“想什么美事呢，你脑子想的事绝不可能。”
　　刘羽听她的口气，以为默认了姐妹共伺一夫，陈雨婷说道：“你准备什么时候走？”
　　“明天我先回公司拿调令，岚姐和曼文姐也要和她们说一声，就指望你们把饭店弄红火了，她们也可以过来了，她们俩个人没人照应，我也放心不下。”
　　“活该，自己惹那么多风流债。”
　　陈雨婷站起来准备上楼，又转过身，语气温柔了些，说道：“你放心吧，我会时刻和她们联系的，不行就让她们过来，总也能有口饭吃。”
　　书房里，刘羽无聊的上着网，思考着自己的风流债，若是陈雨婷知道自己还把李碧兰搞定，不知道会怎样的崩溃，而这些女人虽然都不说，可总要有解决办法啊，还有林慕雪，自己现在这个状况，真的是太难了，虽然两人相处时间不多，她可是对自己的恋足，没有感到任何变态或者厌恶的，而她那双美足，还有完美的身材，以及清纯的性子，都是自己最爱的。
　　按灭烟头，很自然的走到陈雨婷的房门外，听到里面鹤轩的啼哭声，悄悄地拧了拧门锁，竟然没有反锁，探头一看，陈雨嘉正背对着自己，身上披着粉色的浴衣，头发上兀自滴着水，雪白浑圆的小腿，充满无限诱惑。
　　卫生间的门紧闭着，陈雨婷的声音从里面传了出来，“小嘉，小轩没事吧。”
　　“没，可能是饿了。”
　　刘羽悄悄地走到陈雨嘉身后，在她尖叫之前，吻住了她的嘴唇，陈雨嘉眼睛瞪得大大的，惊讶却又慌张的表情，刘羽做了个噤声的手势，离开了香唇。
　　眼睛一下子呆了，浴衣里面一丝不挂，沉甸甸的一只乳房坚挺着，刘鹤轩的小手在上面不停地抚摸，小嘴却努力的吸着另一边，陈雨嘉拉着浴衣遮挡着，脸红彤彤的，小声说道：“姐夫别……姐姐会发现的。”
　　刘羽坐在床上，将她浴衣强行拉开，托着乳房向上捏了捏，立马喷出一股乳汁，咽了口吐沫，手却调整了下暴怒的肉棒，低声道：“挤了也是浪费，姐夫帮你，小鹤轩，爸爸和你一起喝啊。”
　　张嘴含住了乳头。
　　陈雨嘉紧张的看着浴室的门，一只手按在刘羽的头上，想要挪开，可是却被他含的很紧，他的吮吸自然和刘鹤轩不同，或舔或咬，舌头还时不时打转，而他的一只手却从屁股移动到前面，开始抚弄阴唇，颤声说道：“姐夫，不……不要，啊……”
　　渐渐的拨弄刘羽头的手，也变为抚摸。
　　“小嘉，孩子睡着了，你来给我擦下背。”
　　“恩，他……他还在吃奶呢。”
　　陈雨嘉一边说着，一边给刘羽使眼色。
　　刘羽嘿嘿一笑，轻声道：“你说的他是指小轩，还是我啊。”
　　说着话，感觉到她的小穴已经湿润，中指插了进去。
　　陈雨嘉忙用手捂住嘴巴，刘羽手口并用，上下同时进攻，只一会儿，陈雨嘉已经气喘吁吁，淫液也越来越多，“姐夫，不要，一会姐姐要出来了。”
　　刘羽抬起头，将手指抽出，塞进嘴里，吮吸着淫液，陈雨嘉羞红的脸更加血红，脸上是诱惑的媚态，看见孩子已经睡着，刘羽接过孩子，放在床上，麻利的脱掉裤子，暴怒的肉棒一下一下的跳动。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　抓着陈雨嘉的手，握住肉棒，捧着她的头，舌头野蛮的侵入她的嘴中，陈雨嘉只抵抗了一会，香舌也主动纠缠起来，小手也不自禁的开始套动。
　　“小嘉，婷姐每晚和你都说些什么啊，咱俩的事她怎么说的。”
　　“姐姐说……说要我和你在一起，她自己一个人习惯了，可是我不能答应，姐夫饶了我吧，一会姐姐看见会伤心的。”
　　“傻瓜，你们姐妹俩我都喜欢，一个也不准跑。”
　　说着话，将她拉坐在腿上，就要插入。
　　“姐，我来了。”
　　陈雨嘉慌张的喊了一声，趁刘羽一愣，逃出他的怀抱，急匆匆的走向浴室。
　　陈雨嘉看了一眼刘羽，却见他竟然跟着自己，愣神的功夫，刘羽拧开门，把她推了进去，他自己也跟着悄悄走进浴室。
　　浴室很大，陈雨婷背对着门，躺在浴缸里，两只美腿搭在浴缸的边缘，陈雨婷头也没抬，说道：“小轩睡着了吗？你也进来泡会吧。”
　　“不，我等会泡，我先给姐姐擦背吧。”
　　陈雨嘉站在陈雨婷的头后，却感到刘羽正趴在自己的腿间，舔弄自己的小穴，又麻又痒，很舒服，又怕被姐姐发现，又舍不得离开。
　　陈雨婷身体前倾，露出半个美背，陈雨嘉也弓着身子，表情很是古怪，嘴唇咬的紧紧的，努力不发出声音，两片丰盈雪白的臀瓣，被刘羽向外掰开，刘羽不禁觉得那晚实在有些囫囵吞枣，如此粉嫩的蜜穴，却没有好好的观赏。
　　但见阴唇似张似合，内里红嫩的美肉，若隐若现，用手拨之，玉蚌轻开，银丝粘连，小穴似待哺的婴儿，张合有致，再观娇美菊花，丝丝褶皱，中心一点嫩红，恰似一朵开放的小花，阴唇慢慢闭合，只见一滴甘露由根部渗出，慢慢的倒垂下来。
　　刘羽仰头张嘴，待蜜汁滴入口中，随即含着两片阴唇，深深的吮吸，似要吸干里面的琼浆玉露，舌头向缝隙里挤了挤，带出一片爱液，咂了咂嘴，猛然袭上菊花，在她张开时，进入嫩红的中心。
　　“啊！姐夫……”
　　陈雨嘉禁不住惊呼出声，只觉得双腿有些站立不稳，双手按在陈雨婷的背上，以防止摔倒。心里兀自惊魂不定，这讨厌的姐夫，也不看看什么地方，若是被姐姐发现，该怎么办，他竟然舔自己那羞人的屁眼，可是那感觉好奇特，真想让他再舔一舔，屁股不由得向刘羽翘了翘。
　　陈雨婷倒是不疑有他，也没转身，伸手拍了拍陈雨嘉的手，说道：“地上滑，你小心些，你也进来泡会吧，我趴在浴缸边，想起来，好多年没享受过妹妹的服务了。”
　　她懒洋洋的在水里滑了一下，将浴巾垫在浴缸边，头舒服的枕在胳膊上。
　　“你刚才说姐夫怎么了？”
　　“啊？没什么，我就是觉得姐姐不应该和他生气，他明天就要走了，一会我过去回屋睡吧。”
　　“哼，他这个人现在是越来越过分了，我们姐妹两个都被他欺负，你别想那么多，好好和他在一起吧，除了这点，你姐夫人还是不错的，鹤轩也不能没有爸爸，只是可能他不能娶你，哎，姐姐心里也好乱。”
　　刘羽刚才紧跟着陈雨嘉进了浴缸，好在浴缸很大，就是五六个人在一起也不成问题，听着两姐妹诉说心事，一边还忙着欺负陈雨嘉，心里的刺激不言而喻。
　　此时陈雨嘉半跪着，屁股却似乎有意的微翘，虽然高度不是很适宜，倒是很容易让刘羽的手指扣弄，她感到两根手指慢慢的滑了进去，本能的夹紧，双手忽然握成拳，牙齿咬的紧紧地，手指的尽根插入却也很舒服，恨不得呻吟出声。
　　陈雨婷忽然说道：“小嘉，你喜欢姐夫吗？”
　　“啊！”
　　陈雨婷轻呼一声，却不是因为陈雨婷的问题，而是刘羽悄悄地移动到她身下，肉棒插入了她的小穴，紧小的阴道煞那间被塞得满满的，很充实、很温暖。
　　“没事，说吧，姐姐其实好喜欢他，好爱他，和他在一起，总有一种家的温暖，无论什么事，他都会帮你考虑的好精细，就连做爱都那么的舒服，从来都是先考虑我的感受。”
　　“姐……”
　　陈雨嘉不知道说什么，虽然刘羽动的很慢，可是刺激却很强烈，尤其是这种时候，既害怕姐姐发现，又想让他动的快一点，而姐姐却不停地和她谈论刘羽，就好像在偷情一般。
　　“干嘛，还不好意思啊，咱们姐妹俩怕什么，不过他确实好强啊，女人和他上床都会忘不了他的，你和他第一次的时候，是什么感觉啊。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　这也正是刘羽想知道的，毕竟自己被迷奸，可是什么感觉也没有，他用力的顶在她的深处，陈雨嘉一下子有些承受不住，又见姐姐好像要转过头来，连忙整个人扑倒在她身上。
　　“姐姐，我……我其实也喜欢姐夫，这些天给我的感觉，就是幸福，他照顾人真的好让人感动，那个……那个我和他第一次的时候，我……我都快死掉了，来了三次才弄出来，若不是为了生孩子，我可能都要放弃了。”
　　陈雨婷把头换了个方向，呵呵笑了一下，静静地发呆，她心里何尝不想继续享受刘羽的宠爱，可是对于心爱的妹妹，总觉得亏欠太多，不忍和她共享刘羽，最主要的是，觉得姐妹共伺一夫，实在有些接受不了，这不同于柳岚她们，这是她亲生妹妹，有些乱伦的感觉。
　　陈雨嘉此时却是如坐针毡，陈雨婷突然不说话，水中有一点声响都会觉出异常，虽然不停交换的冷热水系统，可毕竟声音有限，身体的本能需要，让她恨不得马上扶着刘羽的肩膀狠狠的套弄。
　　“姐姐，我……我帮你胸推一下吧。”
　　也没等陈雨婷同意，她搂着陈雨婷的腰，两个巨乳开始在她背上滚动、摩擦，最主要的是，蜜穴包裹着肉棒，来回的旋转，随着乳房的上下挺动，屁股也来回的起落。
　　陈雨婷正想到刘羽第一次和她做爱的情景，而妹妹的双乳也恰到好处的运动，坚挺的乳头滑过背部的感觉，却是异常舒服，“小嘉，你还别说，胸推的感觉好舒服。”
　　陈雨嘉不知不觉间，动作幅度加大，下体的快感也越来越强烈，双手也自然的抚摸到了姐姐的双乳上，“姐姐，你的乳房真挺翘，握着好舒服。”
　　陈雨婷笑着想要取消她两句，刚转过头，却被陈雨嘉深深的吻住，舌头却钻入嘴中，几乎本能的和她纠缠起来，一时间仿佛自己又和柳岚她们在一起，陈雨嘉却是怕姐姐发现刘羽，而她又兴奋地想要呻吟，索性吻住了姐姐。
　　刘羽背靠在浴缸边缘，享受着陈雨嘉的套弄，虽然很想大力的抽送，不过这水中半躺着，实在是不好用力，他也乐得清闲，这水中共浴的滋味，自是妙不可言，更何况还有一个被蒙在鼓里的陈雨婷。
　　陈雨婷渐渐意识有些恍惚，欲火慢慢的被陈雨嘉勾起来，两个乳头在她的揉捏下，也越来越挺，喘息着说道：“小……小嘉，被你搞的我想要了。”
　　“姐，啊，姐，小……小嘉要来了，要高潮了。”
　　陈雨婷正自纳闷，却见陈雨嘉身体瘫软下去，她一下子看到，躺靠着的刘羽，惊呼道：“啊，你……你什么时候进来的。”
　　陈雨嘉自顾起来，趴在浴缸边喘气，刘羽向前一扑，搂住陈雨婷开始雨点般的亲吻，说道：“我的好婷婷，小羽好爱你，这就来满足你。”
　　陈雨婷脑子还有点发蒙，突然出现的刘羽，显然已经在这里很久了，而两人竟然在自己的身边做爱，不过此时却无从多想，刘羽的大手已经开始全身的游走，敏感部位如触电一般。
　　“你个色鬼，坏蛋，色魔，祸害了小嘉，又来欺负我，你走开，啊！”
　　正一边拍打他，一边抵抗，却觉得那个火热的肉棒，顶在了小穴处，一点点的挺进。
　　她的蜜穴只刚刚分泌了一点爱液，但是在水中却也不是很难进入，很快刘羽已经完全的进入了她的身体，“婷姐，小羽爱你，不要不理小羽，小羽发誓会用生命来爱你们姐妹，离了你们任何一个，小羽都不会开心的。”
　　陈雨嘉慢慢的恢复意识，有些含羞又胆怯的说道：“姐……姐姐，对不起，我……”
　　“不要说了，姐不怪你，都是这个坏蛋，我咬死他，啊……死鬼，你轻一点，哦，小羽。”
　　陈雨婷心里防线慢慢的消失殆尽，总觉得现在妹妹已经坠入他的魔抓，而且在自己的身旁，那份仅有的乱伦感也随着快感的增强，而慢慢消失。
　　陈雨嘉看着刘羽肩头的牙印，似乎有些心疼，突然间面红耳赤，姐姐那销魂的呻吟，两只玉腿却盘在姐夫的腰上，两只乳房来回的晃动，激起一阵水浪，下体隐隐间又有些淫液涌出，不由得低下了头。
　　“傻妹妹，你还心疼他啊，他巴不得姐姐咬他呢，哦，老公，小羽老公，抱我去床上，我要你好好爱我。”
　　陈雨嘉一下子呆了，姐姐原来做爱的时候这么淫荡，和平时的端庄大相径庭，刘羽抱着陈雨婷慢慢的站起，下体却紧密的贴合着，陈雨嘉几乎本能的站出浴缸，扶着他走出来。
　　陈雨婷紧紧地缠住刘羽，似乎怕他跑掉一般，一只手扯掉头上的浴帽，丝般的长发散落下来，两手勾着刘羽的脖子，身体后仰，几乎是用肉棒支撑着身体。
　　陈雨嘉突然看见床上的孩子，想要过去抱起来，刘羽一手托住陈雨婷的屁股，一手拉住陈雨嘉的胳膊，用力往身前一拉，搂住她的纤腰，嘴唇霸道的吻了上去。
　　“姐……姐夫，不要，唔……”
　　“姐夫想要喝奶。”
　　说着话，抱着陈雨婷，手牵陈雨嘉，走向隔壁的卧房。
　　陈雨婷弯腰撑在床沿，刘羽站在身后，双手揉摸她的乳房，鸡巴狠命的抽送，嘴唇却来回吸着陈雨嘉的乳房，略带腥味的乳汁，源源不断的涌入嘴中，嘴角不禁渗出少许。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“老公，婷婷要来了，我要夹射你，射进我的阴道，我们一起好不好。”
　　陈雨嘉被刘羽吸舔的欲火重重，她也想大声的呼喊，可是总觉得在姐姐的面前有些放不开，而姐姐那淫荡的呼喊，无疑给她带来了巨大的刺激，强自压抑着呻吟的欲望，可是喘息声却越来越强烈，两手托住乳房，使劲的挤压，也不知是想要喂饱刘羽，还是这样会带来更大的兴奋。
　　煞那间，刘羽的脸上、肩膀上、胸腹间全是乳白的乳汁，顺着他的身体，滴淌在两人交合之处，“老公，婷婷来了，婷婷不行了，操会小嘉，操我妹妹。”
　　陈雨嘉也是满心的期待，下体的麻痒好需要肉棒的爱抚，听着姐姐淫荡的话语，也变得不再矜持，主动的勾住刘羽的脖子，吻了上去，双乳挤在刘羽的胸前，乳汁慢慢的向下滴淌。
　　刘羽吮吸着她口中的津液，左手来回的在她背臀间游走，右手却在她的小穴处徘徊、抚摸。
　　陈雨婷看着两人激情的热吻，一种乱伦与激情的碰撞，在心里游荡，心里安慰着自己，就这样吧，我们姐妹的感情，也许会更加的深，既然已经屈服在他的肉棒下，沉沦在他的温柔中，何不让这爱来的猛烈些呢。
　　看着刘羽坚挺暴怒的鸡巴，上面还不停地滴淌着洁白的乳汁，她坐起来，吸舔着乳汁，舌尖挑逗着龟头，慢慢的整根吞入。
　　“哦，婷姐，我的好老婆，老公爱死你了。”
　　手指一下子插入了陈雨嘉的小穴中。
　　随着手指的抽送，陈雨嘉眼神逐渐迷离，“姐……姐夫，我……我想要。”
　　陈雨婷吐出肉棒，搂抱着陈雨嘉的大腿，笑道：“到底是姐姐，还是姐夫啊，你想要姐姐可帮不上你。”
　　说完，陈雨婷突然仰面躺了下去，伸出一只美腿，涂满黑色指甲油的脚趾，拨弄着刘羽的肉棒，中指插入阴道扣弄，时不时用无名指拨弄菊花，呻吟道：“老公，我又想让你操了，想不想操婷婷的菊花，很久没操过她了。”
　　刘羽摸着她的腿，挺枪又插入了她的蜜穴，说：“好老婆，我就喜欢你在床上的淫荡劲，今晚上非要把你操死不可。”
　　陈雨嘉本来正享受着他手指的爱抚，见他却又去操弄姐姐，心里莫名的有了一种嫉妒，好胜之心油然而生，心里的欲望让她不由自主的喊道：“姐夫，小嘉要你的鸡巴，小嘉让你好好的操，小嘉的骚屄好痒，我要姐夫的大鸡巴。”
　　陈雨婷明显的感到刘羽肉棒猛冲了几下，似乎也更硬了一些，刘羽一直希望她在床上淫荡些，说些下流的脏话，每次都觉得张不开嘴，听到妹妹的呼喊，有种害怕刘羽真的去操妹妹的感觉，此刻似乎要和妹妹争宠一般，“羽哥，操烂婷婷的浪屄吧，狠狠的操她，婷婷的屁眼也要哥哥的大鸡巴操。”
　　刘羽被这两姐妹的淫声浪语，呼喊的很兴奋，加速了抽插，先把陈雨婷搞定再说，陈雨嘉爬上床，甜腻的呻吟着，“姐夫，操我，我好喜欢姐夫的大鸡巴，小嘉喂姐夫喝奶，喝光她，吸小嘉的奶头。”
　　她扭着两只乳头，乳汁一下一下的喷射，乳头时而在刘羽嘴边晃动，时而摩擦着他的脸颊，“姐夫，你看小嘉骚屄里的淫水，好多啊。”
　　她的两个手指从下体拿出来，整个手掌都是淫液，微张的中指和食指间，粘连着透明的丝线。
　　刘羽抓着她的手指，含入嘴中，吸舔着上面的淫水，“姐夫喜欢小嘉的淫水吗，来舔我，操我，小嘉让你舔个够，这里的淫水好多啊，恩哼，小嘉骚屄里好痒。”
　　陈雨婷觉得妹妹的挑逗话语也确实够劲，而自己却享受着肉棒的爱抚，一时间觉得好幸福，好有成就感，心想老公还是爱自己多一些，想到这里看到妹妹雪白的屁股在眼前晃动，忍不住伸手抚摸起来。
　　陈雨嘉重心刚好前倾，一个站立不稳，一下子扑倒在刘羽身上，害怕踩在姐姐身上，本能的跨开腿，跪坐在陈雨婷的乳房上，倾泻在胸口的乳汁，慢慢下滑，流淌过浓密的阴毛，一滴晶莹雪白的乳汁，挂在阴毛的根部，小穴的始端。
　　陈雨婷抬起头，伸出舌头，刚好接住那滴乳汁，接着嘴唇含住阴毛和阴蒂一阵吮吸，陈雨嘉迷乱的一声呻吟，双腿发软，整个阴户罩在了姐姐的脸上。
　　陈雨嘉慌忙的蹲起来，却被陈雨婷搂住她的细腰，“小嘉，姐姐帮你舔一舔，姐夫一会就会操死你的，姐夫现在操姐姐的骚屄，姐姐吸一吸小嘉的浪穴。”
　　“啊，姐姐，你好会舔啊，小嘉的骚屄里面好痒，对，就是这样，舌头再进去点。”
　　陈雨嘉用力的挤着乳房，乳汁溅射在刘羽的胸腹，滴落的乳汁滴淌在陈雨婷雪白的乳沟间，渐渐地汇成一条乳白色的小溪，缓慢的流向她的阴毛中，与她的淫液交汇在一起。
　　“来了，婷婷又来了。”
　　“姐夫，操我，小嘉好难受，小嘉等不及了。”
　　陈雨嘉焦急的跪在陈雨婷的身上，手指快速的拨弄阴蒂，同时舌头探入姐姐的嘴中，与她纠缠在一起，屁股高高翘起，随时等待刘羽的插入。
　　陈雨婷大叫一声，身体瘫软下去，陈雨嘉迫不及待的将屁股顶向刘羽，左右来回摆动，刘羽被陈雨婷急剧收缩的阴道夹得很舒服，一时间竟不想拔出来。
　　“求求你，操我，操死小嘉，姐夫。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　陈雨嘉近乎有了哭腔。
　　刘羽挺枪顶在她的穴口，龟头慢慢的拨开阴唇，马上感受到了淫液的湿滑，和小穴的温暖包裹，却见陈雨嘉屁股往后一送，整个鸡巴被吞了进去。
　　不等刘羽发力，陈雨嘉已经主动开始运动，虽然不好发力，却显得很满足，刘羽刚刚急速的抽插，倒是有些累了，索性站着鸡巴向前挺起，又能感受蜜穴的吸紧，也能恢复些体力。
　　陈雨婷还沉浸在高潮的余韵中，虽然没有力气，却能感觉到乳房上来回被两个坚硬的突起磨蹭，却是陈雨嘉的两个乳头不停地运动，滴淌的乳汁在她的乳房上慢慢的汇集，顺着乳房四周倾泻。
　　刘羽感到陈雨婷双腿微微移动了一下，雪白的足弓正对着自己，小脚趾却还有规律的抖动，忍不住抬起她的脚，将脚趾含在嘴中吮吸，用舌尖来回的在发光的指甲油上舔弄。
　　陈雨嘉却渐渐有些体力不支，半跪着向后运动，毕竟不很方便，有些焦急的向旁边一闪，将刘羽拉倒在床，急切的骑了上去，小穴对准肉棒，狠狠的坐了下去，发出一声满足的呻吟。
　　“姐夫，操我嘛，小嘉的脚随时都让你舔，让你吸，小嘉全身都是你的，哦，太爽了，姐夫的鸡巴真棒。”
　　陈雨嘉蹲起来，大力快速的下沉屁股，身体撞击的声音急促而有力。
　　刘羽渐渐有了射精的欲望，屁股猛烈地向上抬起，“啊，姐夫，小嘉爱死你了，操的骚屄好爽，不行了，要不行了。”
　　随着速度的加快，陈雨嘉也感到刘羽即将来临，大声的喊道：“姐夫，射给我，射给我浓浓的精子，啊……”
　　刘羽精子猛烈的喷射，接连喷射了四股，陈雨嘉也随着抖动了四下，嘴巴大大的张开，接着如筛糠般的颤抖，尿口涌出一小股液体。
　　陈雨嘉趴在刘羽身上，两人都大口的喘着气，陈雨婷不知何时醒了过来，爱怜的亲了刘羽一口，对着陈雨嘉一笑，也亲了她一口，倒把陈雨嘉弄得羞红一片。
　　陈雨婷挣扎着爬起床，开门走了出去，一会儿却给刘羽拿来了香烟，很乖巧的给他点着，然后躺在他的臂弯里，说道：“小羽，我们姐妹现在都归你了，开心了吧，一辈子都要赖着你，被你欺负了。”
　　刘羽还未说话，陈雨嘉说道：“我喜欢被姐夫欺负。”
　　陈雨婷扑哧一笑，说道：“也不害臊，是不是觉得和姐夫做爱特过瘾。”
　　陈雨嘉也不说话，慢慢的从刘羽身上爬起来，小穴往下滴淌着精液，说道：“姐夫的精子真多真烫，射的我舒服死了。”
　　听语气竟是有些向陈雨婷炫耀一般。
　　刘羽吐出一个烟圈，觉得真是惬意，两个极品的姐妹花，滋味真是不错，感到陈雨嘉小手清理着肉棒，竟然将手上的精液舔进嘴里，接着小嘴凑了上去，仔细的舔着，说道：“我还要。”
　　将他疲软的鸡巴，含进嘴里。
　　花满楼 第29章 上任
　　刘羽看了看左右两边熟睡的两姐妹，心里有些得意，陈雨婷一只美腿微微弯曲，白色的精液兀自向外滴淌，脸上略带满足的笑意。她在刘羽折腾了陈雨嘉几次高潮以后，使出浑身的本领，让刘羽将精液射在自己体内。
　　陈雨婷在和妹妹一起性爱的过程中，渐渐有了争宠的想法，尤其是妹妹那淫荡的语言，看来刘羽是极喜欢的，更何况陈雨嘉在刘羽射进她体内的时候，那种近似炫耀的表情，所以陈雨婷想尽办法也要刘羽射给她，仿佛只有精子才能证明刘羽也是爱自己的。
　　在书房抽了支烟，刘羽和刘鹤轩睡在了一起，他害怕睡得太死，宝贝儿子没人管可就麻烦了，躺在床上打了个嗝，涌出一股奶味，不禁自己偷乐，一晚上也不知道喝进去多少。
　　刘羽是被刘鹤轩的哭声吵醒的，睁开眼一看，陈雨嘉正抱着小鹤轩喝着奶，而陈雨婷却像只温顺的小猫，蜷伏在自己的怀里，两女都是一丝不挂，也不知何时跑到房间，和自己睡在一起的，陈雨嘉看着刘羽，一脸的娇羞、妩媚。
　　小鹤轩一边含着奶头吮吸，一边看着刘羽，“小家伙，盯着爸爸干嘛啊，是不是想和爸爸一起吃奶啊。”
　　陈雨嘉含笑啐了刘羽一口，却见刘羽已经凑过嘴来，含住了另一只乳头，“姐夫，你好讨厌。”
　　不过却没有阻拦，反而一只手抚在刘羽的背上轻拍着。
　　晨勃的肉棒顶在了陈雨婷的乳房上，她微微睁开眼睛，看着刘羽的动作，心里有些吃醋，她觉得刘羽很喜欢妹妹的奶子，老是吸她的，大清早的又含住了，她悄悄地向下缩着身体，张嘴含住了肉棒。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“姐姐，鹤轩会看见的。”
　　“他那么小，知道什么啊，我也饿了，总要找些东西吃。”
　　刘羽一愣，觉得两姐妹怎么语气都带着酸味，吸了一口乳汁，喂给了陈雨嘉，又喂了一口给陈雨婷，说道：“你们两个都是我的好老婆，老公谁也不偏向，来，乖老婆，老公该吸你的奶子了，快把奶子送过来。”
　　陈雨婷一边娇笑，一边躲闪，终于被刘羽压倒在床上，任由刘羽含着乳头，抚摸全身，一会会就开始娇喘、呻吟，陈雨嘉撅着嘴，就要起床抱着孩子出去。
　　却被刘羽拉住，她心里一暖，却微微侧过身体，不让孩子看见床上的风光。
　　刘羽翻过陈雨婷的身体，嘴唇温柔的亲吻她的翘臀，这么多女人之中，要数陈雨婷的屁股最挺、最美，每次都要好好的亲吻一番，而陈雨婷也很得意，最喜欢刘羽爱抚她的翘臀。
　　陈雨嘉看着两人的动作，不由得有点动情，小鹤轩吸吮乳头的感觉，仿佛也变成了爱抚，下体慢慢的湿了，气息也逐渐浓重。
　　陈雨婷平爬在床上，刘羽跪着插了进去，只觉得这种体位鸡巴被夹得更紧，睾丸也被光滑的美腿按摩着，陈雨嘉一只手慢慢的伸到下体，轻轻地抚摸，突然抬起一只美腿，足尖一挑，勾在刘羽的下巴上，双目含情，舌头舔着自己的上唇。
　　刘羽伸出舌头，在她足背上一舔，陈雨嘉微微一笑，小嘴张开，用足底在他右边的脸颊摩擦，接着又用足背挑逗着左边的面颊，然后踩在他的肩膀上，大脚趾抵在他的乳头上，轻轻地划着圈。
　　不知不觉间，刘羽的鸡巴加快了速度，抓住了她的美腿，舔着白玉般的美足，涂着粉色指甲油的脚趾，顽皮的动来动去。
　　陈雨婷感到了刘羽的凶猛，而这种背后式，插得也较深，“好妹妹，姐姐好爱你，把脚趾给他吃，让他操死姐姐，哎呦，猪老公，婷婷要被你弄死了。”
　　随着她声音的加大，陈雨嘉越发的难受，说道：“姐夫，我……要出去了，我受不了，孩子虽小，也不能让他听这个。”
　　等刘羽从房间出来的时候，陈雨嘉已经做好了早餐，小鹤轩在婴儿车里胡乱踢着小脚，刘羽搂住陈雨嘉，说道：“小嘉真是个好老婆。”
　　陈雨嘉很甜蜜的在他脸上亲了一口，说：“叫姐姐吃饭吧，我给你炖了汤，中午喝了再回你厂里吧。”
　　“你姐姐估计一时半会下不来，我们先吃吧，姐夫喝了大补汤，你就不怕把你折腾死？”
　　“去你的，我喜欢被你弄死，啊，不是现在啦，先吃饭，你也辛苦了。”
　　两个人一边说笑，一边吃饭，很是温馨。
　　刘羽回到公司，和柳岚和王曼文自然是一番温存，两个女人都是极力的讨好，叮嘱刘羽不要担心她们，至于工作，实在不行就辞掉，另找一份，不要委屈了自己。
　　去人力资源部拿调令的时候，刘羽自然受到了贾权的冷嘲热讽，他就当什么也没听见，而王文峰那里，他也没打算过去，他感觉到自从上次的事发生后，王文峰的态度立马来了个180度转弯。
　　至于欧阳浩天，刘羽倒是没想动他，心里对余敏还是有些喜欢的，包括欧阳芳菲，他不想因为自己的一时之快，毁了两个人的生活，只要他不惹自己，就先不去理他。
　　陈雨婷姐妹的饭店开张了，名字起得很是奇怪，丝毫没有饭店名的感觉，不过两姐妹却是坚持要这个名字，刘羽也很无奈，自然明白两姐妹的心思，看着龙飞凤舞的三个字“羽嘉亭”刘羽心里很是感动。
　　开业当天，沈梦洁就带了一大帮的同事，过来捧场，两姐妹看到沈梦洁，心里却是赞叹，这么一个可人的小姑娘，居然也甘心做刘羽的情人，更是觉得自己找的男人，实在是太有魅力了。
　　沈梦洁左一个姐姐，右一个姐姐，把两人叫的心情舒畅，一下子仿佛成了好姐妹，而她的那些同事，却都认为她们早已熟识，心里都暗暗打定主意，以后吃饭都到这里来吧，若是搭上沈梦洁这条线，以后升迁可是大有希望。
　　刘羽坐在角落里，看到聊得正欢的三个女人，心里却是偷笑，万料不到，三人竟然会这么和谐，他真怕以沈梦洁的脾气，会大闹一场，现在看来却完全是小三见到正牌的样子，正自偷乐，却看到沈梦洁恶狠狠的瞪了自己一眼，连忙转头看向别处。
　　原本刘羽没有通知高扬，却不想他不但自己来了，连他的大哥赵天宇也来了，同时跟着四五个人，几人都是西装革履，看起来斯斯文文的，丝毫没有那股黑社会的样子，显然是高扬特意交代的，刘羽只愣了一下，连忙热情的招呼。
　　这饭馆的生意，自开张以后生意一直不错，本身饭菜质量就不错，加上沈梦洁同事的宣传，传到后来，都说这饭馆是沈从文的亲戚开的，一时间来吃饭的事业单位，政府人员也多了起来，而高扬也经常带人来吃饭，好在装修的也不错，包间也很多，即使有警局的人撞见高扬等人，更加证实了传闻的真实性。
　　这天，林慕雪打来了电话，她听沈梦洁说起了刘羽调动工作的事，和父亲大吵一架，甚至要离家出走，和刘羽私奔，却是她妈妈李碧涵阻止了她。
　　林慕雪和刘羽说，无论发生什么事，都不要放弃她，她会一直等着刘羽，一辈子不来，就一辈子不嫁，她并不是像妈妈说的要考验刘羽，而是想让刘羽能证明自己，她觉得一个男人要以事业为重，如果刘羽真的失败了，或者辞职另谋生路，她会义不容辞的来到他的身边。
　　挂了电话，除过感动，心里更多了一份责任，一份不服输的信念，不光为了林慕雪，也为了所有爱他的人，自己一定要闯出一番天地来。
　　沈梦洁虽然巴不得刘羽和林慕雪不能成为夫妻，不过却也明白相爱的人不能在一起的感觉，当初自己就体会过，刘羽不爱她的感觉，那还只是自己单相思而已，所以她并没有幸灾乐祸，反而鼓励刘羽加油。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　还有一周的时间，就该上任了，刘羽有些不舍的离开陈雨婷姐妹，还有自己的两个孩子，这种家庭的天伦之乐，是无法替代的。陈雨婷却让他提前过去，有空可以在成都周围景点逛一逛，也能消除一些烦恼。
　　坐在卧铺的车厢里，不禁想起了有过一次激情的林紫萱，不过这一次却没有买到软卧，想着当日的情景不由得有些愣神。
　　看着车窗外站台上提着行李奔跑的人群，恋人们离开时的不舍，刘羽心里多少有些惆怅，此去前途如何，真的是一无所知，本来再小的厂子一把手上任，总要去个集团公司组织部的领导，起码也要介绍一下吧，由此可知，这个厂子的经营是多么惨淡，抑或是林志成故意的安排，哎，不管怎么说，好歹也是一把手，二百多人的厂子，总能让自己施展下拳脚吧。
　　鼻中传来一股好闻的芳香，一个穿着白色风衣的女孩，正站在自己旁边，吃力的向上放着行李，刘羽站起来帮了她一把，女孩甜甜的说了声谢谢。
　　女孩大概25岁左右，像是刚刚毕业不久的大学生，眼睛大大的，皮肤白皙，一头乌黑的长发，竟然一直垂到挺翘的臀部，足穿一双白色高跟长靴，勾勒出纤细的小腿，下身穿着黑色的皮短裙，露出一截匀称的大腿，刘羽不禁暗想，她就不冷吗，就穿一双黑色的裤袜，即便是加厚的裤袜，可毕竟是11月的天气了。
　　刘羽掏出香烟，走到车厢接缝处，看着窗外的景色，默默地抽着烟，已经离开西安了，等待自己的到底是机会，还是终点。
　　“我知道了，我在火车上呢，准备了一大包呢，放心吧，行了不和你说了，发短信吧，还能省电。”
　　那女孩在刘羽背后的车窗前，按着短信。
　　看了眼她的长发，不知道洗一次头，要不要半瓶洗发水，就是当初那个麻花辫女同学杨莉的长发，也没有她这么长，更何况这女孩的秀发，一直到发梢都那么黑那么柔顺，可见也是很爱惜。
　　刚刚在铺位上躺下，那女孩也回来了，两人都是下铺，女孩坐在床边，弯腰拉开了长靴的拉链，刘羽眼睛禁不住的盯着她的脚，随着长靴落地，一只秀气的小脚展现在眼前，尽管穿着厚裤袜，可丝毫不影响脚型的美观，娇小可爱，刘羽在心里定义着，那只小脚踩在他的铺位上，很快的除下了另一只靴子，接着缩进了被子里，他有些恍惚的闭上双眼，美腿的女孩怎么这么多，而且还是个这么漂亮的，能握着这双脚亲一亲该多好。
　　有这么一位美女躺在对铺，总算心情好了点，就算不能干什么，养养眼也是好的，十几个小时的车程，刘羽几乎就是躺着，对于陌生女孩，本身就不善搭讪，也只能在心里意淫了。
　　到了成都，直接打的，在厂子附近找了一家宾馆住下，早去报到的话，有些不合适，万一人家一把手还在，岂不是有赶人走的意思，好像自己迫不及待一样。
　　第二天早上六点多，刘羽怎么也睡不着了，抽了两根烟，出去吃了早餐，不知不觉就走到了厂门口，光看大门，修的气势磅礴，很有气派，透过大门能看到里面绿化的很好，正对门的是一座极其漂亮的大楼，看样子应该是行政大楼，这肯定是国企的通病，面子工程一定要整足。
　　正在发呆，只听一个女声：“咦，是你，你也是厂里的职工？”
　　刘羽一看，正是昨天火车上遇到的女孩，今天换了一身装扮，依然青春靓丽，黑色的呢绒短大衣，下身碎花过膝群，一双黑色的短靴，短靴的侧面各挂着两个毛绒绒的小球，煞是可爱。
　　“哦，我刚调动工作，下周才正式上班，今天没事来看看。”
　　女孩吃惊的看着刘羽，说道：“你傻了吧，到这破厂来，都要倒闭了，去哪都比来这好，实话和你说吧，两个月没发工资了，前两个月还只发了70%”看着刘羽发呆，女孩笑道：“我叫何燕，既然来了，我带你进去逛逛呗，免费给你做向导，反正也没活干。”
　　“哦，谢谢了，我叫刘羽。”
　　说完，跟着女孩走进了大门，奇怪的是，大门的门卫根本就没理他们，连工作证都不用带，而且现在已经八点半了，还零零散散的有职工刚上班，看来这管理是够差的。
　　“你调到哪个部门，我是数控车间工艺，刚上班两年，哎，我都想辞职了，都是我父母不让，说国企稳定，我一点也没看出什么稳定，吃饭都成问题了。”
　　刘羽犹豫了一下，说道：“我刚好调到数控车间，我是操作工人。”
　　刘羽倒不是故意骗她，而是想借这个机会，多了解一下下面的情况。
　　两人说着话，进入到数控车间里，刘羽马上看见了两台五轴联动数控机床，还有几台数控铣床和数控车床等，可是没有一台在运作，零零散散的坐着几个工人，围在一起抽烟、看报，打牌。
　　“这就是数控厂了，机器基本都是闲置的，我看你还是想后路吧，要不了多久估计就要倒闭。”
　　刘羽开始以为厂子机器落后，才会被慢慢淘汰，没想到设备这么好，说道：“有这么好的机器，为什么会没活呢，厂领导不会出去揽活吗，坐吃山空不倒闭才怪。”
　　何燕扑哧笑了，说道：“听你口气倒和领导似地，就这些床子，总共加起来没开过一百次，买机器的钱倒是花了不少，那两台五轴联动机床，本身会的人就不多，现在会的人都跑了，而且也根本没有那么复杂的零件，真不知道领导买来干嘛。”
　　看起来第一件事要人事整顿了，再怎么没活干，也不能把职工的惰性养出来，他自己在基层干过，底层工人很容易满足，有活干，有工资拿，这就是他们的目标。
　　“燕子，你探亲回来了啊，这个是你男朋友？看起来倒是蛮斯文的。”
　　几个职工笑嘻嘻的叼着烟走了过来。
　　“不是啦，这是你们新来的同事，叫刘羽，我带他过来看看。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“我操，哥们，你脑袋被门夹了吧，这破厂子你还来，赶快有多快跑多快。”
　　另一个职工吐了口烟，说道：“宝马都不行，你最好坐火箭跑。”
　　刘羽心里烦闷，思考着怎么解决生产的问题，厂子没有活干，就是等死，各种电费、管理费用等等，都是大笔的开销，目前还不知道厂里负债多少，这么好的床子，以前总有些关系户吧，怎么会没活呢，“我日，你装什么酷啊，走走走，我们继续打牌。”
　　看着那几个职工，又看了看满是灰尘的机床，对何燕说道：“他们平时都这样吗，这机床也没人维护检修，算了，带我到别处看看吧。”
　　到了机加车间，倒是有两个人在车床上忙乎着，走到跟前一看，竟然再干私活，刘羽叹了口气，和何燕走出去。
　　刘羽心情很是低落，自顾向前走着，何燕忽道：“其实你早知道了也好，现在赶快重找一份工作，免得在这荒废了。”
　　“今天谢谢你了，我先走了。”
　　何燕看着他的背影，心说这人也真奇怪，老是发呆，看起来傻乎乎的。
　　刘羽报到的当天，和几个副总、书记碰了个头，简单谈了谈企业的现状，几个人都不置可否，虽然都认同这些事实，却不发表看法，刘羽自然知道他们的顾虑，也没说什么，叫秘书周明通知全体中层以上干部，下午14：30开会。
　　下午已经14：40了，还稀稀拉拉的有人进来，而让刘羽吃惊的是，总共才247个人，竟然有六十多个中层干部，看着手上的领导名单，副总就三个，党支部书记一个，副书记两个，就连保卫科这样的机构，都要设置两个副科长，满共保卫科才20个人，心里很是郁闷。
　　刘羽看着乱糟糟的会场，说道：“大家静一静，周秘书，你统计一下，现在开会还没到的，只要不是请假的，把名字直接报人事处，下岗三个月，到基层去，没开过机床的，就找师傅带他。”
　　这一番话说完，会场明显安静了一些，秘书周明有些紧张的看了看党支部书记陈子强，一个五十多岁的老头，人事方面都归他管，见他只是闷头抽烟，只好拿出本子和名单开始记录。
　　刘羽说道：“这几天我私底下到厂里的各个地方走了走，也和几位副总谈了谈，问题很多，首先劳动纪律就是个很大的问题，就拿今天的会议来说吧，作为领导干部，都不遵守时间，怎么约束下面的职工。还有保卫科，我这几天进出厂里，从来没有一个人拦过我，问过我，进出厂里，如同菜市场，早退的、迟到的，比比皆是。”
　　陈子强咳嗽了一声，说道：“刘总啊，你刚来好多情况不太清楚，谁不想好好上班呢，问题是没有活干，怎么管理职工，欠了几个月的工资，职工们很有怨言，若是管的太严，怕又会出现堵大门的事了。”
　　话音刚落，两个副总都连连附和，下面开始交头接耳，刘羽看了一眼陈子强，没有理会他的话，接着说道：“关于欠的工资以及没有活干，我马上就会着手处理，我现在纳闷的是，这么小的一个企业，有这么多的官，为什么管理会这么乱，我觉得精简机构，第一就要从领导干部开始，这几天我做了一个方案，领导干部竞聘制，各部门只需要一个副总就够了，人员不足20人的，一个正职就够了。”
　　会议室里，此刻静悄悄的，有些人开始互相看着周围，有些人却盯着几个副总和陈子强，刘羽说道：“大家回去准备一下，管技术的就只负责技术，各处室的行政负责人，管理各处室的人事、财力，具体方案的执行，就放在下周吧，就由老书记陈子强书记主持，其他三个副总一起协作。”
　　陈子强一愣，看了一眼刘羽，刘羽点了一根烟，他心里清楚，自己刚来这里要想改革，必须要拉拢一个能说上话的人，且要有些影响力，而他说的这些话，都是仔细想过的，一上来大刀阔斧的整改，肯定会招来一堆人反对，而最上层的人一定都是有些人缘的，他们先不动，等稳定了再慢慢来。
　　而且自己有一个最大的优势就是，在这个濒临倒闭的企业，多数的领导都是郁郁不得志，被贬到这里的，若是有后台的，早就走了，他们现在也许都不知道自己的底细，就算听到些风声，也不能怎么样，反正目前自己是一把手，这种小企业，人事任命可都是一把手说了算。
　　陈子强沉默了一会，拿着刘羽的方案，心里本来料到新官上任三把火，却不想这第一把火烧起来，却是让自己帮他，若是不帮，弄不好换了别人还是要做，自己毕竟是要退休的人了，能在这个位置上退休，也就是最大的心愿了。
　　如果和其他人联合起来，不理会他的方案，也许会执行不下去，甚至能把他赶走，可是换个人来，自己会不会连这个书记的位置都保不住，上头本身就不想理会这个厂子，要是压根不管，或者让副总李鹏程当上一把手，自己的日子可能更难过，反正这是他制定的方案，自己只不过是主持一下而已，于是说道：“一会把这个方案复印一下，大家先看一看。”
　　其他三个副总心里也在敲着小鼓，看刘羽胸有成竹的样子，莫不是能拉来生产单子，或是上头给拨了款，这么年轻能当上正处级别，上头没人也不太可能。
　　主管保卫和技安的副总梁喜明权衡了下利弊，自己这个副总可谓没什么技术含量，谁来都一样，他一向是跟着陈子强的，喝了口水，假装认真的看着方案，管他怎么折腾，自己可不想做出头鸟。
　　李鹏程主管技术和生产，可以说是三个副总里实权最大的，前任总经理半个月前下台，本来以为自己可以接班，却不想上面空降了一个来，他本来是联系好了几家企业，有合同意向的，心里虽然很不愿意，不过也只能让刘羽折腾，把人得罪完了，自己拉拢人心，再拉来生意，倒可以上位更稳，就算不能扭亏为盈，起码在职工的眼里，能发上工资，说不定还能升迁。
　　另一个副总赵琦，主管采购和销售，他是和李鹏程一条路的，这几年基本都是闲着，没有资金和产品，他也是无能为力，看了看李鹏程，心想自己还是不冒泡的好。
　　刘羽抽完一支烟，宣布散会，同时要求各处室的一把手，在竞聘完成之前，督促员工上班整顿。散会后，平时看起来挺和睦的各正副职，都开始暗暗较劲了，把对方整倒，自己才能保住职位，他们心里觉得二百多号人的厂子，国家不会看着倒闭的，这年月当着国企的官是最安逸的。
　　别看刘羽在会上气定神闲的，在办公室里，却有些焦头烂额，财务送来的报表，欠了银行五千万之多，还有以前的合作单位，加起来的欠款也有一千多万，这点钱在他以前的万人企业来说，只是毛毛雨，可这只有两百来人的厂子，全厂一个月工资最多也就70W左右，而现在公司剩下的资金，只有30来万，这三十万能干什么，只够进点原材料，还不能太多。
　　烦躁的挠了挠头，给集团总部的报告已经递上去了，包括自己的改革计划，林志成就算要搞死自己，作为集团公司的一份子，总不能不管不问吧，以前造成的亏损，不能全赖在自己的头上，起码要给我最基本的启动资金吧。
　　整整一天，刘羽给各相关的企业打电话，希望能接到订单，而所有的回复都是，先还清欠款，看来这几天要去成都市找一找了，虽然明知希望渺茫，总要去试一试。
　　刘羽的住处给安排在了厂里的宾馆，宾馆早已独立出去，不占企业的人员编制，也就是说刘羽住进去，厂里依然要付钱，只是相对收的要少，虽说钱不是很多，刘羽却没同意，毕竟自己是要长期待在这里的，所以他自己买了被褥，住进了厂里的单身公寓。
　　吃完早饭，刘羽低着头往厂里走，“刘羽！你这个人真是太过分了，那天免费给你当导游是白当了，见了面连个招呼也不打。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　转头一看，何燕撅着嘴气鼓鼓的，刘羽歉意的说道：“不好意思，我真没看见，想点事情，没太注意。”
　　“切，你就装吧，明明看见你看了我一眼。”
　　“呵呵，我是真没注意，那天真的很感谢你，这样，今晚我请你吃饭，一来感谢你，二来也为刚才的事道歉。”
　　“哇，有人请客吃饭啊，有没有我的份，燕子，这帅哥是谁啊，老实交待，你好，我叫苏宁，燕子的死党。”
　　苏宁长的还算不错，不过身材有些丰满，双腿的肉多一些，远没有何燕的双腿修长、纤细。
　　“你好，我叫刘羽，既然都是朋友，那晚上一起吧，人多点也热闹。”
　　何燕看着西装革履的刘羽，说道：“你穿成这样，该不是要去面试吧？”
　　刘羽觉得有些尴尬，正想着怎么措词和她解释一下，却听何燕说道：“又装深沉。”
　　她在单位里，一直是男职工们献殷勤的对象，可几次遇见刘羽，他都是一副沉思状，看起来真是气人。
　　正要说话，却听苏宁说道：“厂里好像出事了，快过去看看。”
　　果然，公司行政大楼门前，聚集了很多职工，两女孩看来也是喜欢看热闹的主，带过一阵香风，小跑着冲了过去，何燕的长发在紧绷的小屁股左右来回摆动，煞是诱人，刘羽愣了一下，随即大踏步走了过去。
　　人群的最前面，两个人正准备挂起横幅，上面写着：我们要吃饭，请给我们工钱。一个四十岁左右的职工，正大声说着话，几个保安正在他旁边说着什么，“这不胡闹吗。”
　　刘羽说了一声，就要上前。
　　何燕拉住他，说道：“别去，这个人叫王大军，是厂里有名的混混，不干活，还比谁拿的工资都要高，听说还和黑社会有染。”
　　刘羽眉头一皱，挣脱开何燕，走过去，说道：“你干什么，上班时间聚众闹事，保卫科的人呢。”
　　王大军一愣，一把将刘羽推开，说道：“你他妈算哪根葱，滚一边去。”
　　李鹏程心里一乐，走到刘羽跟前，大声说道：“这位就是我们新来的总经理，刘羽。”
　　嘈杂的人群一下子安静了，接着三个一群，五个一伙，开始叽叽喳喳的议论，最震惊的莫过于何燕和苏宁，“我说燕子，你可以啊，这么快就把总经理拿下了。”
　　何燕还没反应过来，她实在无法把看起来傻乎乎的刘羽和总经理联系在一起。
　　刘羽站在台阶上，说道：“废话我也不多说，我只希望大家给我一周的时间，下个礼拜的今天，一定给大家个说法，但是，现在是上班时间，我希望大家赶快回到工作岗位上去，有事情可以找工会，或者推举代表来和我谈，这种聚会、贴横幅的行为，实在是要不得。让外人看见，只会说：你看这些瓜娃子，凑在一起，瓜不兮兮滴。”
　　他最后一句话，却是用四川话说的，虽然不是很地道，倒是把大家逗得哈哈大笑。
　　人群慢慢的散开，本身大多数人都是来看热闹的，没有几个人想真的闹事，王大军说道：“下个礼拜，若是还没有工资，你可小心点。”
　　说着，挥了挥手里的拳头。
　　刘羽不想和他一般见识，不过如果真的如何燕所说，这个人是一定不能留的。
　　李鹏程看了看刘羽，本来以为他不好收场，却不料这么容易就被他化解了，一个礼拜的时间，他真的能筹到钱吗，默默地转身上楼。
　　花了整整一天的时间，刘羽跑了十几个厂子，总算是找到两家民营企业，不过却没什么赚的，如果不计机器损耗的话，也就能赚个十万左右，此刻的刘羽颇有点饥不择食的感觉，毅然的签下了合同，他心里清楚人家是知道自己状况的，有坐地起价的意思，不过他现在需要的是让员工有活干，十万虽然不多，主要是先让工人先忙起来。
　　回到公司，已经五点半了，肚子饿得厉害，中午就啃了一个面包，拿起电话本，查到了何燕的办公室电话，拨了过去，何燕整个下午都被苏宁缠着，翻过来覆过去的问，而且还给何燕设计了一条浪漫的爱情之路。
　　办公室里已经有人开始收拾包，准备下班了，“不要走，111，总经理的电话。”
　　当听到找何燕以后，大家都用异样的眼光看着她，何燕长得漂亮，平时找她的男孩子就多，可现在总经理刚上任，就开始找她，何况还是这个时间，一定是晚上约会吃饭。
　　何燕被大家看的很不好意思，下午被苏宁吵了一下午，乱糟糟的，早就忘了刘羽要请她吃饭的事，在大家的注视下，脸却有点心慌的红了。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　挂了电话，何燕都不记得自己说了什么，好像是说了不去，她也不知道为什么拒绝，心里总觉得怪怪的。
　　刚刚收拾好东西，却见刘羽走进了办公室，刘羽笑着和大家打招呼，办公室主任马上迎上来，笑着说，欢迎领导视察。
　　刘羽摆了摆手，说道：“我今天是专门来请何燕吃饭的，前几天给我免费当导游，把公司转了一圈，发现了不少问题啊，哦，对了，她那个好朋友苏宁在哪个办公室。”
　　“刘……刘总，我在这呢。”
　　苏宁本身是来叫何燕下班的，却刚好碰上了。
　　走在路上，刘羽明显感到了气氛沉闷，说道：“你们不要这个样子，我们还是朋友，不要把我看成领导，领导就不能有私人朋友吗？再说我也不是想故意隐瞒，我只是觉得以总经理的身份听不到我想听的，看不见我想看的。”
　　叹了口气，刘羽说道：“公司是什么情况，你们应该比我心里清楚，二百多人都要吃饭，我又不是神仙，算了，既然你们兴致不高，那就各回各家。”
　　看见刘羽停住了脚步，苏宁拉着何燕，说道：“不是兴致不高，就是觉得有点怪怪的，一时转不过弯来。”
　　“我请你们吃饭，首先是感谢你们，第二也想听听你们看到的一些问题。”
　　苏宁本身就是自来熟，等缓过劲来，再说刘羽那么年轻，没有领导的那种架势，说道：“你这算不算微服私访。”
　　何燕说道：“我们就关心啥时候发工资，领导让干啥就干啥，我也分不清哪种才是你需要的问题。”
　　刘羽说道：“没事，就当闲聊，边吃边说，比方说哪个职工干活水平高啊，哪个领导认真负责，这些都可以，有些时候我看到的可能和你们看到的不一样，还有这次的领导重新聘用，职工的选票占很大的比重，我要的是干实事的，不是溜须拍马靠关系的领导，比如有些工人，你们觉得水平够高，有领导才能，都可以推荐。”
　　实际上刘羽心里很清楚，一个好领导并不是干活好，技术好就行了，一个真正的好领导不用自己全懂，只要会用人就行，而且还要镇得住手下，不过他现在却是很想知道哪些人适合搞技术，企业的发展，没有技术人才是万万不能的。
　　这餐饭吃完，刘羽倒是觉得收获不小，虽然她们说的很片面，不过应该在基层算是普遍的观点，当然说的最多的，还是工资的问题，单身职工啊，还有两口子都在公司，以及家里常年有病号的，这几个月对他们来说，生活确实很艰辛，这一点刘羽倒是没考虑到，虽说这应该是书记考虑的问题，不过自己现在是一把手，没有钱，书记也没办法啊，毕竟现在需要用钱的地方太多了。
　　苏宁是厂里的子弟，不过今晚却没有回家，和何燕住在宿舍里，坐在床上，一脸发春状，说道：“刘羽长的真帅，这么年轻就是总经理了，而且没有一点架子，要是有他当男朋友该多好。”
　　何燕笑道：“呦，我们小宁发春啦，喜欢就去追呗。”
　　“干嘛，你以为我不敢啊，不过就是不知道他有没有老婆，看他这么年轻，应该还是单身吧。”
　　“行了，行了，睡吧，晚上好好做个春梦。”
　　何燕一只脚盘在屁股下，正仔细的涂着宝石蓝的指甲油，雪白的脚趾间夹着棉花球，与那宝石蓝相得益彰，煞是好看。
　　“哎，你说刘羽好不好那口，我看他吃饭的时候，可是没事就盯着你的脚看，真羡慕你的这双美腿。”
　　“切，你以为是个男人都像网上那些男人那么无聊啊。”
　　话虽这么说，心里可不是这么想的，她也注意到刘羽的眼神，老是在自己的双足上停留。
　　“有什么不可能啊，你看看我们最近的销量。”
　　说着话，打开了一个网页，一个二手闲置交易平台，登陆后，一双纤细美腿，穿着各色丝袜的美足特写。
　　“哼，哪天找机会我试试他，他那眼神恨不得要扑到你的脚上。”
　　苏宁有些吃醋的说道。
　　第二天的党政联席会议上，刘羽将昨天签的合同简单的说了下，李鹏程皱起了眉头，说道：“这种小单生意，我们一向不做的，而且利润这么少，机床损耗费都不够，更别说发工资了。”
　　刘羽笑道：“这个我知道，不过目前已不是我们挑活的时候了，说句不好听的话，现在我们在集团公司里，就好比是人见人烦的苍蝇，就连周边的小厂也不愿和我们合作，害怕我们欠账不还，长期下去不但企业托不住，我怕职工们的惰性也越来越厉害，先让他们干着，明天我就去找大订单去，生产的事，李总就尽快安排吧。”
　　在座的人听完刘羽的话，都觉得有些道理，现在企业的信誉确实很不好，这又是制约企业发展的最大问题，看他胸有成竹的样子，似乎真的能拉到大单生意一样。
　　坐在火车上，刘羽此时的心情和刚去成都时大不一样，虽然觉得困难重重，不过干劲却是很足，至少现在知道不用愁机器和人力，只要这次能拉到单子，一定会有好转的，当然这张单子他觉得一定能拉到，他要找他的老冤家，欧阳浩天。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　刘羽走进办公室的时候，吴倩正在电脑前忙碌着，手指如飞，在键盘上敲打着，“欧总不在吗？”
　　“欧总去开会了，你一会再……”
　　吴倩说到一半，抬眼看见了眼前的这个人，双手下意识的护在胸前，看着刘羽一副公事的眼神，总觉得不自然，眼神慌乱的躲闪，脸都不由自主的红了。
　　“你……我……欧总不在……他……”
　　刘羽一阵无语，说道：“你别紧张，我和欧总谈点生意，我在这等他会可以吧。”
　　吴倩不知所措，语无伦次的让刘羽坐下，给他端茶的时候，不光手抖，连脚都觉得有些发软，那天刘羽对她的震撼实在是太大了，不光是生理上的震撼，还有让欧阳无法反抗的那种气势，她觉得眼前的这个人实在是太坏了，蔫坏蔫坏的那种。
　　大约半个小时后，欧阳浩天走了进来，看到刘羽只是稍稍愣了下，径直走到办公桌前坐下，指了指自己对面的椅子，说道：“说吧，是打算要点钱呢，还是要点活干。”
　　刘羽心里对欧阳倒是很佩服，脸上却笑着，说道：“欧总果真厉害，不瞒你说，开不出工资，也没活干，希望欧总能赏二百多人点饭吃。”
　　“刘总真会说笑啊，我哪能赏人家饭吃啊，我自己的小命还时刻掌握在别人的手中，无时无刻不被牵着鼻子走啊。”
　　欧阳浩天扔给刘羽一支烟，自己点了一根，吸了一口，说道：“你自己心里也清楚，得罪了什么人，我这次帮你，还不知道什么后果呢，而且也不可能太多，超出我的权限，我也做不到，再说这边企业的工人也要吃饭，一千五百万的零件加工，我尽量让你利润最大化，大概能让你净赚四百万吧。”
　　刘羽尽管表现得很沉稳，心里却盘算着，看起来欧阳早有准备，算好了自己肯定来找他，欧阳毕竟是当了那么久的高层领导，对集团公司的各企业多少有些了解，而且很快就知道了自己的难处，这点不佩服不行。
　　欧阳浩天掐灭烟头，说道：“最多1800，再多我也无能为力，这还是最近刚来的任务，你要愿意，明天过来签合同。”
　　刘羽也不去揣测是不是真的利润最大化，他相信欧阳不会拿自己的前途来赌，站起来说道：“那明天我过来，不过我要你先付60%的资金。”
　　欧阳浩天看着刘羽，沉默了几秒钟，很无奈的对他摆了摆手，翻开了办公桌上的文件，看了起来。
　　刘羽心情大好，觉得解决了一件大事，虽然这只是解决了公司的眼前困难，起码有个好的开头，这种心情也许只有他自己能体会，初次当一把手，二百多人靠着自己吃饭，那种责任，那种想要闯出一番事业的雄心，是外人无法体会的，越是困难，有了成绩才会由衷的开心。
　　先回了趟家，和父母聊了一会，老人们又开始催促刘羽早些结婚，毕竟也是28岁的人了，刘羽搪塞着，陪父母吃了晚饭，打车来到了市里柳岚和王曼文的别墅，想了想没有按门铃，掏出钥匙，悄悄地打开了房门。
　　刘羽蹑手蹑脚的走上二楼，卧室里飘出理查德克莱斯曼的钢琴曲，还有说话声，柳岚说道：“烦死了，这都拆了第三遍了，怎么看别人做那么简单。”
　　王曼文说道：“你急啥啊，哪有刚学就会的，我不也拆了两遍了。”
　　“怎么不急啊，这都一月多了，我怕等我织好冬天都过完了。”
　　刘羽悄悄地探头一看，两个人正靠在床头，手里正拿着毛线和织针忙碌着，但是却看不出在织什么，看着两个人认真的劲，心里涌出一股感动，她们这种贤妻良母似地举动，是自己觉得最温馨的。
　　王曼文说道：“对了，刚才你说你做梦怎么了。”
　　“我这几天老是梦见鱼，大鱼小鱼好多，浑身粘糊糊的在我身上游来游去。”
　　王曼文说道：“你是想吃鱼了吧，那明天咱们买鱼吃，恩，对了，年年有余，难不成你要发财了，不过好像不太可能啊，明天我们去买张彩票。”
　　“可是这几天老做这个梦啊，我看见鱼都有点紧张。”
　　刘羽突然说道：“我看你是想男人了吧。”
　　“啊！”
　　两女惊呼出声，待看清门口站立的刘羽，几乎同时眼睛一亮，柳岚直接扔掉手中的伙计，像个小姑娘般跳下床，搂住刘羽狠狠地亲了一口，说道：“老公，你怎么回来了。”
　　随即脸色一黯，以为刘羽的工作不顺利。
　　王曼文性格比柳岚要内敛一些，也走了过来，刘羽搂住她吻了吻她的脸，一双手不老实的在两人身上游走，柳岚撒娇的哼哼着，“讨厌死了，你个猪老公，一回来就一副色样。”
　　话虽这么说，脸上却马上有了潮红。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　屋内的暖气很足，王曼文帮他脱掉外套，只留下秋衣秋裤，三个人翻滚着倒在床上，两女也穿着秋衣秋裤，不过此刻两人的上衣，已被掀起来，四只奶子被刘羽口手来回骚扰着。
　　王曼文喘着气，抚摸着刘羽的头，说道：“老公没什么事吧，怎么现在回来了。”
　　柳岚也抓住他揉捏奶头的手，一脸关切的看着刘羽。
　　刘羽叹了口气，也没说话，径自下床拿出香烟点着，又躺了下去，王曼文拿着烟灰缸，说道：“没事，干不了就不干了，我们不受他们的欺负。”
　　柳岚靠在他肩头说道：“就是，重去找一份工作，大不了我们姐妹俩养你。”
　　刘羽笑道：“怎么，真把我当小白脸啊。”
　　“我认真的啊，我们养你有什么不行，你在家当家庭妇男，好好的伺候姐姐。”
　　刘羽按灭烟头，将两女搂在怀里说道：“你们两个为什么对我这么好，老公没事，就是想你们两个老婆了，回来看看你们，来，一人啵一个。”
　　说着一人亲了一口。
　　两女将信将疑的看着他，刘羽笑道：“我真没事，岚岚刚才不是还说梦见鱼了吗，那就是想男人了，是不是想要老公的大棒子了。”
　　一边说着，手又开始不老实的摸向她的奶子。
　　看见刘羽不像是说假话，柳岚一把抓住刘羽的大肉棒，说道：“你这张嘴就会哄我们，梦见鱼和想男人有啥关系，你又不是属鱼的，我才不想你这个坏东西呢。”
　　话虽这么说，小手却伸进他的裤子中摸索着。
　　刘羽说道：“你们还不信，我可是研究过的哦，让哥给你解解梦，想听的话，起码要给点好处嘛，我现在有点饿了，你们看着办。”
　　王曼文像是突然想起来一样，忙坐起来，就要去做饭，却被刘羽一把搂入怀中，说道：“不许跑，老公只想喝奶，看看你们谁的奶子好吃。”
　　“色鬼！”
　　柳岚娇嗔的骂了刘羽一句，却麻利的脱掉了上衣，两个雪白的奶子挺在胸前，用手托了托，然后又帮着王曼文脱掉上衣，两个人很默契的面对面，都握着自己的奶子，四个奶头上下左右的碰触着，两条香舌都伸出来，舌尖对舌尖，时而吞入，时而吸舔。
　　刘羽双手摸着两个肥美的屁股，不停地吞咽着口水，两女忽然挺着胸部压了过去，用乳头在他脸上滑动，柳岚淫荡的说道：“哥哥，想吃哪个啊，哎呀，乳头好硬啊。”
　　就在刘羽张嘴要含住的时候，她却笑着躲开了。
　　而后在抢在刘羽之前，含住了王曼文的奶头，舌头吮吸着奶头，慢慢的吐出，摆动着舌头，凑到他的嘴边，舔着他的嘴唇，不过这次却没能逃掉，被刘羽凶猛的吸住。
　　王曼文和柳岚瞬间身体都瘫软了，刘羽一边和柳岚舌吻，一只手却在王曼文的腿间扣弄着。
　　两女都激情似火的缠了上来，跪趴在他的身体两侧，舌头在他脸上、嘴上游走，刘羽双手向上插入她们的秋裤中，剥弄着蜜穴。
　　“老公，我们去洗一洗吧，我想要了。”
　　柳岚挺起身子，捏着自己的乳房，上下动着迎合着他的手指。
　　刘羽把她们揽进怀里说道：“果真是想男人了，看来真是日有所思夜有所梦，一点也不假，怎么样，我这梦解得不错吧。”
　　“什么嘛，我这是被你骚扰的，人家可是淑女呢，被你说的和荡妇似地，再说老婆想老公，可是天经地义的，老实交待，你现在给我们找了多少个姐妹了。”
　　刘羽有些心虚，连忙岔开话题，说道：“来，听老公给你解梦哈，一群粘糊糊的鱼，那自然是想做爱啊，粘糊糊的估计就是你的淫液。”
　　王曼文听的笑了一声，柳岚嗔道：“你这分明是胡说，那和鱼有什么关系啊。”
　　“你听我说完嘛，你没听说过鱼水之欢吗，粘糊糊的鱼，那自然是正在做爱嘛。”
　　两女倒是一愣，鱼水之欢这个词确实是指性爱，刘羽接着说道：“而且鱼代表性爱也不是我说的，古代人就知道了，我在西安去了半坡遗址，那里展出了一种鱼鸟纹的陶瓶，画得是一个鱼张大嘴，吞一个鸟的头。你们想，谁见过或听说到鱼吃鸟这种怪事，就算有这种事也一定极为罕见。为什么原始人这么愿意画这种画尼？如果仔细看看那种鱼鸟纹你就会清楚了。那个鸟头形状很像阴茎。而那鱼嘴的形状很像阴道的横截面，非常像，改天带你们去看看。”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　看着她们目瞪口呆的样子，说道：“我就是感觉到了你的梦境，所以飞快的赶回来，满足老婆可是我的责任哦。”
　　王曼文笑着，将他的肉棒从秋裤中解放出来，小手套动着，有些贪婪的呼吸着鸡巴上的雄性气味，说道：“那我现在就做那只小鱼吧，这个味道闻着就有些眩晕。”
　　柳岚说道：“哼，算你说的有道理，姑奶奶就是想男人了，我们两姐妹就是两个怨妇，今晚上干死你。”
　　说着含住了他的龟头，王曼文一边套弄肉棒，一边用手指捏揉着睾丸。
　　刘羽不由自主的向上挺着鸡巴，抚摸着两个对着自己的挺翘臀部，慢慢的扒拉下来，露出两个美丽的菊花，两人的内裤中央都有一滩湿痕。
　　“老公，我想你操我，我们快去洗一洗吧。”
　　柳岚爬起来，快速的将刘羽的秋裤连同内裤扒下，三两下把自己也脱光，贴在刘羽的胸口，甜腻腻的说道：“羽哥哥，抱岚岚去浴室好不好。”
　　刘羽在她奶子上啜了一口，抱着她站起来，又在王曼文的屁股上拍了一下，王曼文娇羞的说道：“你们先去，我马上就来。”
　　浴缸长方形，不是很大，不过三个人若是都进去倒也不会很挤，刘羽舒服的仰靠着，柳岚像头发情的小猫，疯狂的在刘羽脸上亲吻着，蜜穴却将硬挺的大鸡巴压在刘羽的小腹上，来回摩擦着。
　　忽闻高跟鞋响，王曼文端着一个托盘走了进来，上面放着一瓶红酒，三个高脚杯，还有香烟和打火机，上身穿上了一件白色的短小低领T恤，胸前被顶出两个凸起，领口能看到些微的乳沟，平坦的小腹，露出圆嘟嘟的性感肚脐，下身仅穿着肉色的连裤袜，乌黑的一团阴毛，躲藏在那光滑的肉丝下，裤袜的接缝深深的勒进蜜穴处，柔顺的丝袜将一双白嫩匀称的双腿勾勒的无比性感，足穿一双白色的水晶高跟凉拖，足尖那点点腥红透着无法形容的诱惑。
　　王曼文看着刘羽发痴的表情，很是开心，扭动腰肢，将托盘放好，倒了三杯红酒，拿出一支香烟，用舌头舔了一圈嘴唇，吊住香烟，自己点着轻吸了一口，一口淡淡的烟雾喷在刘羽的脸上，刘羽咽了口吐沫，深深的呼吸了一口，也不知是闻烟味还是王曼文身上的香气，发愣的功夫，香烟却塞进了自己微张的嘴里。
　　柳岚将刘羽愣神的脑袋面向自己，却把刚点着的香烟扔掉，把他搂进自己的双乳中，柔软的乳球按摩着他的脸庞，捏着一只乳房，将乳头塞进他嘴里，说道：“姐姐喂你吃奶，等下再抽。”
　　刘羽含着乳头，眼睛却斜视看着王曼文，他知道柳岚有点吃醋，不过见王曼文并没有生气，双手托着柳岚的屁股，大鸡巴凶狠的插了进去，“嗯哼，老公的鸡巴好大好粗，岚岚的小穴美死了。”
　　话语中有些得意。
　　王曼文弯下腰，端着酒杯，却没有马上站起来，胸前一条深邃的沟壑，刘羽忍不住伸手就要探一探那沟壑的深浅，王曼文连忙站起来，慢慢的喝着红酒。
　　柳岚双手扶在刘羽肩头，屁股大力的下沉，溅起无数的水花，“干我，操死岚岚，老公的鸡巴太棒了。”
　　刘羽觉得肉棒被箍紧的异常舒服，和柳岚舌吻起来。
　　王曼文忽然惊呼一声，两人偏过头看向她，也不知她怎么喝的，一杯红酒都被倒在了T恤上，白色的T恤上全是酒红，胸前的那粒凸起，却在酒水的湿润下，慢慢显露，一点嫣红若隐若现，也不知是乳头红还是酒红。
　　刘羽狠狠地挺了几下肉棒，探身抓住王曼文的胳膊，用力一拉，揽住她的腰肢，说道：“好老婆，怎么这么不小心啊，过来老公帮你清洗。”
　　却是张嘴舔着那酒红，吸吮着乳头，啧啧有声。
　　“嗯，今天这个红酒味道真不错，哦，今天这是怎么了，这个骚屄怎么夹得这么紧，差点射了。”
　　柳岚虽然有些吃醋，不过也只是讨厌刘羽那种失神的表情，似乎王曼文的吸引力要比自己大，听到刘羽的话，心里很是受用，她狠狠地沉下了屁股，腰肢左右研磨着，“夹死你，夹死你，哎哟……”
　　嘴里说着夹死刘羽，却不想自己的快感更强烈，这几下研磨，觉得高潮竟然要来了，虽然很舒服，很期盼高潮的来临，不过这一刻她却隐忍着，甚至小穴故意有些脱离开肉棒，她推开刘羽的脑袋，自己含住了王曼文的乳头。
　　刘羽在柳岚的屁股上拍了一下，鸡巴尽根挺进阴道，说道：“你个小骚蹄子，还和曼文姐吃醋，你们两个老公都喜欢，你们又是好姐妹，一点也不乖，该打屁股。”
　　“岚岚错了，可是谁叫你看姐姐那种眼神，啊，这惩罚太舒服了，我还要吃醋。”
　　刘羽一阵无语，王曼文将一只美腿抬起来，水晶高跟踩在浴缸边缘，将一只美脚勾勒的无比性感，岔开的双腿间，手指扣弄蜜穴，另一只手从小腹处向上，撩起衣服，露出半个乳房，纤手来回抚弄，却始终遮挡着那胸前的红樱桃。
　　“我要干死你！”
　　刘羽猛的加速，也不知他说的是要干死哪个尤物。
　　一时间浴缸中水花乱溅，噼啪的水声，夹杂着柳岚淫乱的呻吟，王曼文将玉腿搭在刘羽肩头，刘羽慌忙伸出舌头舔弄足跟、脚趾，连同高跟的鞋面也舔起来，牙齿轻咬住丝袜尖，用力撕扯。
　　肉色的丝袜被撕开一个小口，露出第二、三个脚趾，刘羽想要含住，却被她灵巧的抽回，王曼文打开淋浴喷头，调试着水温，也不脱衣，径直让水喷洒在身上，丝袜和T恤慢慢的浸透，那诱惑的蜜穴和嫣红的乳头完全显露出来。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　刘羽突然发狂，站起来将柳岚翻过身，肉棒刺入，看着王曼文诱惑的自慰，凶狠的操着柳岚，“啊，哥哥，老公，小羽，岚岚的屄受不了，操死了，美死了，爱死你了，啊……”
　　随着柳岚大喊一声，身体瘫软的趴在浴缸边，喘着粗气，一脸的潮红，充满着满足。刘羽也不去管她，除了浴缸，将王曼文搂在怀里，凶狠的吻着，突然扯住她的衣领，用力的将T恤撕碎，含住乳头一阵狂吸，右手探入她的下体，连同裤袜一起扣入她的蜜穴。
　　“老公操我吧，文文也想要你的大鸡巴。”
　　王曼文娇喘着。
　　刘羽哪里还能忍受，蹲下去，双手揪着裤袜，粗暴的撕开，王曼文双手扶着喷头边的洗脸池，屁股翘起，只觉得火热的肉棒霸道的插入。
　　双手揉着她的奶子，嘴却和转过来的小嘴纠缠在一起，有了高跟鞋的高度，两人下体的位置刚刚好，刘羽几乎没用任何的手段，只是一味猛烈地抽送，“老公，文文爱你，文文就喜欢这种，哦，太舒服了，用力的操我，操死我吧。”
　　柳岚恢复了体力，爬出浴缸，贴在刘羽的身后，用两只乳房按摩着他的背，“老公，岚岚还要，岚岚也要你的大鸡巴这样操我。”
　　“老公，先操文文，文文的骚屄都痒死了。”
　　“老公，干我嘛。”
　　柳岚拉着刘羽的手到自己的下体，乳房在他胳膊上蹭着，踮起脚尖，向他耳中喷着热气。
　　“小骚货，别着急，先给老公和你曼文姐抹上沐浴露，洗干净了，一会把你操个够。”
　　柳岚很听话的拿起沐浴露，先仔细的将自己身上涂了个遍，然后就用自己的身体，给他们两人涂抹，待将两人清洗干净，王曼文也被干的高潮连连。
　　柳岚给刘羽擦干身上的水，迫不及待的拉着他走进卧室，说道：“臭老公，我就不信，今晚你不射给我。”
　　一挺腰身，蜜穴套住了肉棒。
　　刘羽拍了拍王曼文，说道：“文姐，骑上来，老公帮你舔一舔，想喝你的蜜汁了。”
　　一时间，大床上肉体翻滚，娇喘连连，呻吟之声不绝于耳。
　　第二天，刘羽来到欧阳浩天的办公室，合同早已准备好了，仔细的看了合同细节，倒是没有什么花招，是一份转包生产合同，欧阳倒是按照刘羽的意思，预付了60%的钱款。
　　当刘羽兴冲冲的赶回成都，已是下午五点多了，等到来到厂门口，却发现行政楼前被职工围得水泄不通。
　　花满楼 第30章 原味丝袜
　　刘羽心头有些火起，这才一周不到，又来这招，估计以前他们一不顺心也这么搞得，而领导们又想息事宁人，怕影响不好，就顺从他们，长期这样下去，会成恶性循环。
　　分开人群，果然在最前面的又是那个王大军，几个保卫科的人员，隔在他和老书记以及若干领导中间，看那架势也是装装样子。
　　职工们发现了刘羽，很自然的让开一条路，刘羽面沉似水，走上台阶，说道：“我不管企业以前是怎么对待类似事件的，总之现在决不允许，上次我已经说过了，这才几天又来了，企业的规章制度，不是摆设，从今天起，这个人正式解除劳动合同。”
　　刘羽指了指王大军，回头找到财务处的马大姐，说道：“和他结算拖欠工资，马上支付，人事处正式和他解除合约。”
　　说着，有意无意的看了眼梁喜明，说道：“保卫科的人，我不希望只是个摆设，下次如果还出现类似的事情，主管领导都给我下岗，带头闹事的人，直接开除，有问题找个代表向领导反映，这就是我们员工的素质？”
　　王大军虽听到被开除，倒是没有任何不满，他关心的是，自己能马上拿到工资，至于除名的事，他相信过两天自己有手段让刘羽就范，阴阳怪气的说道：“我说刘总，我现在就要拿钱。”
　　刘羽给马大姐使个眼色，没有理会两人上楼，继续说道：“企业暂时有困难，拖欠大家的工资，我们也很不是滋味，大家再坚持几天，等钱一到位，马上发给你们。”
　　“不行，我们现在就要！”
　　“没错，这是你们惯用的手段，一天过后又拖两天，没有工资我们都不干了。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　人群中随声附和的人很多，刘羽看了看旁边的几个副总，包括老书记在内，都是一副事不关己的样子，不管他们是不是习惯了，还是想看自己的好戏，但是作为一个领导来说，任凭手下的人闹事，却无动于衷，实在是不配坐在那个位置上。
　　王大军吹着口哨，走了出来，大声说道：“兄弟们，加油啊，不闹是没有钱花的，哥哥才去吃好的咯。”
　　他的这一嗓子，无异扔下了一颗重磅炸弹，大喊的人多了起来，刘羽怒道：“谁要是愿意和他一样，大可以站出来，我马上给他结算工资，但是拿了钱就都给我滚蛋，若是只要企业爱你们，而你们不爱企业，我看这样的人不要也罢。”
　　人群中安静了一些，这些人多数都是拖家带口的，好多人也都是跟着起哄，若是真要他们失去这份工作，却是他们不愿意的，如果真的想走，早就辞职不干了，这一点刘羽心里很清楚。
　　一个三十多数的人，站出来说道：“我们是觉得不公平，为什么只给个别人发了补助，我们要求厂里能一视同仁。”
　　刘羽愣了一下，随即明白了，说道：“没错，前几天我是让老书记给一些困难户发了补助，但是他们确实是过不下去了，车工班的王师傅，父母卧床不起，孩子才七岁，就要面临失学，而他们两口子都在企业里上班，不应该给他们发吗，还有那些单身的大学生，离开家乡来到这里，无依无靠，你们作为他们的同事，我们领导不应该关心他们吗，企业需要他们这些人才，当然并不是说其他的人不重要，每一个人都是企业的财富，但是相对来说，其他的员工不是有父母在身边，就是有家人在别的企业工作，起码能生活下去。”
　　看了看静下来的人群，刘羽接着说道：“当然也许我调查的有疏漏，有些困难的家庭，可能没有考虑周全，这是我的不对，但是我不希望我们厂的员工，被人说是冷血动物，我想大家保证，最多三天，马上就会给大家发上工资。”
　　刚刚那个人接着说道：“我们不相信，厂里肯定是有钱的，既然能给他们发，也能给我们发。”
　　刘羽还没说话，就见财务的马大姐，走上去给了那个小伙子一个耳光，说道：“赶快滚回家去。”
　　那人捂着脸庞，说道：“舅妈，你干什么啊，是不是他给你们领导都发了工资，所以才护着他。”
　　他的这句话却好像是职工们心里的想法，他们认为领导们能这么淡定，一定是自己发了工资的，马大姐看了看刘羽，说道：“本来刘总是不让我说的，但是我不能看着大家误会他，刘总是一个真正为大家着想的好领导，前几天发给那些困难户和单身大学生的钱，是他和老书记自己掏的钱，而我也不隐瞒大家，厂里现在所剩余款只有315342元，刘总说了这些钱一分也不能动，要留着进原料，在集团公司拨款到位之前，这些钱如果能揽些民品，也许还能撑一阵子。”
　　人群中一阵寂静，突然有热闹起来，大家开始交头接耳的讨论起来，而苏宁和何燕却是一脸发痴的表情，她们觉得如果这一切都是真的话，那刘羽这个领导实在是太好了，而刘羽说的那些困难户和单身大学生的事，却都是那天晚上，她们提到的。
　　李鹏程脸色变了变，他知道马大姐的这番话，无疑给刘羽增加了很大的人气，不管是不是刘羽故意安排的马大姐，不过眼下看来，刘羽的威望肯定大大的增加了。
　　老书记陈子强神情很是激动，很感激的看了一眼刘羽，他这个年纪的人，名远远比利重要，不管是不是刘羽自己掏的腰包，可是却把自己也算上，不管怎么说，一个爱员工的名声，却是牢牢地砸在了自己的头上，他分明的看到人群中的一些员工，看自己的眼神都变了，那是一种发自内心的对自己的感谢。
　　马大姐似乎很激动，接着说道：“我们做事要凭良心，刘总刚刚到我们企业，说白了企业这个现状根本就和他没关系，欠了一屁股债，银行又不给贷款，我们总不能把他逼死吧，他为了厂子在外奔波，刚刚回来就碰到我们堵门，若是换作自己，是什么心情，我劝大伙听我一句，不要把这个好领导气得寒了心，大家都指望这个厂子养家糊口呢。”
　　刘羽被她一番话，说的很是激动，说道：“既然马大姐把话说到这了，我也索性给大家说说，这几天我跑来了一个1800W的工程，过两天大家不但有工资发，还会有大量的活干，而且我相信这只是一个开始，以后一定会有更多的活干，更多的钱发，到时候我可不希望听到大家说，活太多了，干不完了，这些钱我们不赚了。”
　　人群中有人笑出声来，刘羽从包里拿出合同，在手中摆了摆，说道：“大家看看，这就是新签的合同。”
　　离得近的几个人凑到跟前，简单的翻了翻，刚才那个马大姐的外甥欣喜若狂的喊道：“是真的，1800W，真的是”人群中一下子沸腾了，不知是谁带头鼓起掌来，一下子掌声如雷。
　　他突然红着脸说道：“刘总，对不起，误会你了。”
　　刘羽笑了笑，示意大家散了，苏宁和何燕在人群中很是兴奋，看到刘羽这么有本事，高兴的不得了。
　　陈子强激动地握着刘羽的手，说道：“刘总，我陈子强谢谢你给我扬名，我……”
　　刘羽摆了摆手，说道：“老书记，啥都不说了，只要我们能让大家伙都有活干，有钱拿，这才是最重要的。”
　　陈子强狠狠地点了点头，他知道自己从此和刘羽是一条线的了。
　　李鹏程和刘羽点了点头，看着他的背影，心里一阵失落，没有想到刘羽的能量这么大，这么短的时间就拉来了1800W的活，觉得自己的前途一片渺茫，而经过今天的这场闹剧，原本以为可以顺利的拉他下马，没想到却让他威望大增，自己真的就要这样认输吗。
　　刘羽召开了一个小会，了解一下中层干部的竞聘事宜，基本上已经竞聘完毕，多数的正职依然还是原来的人，个别岗位的人员做了调整，更有几个技术口的副厂长，是从职工中竞聘上来，对于这个结果，刘羽很是满意，至于是不是真的有真才实学，目前还不敢确定，随后他又把这次合同的内容做了个简单介绍，等钱款到位后，各个副总的职责安排了下。
　　回到宿舍楼，已经快七点半了，虽然身心很是疲惫，不过却觉得心情大好，楼道里遇到单身的大学生，一个个都开心的和他打着招呼，而且都是发自内心的那种，这让刘羽更加的开心，有什么事能比让手下员工信服还开心呢。
　　“刘总，你还没吃饭吧，我和燕子煮了火锅，一起来吃吧。”
　　苏宁站在门口说道，看她的样子，倒像是专门在等他一样。
　　刘羽肚子倒真的是饿了，门口飘出的火锅香气，更是让他不禁咽了口吐沫，苏宁说道：“快来吧，燕子说了，这是专门为你做的火锅，不然我还没这口福呢。”
　　何燕的声音传了出来，“你胡说什么啊，刘总，来吃点吧，反正也就是加双筷子的事，就当感谢你为企业做的努力。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　刘羽想了想，也没客气，笑着说道：“那我就蹭你们一顿，我还真的是饿了。”
　　宿舍里除了浓浓的火锅香气，还夹杂着一股女孩子房里特有的香气，两个女孩看样子都洗过澡，头发湿漉漉的，穿着家居睡衣，外面却套着厂服，何燕穿着一双粉色的棉拖鞋，脚踝处能看到肉色的丝袜，苏宁穿着一双花猫图案的棉拖鞋，却穿着黑色的丝袜。
　　刘羽觉得她们的穿着很是奇特，大冬天的却穿着薄薄的丝袜而不是棉袜，苏宁也许是因为稍胖，胸前的双峰显得很是丰满，何燕的乳房看起来倒是不大，大概B罩杯的样子。
　　锅里的的汤汁开始翻滚，何燕向里面加着肉片，土豆，粉带等物，刘羽脱掉外套，坐下来，说道：“你们怎么这么晚才吃啊。”
　　苏宁给他调好料碗，递过来说道：“和你说了，燕子在等你，你还不信，你下午可把我们燕子给迷死了，我可从来没见她对哪个男人那么表扬过。”
　　何燕红着脸，说道：“你还不是一样，从下班到现在都没停过，一直再说……”
　　说到这里，突然觉得不对，好像默认了她的话一样，脸更加红了。
　　刘羽觉得尴尬异常，被两个青春的女孩这么说，可还是第一次，虽然两个女孩子，都很漂亮，不过他倒没有别的想法，自己那一堆女人已经够他喝一壶的了，更何况现在是她们的领导。
　　苏宁拿着一瓶白酒，说道：“你看燕子考虑的周全吧，还专门跑去给你买了瓶酒。”
　　刘羽没有接话，夹着一块肉，吹了吹，塞进嘴里，说道：“味道不错。”
　　有苏宁在，这餐火锅吃的倒是热火朝天，她的话几乎不断，一会讲讲以前企业的事，一会问问刘羽的事，一会又说起了何燕大把的追求者。
　　不过倒是让刘羽对这两个女孩子有了大致的了解，苏宁家就在成都，和何燕一起分到工厂的，家境倒是很殷实，父母都是做生意的，虽然不缺钱，不过却知道做生意的辛苦，所以一定要她在国企上班。
　　何燕家在西安，大学毕业后，就找到这个企业工作，来了以后才发现被招聘的人忽悠了，本身前段时间，请了探亲假回去准备在西安找工作的，却被父母一通话，又跑了回来。
　　刘羽却是兴致勃勃地和她们俩谈了谈企业以后的发展，听的两个女孩也是热血澎湃，就好像企业真的发达了一样，到最后苏宁和何燕也喝了点白酒。
　　饱暖思淫欲和酒后乱性一点也不假，刘羽看着两个艳丽青春的女孩，鼻中呼吸着青春的芳香，不禁有点心猿意马，尤其是苏宁好像喝的有点晕忽忽的，脱了外套半躺在床上，透过睡衣的纽扣缝隙，能看到粉色的胸罩，两个胀鼓鼓的奶子，在她每一次的大笑下，不停地晃动，一双黑丝小脚，仿佛故意挑逗刘羽一般，不停地翘着。
　　刘羽觉得自己的肉棒，有勃起的迹象，连忙去了趟厕所，回来的时候，宿舍里没人，估计也去厕所了吧，一瓶酒一个人喝了大半瓶，不禁有些晕忽忽的，顺势往床上一躺。
　　女孩子的床果真不一样，枕头间全是香味，把手想要枕在脑后，不想却伸到了枕头下，入手处一片丝滑，顺势将手中之物拿了出来，一下子只觉热血上涌，却是一双黑色的超薄裤袜。
　　这应该是何燕的床，床上的香气真是和她身上的一样，不禁想到她那酒后红扑扑的脸颊，以及那双漂亮的大眼睛，长长的假睫毛，在眼睛的眨动下煞是可爱，还有那双修长的美腿，只觉得胯下的肉棒凶猛的勃起了，铁硬铁硬。
　　忍不住展开裤袜，将口鼻凑在裤袜的裆部，深深的闻了一下，一股浓烈的芳香气息，似乎隐隐闻到了何燕下体的气息，咽了一口吐沫，听着苏宁唱歌的声音，还在远处的洗手间，忍不住在丝袜的袜尖处舔了舔，清香夹杂着靴子与丝袜的气息，嘴里却隐隐的有股咸咸的味道。
　　刘羽闭着双眼陶醉着，想到了火车上林紫萱送给他的那双黑色丝袜，充满着浓烈脚香的丝袜，一时间，脑海中何燕和林紫萱的美脚交替出现，有点分不清哪个更美。
　　“啊！”
　　随着一声惊呼，何燕看门出现在门口，而刘羽却正用舌尖舔着丝袜，刘羽觉得羞愧难当，慌乱的将裤袜塞进枕头里，像个做错事的孩子，低着头站也不是，坐也不是，裤裆处兀自支着高高的帐篷。
　　苏宁的声音传了进来，舌头有些大的说道：“燕子，你不进去，在门口发什么呆啊。”
　　何燕仿佛回过神来，“没，没事，感觉头有点晕。”
　　刘羽偷眼观瞧，她的脸很红，也分不清是喝酒后的红，还是被自己弄得难堪的红。
　　这一下，屋里的气氛有些不一样了，苏宁依然叽叽喳喳说个不停，而刘羽二人都是一副心不在焉的样子，刘羽心里这个悔恨啊，被人抓个现行，偏偏这事还是那么的猥琐，在正常人眼里无异于一个变态，若是何燕宣扬出去，这个领导不但信誉扫地，更是无法做人了。
　　他恨不得抽自己一个嘴巴，怎么就忍不住呢，不就是一双丝袜吗，不过那个味道真的是好诱人，好刺激，也许那种感觉也只有自己这个恋足爱好者加丝袜控能理解了。
　　何燕的心里更是乱糟糟一片，这个看起来仪表堂堂的总经理，竟然好这口，自己穿过的丝袜，却用舌头再舔，想着他那陶醉的表情，又是娇羞又是讨厌，自己闻着汗味很浓的丝袜，他却舔的那么香甜，毕竟也是自己的贴身衣物，讨厌的是，刚刚有点好感的家伙，竟是个变态，他也不怕臭的，真是的。
　　同时心里又冒出了另一个想法，难道男人都是喜欢这个的吗，还是因为自己的脚真的那么迷人，想着苏宁第一次让自己在网上卖二手丝袜的时候，自己的震惊比这时候还强烈。
　　不过，后来实在是觉得好奇，加上没发工资，抱着试一试的想法，没想到销量却异常的好，一双成本几元、十几元的丝袜，当原味丝袜卖的话，却可以卖出两到三倍的价钱，难道刘羽也是恋物狂，是个所谓的丝袜控吗。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　刘羽低着头，默默地抽烟，而看在何燕的眼中，就好像他盯着自己的脚在发呆，而脚却已经无处可藏了，这个人真是的，怎么突然变得这么无耻了，哪有这么直盯盯看着女孩子的脚的。
　　何燕一方面鄙视着刘羽，一方面又想着自己卖原味的经历，经过这段时间，她不自觉的开始注意保养自己的脚了，看着网上那些买家，对自己丝袜脚的评价，心里多少有些得意的，虽然发货的时候，有一半都是苏宁穿过的丝袜，可是苏宁却从不敢用她自己的丝袜照片，说明自己的脚真的很美，更有甚者，竟然要买自己穿过的内裤，虽然出的价钱很高，她却始终觉得太难为情了，一直都是在卖苏宁的内裤。
　　哎，这个世界到底怎么了，正想着，却见刘羽一口喝干了杯中的酒，和她们说了些感谢的话就走了，何燕看着他仓皇出去的样子，不禁觉得好笑，看起来人模人样的，还是一个管理二百多人的领导，却是一个丝袜控，任你在职工面前多么威风，多么有威望，还不是喜欢我的臭袜子，随即一呆，自己怎么会有这种想法，而且为什么会那么得意。
　　苏宁笑着搂着何燕的脖子，胡乱的在她脸上亲着，说道：“小美人，来和官人乐一乐，看你失魂落魄的样子，人家都走了好久了，是不是想让他抱一抱啊，来，让官人满足你。”
　　说着话，双手抚上了何燕的乳房。
　　“呀！你个色女女，一点也不淑女，又开始发骚了是吧。”
　　“来嘛，宁宁想要，哦，捏我的奶子，看我的样子性感吗？”
　　她说着话，将睡衣的上衣纽扣解开几个，露出大半个雪白的乳房，深深的乳沟，一只黑丝美足高高翘起，抵在床头，裤管慢慢垂下，显露出一截性感的小腿，手掌却按在自己的下体，忘情的呻吟。
　　“苏宁，你可真恶心，听得我浑身起鸡皮疙瘩。”
　　苏宁笑了笑，说道：“我看是听得你春心荡漾吧，不如借着酒劲，咱两上楼去，把刘羽强奸了吧。”
　　说完自己都哈哈大笑。
　　何燕将锅碗瓢盆收拾到一边，也懒得去洗了，坐在床边将那双丝袜摸了出来，拿到鼻前闻了闻，一股刘羽口水的味道，不由得脸红了，一副厌恶的表情。
　　苏宁笑道：“你干嘛那个表情啊，你觉得臭，好多人可觉得香呢，对了今天有人下单买十双，还有三个五双的，明天又得套三双丝袜，不然有点供应不上了。”
　　何燕心里又把刘羽鄙视了一遍，早知道应该多穿几天，臭死他。
　　苏宁说道：“我说燕子，今天我可是专门试验了一下刘羽，他的眼珠子盯着我的脚，有些愣神，还偷偷的咽口水，男人都一个德行，要是你的那双丝袜脚，估计他刚才都会扑上来舔了。”
　　何燕心说，他已经舔过了，真是的，死刘羽，臭刘羽。
　　刘羽躺在床上，有点回味那丝袜的味道了，鸡巴一直硬着，突然有点后悔，怎么不拿点老婆们的原味丝袜来，下次回去一定带上十几双。
　　宽敞的办公里，刘羽正对着电脑，思索着改革方案，秘书周明兴匆匆的走进来，将一份文件递给刘羽，先说什么，却忍住了。
　　没想到刘羽看了后却很厌恶的扔在桌上，看着周明说道：“干嘛，这点钱兴奋什么，就给拨了一千万，银行的欠款都还不成，是，工资是能发好多个月的，然后呢，做吃等死？不知道怎么欠这么多钱。”
　　刘羽第一次对自己的前任们表现出了不满，更多的是对集团上层的不满，这个烂摊子摆明是让我们自生自灭。
　　周明却是对刘羽的不满，没有丝毫介意，他只是想赶快把这个消息散播出去，看起来真的是要发工资了。
　　刘羽摇了摇头，继续思考着改革方案，临近下班的时候，桌上的电话铃急促的响着，抓起电话，“喂，你好，我是刘羽。”
　　电话那边一阵沉默，不多会却传来了女人的哭声。
　　下意识的神经绷紧，看了看来电显示，是原企业的区号，该不是柳岚她们出事了吧，心几乎提到了嗓子眼。
　　“我……我是安静。”
　　一个极其好听的声音，虽带着哭腔，听着却极为诱惑，任何一个男人听到这个声音，估计都不会无动于衷，更何况还是哭着的。
　　刘羽突然意识到，自己好像把她忘了，虽然当着王文峰的面，说她是自己的女人了，却一直没放在心上，心里对安静，多数是对王文峰的一种试探，当时只是想看看王文峰到底什么用意，随口说要了这个女人，现在回想着安静那绝美的身体，那诱惑的嗓音，倒真是一个尤物。
　　在刘羽的追问下，安静抽泣的说道：“最近这段时间，他又开始来骚扰我了，我……我实在是不想再这样下去了，我……”
　　他妈的，这个王文峰落井下石的还真快，看自己得罪了林志成，马上就变了，说道：“我能帮你什么吗？”
　　“你……你上次不是说，我……我……”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　安静吞吞吐吐的，半天也没说出什么来。
　　对于美女，刘羽是什么事都不太会拒绝的，说道：“说吧，我只要能帮你，绝不二话。”
　　在他的心里，毕竟也把别人上了，谈不上什么感情，不过能帮上这个尤物，倒是心甘情愿的。
　　“你能不能在你那给我安排个工作，我不想在这干了。”
　　刘羽愣了一下，就这点事用得着这么吞吞吐吐吗，再说自己这个破厂，人家跑都来不及呢，想了想她刚才说话的难为劲，脑中突然一个激灵，这大美女该不是想送上门吧，自己上次说她是自己的女人，看来她是记住了，胯下的肉棒跳了跳，有这么个娇滴滴的美人在身边，实在是一件大大的好事，不过她能看上自己？
　　该不会是王文峰的一颗棋子吧。
　　随即刘羽又把自己鄙视了一下，现在怎么神经兮兮的，什么事都想到阴谋，他说道：“没问题，你先去办辞职手续吧，等你来的时候给我打电话，我去接你，有我一口吃的，就有你的一口。”
　　安静似乎悬着的心一下子落了地，感激的说了声谢谢，刘羽给了她自己的手机号，挂了电话，刘羽回想着她的措词，根本就不像是要求人找工作的语气，倒像是一个女人对一个男人的请求，不会和她做了一次，就迷恋上自己了吧，刘羽不禁摩挲着肉棒意淫起来。
　　安静擦着眼泪，似乎对自己这个决定很满意，困扰自己很久的问题，从此以后再也不会有了，这几年屈服在王文峰的淫威下，受尽了屈辱，还有自己那没用的男人，不但不帮着自己，反而助纣为虐。
　　安静是个刚强的女人，不过再刚强的女人，也有柔弱的一面，在外面越刚强，就越需要关爱，越需要一个强势的男人保护她。自从工作后，一心想要干出一番事业，可是不但做了播音员，还被王文峰强暴，无耻的丈夫不但无动于衷，反而让她尽力巴结，来换取他的前程，真后悔当初被他老实的外表欺骗。
　　她也曾想过一死了之，女人的清白对一个女人来说何等重要，然而在几经犹豫之下，她放弃了，她喜欢自己所学的专业，她希望看到，企业的形象、文化，在她的宣传下，传遍祖国大地，而王文峰无疑能帮助她实现这个愿望。
　　在王文峰一次次变态的性爱摧残下，自己逐渐当上了企划部的部长，可一切对未来的憧憬，也在这一刻消失殆尽，自己无论多么好的想法，多么好的构想，要想在国企这个大环境下实现，真的是太难了，任何的工作都要以领导的意志来执行，自己到头来始终是一个任他玩弄的工具。
　　就在安静想要顺从命运的时候，一个名字，刘羽，进入了她的世界。王文峰总是提及这个名字，他在欧阳浩天的打压下，没有屈服，为了他的女人抗争着。
　　而那一天，就在自己的面前，对着那个在自己面前无所不能的王文峰，说了这辈子她也不能忘却的话，凡是我喜欢的女人，我就要独享，也就是说以后她就归我了，王总可不要再打她的主意，否则的话，我也不介意多一个敌人。真的好霸道，可偏偏就是这句话，王文峰再也没来骚扰过自己。
　　在王文峰的嘴里，刘羽是一个彻头彻尾的傻瓜，为了几个女人，甘愿毁掉自己的一切，而在安静的心里，刘羽是那么的伟大，这才是真正的男人，他是很色，有三个女人，也许更多，可是他有情意，他能站出来，保护自己的女人，相比之下，自己的丈夫又怎能称之为人。
　　还有他在自己身上折腾的时候，即使自己吃了春药，也能感觉到他的勇猛，他的粗大，他的持久，如果说这些只是情感上的屈服的话，那么那天的述职会，却彻底的击溃了安静，面对那么多人的发难，这个帅气的男人从容应对，即使面对林志成，也是那么淡定，安静死掉的心湖，渐渐地有了涟漪，心里仿佛在说，这样的男人才是自己要找的。
　　当王文峰再次向安静伸出魔爪的时候，她抗争了，她不愿意再做他的性工具，她想要找回自己的生活，她想要找回最初的自己。
　　而这天她听到了消息，那个让她从心里折服的男人，竟然可以不动声色的从欧阳那里拿到了转包生产合同，她突然像个小女孩般，对刘羽充满了崇拜，面对打压他的欧阳，真不知道他用了什么手段，让欧阳也不得不屈服，而他自己却只不过是一个小厂的厂长而已。
　　安静仿佛看到了自己的方向，他说自己是她喜欢的女人，从此就归他了，如果真的做了他的情人，他也会那样不顾一切的保护自己吗，她终于忍耐不住拨通了电话，可电话真的通了的时候，她又犹豫了，她害怕被刘羽拒绝，她害怕刘羽只是随便一说，因为自从那次以后，他再也没找过自己，她忍不住哭了出来。
　　情急之下，差点说出那天刘羽的话，她也不知道自己是不是真的要做他的女人，也许只是想赶快离开王文峰，令她开心的是，刘羽没有丝毫的犹豫，心里莫名的激动，有我一口吃的，就有你的一，简单却又让人感动的话，就像是爱人间的甜言蜜语，安静突然觉得好开心。
　　下午上班没多久，就见财务处长马大姐，连门也没敲就闯了进来，“刘总，不……不好了。”
　　看到她的表情，刘羽莫名的烦躁起来，该不是款项出问题了吧，马大姐说道：“集团公司的拨款和转包生产预付的60%，全被银行扣下了。”
　　刘羽就觉得脑袋嗡得一下，无力的对她摆了摆手，说道：“你先回去吧，这件事先不要说出去，我怕职工们又要闹，哎，算了，该面对的始终都要面对，你先回去吧。”
　　“刘总，你放心，我什么也不说。”
　　等她出了门，刘羽烦躁的将桌子上的文件拨拉到地上，第一次觉得这么无助，发工资倒是小事，签了合同无法完成，却是最严重的打击，现在即便想补救，连进原材料的钱都不够。
　　刘羽一个下午坐在银行的经理室里，他已经打定主意，拿出自己所有私人的钱全给他都行，只要能先把钱拿到手，可是无论自己怎么说，经理只是一句话，到年关了，银行高层的意思，到最后根本就不搭理刘羽。
　　第二天，刘羽跑遍了所有的银行，看到刘羽厂子的状况，没有一家愿意提供贷款，虽然这是意料中的事，刘羽也不得不去试，难道再去找欧阳吗，他突然觉得自己好笨，怎么忽略了银行这一点，胸中所有的豪情，一下子仿佛全部消失了。
　　他不知道该怎么办，不然自己放弃了吧，哪怕被人看作无能，哪怕被人嘲笑，辞职后，一了百了。
　　浑浑噩噩的躺在床上，也不知睡了多久，打开手机，一连串的短信提示音，倒没有一条是厂里的，全都是几个老婆的短信，看着那一条条充满爱意的信息，刘羽突然有种想哭的感觉，看到最后一条，竟然是安静发的：我在火车上了，下午17：28分到，安静。
　　看了看时间，下午16：30了，到卫生间用冷水洗了个脸，他没想到安静来得这么快，可此刻的状况，又怎么安排她进厂呢，就连自己都不知该去何方。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　这时候，短信又响了，是陈雨婷发来的：老公是不是很忙啊，都没空理我，多注意身体，不要太累了，老婆爱你，老公加油哦。
　　看着短信，刘羽仿佛看到了陈雨婷那美丽的脸庞，一脸的温柔，还有刘鹤轩，自己的亲儿子，甚至还有厦门的林慕雪，正巴巴的等着自己去迎娶，一下子觉得自己不能放弃，为了自己的爱人和儿子，自己一定要闯过这个难关。
　　剃掉胡子，对着镜子照了照，虽然有些憔悴，倒也恢复了几分往日的神采，不管怎么说，先把安静接了再说，坐在出租车上，他打定了主意，明天就去市委一趟，不行就去省委，哪怕拦住省委书记，也要为这两百来人，或者说是为自己，要来银行的贷款，难道他们就能眼睁睁的看着这二百多人失业吗。
　　安静提着一个黑色的皮箱，一件白色的过臀呢绒大衣，深V领设计加上柔软羊毛材质，内搭黑色紧身毛衣裙，性感中透露出几分华贵，纤细的美腿穿着黑色的高跟长靴。
　　刘羽不禁看得有点发呆，他也能感觉到安静的回头率实在是太高了，两个人似乎都有点不太好意思，安静没有说话，静静地走在刘羽旁边。
　　“成都冷不冷？”
　　“还好啊，我觉得比咱们那里暖和多了。”
　　听着这好听的声音，就好像一首净化心灵的歌曲，刘羽说道：“先去吃饭吧，宾馆我给你定好了，就和工厂隔一条街。”
　　“我都听你的。”
　　安静就好像刘羽乖巧的女友一般，往日的部长形象完全没了，变成了一个彻彻底底的小女人。
　　刘羽点了四菜一汤，两人都饿了，刘羽狼吞虎咽，吃了两碗米饭，安静却和她的名字一样，吃的很慢，刘羽点着一根烟，仿佛觉得看着她吃饭也是一种享受，涂着淡粉指甲油的小手，雪白柔嫩，微微翘起的兰花指，让人忍不住想要吮吸。
　　安静不知怎么的，感受到他的目光，心里狂跳起来，却听刘羽说道：“王文峰没有为难你吗？”
　　“啊，他……他威胁我了，不过我不在乎，我只想逃离那里，我要活回我自己，他不能把我怎么样，若是把我逼急了，他可能会更怕。”
　　“那你老公呢。”
　　“我昨天和他离婚了。”
　　刘羽不知道安静的想法是什么，不过觉得她这样做，摆明了是抛弃一切了，他自然不知道自己对她造成了多么大的影响，自然也不会天真的认为，只因那一次的性爱，安静就会爱上自己，也许真的是受不了王文峰的折磨了，想想以前那个冷美人的形象和现在真的是有些区别，或许她想在这个被人遗弃的小厂里，安抚她受伤的心灵，哎，自己又何尝不想远离这一切的烦恼呢。
　　安静见刘羽脸色黯淡，放下筷子，说道：“你怎么了，是不是我来让你为难了。”
　　她自己也觉得来的有些唐突，也许在他的眼中就是一个水性杨花的女人。
　　“啊，不是，你怎么会这么想。”
　　安静突然觉得自己有些太天真了，刘羽上次在王文峰面前的话，也许只是说一说，他怎么可能会喜欢自己呢，自己只是一个被人随便玩弄的女人，像他这样的男人，又怎么可能看上自己呢，想到这里，泪水流了出来。
　　突见安静落泪，刘羽很诧异，自己好像也没说什么，旁边吃饭的几个男人，纷纷向刘羽投来杀人的目光，那意思很明显，这么漂亮的一个娇滴滴美人，这小子怎么忍心让她哭泣。
　　刘羽说道：“对不起，是不是我刚才的样子，让你误会了，公司出了点事，说实话，真的是有点力不从心了，说不定哪天就撑不下去了，快别哭了，不然一会，我估计要被边上那几个男人暴打，像你这么漂亮的女人，稍一蹙眉，我都会被别的男人鄙视，如果目光能杀人，我现在都不知死了多少次了。”
　　安静一脸娇羞的看了刘羽一眼，接过他递过的纸巾，擦拭着眼睛，被他夸赞美貌，心里很开心，以前被别的男人称赞，却没有这种感觉，也许这就是被他气势征服的感觉吧。
　　“什么事啊，你不是和欧阳签了合同了吗。”
　　“哎，总之一言难尽啊，不说了，你坐火车也辛苦了，我先送你回宾馆休息吧。”
　　就在此刻，李碧涵正和林志成大声争吵着，林志成吼道：“真不知道，你这个母亲是怎么当得，难道明知那小子有好几个女人，我也不闻不问吗，没有开除他就很不错了，小雪不懂事，你也不懂事吗，还不知道那小子接近小雪是什么目的呢。”
　　李碧涵心知若是以前，自己肯定也会反对的，不过现在她却总想替刘羽说几句话，“你这样做就是公报私仇，就算他和小雪不成，你也不用毁了她的前程啊。”
　　“哼！他这么自不量力，未免也太不把我放在眼里了，我倒要看看他有什么本事。”
　　“你有什么了不起，人家最多就是辞职不干，你也就能在你们系统里管着他，还能管着他跑，也不怕人戳你的脊梁骨。”
　　林志成笑了，说道：“他想跑？哪有那么容易，我已经给他弄成核心涉密人员，跑了我也要国安把他抓回来，折腾他几年再说。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　林慕雪的声音，轻轻地从楼梯上传过来，“你的官威可真大啊，你这样的人怎么是我父亲，他有几个女人又怎么样，我就是喜欢他这样有情有意的男人，怎么也好过你这样虚情假意的人，难道你背地里的女人就少吗，你什么时候关心过妈妈，你又什么时候尽过一个父亲的责任，你带我出去玩过吗，你给我做过饭吗，你知道我喜欢什么吗？你什么都不知道，你又凭什么来过问我的婚姻？”
　　林志成被林慕雪的问话，弄得恼羞成怒，却偏偏无法反驳，有的时候他也觉得很愧对女儿，嘴唇动了动，却没有说话，狠狠地摔门而出，将一切的怨恨，全部算在了刘羽头上。
　　“妈妈，我该怎么办，我想离开这个家，我要去找刘羽，我要和他私奔。”
　　林慕雪哭着扑进李碧涵的怀中。
　　李碧涵的心里何尝不烦闷呢，本身对刘羽就有一种特殊的感情，通过那几天的相处，她觉得刘羽是个很不错的男人，可是真的要她同意女儿和人分享丈夫，多少是有些抵触的，哪个女人愿意和人分享爱呢，可是联想到自己和妹妹李碧兰名存实亡的婚姻，她又有些动摇。
　　看着女儿难过，她想到了自己那段刻骨铭心的初恋，相爱的人不能在一起的滋味，她是深有体会的，也正因为那段初恋，才让她对刘羽有了特殊的好感，他和自己的恋人是那么的象，也是那样迷恋自己的双足，甚至那一天还被他的柔情感动，被他弄得脸红心跳，看着他呼喊自己的名字忘情的自慰。
　　收回迷乱的遐想，李碧兰知道此刻的刘羽一定很艰难，成都的那个小厂，本身已经难以支撑，更何况还有林志成的打压，他能不能支撑下去，他会不会放弃小雪，又或是为了小雪而顽强的斗争，却被林志成折腾的体无完肤，恍惚间，她仿佛又看到了恋人那双抓满贝壳的双手，那张永远沉睡秀气的脸庞，一会儿又变成了刘羽。
　　刘羽给安静定了一个单间，房间倒很宽敞，房间装饰的很不错，窗前摆着两张沙发和茶几，还是米的大床房，给她放好行李，刘羽说道：“你休息吧，明天我带你去周边逛一逛，熟悉一下环境。”
　　安静说道：“我不累，你要是觉得方便的话，能不能和我说说厂里的事，我……我觉得你很有本事，真的不知道，有了大工程的签单，还有什么事能难住你。”
　　不知不觉间，流露出对刘羽的崇拜。
　　刘羽苦笑了一下，坐在沙发上，点上一根烟，说道：“我都不知道我有那么厉害。”
　　接着，把工厂的困境大致说了一遍，也许是因为安静动听的声音无法让人拒绝，也许是因为刘羽一个人实在是很辛苦，他需要一个人来聆听他胸中的烦恼。
　　“现在工厂这个样子，我真的不知道收留你，是不是害了你。”
　　安静听完，更加对刘羽崇拜了，这事情若是让自己碰上，估计早就被击溃了，他却还能这样的谈笑风生，丝毫没有绝望的样子，“我愿意和你面对这一切。”
　　说完后，自己都觉得这句话太过露骨，不由的羞红了脸，低头用手指搓弄着毛衣裙。
　　对于安静的到来本身心里就有疑问，又听她说出这样的话，更加的诧异了，自己真的那么大魅力吗？
　　安静看见刘羽疑惑的眼神，站起来，蹲在他的面前，将头枕在他的腿上，说道：“我知道你有疑惑，而且我可能也帮不上你什么忙，但是我从你身上看到了坚强，我喜欢你为了心爱女人不顾一切的那种劲头，欣赏你为了她们不畏强权的气魄，我知道我不配做你的女人，但是我想留在你的身边，哪怕只是感受你为事业拼搏的豪情，我想从你身上找回失去的自我。”
　　“你……你喜欢我吗？”
　　安静抬起头一脸期待，紧张的看着刘羽，“那天你对王文峰说，我是你的女人，从此就归你了，是不是真的。”
　　刘羽没想到安静会说出这一番话来，看着她秀美的脸庞，说道：“你这么漂亮，任何男人都会喜欢你的。”
　　“我不管别的男人，我只问你。”
　　见刘羽没有说话，眼泪不争气的流了出来，说道：“算了，我只希望你能宠我一天，可不可以，就明天吧，像对待你的女人一样，让我感受一次被宠爱的感觉，曾经死了的心，却被你唤醒，你知不知道，当我被王文峰压在身下蹂躏的时候，我的丈夫却无动于衷，要我尽力讨好，他们只把我当做发泄性欲的工具，我多么希望，我的男人能站出来保护我，看起来无限风光的我，谁知道我在背地里，叫天天不应，叫地地不灵的被他们欺负，我也是一个女人，我不想做冷艳的女强人，如果能选择，我宁可做一个被人保护的小女人，5555……”
　　此刻的刘羽，完全被她感动，将她拉起来，紧紧地搂在怀中，原先一直以为，安静是心甘情愿做王文峰的情人，就像吴倩一样，为了金钱，为了虚荣，却不想她却过着表面风光，暗地忍受丈夫和王文峰的凌辱，对于一个女人，象征靠山的丈夫，帮着别人来欺负自己，那种感觉该是多么的讽刺、残忍。
　　“我喜欢你，你是我刘羽的女人，以后谁也别想欺负你。”
　　安静身子一震，仿佛有了刘羽，所有的一切都不重要了，扑在他的怀里，忘情的哭泣，要把这些年所有的郁闷、痛苦，全部抛弃。
　　“好了，不哭了，去洗一洗休息吧，明天我带你好好出去玩一天，要是眼睛哭肿了，小心我打你屁股。”
　　说着话，真的在她翘鼓鼓的臀部上拍了一下，安静轻呼一声，却依然把头在他怀里蹭了蹭。
　　安静可以称得上一个绝品的美女，身材、容貌、气质，无一不是极品，早在她当播音员的时候，刘羽就曾意淫过，何况她还有一副天籁之音般的嗓子，听之如同清风拂过琴弦，像落花飘在水上。
　　抚摸着她柔顺的秀发，刘羽不禁有些飘飘然，对于男人来说，自己所做的一切，能得到别人的肯定，无疑是最能满足的，更何况让一个美丽的女人对自己倾心呢，当然他知道这和安静所受的遭遇有很大的关系，尤其是在她心死绝望的时候，最容易打动她。
　　安静半跪在地上，感受到他温柔的抚摸，想象着以前哪曾有这样的温馨场景，这个姿势多数都是含着王文峰的肉棒，想到这里不由得暗骂了自己一下，怎么想到那去了。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　隐隐觉得胸腹处刘羽那坚硬勃起了，安静就觉得浑身燥热，很久没有做爱了，虽然以前对王文峰的骚扰很抵触，可是却不能抵抗性爱的刺激，她有时候也痛恨自己为什么性欲那么强烈，身体又是那么敏感，她自己也曾想过，和王文峰保持这种关系，可能也和自己的性欲强烈有关，即便是这样，她还有时候忍不住偷偷的自慰。
　　刘羽哪里知道她心里想什么，即使心里喜欢她，总觉得一来就把她压在身下，也太色急了，更何况她还做了一天的火车，偏偏那柔软的身体，鼻尖的芳香，还有她动人的声音，又是那么的诱惑，温香软玉在握，他怎能没有反应，也顾不得胯间支起的帐篷，把她扶起来，说：“好好休息，不然明天起来没精神。”
　　安静注意到他那顶起的帐篷，心中的渴望也强烈起来，女性的矜持却让她默不作声，刘羽捧着她的脸，在她额头轻轻一吻，“做我的女人要开心哦，还要做冷美人啊，所有的烦恼都丢给我吧。”
　　刘羽简单的一句话，让安静感动不已，双手环住刘羽的腰，脸颊紧紧地贴住他的脸，低声道：“我想做爱。”
　　不等刘羽作出反应，一片柔软的香舌滑进嘴里，一双小手急迫的解着皮带、拉链，西裤滑落在脚面，刘羽双脚蹬着鞋后跟，连同皮鞋一起踢掉，双手翻卷起毛衣裙，大手插入她的内裤中，使劲的捏着两片挺翘的臀瓣。
　　安静仰起头，任凭刘羽的舌头在自己白皙的脖颈挑弄，双手早已解放出巨大的肉棒，时而套弄，时而抚摸，一只性感的大腿摩擦着他的大腿，并一点点的将他的保暖裤、内裤往下蹭着，褪至膝盖时，用黑色的高跟长靴踩落至地面。
　　顷刻之间，刘羽被扒得精光，安静双颊潮红，眼神迷离，双唇含住他的乳头，舌尖拨弄，一只手握住睾丸，来回搓动，纤长的指甲在他的肛门附近扣弄。
　　舌头粘连着唾液，滑向另一边乳头，顺着他的腹肌，慢慢向下，停留在暴怒的肉棒上方，舌尖快速的舔弄着马眼，张开小嘴，吞吐了一下龟头，接着，对着肉棒垂下一口唾液，双手粘连着，上下套动起来。
　　安静跪在地上，抬头看着刘羽，舌头伸出来挑逗着，一只手快速的套弄着，另一只手揉按着乳房，慢慢的将毛衣裙掀起，快速的脱掉，用嘴含住肉棒，双手扳动刘羽的身体，让他仰躺在床上。
　　“小静，你吸得真舒服。”
　　安静仿佛受到了鼓励，吞吐的更快了，口水顺着肉棒不停地滑落，嘴间发出“啵啵”的吮吸声，一只手却在自己的股间揉弄着。
　　刘羽看着她慢慢的解开胸罩，两个大奶子倒垂下来，像一对倒挂的钟，浑圆雪白，让他忍不住托住，感受她的坚挺，“静姐姐，让我帮你舔舔。”
　　安静吐出肉棒，赶忙用小手接着套弄，生怕刘羽会突然中断快感，“不要，还没洗澡，姐姐怕那里味道不好。”
　　心里却感动得一塌糊涂，以前的性爱，王文峰或者老公，哪里会理会她的感受。
　　“我就喜欢你的那股骚味。”
　　也不知他说的是人骚浪，还是真的指下体的腥臊味。
　　刘羽站起来，摸着她绸缎般柔滑的皮肤，含着她的乳头吮吸着，一只手拉扯着她的裤腰，安静很配合的扭动腰身，紧紧地抱着他的头，剧烈的喘着粗气。
　　安静仰躺在床上，两只脚举起来，双目紧闭，拇指和食指来回搓动乳头，任凭刘羽一点点向下褪着裤子，内裤脱离阴部的瞬间，一条银丝被拉得很长，在空中越拉越细，很有弹性般断裂开。
　　刘羽抚着她的双腿，将白色的丁字内裤慢慢展开，何止是湿了，简直是湿透了，窄小的布片几乎全部是淫水，“姐姐，你的淫水怎么这么多啊。”
　　“嗯……”
　　安静娇羞的哼了一声，脱了一截鼻音，含羞却充满诱惑，“好弟弟，姐姐想要，姐姐难受死了。”
　　一边说着，中指揉弄着阴蒂，向下分开阴唇，插入穴中扣弄，清晰的水声响了起来。
　　“静姐，你好骚啊，这味道真美。”
　　刘羽舔着内裤上的淫水，然后用它包裹着肉棒蹭了蹭，一步跨上床，将肉棒放在她的嘴边，“你尝一尝这滋味美极了。”
　　安静张开嘴巴含住，有节奏的点着头，中指和食指却加快了揉搓阴蒂的速度。
　　“干我，好弟弟干姐姐。”
　　刘羽站在床下，一只手托起她的双腿，只见她的下体微微张开，大阴唇粘连着淫液，在她手指的揉弄下，轻微的动着，“姐姐，你真是个骚货，爱死你这个小浪屄了。”
　　一挺腰身，大鸡巴插了进去。
　　“哦，真粗、真硬，使劲的操我，干死姐姐这个骚屄。”
　　水声潺潺，由于并没有脱掉裤子，安静的两只腿并拢着，使得小穴更加的紧凑，刘羽觉得蜜穴的吸力极强，“骚姐姐，你的骚屄真紧，水真多，这是我操过的最好的美穴。”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　这倒不是刘羽为了取悦她故意说得，而是发自内心的呼喊，上一次在办公室之中，以为是春药的作用，却没想到本身淫水这么的充足，难得的是穴里的紧缚力还那么强劲。
　　“好弟弟，姐姐要被你操死了，你的大鸡巴真过瘾，嗯哼，我要快快的，动快一点。”
　　如此淫荡的语言，被她娇滴滴的嗓音一呼喊，更加的刺激，刘羽玩命般的抽送，“好弟弟，哦，大鸡巴太……太厉害了，啊，大鸡巴哥哥，小穴要被操烂了，干死我，操我，操我。”
　　安静手指压住阴蒂，屁股向前抖动着，“哥哥，我来了，小静好美，嗯……不要出去。”
　　刘羽压在她的身上，鸡巴被阴道有节奏的夹持着，像是用手时紧时松的握着，感到非常舒服，喘着粗气休息了一会，慢慢的抽出肉棒，就见粉色的嫩穴里，向外涌出一滩白色的液体，刘羽呆了呆，那液体就好像是精液一般，难道这就是真正的阴精，上一次倒是没太注意。
　　安静满足的坐起来，显出一副娇羞的姿态，性欲一过，看见刘羽那根大鸡巴，忽然有些不好意思，想到刚才那些淫荡的话语，更是不敢看刘羽，而自己的内裤连同裤袜还挂在两腿之间。
　　刘羽坐在沙发上，吐着烟圈，突见安静显出扭捏的神态，而且见她拉着内裤，不知是该穿上还是褪下，笑道：“小淫妇姐姐，怎么突然这样啊，你满足了，你不管我了啊，你看你那里的淫水还在流呢。”
　　“我……你……那……那你来嘛。”
　　被刘羽一取消，安静连话都吞吞吐吐了。
　　安静翘着二郎腿，从鞋的侧面慢慢的拉开拉链，一只黑丝美脚露了出来，足尖高高的翘起，深深的足弓，展现出一条无比诱惑的弧度，“别动！”
　　刘羽胡乱的按灭烟头，跪在了安静面前，将脸贴在了那条弧面上。
　　“啊”安静惊呼一声，下意识的躲闪着，却被刘羽死死的抓住，鼻尖贴在了她的脚掌上，深深的闻着，尽管穿了一整天，却没有很浓的汗味，有的只是安静身上的香味和淡淡的皮革香。
　　安静用手挡在足底，“不要，味道不好的。”
　　刘羽将她的手拿开，说道：“乖宝贝，我喜欢女人的脚，像你这种美脚丝袜，我最喜欢了，这种带有气息的原味丝袜，更是极品。”
　　闭眼陶醉的深吸一口气，张嘴含住了她的脚趾，可是脑海里却浮现的是何燕的美足。
　　安静却是第一次听说原味丝袜，足尖传来湿痒的感觉，没有特别的不适，自上而下俯视陶醉的刘羽，隐隐有了一种奇异的感觉，自己的一只脚，被他舔的如此香甜，突然想到，这么有魅力的一个男人，却屈服在自己的脚下，他真的是喜欢我的吧，连我的臭脚丫也这么喜欢，心里不禁有些欢喜，双手后撑在床上，将那只丝足抬高，让他舔的更加舒服。
　　刘羽一边含着她的脚趾吮吸，一边解着她的另一只靴子，抚摸着她的足背，径直将足底贴在了肉棒上，“真香，弟弟好喜欢。”
　　安静见自己的一只脚已被他舔了个遍，右足也不由得顺着他手上的力道，用足底摩擦着肉棒，感觉到肉棒仿佛更坚硬了，慢慢的身体竟然有了反应。
　　刘羽站起来，将她的内裤、丝袜慢慢穿好，才发现原来裤袜的外面还穿着打底裤，毫不犹豫的将打底裤脱掉，仔细的欣赏着横卧在床上尤物，不由的暗赞一声，像饿虎般扑了上去。
　　安静在刘羽舌头的进攻下，呻吟声又响了起来，得到诀窍的她，故意用丝足来回的勾引他，时而用大腿摩擦，时而用足背挑逗睾丸，刘羽捏着她的屁股，忽然大力拉着裤袜腰，用力的撕开，一直撕扯到膝盖处。
　　刘羽将她丁字裤的一缕细带拨至一边，扣弄了几下蜜穴，然后拍了拍她的屁股，安静会意跪趴在床上，将肥美的大屁股对着他。
　　将丁字裤用力的拉开，然后一松手，布带有力的回弹，安静舒服的呻吟一声，似乎很享受，“啊，那里不可以，脏……哦，好痒，哦，好麻。”
　　刘羽舔着她的菊花，咂了咂嘴，“姐姐的屁眼好敏感啊，是不是很舒服。”
　　“不……不要，那里不要舔了，很脏的，姐姐又……又想要了。”
　　刘羽不但没有停止，反而用力掰开臀瓣，微黑的菊花微微张开，丝丝褶皱下，显露出粉嫩的肉壁，伸出舌尖轻轻点了一下，安静身子却是激灵灵的一个颤抖，然后整个舌头舔了上去，用力的像菊花深处钻着。
　　“哎呦，好痒，噢，屁……屁眼也这么舒服，嗯哼，啊，不行了，这样我会受不了，哥哥，好弟弟。”
　　“小骚货，喜欢我舔吗？”
　　“好喜欢，我还要，再舔姐姐的屁眼，骚屄又开始痒了。”
　　刘羽看见她的丝足因为兴奋不停地摩擦，心里一动，将她双足并拢，脚心朝上，肉棒贴在足底，用龟头慢慢的摩擦。
　　安静斜侧过身子，用力掰着屁股，媚眼如丝，娇喘嘘嘘，“给我，我要。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　刘羽把她脚心对着她的屁股，以后捏着双足，肉棒刺入足弓环成的圆弧，挺动腰身，“贱货，你要什么啊。”
　　“要……肉棒，要你的大鸡巴……操……操我。”
　　“操……操我的屄，快来操我的骚屄。”
　　“骚屄先等一等，我要先操你的美足。”
　　说着话将她足尖丝袜扯开，将丝袜的缝隙拉开，肉棒贴着她的脚底插了进去，用她另一只脚被贴着，开始前后耸动屁股。
　　脚趾上涂着淡淡的粉色，撕开的丝袜和脚趾仿佛一个小穴，被鸡巴大大的撑开，随着肉棒的进出，脚趾刚好刮蹭着冠状沟，一面是足底的光滑，一面是丝袜的柔顺，刘羽操的很起劲。
　　安静只觉得小穴麻痒难耐，不由得双足绷紧，这却让刘羽更加的舒爽，一只手将丝足按夹紧，另一只手拨弄着她的蜜穴，缓慢的伸进两个手指，轻轻地抽送，手指插入到底时，拇指却恰到好处的按压在菊花处。
　　“舒服，嗯，好哥哥，抽动快一点，对，就是这样，哎呦，屁眼也好想被操。”
　　听着她的淫声浪语，鸡巴忽然有了射精的欲望，连忙抽出手指，捏住肉棒根部，“不要嘛，姐姐还要，不要走。”
　　待射精欲望稍退，刘羽将肉棒分开阴唇，顶在穴口处，手指刮蹭着穴口的淫水，安静忽然感到一个火热的硬物，心中自然明白那是什么，屁股狠狠的向后一动，大鸡巴一下子尽根进入，“啊！真他妈的舒服。”
　　“嗯？你个骚货，竟然也说这种粗话。”
　　“大鸡巴哥哥，小静爱死你了，爱死这根大鸡巴了，太他妈的爽了，操死我，干死我。”
　　她喊得越淫荡，刘羽也越刺激，尤其是这种平时文静冷艳的美女，他没想到安静到了床上却是这么的骚，“贱货，你叫的越淫荡，哥哥越喜欢，喜欢哥哥操你吗。”
　　“喜欢死了，用力干我的骚屄，干死我这个贱货吧，啊……骚货小静要死了，噢，屁眼……屁眼裂开了。”
　　刘羽操弄着，看着她收缩的菊花，忍不住将中指刺了进去，却不想屁眼的吸力更是惊人，她的屁股虽不如陈雨婷的肥美，却也是挺翘异常，难的是仿佛屁眼也如阴道般能狠狠的吸夹。
　　两穴被同时奸淫，安静很快的不行了，“小羽，骚货要不行了，好……好难过，要被你干的尿了，小静骚货要尿出来了，嗯……”
　　突然安静趴着的身体撑了起来，双手后背过来，搂住刘羽的屁股，身体颤抖着，嘴中发出打颤的声音，同时下体涌出一股热热的尿液。
　　刘羽感到肉棒被一下一下猛烈地夹着，那热热的尿液，浇洒在阴毛、睾丸处，再也无法忍耐，连忙紧搂着她的细腰，猛烈地抽送了十几下，浓烈的精子一股股的向里喷射着，安静刚刚停止的身体，又开始剧烈的抖动起来，嘴中似乎只有呼出的气息，而尿液如放闸的洪水般，肆无忌惮的喷射出来，在地板上渐渐地汇成一条小溪。
　　安静无力的趴在刘羽胸口，“你会不会看不起我，小静是不是很淫荡。”
　　“怎么会呢，我就是喜欢床上淫荡的女人，尤其是你这种平时淑女，做爱是妓女的尤物。”
　　“讨厌，又取笑我，羞死了，尿都让你弄出来了，明天人家收拾房间的会发现的。”
　　“发现了又能咋样，她们只会嫉妒，我老婆的尿可不是随便什么人都能打扫的。”
　　“你……你刚才叫我什么？”
　　“老婆啊，我的乖乖好老婆。”
　　“老公，我爱你。”
　　“那我们再来一次吧。”
　　“啊，不要了，一会又要被你弄尿出来，床湿了今晚怎么睡啊。”
　　“那刚好不睡啊，我们做一晚上，来嘛，别跑。”
　　两人疯狂了一夜，睡的正香，手机突兀的响了起来，刘羽很不情愿的拿起手机，数控车间的梁浩，看着这个名字，刘羽隐隐感觉有不好的事要发生。
　　按了接听键，梁浩焦急的声音传了过来，“刘总，不好了，这转包生产任务，有几个活加工难度太大，咱们可能干不了……”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　刘羽心里一惊，好像意识到什么，有点失神的说了声知道了，也没听他继续说下去，挂断了电话。该不是又被欧阳阴了吧，当初只顾着签合同，却忘了考虑工厂的生产能力，更或者不是欧阳有意这样做，但是却是自己的失误，犯了签合同的大忌。
　　这无疑是自己的失职，点上一根烟，默默的吸着，安静也醒了过来，想说什么，却始终没有张嘴，乖巧的靠在他的肩膀上，一手托着烟灰缸。
　　刘羽叹了口气，难道真的是屋漏偏逢连阴雨，行船又遇顶头风？
　　花满楼 第31章 柳暗花明?
　　刘羽在安静额头上吻了一下，说道：“今天可能不能陪你去逛了，我要去厂里一趟。”
　　“没事啊，你工作要紧，反正我也不想动，浑身都是软的，那里都让你弄肿了。”
　　安静无比娇羞的说道。
　　刘羽虽然觉得愧疚，也没多说什么，很快的穿好衣服，洗漱完就下了楼，只一会又回来了，给安静买来了热腾腾的早餐，温柔的说道：“吃点东西再睡个回笼觉吧。”
　　这一个小小的举动，却让安静幸福了半天，虽然是很普通的稀饭包子还有豆浆油条，可是却吃得异常的甜美，他买两种早餐，一定是想自己挑喜欢的吃，被人疼爱真的好幸福。
　　刘羽看着电脑上的三维数模图，眉头紧锁着，这批活多数的零件，厂里加工应该没什么问题，有几十件活加工精度要求很高，而且是复杂的空间曲面，这些活只能用五轴联动数控机床才能加工。
　　拿起电话给生产厂长梁浩打了过去，“咱们厂里不是有五轴联动数控机床吗，怎么加工不了。”
　　梁浩结巴的说道：“那个床子，自买回来，就没怎么用过，出去培训的人，现在都跑了，李总电话我打不通，他倒是懂一些。”
　　挂了电话，拨打李鹏程的电话，却是关机，刘羽大喊着秘书周明，问道：“李总呢，知不知道他的别的联系方式。”
　　周明吞吞吐吐的说道：“李总昨……昨天休假了，说是他什么亲戚去世了，让……让我和你说一声。”
　　刘羽不耐烦的问道：“他去多久？”
　　“一……一个月。”
　　我操他妈的，刘羽心里骂了一句，这个李鹏程一定是昨天下午看到了图，故意给我玩这招，一个月，等他回来，再工艺准备一个月，妈的，合同到期不能交货，看我的笑话是吧，老子让你跑，正想换换副总呢。
　　这时，财务处的马大姐敲门走了进来，有些忐忑的看着刘羽，刘羽笑了笑，说道：“在我手下当财务处长，也真委屈你了，一分钱也没给过你，说吧什么事，你这样反倒让我更愧对你们了。”
　　“刘总，你别这么说，大伙都清楚，厂子现在这样也不能全怪你，其实也没什么事，就是供电局的来催电费，说是要拉闸了，还有就是采购处的要原材料的进货款，我情急之下把银行扣款的事说了，我怕有职工来闹，所以和你说一声。”
　　“哦，我知道了，谢谢你，先去忙吧。”
　　看着她离去，刘羽揉了揉太阳穴，给安静打了个电话，他今晚要好好的研究下图纸，毕竟是自己以前的专业，还研究了一段时间的数控机床，这套图纸的编程还能弄个十之八九，他此刻只有一个想法，哪怕是为了自己的那些女人，也要好好的拼一把。
　　连着三天，刘羽几乎没有出过办公室，这时候真的希望能有个人帮帮自己，脑子里全是图纸上的各种尺寸，已经各种参数，他徒步在办公室的楼道间散着步，需要换换脑子，不知不觉间走到了工艺室的门口。
　　一抬眼看到了背对门的一个人正玩着游戏，不由得怒火中烧，怒道：“工艺准备都完了吗，那么多图纸居然还有时间玩游戏。”
　　一个三十多数的少妇转过头，怯生生的看着刘羽，工艺室主任走过来说道：“刘总，都是我的错，你别生气，我一定严肃处理。”
　　刘羽没有理他，转过身看见何燕正对着电脑思考着，屏幕上一段写好的程序，扫了几眼，说道：“这样不行，零件倒是能加工出来，浪费太大，本身这块料，可以加工出两个零件的。”
　　对于何燕刘羽倒是很有好感的，更何况自己那晚还被她抓个现行，掏出笔拿起桌上的一张纸，唰唰的写了一段程序，说道：“这个方法可以节省不少料，加工时间也少，你看一看吧，有空了多去车间实习一下，书本上的东西有时候在工厂不实用，多和厂里的先进机器联系起来。”
　　这段话却是刘羽的师傅说的，刘羽不知不觉的说了出来，突然之间他想到了原单位的那个老师傅，对了，自己可以去问问他，想到这里，说道：“你们忙吧，我就是一句话，做一天和尚起码要撞一天钟。”
　　那个少妇哼了一声，“有什么了不起的，有本事先把工资发了啊，切，见到年轻漂亮的女孩，就是那副嘴脸。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　说着斜眼看了下何燕。
　　何燕这时倒没有理会她，她看着刘羽写的那几行程序，觉得自己真的是太笨了，看他也不过比自己大不了几岁，却这么厉害，原来他竟是个编程高手，脸上洋溢着崇拜之情。
　　刘羽坐在办公室里显得很焦躁，眼看着又到了发工资的时候了，当着职工的面许下的承诺，没有实现，而且马上就是春节，总不能让职工们一分钱没有的过春节吧，而自己还要分身去弄那些编程，虽说老师傅帮自己，可也不能完全让老人家代劳，毕竟只是帮忙，难点可以帮帮自己。
　　还有安静的工作安排，说实话他一点也没想过，她不顾一切的投奔自己，难道眼睁睁的看着她和自己跳火坑吗，不过好在自己的私人腰包还是很鼓的，暂且让她呆在宾馆里，等熬过春节再说吧。刘羽浏览着成都市的新闻和政府的各项政策，自己就算上访，也要找一个能拍板的领导，拼了自己不当这个厂长了，好歹也要去搏一次，可看了半天，不禁心有些凉，最近还有一个制衣厂也在闹倒闭，数千的职工要安排吃饭，连政府大门都去堵了，自己这两百人的厂子，人家管不管呢，他烦躁的挠着头。
　　早上，刚进办公室，泡了一杯茶，秘书周明急匆匆的走了进来，“刘总，市工行的行长有事要见你，问……问你有没有空。”
　　周明有些激动，刘羽来了这短短的一个多月，给他的震撼是一个接一个，今天来的银行行长，态度却异常的客气，这个年轻的总经理到底有多少的能量啊。
　　成都市工商银行的行长魏旭东，四十来岁，戴着一副金丝眼镜，第一眼看上去给人一种精明、和蔼的感觉，他满面笑容的和刘羽握手，一个劲的向刘羽道歉，说前段时间手下的员工办事不力，关于贷款的事处理的很不好，今天亲自登门道歉。
　　刘羽心里纳闷，银行突然一百八十度的转弯，到底是何用意，完全没有理由啊，正在迷茫的时候，周明又敲门走了进来，说建行的行长求见。
　　看了眼魏旭东，他的眉头明显皱了一下，但只是一瞬间，马上又恢复了常态，刘羽心里敲鼓，却不动声色，先看看到底是什么情况。
　　建行行长吴川，进门后看了眼魏旭东，两人显然是认识的，表情似乎不很友善，对着刘羽说道：“刘总啊，实在不好意思，前段时间出差，对于贵厂贷款的事，我很不安啊，企业就是我们的衣食父母，手下的员工很不会办事，今天我来就是和你商量一下贷款的事。”
　　“我说吴行长啊，凡事都有个先来后到，再说他们一直是和我们合作的，你这是什么意思呢。”
　　“企业有选择的权利，既然你们冻结了人家的合同经费和拨款，摆明就是对企业的不信任，这可是严重制约企业发展的，自然要选择我们建行。”
　　魏旭东没有理他，说道：“刘总，关于这次贷款的事，我身为行长要负主要责任，你放心，我行愿意为贵厂提供免息贷款。”
　　正在泡茶的周明，不由得吐了吐舌头，若不是他亲眼看见，打死他也不相信，就这么一个破厂，会有两个行长争着提供贷款，而且如果不要他们的钱，反而会不高兴。
　　刘羽想了想，一定是有什么人在帮自己，看这两个行长的样子，却又一副公事公办的样子，就好像自己这个厂子真的是个香饽饽一样，既然他们不提要求，自己也不问，估计就算问也问不出什么来，自己反正是走投无路了，送上门的好事，为何不要，最后，他决定从两个银行各贷款2000W，先把欠别的厂子的钱还了，剩下的全力发展生产。
　　一个早上，刘羽和财务忙着贷款的事，又召集处级以上干部开了个会，安排了后续发展计划，最重要的是高薪招聘高级编程人员，至于薪酬是一般编程人员的三倍，一方面是因为现在急需，另一方面也为公司的发展考虑，毕竟要赚钱，还是要靠加工难度大的零件。
　　而就在刘羽开会的时候，周明已经按耐不住，把贷款的事说了出去，虽然秘书是不能将听到的乱说的，不过这件事实在是憋得他难受，而且也不会造成什么影响，这个年轻的新厂长太牛了。
　　下午，财务开始发放工资，按照刘羽的指示，每个人多发一个月工资，并承诺年前再发一点奖金，一下子厂里欢腾了，几个月以来的不快，一下子全都没了。
　　而对刘羽的传言也越传越离谱，什么认识省里领导啊，集团的高官是他亲戚啊之类的，不然这么年轻，哪能有这么大能量，见识过刘羽编程的何燕，心里有点乱了，年轻长得又帅，而且还是有真才实学的，脑海里却总是浮现刘羽舔她丝袜的场景，他会不会喜欢自己呢，还是喜欢自己的脚，或者就是网上说的丝袜控。
　　连着几天，刘羽都很兴奋，干劲十足，编写程序也得心应手，一时间他的威望达到了前所未有的高度。
　　“喂，燕子，我去人事处打听过了，刘羽的档案上写的可是未婚也，这可是个好机会啊，我听说有不少人都盯上他了呢，要是把他追到手，那该多幸福。”
　　苏宁一脸的花痴样，挽着何燕的胳膊走在工厂间的小道上。
　　何燕笑道：“你这个色女人又开始做梦了，上个月你不是对你妈介绍的那个公务员赞不绝口吗，怎么一下子又转变目标了啊。”
　　“切，公务员有什么了不起，和刘羽一比那可是一个天上一个地下，我看着他……”
　　苏宁突然停止了说话，何燕顺着她呆滞的目光看去，刘羽正在办公楼前，和生产厂长梁浩交谈着，“哇，太帅了！你看他那种气势，不行，我要去追他。”
　　苏宁盯着刘羽，双眼放光，似乎口水都要流出来了。
　　“行了，别在这发春了，一会让他看见，我们上班时间瞎逛，估计又要骂人，我可是见识过他骂人的样子。”
　　“被他骂不也是一种幸福吗，等老娘把他追到手，到了床上，哼哼……”
　　苏宁一边淫笑着，一边抚摸何燕的翘臀。
　　“你有心理变态啊，哎呀，别摸我屁股，你个色女人。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　两女打闹着，苏宁忽然正色道：“我可说好了，到时候你可别和我抢，这厂里除了你，我自信没有人比我漂亮。”
　　何燕远远的看着刘羽，说道：“我可没工夫和你疯，还是去编程好了，还剩好多呢。”
　　嘴上虽这么说，内心深处却好像怪怪的，对于苏宁去追刘羽，似乎有一些不舒服。
　　就在何燕胡思乱想的时候，却听苏宁说道：“哎呀，那边好像出事了，走，我们过去看看。”
　　王大军带着几个混混，正在门口吵闹，几个保安围着他说着什么。
　　何燕很厌恶的在心里骂着，这个时候却为刘羽想着，他该怎么办呢，这个人估计又像以前一样，是想来拿工资的，听说还和黑社会有关，刘羽要是把他逼急了，会不会出事，想到这里赶紧小跑着赶过去。
　　这时候楼前围了很多人，不过和以往不同，这次都是站在刘羽这一边，而听到动静的职工们，正陆陆续续的走过来，刘羽站在最前面，对职工们说道：“大家都回到工作岗位上去，都聚在这里像什么样子，都没活干了是吗，各单位的负责人把自己的人都给我带走”他转过身看了看王大军，说道：“保卫科下次如果还出现这种情况，统统给我下岗，你们觉得没能力拦住他，就打电话报警，梁喜明，这里交给你了。”
　　说着话，接过周明递给他的包，径自走出大门。
　　王大军被刘羽无视，心里很不爽，推搡着几个阻拦的保卫，骂道：“妈了个逼的，小兔崽子，今天你老老实实把工钱给我发了，不然让你横着出去，你们他妈的放开，不然连你们一块收拾。”
　　他身后的几个有纹身的混混，准备冲上来。
　　刘羽刚走出大门，没有理会身后的王大军，看见安静正慢慢的走过来，心里不由得紧张起来，像王大军这种人，各大国企都有，一般情况下企业都是多一事不如少一事，免得他去领导的家里闹，他自己不怕，可是却害怕他去骚扰自己的女人。
　　安静走到跟前，笑着说道：“你要出去吗，我在宾馆呆着无聊，想到厂里去看看。”
　　刘羽还未说话，王大军等人已经冲了过来，笑容猥琐，眼睛淫荡的在安静身上乱转，“我操，这女人够味啊，我说姓刘的，你不给钱也行，让这女人陪哥几个一晚上也行。”
　　说着话，手掌就要抚摸安静的脸庞。
　　“去你妈的！”
　　刘羽一拳就打了上去，王大军没有防备，被刘羽一拳结结实实的打在脸上，倒退了几步，王大军捂着脸颊，吐了口吐沫，说道：“妈的，你他妈找死啊。”
　　几个混混正要冲上来的时候，几辆轿车急促的停在他们身边，而那几个保卫科的人也驻足不前，似乎在犹豫着，上去帮刘羽吧，又怕王大军打击报复，王大军的手段，他们是见识过的，若是不上吧，刘羽可是给自己发工钱的主。
　　排头的奥迪车上，下来一个虎背熊腰的胖子，脸上一道长长的刀疤，脖子上戴着一条粗粗的金项链，王大军见了来人，连忙低头哈腰陪笑着，说：“文哥，您老人家怎么来了。”
　　“滚，不想死的话马上给我滚！”
　　王大军一愣，指了指刘羽，说道：“这小子和小弟有点过节，我先收拾……”
　　“啪”一个耳光重重的扇在他的脸上，“妈的，老子叫你滚，没听见吗，在他妈废话，废了你。”
　　说着话，却给他递眼色。
　　这时从后面的三辆奔驰车上，陆续下来八九个人，统一的黑色西服，将一个穿着黑色大衣的老者围在中间，老人头发花白，但却很精神，隐隐有一种不可抗拒的气势。
　　老人走到刘羽跟前，说道：“鄙人赵文森，赵天宇的父亲，今天冒昧前来，想请小兄弟吃个饭，不知肯不肯赏光。”
　　我日，青帮的龙头大哥，刘羽心里叹道，这老爷子突然造访，不知要干什么，心里不自然的敲起了鼓，说道：“赵叔太客气了，那是我的荣幸，只是……”
　　他说着看了看王大军一眼。
　　赵文森并没有说话，只见他身后的一个人，走过去，一分钟不到，王大军几个人全部哀嚎的在地上打着滚，尤其是王大军，看起来两只胳膊已经断了。
　　安静吓得躲在刘羽身后，赵文森看了一眼安静，笑着说道：“小兄弟急着出去，不会有什么事吧，不然我们改天？”
　　“没什么事，本来想去和一个小公司清理下账目的。”
　　“是顺风机械吧，不然先去他那里也行，我可以等一会。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　刘羽心里一惊，这龙头大哥就好像是国安一样，怎么把自己的举动，弄得一清二楚，笑着说道：“我这点小事而已，明天去一样。”
　　赵文森也没多说，径自向车走去，刘羽低声对安静说了几句话，跟了过去，眼神看了看躺在地上的王大军，“小兄弟不要担心，你那漂亮的夫人不会有人骚扰的。”
　　赵文森的声音从车上传来。
　　看着奔驰疾驰而去，周弘文蹲下来，捏着王大军的面庞，说道：“你他妈的长不长眼睛啊，什么人也敢惹，老子让你滚，你还得瑟个屁啊，今天真算你命大。”
　　王大军哭丧着脸，说道：“文哥，在成都这一片，就算是四川省还不是您说了算吗，这帮人干什么的。”
　　周弘文叹了口气，说道：“让你小子长点见识也好，不然不知道这世界有多大，四川算个屁啊，那老头是他妈青帮龙头大哥，青帮你听过没有，走吧，别在这丢人现眼了，那小白脸你少招惹。”
　　王大军嘴巴惊恐的张着，半天没有合拢，在黑道上混的，谁又不知道青帮呢，想到刚才打他那人的身手，不由得激灵灵打了个寒战。
　　被赶回去的职工们，却都躲在窗口，观察着楼下的情景，这时乱开了锅，说什么的都有，他们虽不知道来的那伙人是干什么的，不过却是知道这个新老板刘羽，能量简直太大了，目前好像还没有什么事能难住他。
　　何燕站在窗口，却一直想着那个美丽的少妇，相比之下，自己和她差的太远了，那份气质是自己没有的，那人的身材也那么好，她会是刘羽的女人吗，看起来比他好像还大一些，情人？还是……哎呀，我乱七八糟的想什么呢。
　　也许是因为赵文森的气势，又或许是因为他黑社会龙头大哥的身份，刘羽觉得很压抑，这种感觉不同于面对李强，对于这个沉稳，看上去又很和蔼的老人，心里有种莫名的惊怕。
　　雅致的包间里，赵文森没有说别的，只是一味的招呼刘羽喝酒、吃菜，越是这样，刘羽心里越忐忑，设想了各种可能，却始终不得要领，直觉告诉他，一定有什么事。
　　酒过三巡菜过五味，赵文森放下筷子，扔给刘羽一盒中华，自己却拿出一支雪茄点着，说道：“小伙子年轻有为，做事有魄力，更难得的是号召力不错，短短的时间，一个濒临倒闭的厂子，人心已经稳稳地抓在手里，不过可惜，不够狠啊。”
　　“不说别的，就说那个欧阳……对，欧阳浩天，他其实还有很多油水可以榨取的，对他这种人，没必要仁慈，像你这次面对的状况，完全可以靠他解决，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
　　刘羽深吸了一口烟，心里无比郁闷，为什么自己的一切都会被他们掌握着，可自己又有什么利用价值呢。
　　赵文森接着说道：“古往今来，无论是黑道、白道，政界或者商界，都不会给对手喘息的机会，否则就是在给自己挖掘坟墓，你有这么好的机会却不好好的利用，这个社会，仁慈是行不通的。”
　　刘羽回味着赵文森的话，若有所思，只听赵文森说道：“不过，你能做成现在这样也真的很厉害，相信不久之后，慢慢就会理解了，有些事即使你不愿意去做，也会去做的。”
　　掐灭烟头，刘羽说道：“多谢赵叔的教诲，不过我也就是一个小人物，勉强的混口饭吃，我从来没想过要变得多么强大，做一天和尚撞一天钟而已。”
　　赵文森一愣，笑道：“我刚才已经说了，有些事情你不一定想做，但是却必须要做，实不相瞒，这次我就是要你帮点小忙。”
　　刘羽心里咯噔一下，拿出一只烟点上，说道：“赵叔说笑了，我能帮您什么忙啊。”
　　“说实话我那个儿子还有高扬，对你可是不错，一直不愿意找你帮忙，相反对你在西安的女人还很关照，你为我们青帮打开西北局面，可是有很大帮助的，他们把你当朋友，可是我觉得你应该帮帮他们。”
　　赵文森见刘羽表情一变，笑道：“别紧张，我赵某不会为难你的女人，只是让你帮点小忙而已，沈从文的女儿好像和你的关系不错，我就想让你加把劲，让沈厅长放我们青帮一马，最近那边的生意简直没法做了，怎么样，这个忙不很难吧。”
　　刘羽万万没想到，赵文森会提出这个要求，沉思了一会，说道：“这个忙我是觉得有点有心无力。”
　　“只要你努力没什么问题的，我感觉你身边的女人倒是挺多，所以你加把劲，把他女儿娶了以后，他会不帮忙吗，更何况我也不要求他怎么样，只是不要老盯着我们青帮，而且我们会给他很多的好处的。”
　　刘羽不想和他解释还有林慕雪的原因，自己的事还是少让他知道些为好，脑海里飞快的思考着对策，赵文森却叹了口气，说：“以天宇的性子，肯定不愿意我来找你，他是把你当朋友的，可作为他的父亲，我不能坐视不理，也不知道还能帮他多久，现在真的是有点力不从心了。”
　　赵文森脸上流露出一个慈父的表情，同时还有一种忧愁，他应该还被其他什么事困扰着，回想和赵天宇还有高扬一起交谈的情景，隐隐猜到应该是帮派内部或者是和其他帮派的争斗，他端起酒杯，一饮而尽，淡淡的说道：“恕我直言，作为一个父亲，你不是一个称职的父亲，作为一个领导者，你同样很不称职。”
　　话音刚落，赵文森脸色巨变，双手握拳，几乎能听到骨节的响声，双目冷冷的看着刘羽，持续了五秒之后，赵文森一笑，说道：“你不错，你小子还真有种，说来我听听。”
　　刘羽说这话的时候，心里着实捏着一把汗，这两年多的时间，一直被人压迫、威胁，任人摆布，欧阳浩天、李强、林志成，还有现在的青帮大哥，一波接着一波，不给他任何的喘息机会，实在有些受不了了，内心本能的反抗，让他脑门一热说了出来，他觉得他有必要赌一把，就算胁迫自己，他也要为自己多挣一些砝码。
　　刘羽感受到赵文森冷厉的目光，把心一横，也盯着他的眼睛，说道：“天宇大哥我虽然接触的时间不多，可是我却知道他并不愿意做太子爷，他希望过平常人的生活，也许正是您所说的，有些事他不愿意做，但是却必须去做，他不愿意看见自己的父亲独立支撑，不愿意看见自己的家庭受到伤害。”
　　“这我知道，那又能怎么样，身在江湖身不由己，即使我不让他走这条路，别的人也会逼着他走，与其被人灭掉，不如让他强势起来。”
　　“所以我说你不是一个好的领导者，帮派管理混乱，什么人都收在帮派里，良莠不齐，现在本来打黑力度就很大，小混混们老去惹事，别人不收拾你们收拾谁，你不在自己身上寻求改变，却一味的想找方法胁迫别人，想让政府放你一马，沈从文就那么好胁迫的吗，现在和谐社会的口号，岂能任你们嚣张。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“你知道你在和谁说话吗，和谐社会还不是那么多的贪官，和谐社会还不是有不少的政府人员，要我们黑帮来帮他们消灾，自古黑白两道都是共存的，小子你不要得寸进尺。”
　　赵文森重重的拍了桌子，门外的保镖开门走了进来，赵文森平息了一下怒火，对保镖摆了摆手，刘羽分明的感到一股凌厉的杀气。
　　保镖退出去后，赵文森拿起酒瓶，给刘羽倒上一杯酒，两人对视一眼，一口喝下。
　　刘羽抹了抹嘴，酒壮怂人胆，说道：“我有什么得寸进尺的，就算有也是被逼的，你们一个个的为了自己找我麻烦，我就活该被人压迫啊。”
　　“我反正也不是什么好人，如果你死能换来我们的太平，为什么不这样做呢，更何况只是让你娶个小妞，你们反正是郎情妾意的，这个世界是掌握在强势人的手中，你在我的面前还没有反抗的能力，只有服从或者死亡。”
　　“好吧，你赢了。”
　　刘羽叹了口气，说道：“当初高扬救了我一命，我倒是为你们想了点东西，你可以权衡一下，至于你想走什么路，你自己选择。”
　　赵文森面色平静，一副洗耳恭听的样子，刘羽说道：“首先你要清理一下人员，那种害群之马，留着只是祸害，像什么强奸犯啊、小偷小摸啊，招摇撞骗、混吃混喝的人，我想对于你们帮派之间的争斗没多大用处，而这些人却最是能惹上警察的人。”
　　“至于做生意嘛，我不太懂，总之有人罩着，生意也就成功了一大半，不过我觉得应该主打富人的生意，一是他们不缺钱，利润较高，二是他们多半会和政府人员有来往，容易结交一些保护伞，第三，他们都是有身份的人，虽然惹了麻烦会有一些，不过只要小心应付，应该没什么，关键是不会动不动出现什么打架斗殴之类的事，被警察盯着不放。”
　　“还有政府那边的打点，我觉得你应该比我更熟悉，现在各省都是以经济发展为首要大事，如果你们发展的好了，我相信政府也不会太为难你们，而且远离了普通大众，就很少会被人关注，毕竟有钱人的生活距离普通的百姓太遥远，百姓安定，社会也就和谐了。”
　　刘羽停了一下，说道：“你们既然是黑社会，估计黑帮的生意也不会放下，但是尽量少让天宇参与，找些高手来帮他倒是可以，比如搜集一些政府领导见不得光的东西，我发现你们黑帮弄这些倒是很有一手，我觉得如果做了上层的生意，下面的诸如酒吧、小的赌场、色情场所，不如直接让一些小喽啰去折腾，被警察抓了，也不伤元气，重要的是和青帮无关，反正不能让警察失业。”
　　赵文森说道：“不错，分析的很全面，不过，现在帮里盯着西安那块肥肉的老头可不少，他们怎么可能眼睁睁的看着天宇壮大起来，而且现在也正在想着法儿的给他找事，这种状况你有什么好办法。”
　　刘羽点着一支烟，默默地沉思着，赵文森也不打扰他，端起茶杯，慢慢的品着，过了好一会，刘羽才说道：“既然他们喜欢，那就送给他们，而且要找势力仅次于你的，把他推到风口浪尖，天宇大哥完全可以找个别的地方发展，就像一个被贬的太子，与世无争，做点小生意，至于以后的发展，那就很难说了。”
　　赵文森紧锁的眉头，渐渐舒展开，说道：“长江后浪推前浪啊，我是真的老了，这一招太高了，既缓解我内斗的压力，又给了天宇发展壮大的机会，这的确是比搞定一个沈从文强多了。”
　　刘羽心里不由得长长的舒了一口气，赵文森作沉思状，忽然抬起头，说道：“我看就从成都起家吧，过了年就让天宇过来，你们好朋友也可以在一起聚一聚，你就做他的帮手，总经理高级助理，哦，对了，还有下午见得那个，你的夫人，现成的企划部部长。”
　　“我……我不合适吧，我还管着两百人的国企，再说我也不是做生意的料，至于安静，我看她就在我那个小厂混口饭吃就行了。”
　　“也不用你天天去，就是大事上出出主意，我看你的想法还是很不错的，总不至于我们是黑社会，想要躲着我们吧，你都说了，这是做正经生意怕什么，还有那个安静，据我打听的资料，在你那个厂有点屈才了，她没工作，我刚好招人，这不是两全其美吗？”
　　刘羽看着赵文森，有种被骗的感觉，至于哪里被骗，也说不出来，好像他早就知道这个结果一样，不过他这样做的目的是什么呢，没有好处的事，谁会愿意去做呢，更不可能是想把自己和他们绑在一条船上，他若想威慑自己，根本不用这么麻烦。
　　赵文森笑着端起酒杯，说道：“你是个人才，我相信你和天宇合作，一定能有一番作为，来，干了这杯酒，预祝你们合作愉快。”
　　刘羽回到宾馆，还是没想明白此中的关节，不管是商人、黑社会，总要有利可图啊，难道说仅仅是因为自己和沈从文能沾上关系，将来好为他们打开西安的市场？这也太不可思议了。
　　平白无故弄了个总经理高级助理，连带着安静的工作也解决了，如果真的做正经生意，倒也没什么，不过他们始终是黑社会，将来会不会有麻烦呢。
　　安静蜷缩在刘羽的怀中，觉得非常幸福，窝在这个会疼人的男人怀里，真的好惬意，她仰起头，说道：“别烦躁了，照我说，这个社会黑的就是白的，白的也是黑的，其实又怎能分得清呢，那些看似冠冕堂皇的政府人员，有时候比黑社会还坏，现在就算是黑社会，如果企业做好了，带动一方经济，政府自然说是白的。”
　　这道理其实就这么简单，刘羽一听也对，把玩着她的两个奶子，说道：“老婆的话果真是一语惊醒梦中人啊，不知道我的弟弟能不能惊醒你胯下的妹妹呢。”
　　“哎呀，好硬啊，你个死鬼，怎么一下子就想了，哦，真舒服。”
　　一夜的狂风暴雨，娇喘连连。刘羽通过和赵文森的交谈，渐渐的明白，自己必须要强势起来，不光是为了自己的老婆，这个社会，只有自己变强了，才能不会被人压迫，也许这次就是一个机会。
　　赵文森仰靠在沙发上，闭目养神，嘴角却挂着笑意，他觉得这次到成都真的很顺利。
　　他到成都的计划，就是准备让他儿子赵天宇转战成都，避开西安的地盘，考察完成都的投资环境后，做了一些部署，包括写字楼都已经买好了。
　　而他来成都之前，却听高扬无意中说起了刘羽的想法，虽然只是一点点，却勾起了他的兴趣，索性让人调查了一下刘羽，这一调查才发现刘羽还是有点能力的，尤其是同时有两家银行主动提供贷款，这倒是让他大感兴趣，他明白肯定是有一个大人物在帮刘羽，而这个大人物如果能帮上赵天宇的话，那办起事来就事半功倍了，再加上他黑帮上的实力，一定是前途无量。
　　赵文森故意用沈从文逼迫一下刘羽，却不想让他说出了和自己不谋而合的想法，心里打定主意，这个人一定要重用，一个是能辅佐赵天宇，还有一个原因是，刘羽是知道赵天宇黑社会身份的，这一点却是至关重要，现在找一个会做生意的容易，可是要他明白是在为黑社会工作，多少就有隐患在里面，而刘羽却是最好的人选，将来到了西安，沈从文这条线也可以从他身上打开缺口也说不定。
　　还有几天就过年了，不过刘羽却提不起兴奋的劲，编程是一方面，赵文森的出现多多少少也给他心里造成一定影响，而现在烦人的是，集团公司派人过来检查质量安全，那一定是林志成搞的鬼，年关前来人，怎么想也和黄世仁的意图差不多。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　花满楼 第32章 两女斗艳
　　短短两天，先后来了两拨人，面对这样一个管理混乱的厂子，怎么可能检查不出问题，更何况人家本身就是来挑毛病的，质量、技安方面的隐患很多，即使送了红包，检查团依然坚持停产整顿，刘羽很无奈，但是却无从反驳，质量安全和生产安全是企业的大忌。
　　不过刘羽也知道，一旦停产整顿，延误生产合同，势必会将企业拖垮，不要说整顿三个月，就是一个月也拖不起，尽管不知有没有用，还是向集团公司总部递交了复工请求。
　　刘羽心里还是有一丝希望的，他觉得林志成只是想让自己难受，真把企业弄垮了，他一把手也脱不了责任，他把自己弄到这个地方来，当然不会是想让自己大展手脚，一定是想让人知道自己是多么的无能，但是肯定不是现在，现在垮了和自己的关系并不是很大。
　　想到这一点，心下也就释然，就当提前放春节吧，不过整顿还是必须的，这对以后的发展很关键。
　　编程人员的招聘依然没有着落，春节期间本身就是用人荒，所以刘羽一刻也没有松懈过，一边编程一边找一些废旧料试加工，有的时候真恨不得甩手不干了，自己这么辛苦干什么，上面不支持也就算了，还要不停的找麻烦，也许自己离开，换一个人来，这个厂子可能还会有希望发展下去。
　　但是心底深处却有一股豪情，毕竟山高皇帝远，你林志成虽然厉害，可这里是我的地盘，一旦我真做出一番成绩来，到时候想压也压不住。
　　不过令刘羽安慰的是，在用试件试验的时候，倒是有几个工人很认真的在旁边看着，不停地问一些问题，这些人不管是为了多学点东西，还是真的为了企业也好，刘羽很认真的教他们，同时决定过完年，就挑选几个真正好学的人出去培训一下，只有掌握了这种机床，才有可能加工出复杂的零件，也最容易让企业脱离困境。
　　以前的贷款加上现在的，不是一个小数目，要想快速的摆脱债务，必须要多揽一些有技术含量的活，只靠欧阳浩天不是长久之计，更何况欧阳浩天本身就不是很靠得住。
　　春节自己肯定是回不去了，王曼文和柳岚都回到自己的娘家，陈雨婷姐妹俩却忙着饭店的生意，尽管饭馆不大，可定年夜饭的人倒是不少。
　　李丽也回老家和家人团圆去了，不过好在白傲雪说会过来陪刘羽，大年三十的晚上一定会到，她不愿意回去面对自己的父母，安静也决定留下来，她最近这段时间，有了刘羽的滋润，面色越发的红润，身材似乎也更好了，她很享受这种感觉，相比以前的生活，这一段时间是最快乐的。
　　挂断林慕雪的电话，刘羽心情很沉重，自己和她的恋爱，自从去年见了一次之后，都是靠电话联络，不但没能一起体会恋人在一起的开心，现在她的父亲还极力反对，搞得父女关系很僵，这个春节注定又要分开过了。
　　刘羽的内心深处，一直隐隐有些担心，毕竟这种不在一起的爱情不知道能不能长久，虽然两人现在都深爱对方，林慕雪甚至想跑来和他私奔，不过刘羽还是希望能得到她父母的认可，没有哪个人愿意和父母反目，婚礼得不到父母的祝福的。
　　所以自己就一定要努力，林志成因为自己不能和他门当户对，女人众多，才会百般刁难，如果自己强大起来，甚至能压倒他，应该就会有希望，至于有很多女人，刘羽觉得他林志成私底下的女人绝对不会比自己少，这只不过是个借口而已，从林慕雪的口中得知，林志成是想用女儿来一个政治婚姻，为他的仕途增加砝码，自己若想得到他的认可，眼下这个企业肯定是不行，如果借助青帮的势力，也许成功的可能性较大。
　　大年三十这一天，多数员工已经放假回家，准备年货。刘羽在厂里巡视了一圈，各个岗位都留有值班人员，有些人甚至还在认真干活，此刻听着机床开动的声音，刘羽一点也不觉得吵，心情也变得好起来，这眼前的景象和自己刚来的时候，不敢说天壤之别，最起码在向着好的方向发展，心底涌出一股成就感。
　　路上碰到好几个员工，都热情的邀请他一起吃年夜饭，被他一一拒绝，坐在办公桌前，很惬意的点上一根烟，他觉得能被员工认可，这才是对自己最大的安慰。
　　这一刻他只想放松休息，翻翻纸牌，所有的工作、烦恼，暂时都抛之一边吧，忙碌了一年，也该好好休息几天了。
　　下午五点多的时候，白傲雪开着刘羽的那辆车来到了成都，本来这辆车刘羽是留给她和李丽开的，不过两人在办事处附近租了个房子，这车就一直闲着，这次索性就开了过来。
　　刘羽早就在一家四星级酒店，订了一间总统套房，反正他还有一笔存款，也不差这点钱，这个春节就奢侈一回。刚刚进了房间，白傲雪发疯般在刘羽脸上亲吻起来，香舌急迫的在他嘴中搅动，皮带也不解开，一只手径直从裤腰伸了进去，握住了刘羽的肉棒套弄。
　　“快，干我，老公来干死我，我想死你了。”
　　白傲雪喘息着，香唇又雨点般吻了上去。
　　刘羽被激情的白傲雪抵在墙上，裤子也滑落在脚面，肉棒已解放出来，被小手熟练地套动着，舌头却被她贪婪的吮吸着，根本无从发声。
　　这时，只听一声轻咳，白傲雪吓得连忙转身，看见安静正惊诧的看着他们，她没有想到这房间里会有人，一时间愣住了，安静也愣了一两秒，很不屑的说道：“我当是谁呢，果真名不虚传啊，真是个急色的淫妇，不知道用什么手段勾引的小羽。”
　　“你这个骚狐狸精，到处勾引人，听着你的声音就恶心。”
　　白傲雪突然意识到什么，回头看了一眼刘羽。
　　“哼！把你的骚手拿开，真不要脸，一来就要干死你。”
　　安静走过去，就要拨开她还抓着肉棒的手。
　　“怎么了，我就是想老公了，要你管。”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“呸，谁是你老公，这是我老公，你个骚货走开。”
　　刘羽一阵苦笑，没有想到这两女人一见面竟然是这个样子，咳嗽一声，慢慢的穿好裤子，说道：“真没想到，厂里的两个绝色美人，竟然还是仇人。”
　　白傲雪和安静都跟着刘羽，一左一右在沙发上坐下，白傲雪拿起桌上的烟，抽出一支给刘羽点上，刚抽了一口，却被安静一把抢过来掐灭，说道：“老公，少抽点烟，外面那么冷，先喝点热茶，我刚给你泡的毛尖，现在水温刚刚好。”
　　“姓安的，你什么意思。”
　　“切，我什么意思，我心疼我男人，关你什么事。”
　　“看你那嗲声嗲气的骚样，真不要脸。”
　　“咱俩不知道谁不要脸，当着我的面，勾引我老公，还要我老公干死你。”
　　“这是我老公，你个骚货敢和我抢。”
　　刘羽一看两人似乎要动手，伸手一左一右按住，说道：“你们干什么，吵什么吵，我的女人哪个像你们这样，一见面就吵得，谁和我说说你们之间是怎么回事。”
　　两女互相瞪了一眼，你一句我一句的说起来，期间还不停的争吵，刘羽只觉得头大，不过好在也听明白了。
　　两女都是厂里的顶尖美女，早在安静还是厂里播音员的时候，就征服了万千男人的心，无论身材还是样貌，更难得的是她那娇滴滴的声音，让人禁不住的幻想她在床上叫床的声音。
　　而白傲雪则是属于厂里神秘美女，经常神龙见首不见尾，就是因为这样，她的传闻也越多，又无聊的人经常把她俩放在一起比较，而国人的以讹传讹的能力又超强，后来甚至传言两女共伺一个领导，在床上争宠。
　　两个女人本来对这些流言也没放在心上，不过久而久之，互相都对对方有了兴趣，尤其是她们这种漂亮的女人，若是听说哪个女人比自己美，就一定要分个高下不行，所以二人心底深处，无形中有了一种一较高下的意思。
　　由于两人都是经常接触上层领导的，所以自然而然见面的机会多一些，两人见面之后，都对对方的容貌很赞叹，不过两人却是各有优势，难分伯仲，所以更加的不服对方，虽然没有正面冲突，心里却在暗暗较劲。
　　两人真正的冲突是在一次宴会上，宴请装备部副部长，作为他干女儿的白傲雪，自然位列其中，酒桌上他们两个女性被安排坐在一起，不过由于白傲雪的身份，而且酒桌的最高领导就是副部长，所以奉承白傲雪的人多一些，相比之下，显得好像风头压过了安静。
　　安静看着色咪咪盯着自己的副部长，同时看到白傲雪那得意的神情，鼓起勇气，端起了一杯酒走到副部长身边，手摇着他的胳膊，娇滴滴的劝他喝酒。
　　她那娇媚的声音本来就让在座的男人们想入非非，更何况她是有意的勾引呢，几乎所有的男人都禁不住咽了口吐沫，却见安静弯下腰，低声在副部长的耳边说着什么，听的他一个劲的淫笑，而部长旁边的那几个人，却刚好看见安静那傲人的乳沟，几人的下体不约而同的勃起了，恨不得冲上去将她就地正法。
　　那副部长也不知是不是喝多了，脸涨得通红，呼吸不畅，淫笑着和安静交谈，嘴巴几乎贴在她的耳朵上，鼻子却猛烈的呼吸她身上的香气，一只手悄悄地伸到她身后，不动声色的抚摸着安静光滑的美腿和挺翘的香臀。
　　安静恰到好处的轻哼一声，嘴巴微张舔了舔嘴唇，身躯像是躲闪又像是迎合那双色手，尽管心里把这个色狼部长骂了个祖宗十八代，可是表面上却还充满着笑意，更让她开心的是，她看到了白傲雪气愤的表情，她那欲拒还迎的样子，瞬间征服了在座的所有人，几乎所有的男人都悄悄地捂着下体，猛咽口水，安静挑衅的对着白傲雪看了一眼。
　　白傲雪心里骂着骚货，不过她不得不承认，安静诱惑的本事确实厉害，尤其是她娇媚的声线，不过，她不能让安静得逞，她慢慢的倒了一杯牛奶，扭着腰肢蹭到那副部长的另一边，撒娇道：“干爹，酒多伤身，您今天喝了不少了，还是喝点奶吧，雪儿帮你按摩一下。”
　　说着话，将那杯奶递给他，将他身子拨正，头部微微后仰，两只大奶子有意无意的蹭着他的后脑勺。
　　旁边有人淫笑着说道：“白小姐的奶那一定是味道好极了，部长还不好好享用。”
　　一桌的男人都发出淫邪的大笑，安静却怒视着正得意的白傲雪。
　　那副部长却似乎对安静很有兴趣，端起她给的那杯酒一饮而尽，一只手却悄悄地插入她的短裙内，在她的两腿之间急切的扣弄着，说道：“安小姐这么漂亮的美人敬酒，怎么能不喝呢，大家说是不是啊。”
　　众人又是一阵大笑，安静一边躲闪着他的大手，一边冲着白傲雪瞥了一眼，那意思是：本小姐才是最漂亮的。
　　整个酒宴，两女不停地暗斗，直到两人同去卫生间，将两人之间的矛盾升至最高。
　　酒宴散了之后，两个人同时去了卫生间，上完厕所后，白傲雪洗完手对着镜子整理衣服，调整胸罩的时候，镜子中都能看见那呼之欲出的豪乳，一条深深的乳沟彰显着傲人的身姿。
　　一旁洗手的安静很鄙视的瞥了她一眼，水龙头的水却看得很大，溅起的水花溅在白傲雪的身上，也不知安静是不是故意的，洗完后双手又甩了甩，水花却飞甩在白傲雪的身上，虽然不是很多，不过这个举动在白傲雪的眼里，那就是赤裸裸的挑衅。
　　白傲雪没有发怒，自顾整理着衣服，似乎在自言自语：“哎，有些人身材不行，没办法，真是不自量力。”
　　说着话，又有意的挺了挺胸部。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　她的声音虽小，不过正准备出去，走在她身后的安静，却是听得清清楚楚。
　　“哼，那是当然，不像有些人，经常被很多人揉，自然是大的和奶牛一样，千人骑万人压，哎，连自己的干爹都不放过，真是禽兽都不如。”
　　“也不知道谁一天嗲声嗲气的，听起来就和骚妇叫春一样，也不知那张嘴含过多少男人的东西，真是恶心，不过，我也真是佩服某些人，陪人睡觉，连老公都跟着平步青云，不知道那地方是不是都已经被弄得起茧子了。”
　　“骚货就是骚货，还有脸说别人，跟你这种人说话，真是浑身都不舒服。”
　　“你她妈才是贱货……”
　　两个人最后大吵起来，险些厮打在一处，从这一次以后，凡是两人因为应酬碰面都会暗暗较劲，往往一个比一个打扮的漂亮，只剩两人单独相处的时候还会对骂。
　　刘羽只觉得头大，眼看着两人左一句右一句的争吵，可偏偏又无法相劝，无论劝哪一方认输都不好，那样无形中是证明另一方比较好，他站起来，径直走到隔壁的套间。
　　果然，不一会儿，两女都诚惶诚恐的站在门口，刘羽吐了个烟圈，说道：“怎么，不吵了啊，要是没吵够就继续，我在这里不妨碍你们。”
　　白傲雪低声道：“我，我没想吵，是她要惹我的。”
　　安静嘴巴动了动，看了眼刘羽，始终还是没开口，只是无比厌恶的瞪了一眼白傲雪。
　　“既然你们不吵了，那就准备吃年夜饭，我刚打了电话，你们出去准备一下，辛苦一年了，你们不累吗，吵个没完没了。”
　　他顿了顿，语气一变，“谁要是让我年夜饭吃的不爽，或者摆个臭脸，就都给我滚。”
　　这时，门铃响了，总统套房的服务果真不一般，几乎刚挂了电话，就开始送菜了，看着两女走出去，刘羽嘿嘿一笑，看来这古代的皇帝也不好做啊，要是妃子们成天玩这招，烦都烦死了，看来自己要时不时发发火，不然都当我脾气好，他眼珠一转，一个想法涌上心头，不禁淫笑了一下。
　　这餐饭吃的比刘羽想象中的好，两女虽然互相没有说话，不过也没有争吵，刘羽却知道两人仍在较着劲，往往安静给刘羽夹一口菜，白傲雪会马上喂他两口，到最后把刘羽吃的肚子鼓鼓的。
　　酒足饭饱之后，刘羽开始发短信，光厂里职工还有以前的好友就发了不老少，然后就是自己的那些老婆，等把这一切都折腾完，零点都过了。
　　刘羽左右扫了一眼两女，好像都在认真的看着春节联欢晚会，零点以后还能有什么好节目呢，显然她们在等自己，随口说道：“今年的晚会好看不？”
　　“没意思。”
　　两人异口同声的说道。
　　“这才对嘛，你看你们和谐起来还是很不错的。”
　　刘羽微笑着说道，“我去冲个澡，也该洗洗睡了，这么晚了，你们也不困吗？”
　　白傲雪气的对着刘羽的背影瞪了一眼，心说还不是在等你，一会在床上要你好看，接着眼角的余光看了眼安静，难道要和这个女人一同伺候他。
　　安静显然也是这个想法，“哼，不是我怕你，若不是小羽，别指望我和你能坐在这。”
　　“切，谁稀罕和你呆在一起，迟早有一天让你离我老公远远的。”……
　　她们的举动让刘羽全看在眼里，“哼，跟我斗，一会儿让你们知道厉害。”
　　刘羽吹着口哨，得意的冲着澡。
　　洗完澡，刚刚走出卫生间，两女几乎同时站起来，身子贴了过来，“呵呵，可以啊，转眼间你们都这么默契了。”
　　“老公，我们去睡吧，很晚了呢。”
　　安静挽着刘羽的胳膊就要走。
　　“老公，小雪都很久没和你在一起了，一会儿我好好伺候你。”
　　刘羽点上一支烟，往沙发上一靠，说道：“看起来你们俩还是不能互相原谅，都是我的女人，却不能和平相处，你们到底想要干什么，一个个要我厚此薄彼，太让我失望了，在我眼里没有美丑，只有爱人、老婆、妻子。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“听听你们刚才争吵的内容，什么骚屄、贱货，问题是你们两个骚屄贱货现在是我的女人，那我算什么，我的女人都是骚货吗，妈的，在床上怎么没见你们喊这些话。”
　　两女一句话都不说像是做错事的孩子一般，低着头，心里却说，哪次在床上人家没喊自己是骚屄的。
　　“我刚才想过了，你们之间的恩怨，看起来一时半会也消不了，谁都不服谁，尽管我很不情愿，但是也是没办法的事，我不想以后成天听你们争吵。”
　　两女紧张的看着刘羽，听他的意思好像是已经有了决定，深怕他会选择自己离开，“我现在去卧室，你们俩呢就施展自己的本事，哪个要是能挑逗的我把她压在身下，就算赢了，另一个就到隔壁去睡，怎么样，有没有异议，你们也别觉得我色，我倒是很想你们俩一起来，可是现在你们这个样子明显不行，我只好挑一个好一点的。对了，勾引归勾引，不过只能我碰你们，你们不能碰我，不然我可受不了。”
　　白傲雪说道：“谁怕谁啊，老公你等着我，一会儿保准让你满意。”
　　刘羽不动声色的看了看两女的傲人身材，想象着一会即将上演的激情画面，心里那个美啊，胯下的鸡巴已经有勃起的迹象，他索性将内裤脱掉，把宽大的睡袍合拢，将自己狠狠地摔到3米的大床上。
　　白傲雪一进卧室的门，刘羽的鸡巴就硬了，铁硬铁硬。
　　她穿着一件粉色的吊带，小蛮腰上系着一条红绳，一直铃铛挂在上面，微微作响，下身仅穿着肉色的裤袜，双腿间一抹朦胧的乌黑，裤袜裆部的接缝深深的肋入凹缝，脚上穿着黑色的细带高跟凉鞋，整个脚面上，只有一条细细的窄带箍在脚趾处，纤细的脚踝处也有一条细窄的黑色带子，却正好与她金色的脚链相得益彰。
　　“嗯……嗯，老公，你好讨厌，这样盯着人家，人家下面都让你看湿了。”
　　白傲雪拖着鼻音撒娇，一步步走到床头，一只脚踩在床上，“老公，小雪的脚美不美？”
　　“美，简直太美了。”
　　一双柔嫩的美足，被高跟鞋勾勒的无比诱人，从足跟到足尖，一道深深的弧线，展现出一条完美的足弓，足尖处腥红的五点，就好似黑暗中的五点亮光，错落有致，让人忍不住想去抚摸，想去亲吻。
　　就在刘羽想要伸手捉住的时候，白傲雪及时的收回，另一只脚踩在床头柜上，同时弯下腰，雪白的手指含入手指吮吸着，然后翘起兰花指，轻抚着足尖、足弓，慢慢的向上，“恩，哼”口中呻吟着，两只巨乳却被压迫出一道深深的乳沟，大半个奶子几乎被挤了出来，隐约能看到胸前的两点嫣红。
　　这时候，只听高跟鞋响，安静走了进来，刘羽眼睛一亮。她穿着一身白色，白色的网格状薄纱内衣，里面没有胸罩，两个乳头调皮的想要钻出网格，下身穿着白色的蕾丝内裤，吊带袜，脚穿一双水晶高跟凉拖。
　　看得出来，两个女人都很清楚刘羽的喜好，不过这也是没办法的，无论他和哪个女人做爱，必定先对她的脚百般亲吻、爱抚，尤其是穿着丝袜的，更是能调动他的兴趣。
　　这双水晶凉拖，从高跟到鞋尖，四周镶嵌着透明的水晶珠子，虽不似钻石般闪亮，却也在灯光的照耀下，光彩夺目，箍住脚趾的那一条细带，却是透明的材质，这样就好像整个美足完全展现在眼前，白色的袜尖下，五个脚趾涂着黑色的指甲油，黑白映衬下，更添一份诱惑。
　　安静本来还有一点害羞，可一进门就看到白傲雪诱惑的样子，不由得心里一紧，自己看了都受不了，更何况是刘羽呢，这个骚货果真有些手段，她此时也顾不了许多了，如果再矜持下去，不但会输给她，可能会在刘羽前失宠，看着他胯间挺立的肉棒，只觉得浑身开始燥热，迈步上了床。
　　刚刚上床，她就半跪在刘羽的身前，双手抚胸，娇滴滴的呻吟一声，“老公，来爱我啊。”
　　她双眼迷离，丁香轻轻吐出，吸吮着手指，接着手掌抚着下巴，向下探入内衣，握住一只奶子，“啊，奶头都硬了，嗯，好舒服，老公我要你，你看她们多硬。”
　　也不知是不是她故意的，一个奶头硬挺着冲破网格，挑逗着刘羽的视觉神经。
　　刘羽艰难的咽了口吐沫，一旁的白傲雪也不得不承认，眼前的女人确实是个极品，丝毫不差于自己，尤其是她那销魂的声音，自己听了都欲火高涨，眼看着刘羽喷火的盯着她的乳头，她又怎么甘心认输呢。
　　“老公，人家的奶子好涨啊，嗯，来嘛，衣服肋的好难受，帮帮小雪。”
　　她一只手成在床上，身体前倾，夹在了安静和刘羽中间，胸部刚好停在刘羽的嘴边。
　　“哦，就是这样，咬她，咬小雪的奶头，嗯，好爽，咬烂她，哎呦，骚穴也好痒。”
　　一边呻吟，一边隔着裤袜揉搓小穴，吐气如兰的喷向刘羽。
　　两女身上的香气很浓，一时间刘羽也分不出是谁的气味，只是一味的吸咬白傲雪的奶头。
　　安静心里暗骂着白傲雪，竟然生生的挡在自己面前，不过此刻不是生气的时候，她下了床，背对着刘羽，一手撑在桌边，翘起浑圆的臀部，另一手向下穿过胯间，时而抚弄小穴，时而将蕾丝捏成细带状，嵌入蜜穴里，菊花微露，小穴半开，娇喘连连。
　　刘羽听到她销魂的呻吟，眼睛不由自主的看了过去，安静却掌握得很好，不让他看完全，她心知半遮半掩，才能勾起情欲。
　　白傲雪舔着上唇，慢慢的爬上安静撑着的桌子，双腿打开，一手撑在背后，另一只手伸进裤袜里，中指插了进去，“老公，小雪的骚穴好痒啊，好多的水，我要你的大鸡巴干她，干死我的骚穴。”
　　安静抬头鄙视的看了她一眼，而刘羽这个角度看去，就好像安静要舔她一般，他被两女勾引的双目喷火，不由自主的撸起了肉棒。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　白傲雪双颊潮红，在自己手指的奸淫下，情欲高涨起来，开始快速的抽送，“哎呦，老公，小雪不行了，快来干我，听听小穴的水声，啊，我要大鸡巴操死我。”
　　随着白傲雪手指的拿出，中指和食指间粘连着透明的液体，一条丝线正从指根处往下滴落，“老公，小雪的蜜汁，想吃吗？”
　　刘羽一探身，抓住她的手指含入嘴中吮吸着，白傲雪觉得自己就要成功了，走上床，双腿叉开，分在他的头两侧，双手揉着奶子，胸前的吊带被刘羽的口水弄湿，两只乳头坚硬的透了过来，“老公，把小雪的丝袜撕开，你不想看看骚穴吗，她正等着你操呢，她好想你啊。”
　　听到一个美女这样的话语，怎么能无动于衷，刘羽粗暴的撕开丝袜，粉嫩的肉穴收合着，大小阴唇已经分开，里面的嫩肉有节奏的向外鼓动，淫水遍布整个小穴。
　　安静抚着自己的酥胸，耳中不停的传来白傲雪的淫声浪语，虽然她兴奋的时候，也会这样忘我的呼喊，不过此刻听着别的女人的呻吟，无疑增添了她的欲望，更何况身体在自己的爱抚下已经淫水潺潺。
　　眼看着刘羽撕开白傲雪的丝袜，双目火热的盯着她的蜜穴，她不能就这样认输，她也要那根大鸡巴来安慰自己，此刻再也顾不得害羞了，“老公，操我，姐姐的骚穴要你的大鸡巴，操死我这个贱货吧。”
　　安静眼神饥渴的看着刘羽，白色的蕾丝内裤中间一大滩的湿痕，手指躲在内裤下扣弄着，“老公，姐姐的骚穴难受死了，你不是最喜欢姐姐的骚屄吗，姐姐也好喜欢你舔我，哦，嗯哼，来啊，姐姐掰开让你看……啊！”
　　刘羽正想趴过去，白傲雪双腿一伸，挡在他的面前，两腿来回的摩擦，丝袜的声音沙沙作响，“老公，你不是喜欢丝袜吗，小雪的这双可是你喜欢的哦。”
　　翘着美足，时而尖尖的高跟，时而秀气的足尖，在他眼前晃动。
　　一股浓烈的味道充斥在鼻端，一边欣赏着美足高跟，一只手已经迫不及待的捉住了她的脚踝，先用脸颊感受了下丝袜的光滑，接着除下高跟鞋，整个脸埋在足弓里，呼吸着丝袜的清香，清新的肉香，诱人的香水气，更有一股让刘羽兴奋的淡淡汗味。
　　“好闻吗，小雪就怕你不喜欢，特意穿了两天呢。”
　　“太香了，老公爱死你了。”
　　刘羽贪婪的吸舔着她的足底。
　　“讨厌嘛，香还不舔她们，吸她们，小雪喜欢你吮吸我的脚趾。”
　　安静不知不觉落了下风，她毕竟和刘羽在一起的时间太短了，虽然知道他喜欢丝袜，喜欢美足，可哪里会知道他的嗜好，哪里会知道他更喜欢这种穿过的原味丝袜，有时为了怕不卫生，还专门换上新的丝袜，上次刘羽说喜欢她原味丝袜的时候，以为只是他为了让自己开心，没想到却是真的，看着刘羽吸吮脚趾的陶醉表情，她不能眼睁睁看着幸福就这样溜走，自己一定不能输给白傲雪。
　　偏过头却正好看见白傲雪迷离着双眼，双手揉搓着乳头，刘羽的鸡巴高高的翘起，一跳一跳的，龟头处流出很多的液体，安静爬起来，嘴巴微张，对着肉棒喷着热气，舌尖在马眼处虚舔着，“老公，我想吃你的大鸡巴，用你的大鸡巴干我的嘴，好不好，嗯，大鸡巴的味道真浓。”
　　刘羽此刻也正憋得难受，肉棒上传来阵阵热气，有些按耐不住，向上猛的一挺，肉棒刺入了安静的嘴中。
　　“唔……好大。”
　　安静吸舔着肉棒，舌尖在棒身上游走，时而舔弄马眼，时而吸舔冠状沟，煞那间，肉棒被舔的油光铮亮，而憋了很久的刘羽一边舔吸着白傲雪的丝袜美足，一边不自主的向上挺动鸡巴。
　　白傲雪可不干了，她心里清楚，被安静这个尤物占领了鸡巴，自己就相当于输了一大半，有可能刘羽会随时将她翻过身压在身下，“老公，我也要吃大鸡巴。”
　　安静自然不会让白傲雪来分这杯羹，只要自己含住这根肉棒，就是稳操胜券，最起码不会输，“老公，摸我，揉我，姐姐自慰给你看。”
　　说着话，跨过刘羽的身体，屁股高高的翘起，手指由屁股沟处慢慢滑入内裤，一点一点的向下褪着湿淋淋的蕾丝内裤，而这系列的动作，嘴巴却始终没有离开他的肉棒，在她手指碰到蜜穴的同时，头猛地向下，一个完美的深喉，让刘羽禁不住呻吟出声，虽然她自己被肉棒插得一阵干呕，心里却十分得意。
　　刘羽含住白傲雪的脚趾，停止了动作，目光随着安静内裤的徐徐褪下，一点点的凝聚，虽然她的蜜穴也看过多次，不过这个时候却急迫的想要看见那个神秘的桃花源，菊花、肉缝、淫水，一个美丽的阴户显露出来，带着宝石蓝假指甲的芊芊玉手，正进出着粉红的嫩穴，带出一股股汹涌的淫水，顺着阴毛往下流淌。
　　“老公，吃小雪的蜜汁嘛，好多好多啊，来嘛。”
　　白傲雪急了，她注意到刘羽喷火的目光，还有安静那淫水泛滥的小穴，只觉得阴道里空荡荡的，她用阴户挡在刘羽的面前，阴毛几乎贴上了他的嘴唇。
　　肉棒被安静的小嘴包裹的异常舒服，鼻息间一股浓烈女性下体的气息，刘羽双手捏着白傲雪浑圆的大腿，向床头躺下，肉棒本能的向上挺动，同时拉扯着白傲雪坐在了自己的脸上，潮湿滑腻的蜜穴亲吻在她的口鼻间，他疯狂贪婪的吸舔着。
　　“啊！老公，小雪爱死你了，舌头在深一点，哦，太美了。”
　　这时候两个女人早已忘记了不准碰刘羽的事，两个人的手、脚，都不由自主的在他身上摩擦起来，“老公，姐姐要大鸡巴，好难受，骚穴里面好空、好痒。”
　　安静身体向前移动，小手扶着大鸡巴，就要坐下去，“不可以，你想耍赖，大鸡巴是我的！”
　　白傲雪忽然转过身，将安静推倒在一边，双手握住肉棒，没等她套入蜜穴，安静又扑了上来。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　两个人扭在一起，幸好床够大，两人到不至于摔下去，刘羽一阵苦笑的看着两人，“妈的，你们两个淫妇，都不是省油的灯。”
　　他在两人屁股上一人拍打了一下，把两人分开。
　　“老公她耍赖，算她输了，操我嘛，很久都没疼我了。”
　　“哎，你们两个为什么就不能和平相处呢，这样两个娇滴滴的美人，非要让我舍弃一个，你们也知道我有好几个女人，她们哪个向你们这样，见面就吵得，就算证明了谁最漂亮，谁更淫贱，又能怎么样，是不是准备出去给我弄顶绿色的帽子戴一戴。”
　　“都别说话，听我说。”
　　刘羽制止了想要分辨的两女，继续说道：“他妈的，想起你们在那个什么副部长、还有王文峰面前撒娇、争宠，我就受不了，现在在我面前就他妈的吵架，你们给我上眼药是吧，不想和我在一起，就都给我走，烦都烦死了。”
　　在刘羽的心里，对她们俩的感觉，应该是同情、怜悯多一些，要说不喜欢吧，也不完全是，哪个男人不喜欢她们这种绝色的尤物呢，虽然那是她们以前的事，可心里还是有些不痛快，现在她俩一门心思在自己的身上，还是忍不住发发牢骚，一方面释放下心里的不爽，应该说是有些吃醋吧，另一方面，也想借此来消除她们之间的摩擦。
　　果然，刘羽的话音刚落，两个女人都扑了过来，一人抱住他一边，“老公，你不要说了，静儿错了，以后再也不争了，只要你不要离开我，我喜欢和你在一起。”
　　说完后，动情的吻了上来，舌吻了一会，停滞了一下，似乎在品尝着味道，随即丁香又缠了上来。
　　刘羽发现她愣神，意识到了什么，笑道：“怎么，小雪的淫水是不是味道不错。”
　　“啊！”
　　白傲雪惊呼出声，拍打了他一下，“老公，你讨厌死了。”
　　她把头埋在刘羽怀中，低低的说道：“对不起老公，惹你生气了，我……”
　　“行了，都别说了，过去就让它过去吧，我也知道你们爱我，以后不许再闹了，做一对无敌姐妹花多好，我就纳闷了，你们难道就看不到对方的优点吗。”
　　两人互相看了一眼，安静说道：“其实，小雪妹妹比我厉害，身材也比我的好，而且，刚才我……我也觉得没她做得好。”
　　“哪有啊，姐姐才是极品呢，你什么都不用做，单只叫几声床，就让人热血沸腾了，听得我下面都痒痒的。”
　　刘羽满意的偷笑着，说道：“这样多好，明明心里都觉得对方不错，还死不承认，在我面前有啥不好意思的，老公又不以美貌取人，我对每个人都是一样的，不过说实在的，静姐姐刚才含的我很舒服，当然小雪的骚劲也十足，这样吧，刚才静姐姐都尝了你的淫水了，你也尝尝她的吧。”
　　“啧啧，天呐，你们这骚水流的一床都是，静姐，来再帮我含一含。”
　　刘羽说着话，双手已开始在两人身上动作。
　　安静半蹲着，颜骑在白傲雪的脸上，白傲雪仰面躺着，一手抚摸着安静的翘臀，一只手拨弄着她的阴蒂，舌头快速的在她的穴口舔着，安静鼻息粗重，一手抚摸自己的奶头，一手握着刘羽的肉棒，小嘴含住龟头，上下运动着。
　　“我操！姐姐的嘴真他妈的爽。”
　　刘羽吼道，他的双手也没闲着，抚摸着白傲雪的双腿，用她的丝足按摩着脸颊，吮吸她的脚趾。
　　“哦……哦，小雪，姐，好舒服，天呐，你的舌头好棒。”
　　“姐姐，你的骚水真多。”
　　白傲雪用手指插了进去，嘴巴却张着，接着她蜜穴滴落的淫水。
　　“哎呦，好妹妹，别……别舔那里，啊，屁眼不行，哦，不行了，好痒。”
　　安静只觉得浑身战栗，一时间握着肉棒，却忘了动作，刘羽此时心情大好，倒也不急这一会，他慢慢的坐起来，从侧面伸进手指，拨弄着白傲雪的阴蒂，说道：“你雪儿妹妹的骚水也不少哦。”
　　说着话，将安静的头按在了她的蜜穴上。
　　一时间，卧室里充斥着两女的呻吟、浪叫，刘羽点上一支烟，欣赏着床上的淫荡画面，鸡巴却挺得老高。
　　“姐姐，好棒。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“好妹妹，好舒服。”
　　忽然间，两人像是心有灵犀一般，翻过身舌吻在一处，各自握着自己的奶子，在胸前挤压着，两人的双腿交叉着，缠在一处，一人搂着对方的腿，蜜穴抵在一起，快速的摩擦起来。
　　“啊……姐姐！”
　　“妹妹……”
　　刘羽差点被烟呛到，胡乱的按灭烟头，在两人抬起的脚上亲吻，接着低下头，凑在两人的交合处，舌尖滑动。
　　“好棒，要来了。”
　　“姐姐，雪儿也不行了，我们一起，啊……”
　　两人身体紧绷，下体狠狠地摩擦了几下，安静双手抚胸，秀目紧闭，嘴巴张开着，好半天才长长的呼出一口气，身体瘫软下去，显露出满足的表情。
　　白傲雪则是紧紧地搂抱着安静的玉腿，大声的呼喊：“来了，小雪来高潮了。”
　　刘羽用手指在两人的交合处摸了一把，湿淋淋的，像是用水冲洗过一般，“我滴个乖乖，你们刚洗完澡吗，哎呀，床都弄湿了。”
　　“老公，你讨厌，你不是就喜欢我们这样吗？”
　　安静害羞的说道。
　　白傲雪撑起身体，抓住刘羽的肉棒，撸动了几下，媚声道：“臭老公，雪儿休息一下，一会好好伺候你。”
　　“干嘛要等会啊，我可是有点等不及了，你们俩倒是先舒服了。”
　　说着，将勃起的大鸡巴，在她的乳房上拨动，一点点移动到她的嘴唇上。
　　白傲雪用舌头舔了两下，假意嗔怪的看了刘羽一眼，张开嘴巴含了进去，“唔，好大。”
　　安静也爬了起来，舔着肉棒根部，慢慢的低下头去，将一只睾丸吸入嘴中，轻轻地蠕动，两个人的舌头灵巧的动着，一人舔弄一半龟头，在肉棒的马眼处，舌尖相会，两人对视一笑，舌吻在一处，互相抚摸起来。
　　“喂！不带你们这样的啊，刚才还吵得死去活来的，现在怎么还玩上瘾了，说你们呢，老公的鸡巴可是闲了好久了。”
　　刘羽郁闷的吼道。
　　“人家累了嘛，口干舌燥的，当然要恢复点体力，不然怎么伺候你。”
　　白傲雪娇滴滴的说道。
　　安静轻轻一笑，转过身拿起床上的一瓶水打开，猛喝了几口，然后递给白傲雪，两人自顾喝着水，好像当刘羽透明了一般。
　　刘羽心里这个郁闷啊，他奶奶的，刚想发作，却看见白傲雪和安静正做着眼神交流，尽管很隐蔽，还是被他发现了，嗯？这俩女人想干嘛，“我发现这信号不对呀，都说女人善变，果真如此，这才多一会，都开始眼神交流了，密谋什么呢？”
　　白傲雪发现自己的小伎俩被识破，粉脸一红，撅着嘴说道：“我们哪有密谋，你这个色狼，一天就想着折腾我们，让我们变着法勾引你，哼！刚才求你弄我们，你倒是很能忍嘛，现在我们姐妹累了，要休息。”
　　说完，把头扭过去，不再看他。
　　安静看着刘羽吃瘪的样子，抿着嘴偷笑，刘羽心里这个恨啊，他奶奶的，看起来自己的计谋被识破了，“真是好心当驴肝肺，我要不这样，你们能像现在这么和谐？你老公我怎么可能像你说的那样，是不是静姐姐。”
　　“难道不是吗？”
　　两人异口同声的说道。
　　刘羽此刻憋得难受，再加上两女几乎全身赤裸，仅穿着丝袜，鼻息间全是她们身上的香气，只好笑道：“来嘛，我的乖老婆，可怜可怜老公啊，你看这家伙现在很不舒服，他都急得要哭了。”
　　说着，指着勃起的肉棒，用手握着上下撸动。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　两人只看了一眼，却无动于衷，安静翘着二郎腿，坐在床沿喝着水，白傲雪也紧闭着双腿，不过却有意的在乳头附近划着圈，然后斜过身子，在安静耳边低声说着什么，随即两人都发出咯咯的娇笑。
　　“好啊，两个人合伙欺负老公是吧，我今天就把你们强暴了，反正也没试过，据说很刺激的。”
　　刘羽装出恶狠狠的样子，扑了上去。
　　“什么嘛，要操就操啊，说什么强暴，好像我们虐待你一样，静姐姐，我们摆好姿势等老公操好了。”
　　看着两人整齐的往床上一躺，两腿打开，就等着刘羽的进入，虽然蜜穴还是那两个蜜穴，不过此刻刘羽怎么觉得索然无味，看她俩那架势肯定是不会反抗，不过也肯定不会配合，他奶奶的，那干起来还有什么意思。
　　“我的姑奶奶们，我到底怎么了嘛，说出来我改还不行吗？”
　　话音刚落，白傲雪坐起来，说道：“哼，其实也没什么，我们就是气不过你故意欺负我们，你别狡辩，要记住老婆的话永远是对的。”
　　刘羽刚张了张嘴，果断的闭上，做出一副侧耳凝听的样子，“我们也不是不讲理，这样吧，刚才我们俩勾引了你半天，现在轮到你了，也算公平吧，不管你是跳艳舞也好，讲故事也好，反正身体不能碰我们，让我们能勾起欲望就行。”
　　“不是吧，这个也太有难度了吧。”
　　刘羽苦着脸，都说男人是下半身思考的动物，经不起诱惑，可这女人怎么勾引，难不成对着她们撸管子？“不然换一个吧，做牛做马都行啊。”
　　安静娇笑道：“我们若是要天上的月亮，你也能弄来吗，就算是变牛变马，你也变不来嘛。”
　　刘羽说道：“要天上的月亮有何难，你们就是我的小月亮，何苦再去找呢，至于做牛做马，只要你们想要，我马上就变，鞭笞、骑乘，任凭指挥。”
　　安静听他把自己比成月亮，虽然明知是他油腔滑调信口胡说，心里还是很甜蜜，给他抛了一个风情万种的媚眼。
　　白傲雪道：“要你这么瘦、这么矮小的牛马有何用，既不能骑又不能犁地，简直就是浪费粮食，再说，你连个尾巴也没有，想揪着尾巴……”
　　说到这里，突然意识到什么，赶忙闭上了嘴巴。
　　果然刘羽淫笑道：“能不能骑，你来试试就知道了啊，耕田犁地的活，我可是最喜欢了，老公马上把你们犁的满意，至于尾巴嘛，你来摸摸这是什么。”
　　“哼，就知道你个色狼会这么说，我怎么会喜欢上你这个淫虫的，脑子里想的全是这些，既然这样，姐姐，你去找把刀来，我们把这根牛尾巴割下来，明天葱爆牛尾吃。”
　　安静看着刘羽张大嘴巴，苦着脸的样子，说道：“都这么晚了，还是先留着吧，不然他耕田的时候可用不上劲了，等哪天他不听话，再割掉不吃。”
　　“嗯，还是静姐姐好，来，么一个。”
　　“就是，看你静姐姐多会疼你啊。”
　　刘羽听出她话里的醋意，忙道：“都好，都好，你们都是我的好老婆，一时口误，呵呵。”
　　“我看不是口误吧，应该是养成习惯，说顺口了，脱口而出吧。”
　　白傲雪虽然刚和安静关系有些缓和，可毕竟长时间累积的矛盾，此刻又禁不住醋意上涌，直接用言语表达出了不满。
　　忽然间，她发现刘羽的眼神不对，顺着他的目光看去，不禁怒道：“今晚你不许碰我！”
　　原来刘羽正盯着安静的双腿，口水都快流出来了，安静坐在床沿，翘着二郎腿，丝足勾着高跟凉拖，一双性感的水晶凉拖正来回的摆动。
　　按说刘羽不应该犯这种错误，本来两人有矛盾，自己却盯着其中一个失神，另一个心里肯定不舒服，可无奈的是，他最喜欢看的就是女人用丝足挑高跟鞋的动作，既能看到丝袜美足，又能欣赏足部诱人的弧线，那深深的足弓，总是让他痴迷。
　　“好老婆，别生气嘛，嘿嘿，你又不是不知道你老公的嗜好，两个好姐妹之间，怎么老是吃干醋。”
　　说着话，手也没闲着，在她的一双性感上腿上游走。
　　“走开啦，说了不准碰我的。”
　　“好吧，老公今天也来勾引勾引你，不碰你身体，等你来临幸我。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　接下来，刘羽的动作相当滑稽，手和腿岔开撑着身体，却把白傲雪围在里面，伸出舌头在她嘴唇上方，眼睛很深情的看着她，白傲雪瞪了他一眼，闭上眼睛不理他。
　　“我的乖小雪，老公好想你啊，不光想念你的人，还想你的大奶子，想你的屁股，想你的骚屄，想念你滑腻腻的蜜汁，你不想老公吗，老公现在好想操你，硬邦邦的大鸡巴操进你肥美的骚穴里。”
　　说着话，刘羽附在她的耳边，向她耳朵里吹着热气。
　　白傲雪没有躲开，却也没有动作，刘羽慢慢的移动到她的奶头上方，鼻孔里喷射着欲火，吹打着腥红的乳头，“老婆，你的奶头都硬了，是不是想哥哥的大鸡巴了，你不想那火热的鸡巴插进去吗，你不想用他操烂你的骚穴吗。”
　　“嗯，好香的味道，老公就喜欢你小穴骚呼呼的气味，啊，不行了，鸡巴好硬，小雪的蜜汁都流出来了，不想让哥哥帮你舔吗。”
　　白傲雪心里又怎能真的生刘羽的气，顶多是有一些嫉妒，虽然刚刚和安静一起有过高潮，可那种快感怎能和肉棒的刺激来比，刘羽口中吹出的热气和那淫乱的话语，让她不知不觉间欲火升腾，已经很久没被大鸡巴操过了，虽然没有说话，可是双腿却很自然的打开，让刘羽更方便的凑在自己的小穴跟前，淫液也越来越多。
　　安静这个时候却没有任何嫉妒的想法，刚才刘羽的一番话，已经让她心里很明白，眼前的这个男人，尽管很花心，可是他能对每个女人都这么好，自己已经三十多岁了，又是被王文峰玩弄过的，甚至是他的一个性工具，在刘羽身上体会到的快乐让她过得很开心，正如刘羽所说，自己的男人只要对自己好，又在乎什么谁美谁丑呢，如果自己能真心的对待他的女人，像姐妹一样，可能他会更疼爱自己。
　　“老公，你的鸡巴好硬啊，小雪妹妹，老公硬的这么难受，快帮帮他啊，嗯哼，好硬好烫，老公，你先操会姐姐吧，姐姐的骚屄想你的大鸡巴了。”
　　安静握着刘羽的鸡巴套弄着，另一只手在他身上抚摸，一只丝袜美腿摩擦着他的腿。
　　白傲雪感觉到下体湿湿的，也不知是自己的淫水，还是刘羽那湿热的气浪，只觉得此时想要肉棒插进来，抑或是刘羽那灵巧的舌头钻进来也好，听到安静的话，再也不犹豫，双腿颤抖的一夹，将刘羽的头箍在自己的蜜穴上。
　　“臭老公，就会欺负我，今天不把我弄爽了，再也不理你了，啊哈，我……再进去点……”
　　白傲雪开始狂乱的呻吟，身体也开始扭动。
　　安静也没闲着，趴在白傲雪的身上，时而四只乳房互相挤压，时而又用两手的两个手指，分别夹住她的乳头，慢慢的旋转，下体传来的阵阵快感，让白傲雪也激情的搂住安静，忘情的舌吻。
　　刘羽舌头拨弄着阴蒂，抬眼就看见安静的翘臀就在眼前，粉嫩的小穴已经湿润，阴唇向外张开着，屁眼周围的褶皱，颜色稍稍发暗，随着屁眼的张合，能看见里面粉红色的嫩肉。
　　真是极品美鲍啊，刘羽心里赞叹着，单腿跪在床沿，左手的中指刺入了安静的小穴，右手中指和食指一同插入白傲雪的下体，两人同时发出满足的呻吟。
　　安静知道刘羽憋了这么久，一定很难过，转过身体，含住他的肉棒，很细心的吮吸着，口中不时发出吸口水的声音，仿佛在吃什么美味的东西。
　　白傲雪也用手指拨弄着安静的阴蒂，不过只一会，就觉得受不了了，下体的快感越来越强烈，“老公，用大鸡巴干我，我不行了，快点，小雪要火热的大鸡巴。”
　　安静此时欲火也高涨了，尽管很想用鸡巴填满阴道，不过还是很乖巧的吐出肉棒，双手捏住白傲雪的双乳，说道：“小雪妹妹这么敏感啊，这么快就不行了，难怪老公这么爱你。”
　　白傲雪哪顾得安静的取消，火热的鸡巴一进入，浑身都止不住颤抖，“老公，我爱死你了，小雪爱死你的大鸡巴了，狠狠地干我，操死我的骚屄。”
　　刘羽早就憋得受不了了，这时候也没有用什么九浅一深，只是将白傲雪的双腿高举，屁股狠命的向前抽插，“你这个骚屄操的真爽，鸡巴被夹得爽死了。”
　　安静面对着刘羽，玉指在阴蒂上拨弄，贝齿轻咬着下唇，眼神迷离，娇喘吁吁。
　　“老公，太猛了，啊……大鸡巴好硬，小穴要被你操烂了，小雪不行了，要死了，要被大鸡巴操死了，噢……”
　　连续高速的抽送，白傲雪达到了顶峰。
　　刘羽觉得鸡巴被紧紧地吸住，龟头隐隐感到有热流浇灌，知道她高潮来了，狠狠地向前一送，肉棒顶在阴道深处，双手扳住她的肩膀，身体微微的抖动，“老公，小雪，要……要死了。”
　　等到白傲雪身体瘫软下去，刘羽才慢慢的拔出肉棒，一边喘息着，一边将安静拉下床，站在巨大的梳妆台前，扶着肉棒，从后面插入她的蜜穴，“姐姐都湿成这个样子了，想大鸡巴了吧。”
　　“想死了，哎呦，大鸡巴好粗，受不了了，好舒服，老公，拍我的屁股，哦，就是这样，使劲的打。”
　　“大鸡巴操的舒服吗，你个贱货！”
　　刘羽猛烈地抽送着，双手左右开弓，扇打着安静雪白的翘臀，霎时间，双臀已被打得红彤彤的。
　　“干死我这个贱货吧，捏我的奶子，嗯哼，老公一会射给我，我要你的精华灌满我的骚屄，我要你滚烫的精子。”
　　镜子中，刘羽气喘如牛，双手由后抓住安静的两个奶子，下体快速的抽送，安静紧紧地咬着下唇，两个手指压在阴蒂上，一只腿踩在椅子上，身体随着刘羽的抽送，剧烈的摆动。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“老公，射给我，我不行了，我们一起来，求求你了，嗯，我……我忍不住了。”
　　尽管刘羽没有刻意的忍耐，可自从吃了柳岚给的秘药之后，时间越来越持久了，虽然一直快速的抽送，射精的欲望却一直没有。
　　安静大吼一声，屁股向后挺动，紧紧地夹住肉棒，剧烈的研磨着，接着身体颤抖了几下，绵软的站立不住，“老公，对……不起，姐姐没用。”
　　虽然没有射精，不过连续剧烈的抽送，的确是太费体力，刘羽坐在椅子上喘着气，看着床上两个绝美的躯体，心里有一种征服女人的成就感。
　　白傲雪不知何时睁开了眼睛，风情万种的一笑，“老公，你真棒！”
　　没有哪个男人听到这一句称赞不开心的，“小样儿，这回舒服了吧，看你还敢和我耍横，这就叫肉棒里面出政权。”
　　白傲雪下了床，趴伏在刘羽的腿上，说道：“知道你的大鸡巴厉害，现在该我伺候你了，大鸡巴再厉害，还不是伺候我的骚穴的，你说是不是呢。”
　　“静姐姐的嘴巴真的比小雪的厉害吗？”
　　白傲雪跪在刘羽的双腿间，舌头拨弄着龟头，然后深深的含了进去。
　　“姐姐不行，还是小雪妹妹厉害，不过老公也太强了，他的大鸡巴插进来，我就有点受不了了。”
　　安静也不知什么时候醒了过来。
　　“姐姐，过来帮我，我们一起让老公舒服，今天新年呢，要让色老公射的舒服。”
　　“老公，你别管我们了，我们已经舒服了，我们姐妹俩的骚屄随便让你操。”
　　安静和白傲雪都蹲在刘羽的胯间，一个吮吸肉棒，一个舔弄睾丸。
　　“哦，你们两个小妖精，真他妈的骚，大鸡巴好吃吗？”
　　“嗯，好粗好大，我要老公的大鸡巴操我一辈子，老公来干死我吧。”
　　白傲雪跪在床沿，酥胸垫在床上，雪白的大屁股高高翘起，两只手向外摆着臀瓣，两片阴唇被撕扯开，显露出一个迷人的肉穴。
　　刘羽“啪”的在她屁股上拍了一下，“哦，老公，快插进来，我要你狠狠地操我。”
　　安静双乳紧紧地贴在刘羽的背上，手中握着肉棒，对着白傲雪的小穴，身体往前一压，大鸡巴深深的插了进去，接着她扳过刘羽的头，一边用乳房按摩着他的背，一边和他舌吻。
　　“老公，小雪要最猛的，最深的，哦，天呐，好厉害，就是这样，我操他妈的，老公的大鸡巴操的太爽了。”
　　两女的呻吟中，刘羽越来越兴奋，他站上床将肉棒斜下，双手扶着白傲雪的臀瓣，半蹲立着狠狠地抽送，“太深了，好爽，老公，你好会操啊，不行了，老公，我要不行了。”
　　白傲雪呼喊着，声音也开始颤抖。
　　“姐姐，救命，小雪要被操死了，要来高潮了，啊，老公，我要……大……大鸡巴操进子宫里了，哼哼……啊……”
　　白傲雪的声音几乎带着哭腔，身体胡乱的抖动，嘴中发出含糊不清的声音。
　　安静知道白傲雪又来高潮了，也不等刘羽休息，将他直接推倒在床上，扶着他粘满淫液的肉棒，坐了下去，“好深，老公，姐姐的小穴舒服吗。”
　　“捏姐姐的奶子，嗯，大鸡巴操的好充实。”
　　刘羽双手揉弄着她的乳房，屁股配合着她的起落，用力上台，尽管阴道里淫水潺潺，依然能感觉到肉穴的夹紧力，安静娇喘连连，香汗淋漓，慢慢的放慢了速度，屁股来回的划着圆圈。
　　“姐姐的骚穴好紧，哦，舒服，老公射给你好不好。”
　　刘羽终于有了射精的欲望。
　　安静眼中一亮，整个人蹲起来，屁股快速大力的下沉，“射给我，我要老公的精子，滚烫的灌满姐姐的子宫，灌满姐姐的骚屄，太他妈舒服了，和姐姐一起来啊。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　虽说刘羽有了射精的欲望，安静连续的快速套弄下，快感越来越强，安静却渐渐不行了，她只觉得下体已经酥麻的不行了，高潮的快感马上就要来临。
　　“老公，快点给我，姐姐不行了，要忍不住了。”
　　安静不知不觉放慢了速度，想要减缓阴道里的快感，她双手撑在背后，身体慢慢的向前运动。
　　可刘羽此时已是箭在弦上，他坐起身，搂住安静的腰，猛烈的向上抽送，安静只觉得下体一阵哆嗦，“姐姐，老公要射了，爱死你这个骚屄了。”
　　“我……我也来了。”
　　安静在刘羽告诉抽送中，高潮迅猛的来临，兀自在高潮的余波中，浓浓的精液击打在阴道深处，同时感到刘羽的大鸡巴，又猛烈的向深处顶了顶。
　　刘羽满足的躺倒在床上，安静身体绵软的几欲倒下，却仍然双腿紧紧地夹住，坐在刘羽的身上，身体不由自主的颤抖，刘羽笑嘻嘻的在她尚未完全软掉的奶头上捏了一下，说道：“爽吧，来，老公抱抱。”
　　“别……不……我……啊！”
　　刘羽觉得她语无伦次的很是奇怪，突然觉得肉棒以及小腹上一阵温暖，安静撑着刘羽的胸部，蹲起来，蜜穴处向外喷射着尿液。
　　刘羽几乎呆住了，安静似乎想要努力的憋住，用手捂住尿口，却依然阻挡不住汹涌的热流，热乎乎的尿液就这么喷洒在肉棒上、小腹上，甚至是他的胸膛上，而那粉红的阴道处，却向下滴淌着白色的精液。
　　等到滴完最后一滴尿液，安静低着头，不敢看刘羽，却一直蹲在刘羽的跨部，“对不起，老公，我……我实在忍不住了，刚刚实在是太爽了。”
　　“傻瓜，老公喜欢你这样，你不知道看你这种美人尿尿也很刺激吗，尤其是还穿着吊带丝袜和高跟凉拖，简直美极了，以后经常尿给我看哈。”
　　“老公讨厌，你还笑我。”
　　安静扑倒在刘羽身上，头却藏在他的肩膀后，即便是和男人性爱再怎么疯狂，可是在男人面前小便，而且是这种样子的小便，还是会很害羞的。
　　“老公，去洗洗吧，这么多，这床也不能睡了，小雪妹妹会笑死我的。”
　　“我现在终于知道老公为什么疼你了，原来是这样啊，姐姐你真厉害。”
　　“啊？妹妹，你……你醒了，我……”
　　“别不好意思啊，我们这个色老公，可是好这一口哦，你觉得臭，他可是觉得不错哦，他们臭男人就喜欢这个，显得他很能。”
　　刘羽笑道：“走吧，我们洗个澡，去隔壁睡吧，新的一年来了。”
　　“天呐，你怎么又硬了，我不来了，你操小雪妹妹吧。”
　　“啊，不要，去操静姐姐。”……
　　主卧的床已经不能睡了，不过总统套房的卧具，应该都是一次性的，就算是赔钱也无所谓了，三个人在隔壁的卧室相拥而卧。
　　刘羽八点钟就起床了，作为一把手，在大年初一，一定要去厂里慰问仍然坚守在岗位上的职工，还要和其他领导，一起去给老领导、老职工百年，好在厂里的人不多，忙活了一个早晨，总算是该跑的都跑了。
　　回到宾馆，和两人吃了饭，美美的睡了一个回笼觉，起床后，把两人叫到身旁，一边品着茶，一边把她们二人各自的遭遇讲了一遍，这一下，两人突然之间有了一种同病相怜的感觉，姐姐妹妹哭喊着，相拥而泣。
　　白傲雪擦拭着安静的眼泪，恶狠狠的对刘羽说道：“说到底，还是你们这些臭男人最坏，尤其是这个东西。”
　　她隔着裤子准确无误的抓住刘羽的肉棒，做出一个手刀的造型，用力的割着。
　　刘羽笑道：“怎么能拿别的男人和我比，老公这个东西谁能比得了，更何况他可是要操你们一辈子的，你要割掉你的性福源泉吗。”
　　安静道：“你真是个大色狼，脑子里成天就想这些东西，大白天的，老是操啊操的，真是的。”
　　“嗯？那昨天是谁哭着喊着操死你们的。”
　　“不许你说。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　安静把刘羽的嘴用手捂住，却不能阻拦他一双大手在自己的乳房间肆虐。
　　“色狼老公果真是色狼老公，何止是成天想那么简单，这个坏东西又硬了。”
　　白傲雪虽然嘴上这么说，小手却解开他的皮带，握住肉棒套弄起来。
　　安静有些扭捏的说道：“我们不要在床上了吧。”
　　她见白傲雪和刘羽都用奇怪的眼神看着自己，低声说道：“早上服务员来换被褥的时候，那眼神简直……简直让我羞死了都。”
　　“哈哈！”
　　刘羽放声的大笑起来，这才反应过来，刚进门的时候，门口那女服务员看自己的眼神怎么那么火辣，闹了半天是这么回事啊。
　　“讨厌死了，都是你，你还笑呢。”
　　“不笑了，老公直接开始，我们去浴室来个3P大战吧。”
　　“走开，谁和你3P，真恶心。”
　　说是这么说，可两女还是很顺从的跟了进去。
　　春节的长假，三个人白天在成都的周边游玩，晚上在床上盘肠大战，三人都是身心舒爽，真恨不得一辈子就这样过下去。
　　送走白傲雪以后，刘羽也开始计划新的一年的工作，尽管有了银行的贷款，资金暂时不缺，也必须要赶快找到生产任务，不但要长期的、大量的，重要的是要有丰厚的利润，不然坐吃山空，面临的结局只能是倒闭。
　　上班一周后，刘羽召开了全厂动员大会，他通过上任以来这段时间的观察和了解，对各个部门的领导、人员有了大致的看法，毕竟只有二百多人，尤其是数控车间和工艺部门的人员，倒是让他发现了一些肯学的可造之材。
　　所以，他宣布的第一件事，就是送五名职工外出培训，重点培养数控加工人才，期间的费用公司全部承担，而且，以后会定期选送人员出去学习，原因只有一个，不说让企业多么优秀，最起码要让企业的员工，能会使用自己厂里的机器。
　　第二，就是狠抓质量、技安，不光是因为年前的突击检查，产品的质量和员工的生命安全，还有存在的各种质量隐患，这些任何一个出问题，都会给企业造成致命的打击。
　　第三，要招聘人才，并且要高薪招聘，等时机成熟了，要成立自己的设计部门，自己设计、自己生产，不能老是自己出去找活，要自己壮大起来，等别人上门找我们。
　　最后，他还专门强调了一点，企业所有的员工，无论是因为爱美，还是因为穿着舒服，不管什么原因，只要发现在工作期间不穿工作服的，一律下岗，屡教不改的开除。
　　工作服发下来，就是在工作的时候穿的，企业对职工负责，也希望职工能对自己负责，不要拿生命开玩笑，还有女职工进入机加车间，必须佩戴工作帽，这一点刘羽是有亲身经历的，在原企业工作的时候，就亲眼看见一个女同事的长发被卷入机床中，险些酿成惨祸，他不希望这种事也发生在这个企业。
　　过完年就开始上班的副总李鹏程，会议散后兀自在发呆，刘羽的这一系列的安排，他从心里很是佩服，他忽然觉得自己有些太自私了，这个刘羽好像真的是为了企业在努力，而自己所做的一切，仅仅是为了能获得上位，成为一把手才好施展他的抱负，不过这个想法只是稍纵即逝，他要等着看刘羽怎么收场，大话放出去了，如果到时不能完成任务，不能拉来大的订单，一切都是一场梦。
　　不过随后在刘羽召开的领导干部会上，刘羽丢下了一颗重磅炸弹，让李鹏程彻底的呆住了，不光是他，整个会议室都震惊了，死一般的沉寂。
　　刘羽先是简单的说了下自己一年的计划，接着环顾了下会场，淡淡的说道：“鉴于李鹏程副总最近这段时间家中有些事情，而现在企业生产任务又很繁重，技术上、生产上又不能没人管，所以暂时免除李鹏程的副总经理职务，任命梁浩为副总经理，主管技术和生产，至于李鹏程的工作，等总公司批复下来后再定。”
　　注意到会议室里的窃窃私语，刘羽说道：“大家不要多疑，这个人事调整，并不是怀疑李鹏程副总的工作能力，他是主管生产和技术的，这都是不能马虎的工作，一旦出问题将会给公司带来重大的损失，所以先等他心情平复以后再工作。”
　　会议室的人都是老油子，这显然是正副手的较量，但是这个结果，却是李鹏程彻底的完败，按说李鹏程在厂里这么多年，有一定的人脉，可这个时候谁敢出来反对，而刘羽的做法是直接上报总公司，根本没有和他们商量的意思，而显然总公司已经同意了他的决定，梁浩的提拔，也正是刘羽正在培养自己的人，不管李鹏程有没有后招，这个时候要擦亮眼睛，站好队伍，当然最好的就是不说话。
　　还有一个重要原因就是，刘羽来了以后企业的变化，不光在职工中刘羽的人气很旺，就是这些领导看来，刘羽的能力也是有目共睹的，就单单从两个行长亲自送来贷款来看，刘羽绝不是像当初猜的被贬下来的，很有可能是真的来拯救企业的。
　　其实刘羽对于李鹏程的任命，根本没有想到会这么顺利，他原以为林志成会不同意，不过他不知道的是，他的这个报告根本没有到林志成的手里，而是总公司的二把手批复的。
　　这个二把手早就想把林志成取而代之，他们各自的后台都是半斤八两，所以要扳倒林志成并不是那么容易，年前无意中发现，林志成对这个下属公司很是在意，不停地出难题，他暗暗留了心，既然他打压，我就扶植，弄不好这就是自己翻身的机会。
　　当然这些刘羽就不得而知了，他还以为是李鹏程也是得罪了上面呢，或者说是林志成根本认为自己就翻不起什么浪花来，实际上李鹏程的后台仅仅是一个没有实权的副部长而已，就是想帮他也插不上手，如果真的有能力的话，早就把李鹏程扶正了。
　　李鹏程面无表情的坐在办公室里，和自己的后台通完电话后，无力的靠在椅子上，那个副部长也搞不清是什么状况，就告诉他刘羽的背景很复杂。
　　李鹏程突然觉得自己的决定是多么的愚蠢，原以为仗着自己懂机床，为自己争取多一点的砝码，没想到却是偷鸡不成蚀把米，多年来的努力全部付诸东流，自己该何去何从？
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　花满楼 第33章 迷茫
　　人事调整的风波很快就过去了，当然职工之间仍然把这件事当做茶余饭后的闲谈话题，吹得最多的就是刘羽的背景，不过始终没有人真正的知道真实的情况，越是这样才会觉得刘羽越神秘。
　　刘羽自然也听到了这些传闻，都是一笑而过，自己心里的郁闷谁又能知道呢，就说银行行长那事，自己还觉得奇怪呢。
　　关于招聘的事情也有了结果，由于刘羽开出的薪酬很高，过年后，陆陆续续来了十几个应聘者，经过筛选，最终留下来三个人，这三个人的能力让刘羽很满意，不但能很快上手，而且还很快找出了先期刘羽编程中的错误，在几个人的探讨研究中，编程的进度很快。
　　刘羽闲的时候也会跟他们一起讨论，自己倒是觉得没什么，可这三个人的感觉就不一样了，老板和自己一起研究问题，有时甚至会请教他们，这样平易近人、认真负责的老板可真不多，更何况还是国企的老板，所以三个人干活也很拼命。
　　这天晚上，刘羽忙活到九点多，刚刚出了厂门口，看见门口停着三辆奔驰，正在纳闷，高扬和赵天宇从车上走了下来，高扬笑道：“羽哥啊，你可是让我们足足等了快三小时了，用得着这么拼命吗？”
　　刘羽说道：“干嘛不上去找我，打个电话也行啊。”
　　“天哥说的，不打扰你干正事，反正我们也没啥事，就是想找你聚一聚。”
　　刘羽说道：“有什么事还能比我们兄弟之间相聚重要呢。”
　　这话倒不是刘羽故意说给他们听的，而是发自肺腑的，虽说他们是黑社会的，可和李强那种人完全不同，心里的感觉告诉自己，这两个人是可以结交的好友，更何况，现在这个社会，是非黑白又怎么区分呢，有些道貌岸然的政府官员，做起坏事来连黑社会都会汗颜。
　　赵天宇和高扬听刘羽这么一说，都很开心，在他们的眼里，兄弟之情是最重要的，而且黑帮也最看重这个“义”字，赵天宇说道：“说得好，今晚我们兄弟就去喝个痛快，一醉方休。”
　　刘羽给安静打了个电话，告诉她晚上不回去了，然后坐上车，来到“龙腾娱乐会所”这个地方可是刘羽一到成都就听说了，听说年前又重新装修过一次，能到这里来娱乐消费的，不是有钱人就是政府官员。
　　很显然，高扬早就安排好了，刘羽跟着他们进了一个豪华包间，桌上已经摆了十几样精致的凉菜，三人坐下后，高扬吩咐马上上菜，然后端起酒杯，说道：“来，为我们再次相聚干一杯。”
　　三人一边吃着，高扬将西安那边的事大致说了一下，刘羽听了个大概，看起来他们在西安确实有些郁闷，既有警察的骚扰，又有帮派中的内斗，日子肯定不好过。
　　赵天宇忽然站起来，端着一杯酒说道：“年前家父来找过你，为兄我实在是有些不好意思，不过既然我们是兄弟，你放心，我绝不会让你做为难的事情，更不会拿你的家人来胁迫你，我赵天宇说话算话，哪怕我粉身碎骨，也绝不会用兄弟的痛苦来换我的前途，如有违背有如此杯。”
　　他仰脖将一杯白酒喝下，就被掷在地上，摔得粉碎。
　　刘羽听他说的真切，不由得一阵感动，说道：“我们是好兄弟，说这些干嘛，就是赵老爷子不来找我，我能帮上大哥的一定会帮，我就怕自己能力有限，帮不上你什么忙。”
　　高扬说道：“羽哥你就别谦虚了，就冲你把那个快倒闭的厂子弄活来看，就不是一般人，要是我搞，估计早就倒闭了。”
　　赵天宇说道：“不过最让我佩服的是，你的那些想法竟然能和家父想到一起去，所以父亲才会对你极其重视，嘱咐我一定要多向你请教。”
　　看着刘羽一脸的疑惑，赵天宇说道：“其实早在去年，也就是和李强火拼的时候，父亲就秘密派人来了成都，对成都的生意进行了大面积的改变，小生意一概放弃，全部做上层人群的生意，那些小场子全都交给本地的帮派，而我们青帮就好像凭空消失了一样，但是却将帮派的精英成立了一个保安公司，免得一些不明真相的小混混骚扰，我们只需控制几个地方上的大哥就行了。”
　　高扬抢着说道：“我开始一直没想明白，后来老爷子给我讲，这招叫做暂避锋芒，政府不愿意看着我们势力太大，而且那些酒吧、夜总会，什么样的人都有，都打着青帮的旗号惹事，早晚我们都会有麻烦，所以啊，羽哥，你真的是个人才啊，这都想得到，我高扬算是服了，来，走一个。”
　　刘羽喝了一口酒，说道：“其实这也没什么，无非就是看的新闻多了，加上我工作的国企，对现在政府的工作方向了解的多一些而已，要说厉害，赵老爷子那才真的是目光深远。”
　　“我就是天天坐在电视旁看新闻，估计一辈子也想不出这些主意来。”
　　三个人说笑着，不知不觉一瓶白酒已经见了底，刘羽重新打开一瓶，给两人满上，说道：“不知道大哥以后怎么打算的，准备朝什么方向发展呢？我的夫人可还等着当企划部的部长呢！”
　　赵天宇急道：“兄弟你说哪里话，我刚才都说了，绝不逼你做你不愿意的事情，现在这里我说了算，你不用担心我父亲会把你怎么样。”
　　“我是说真的，将来我也许也会问你讨饭吃，我现在这个厂子可说不定哪天就倒闭了。”
　　刘羽其实是很认真的想过这件事的，对于这个厂的前景，自己并不怎么看好，心里也没有底，先不说林志成会故意刁难，即使自己真的能将企业救活，在林志成的眼里始终是个小人物，和林慕雪门不当户不对。
　　更何况自己的这些女人，现在根本没有能力保护她们，也没有能力养她们，作为一个男人自己必须要强大起来，然而在国企这个复杂的环境里，想要实现自己的梦想太难了，不但要有关系，还要会拍马屁，会干活的就永远是干活的命，工作能力在国企就是领导说的，领导说你行你就肯定行。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　赵天宇的到来，无疑是一个契机，作为全国最大的黑帮，黑白两道通吃的话，发展前景肯定不错，如果发展得好，能带动一方经济，成为全国的知名企业，那所有的问题全都没了，那时候谁还会在意它的前身是黑社会呢。
　　更重要的是，和赵天宇合作，自己那些女人的安全也有了保障，而且由黑帮来对付欧阳浩天这种人也许会更好，至于将来沈从文那边，也不知是多久以后的事了。
　　赵天宇见刘羽不像是说客套话，于是说道：“家父已经给我打好了开局，有两个娱乐会所，我们今天来的是其中一个，还有一个是蓝天俱乐部，城北那个皇朝西餐厅，还有就是几家酒店，反正生意还过得去，当然，我也不瞒你，娱乐会所里有地下赌城，这个生意可以说是一本万利。”
　　刘羽表面上很镇定，心里可是很震撼的，别的不知道，就那个蓝天俱乐部，据说最低的会员费都要50万，赵天宇接着说道：“这些都是我父亲经营好的，我自己打算开一个美食城，消费人群定在中高档，虽说富人钱好赚，不过在吃的方面，中国人还是很大方的。”
　　刘羽点了点头，实际上他自己也是有过做餐饮生意的打算，也帮着陈雨婷姐妹俩分析过饭店扩张的事情，“恩，白领小资的钞票也是不少的，我提个建议，不如开一个亚洲美食城，弄些泰国菜、日本料理，韩国料理之类的，装修的时候多花些工夫，弄出点异国风情的风格，我估计生意绝对火。”
　　高扬看了刘羽几秒钟，咽下嘴中的菜，说道：“羽哥，我越发的佩服你的脑子了，你怎么就一下子想到国外去了，我还盘算着出去弄些各地的小吃菜谱呢。”
　　赵天宇却是眼睛一亮，说道：“难怪父亲对你赞不绝口，这个美食城一旦开起来，生意肯定能火。”
　　刘羽说道：“你们别这种眼神看我，实际上也是凑巧，我帮我女人分析过这方面，只不过她们没那么多资金，再说，我也不敢保证肯定能行。”
　　高扬道：“要我说还是咱们国家的菜好吃，整小日本和棒子的东西，能行吗？”
　　“一定行！”
　　赵天宇说道：“现在国人的思想实在是太变态了，尤其是年轻的一代，什么东西只要沾上国外的边，就好像特有身份，高人一等一样，就连政府的一些政策，都是倾向外国人的，再说，吃这个东西，每个国家都有自己的风格，也不一定别人的东西就一定不好吃。”
　　赵天宇说的这些，也正是刘羽心中所想，当然这也不能完全怪别人，有些东西确实是外国人做得好，不管是吃、穿，还是用，我们的标准似乎和国际差的太远，就好像我们真的低人一等一样。
　　尤其是有些公司那些广告，还要找几个外国人来，人家会用才怪，比如那个XX洁广告，什么不舒服的时候洗一洗，我操你妈啊，真他妈该把那东西让这广告创意者当牛奶喝去。（汗！发个牢骚，这一段话也是我自己心里郁闷的地方，现在我们国家连牛奶的标准都要比20年前还低，真不知道以后的孩子该怎么办）高扬猛的喝下一杯酒，气愤的说道：“我就是看不惯那些崇洋媚外的货。”
　　刘羽笑了笑，说道：“我们好像有点扯远了，这些事也不是我们能改变的，对我们来说，能赚到钱就好了。不过，这样一个美食城，必须要找一个专业人士来管理。”
　　赵天宇说道：“这好办，反正过一段时间，我筹划开一个招聘会，公司要招的人还很多，这些事张少锋办起来很有经验。”
　　“张少锋？”
　　赵天宇拍了一下脑袋，说道：“喝的有点晕了，这个人是我爸爸高薪聘请的，据说是猎头公司挖来的，管理公司很有一套，他招了几个副总，我看水平也不错。”
　　“半年前，这几个人策划了一个广告装潢公司，现在生意相当不错，龙腾和蓝天的装修，就是他们做的，效果不错吧。”
　　说到这里，赵天宇突然面色黯淡，默默地喝了一杯酒，叹了口气说道：“看起来是让我在成都发展，实际上这一切都是我爸爸做好的，我只不过来接手罢了，原以为自己也有点能力的，现在看来自己真的是很没用。”
　　高扬说道：“天哥，你别这么说，现在不是还没最后定论吗，我们三兄弟联手，把这个美食城弄好，有句话怎么说来的，对，三个臭皮匠顶个诸葛亮。”
　　刘羽疑惑的看着两人，高扬递给刘羽一支烟，说道：“天哥来成都以后，想要进军房地产，听说东城那一带土地招标，就想开发一个别墅区，不过现在政府的意思好像倾向于另一个公司，我们又不能用黑帮的方法让那家公司退出，哎，这些狗日的，一个破局长还动不动给我打官腔。”
　　“其实也没什么，我就是想自己做点事，也好让我爸爸放心，好在别的产业都在赚钱，要是真让我自己整，现在还不知道什么样子呢。”
　　刘羽很理解赵天宇的心情，真正的好男儿，又怎么愿意一辈子生活在父亲的庇护下呢。房地产行业现在看来，绝对是个暴利，但是这一行，不但需要金钱，还需要后台，对政府来说，土地给谁都一样，只要能有财政收入，能带来一方的繁荣就行。
　　然而在这个暴利的链条里，已经形成了默契，什么土地局、规划局、建设局等等，这些衙门和开发商早已打的一片火热，外人想要进入肯定难如登天，除非这个人的势力太大了，能找到一个让这些衙门全都惧怕的大人物。
　　刘羽说道：“既然还没最后定论，天哥也别想那么多，等公司名气出来了，也许就会有改变，再说现在这些公司都分散经营，别人也不知道到底有多少资本。”
　　高扬说道：“羽哥说的没错，到时候凌云集团正式挂牌，他奶奶的，天哥那就是风云人物啊，旗下哪一个公司拿出来，都把他们吓死。”
　　刘羽说道：“来，咱俩一起敬天哥一杯。”
　　三个酒杯重重的碰在一起。
　　第二天上班，刘羽头还是昏昏沉沉的，连着喝了几杯浓茶，总算是精神了一点，秘书周明敲门进来，递给他一份文件，然后给他添上茶水，转身走了出去。
　　刘羽看了看文件，人一下子清醒了，点燃一支烟，默默地吸着，虽然字数不多，可他觉得分量很重，这个林志成到底要干什么。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　李鹏程一大早就被电话吵醒，心情很是烦躁，这几天都在家里休息，心里有些接受不了这样的打击，然而挂断电话以后，整个人都变了，那可是集团一把手的电话啊，虽然他不明白，为什么林老板会这样费事的对付刘羽，不过他知道，也许这是自己上位的一个机会。
　　“你今天还不去上班啊，我先走了，快迟到了。”
　　李鹏程的老婆一边说着，一边换着衣服。
　　她正弯着腰，两手拉着黑色的薄丝，调整足部的丝袜，小脚肉肉的，脚尖点在鞋里，薄薄的丝袜被拉出一条褶皱，从足弓慢慢向上，两只奶子倒垂在胸前，随着身体的晃动，微微摆动，高高撅起的臀部中央，一条白色的丁字裤细带，卡在臀缝里，与黑色裤袜的接缝重合在一起。
　　李鹏程勃起了，算起来已经很久没有和老婆做爱了，他从床上跃起，从后面抱住了她，双手稳稳的握住了两只奶子，肉棒在她的两腿间，本能的挺动。
　　“啊，你干嘛。”
　　她老婆显然没有防备，一个踉跄跪倒在地上，双手慌乱的扶住床沿。
　　李鹏程亲吻着她的背，或舔或咬在高耸的屁股上，两只手粗暴的将她臀瓣掰开，将脸埋在屁股缝里，嘴中发出模糊不清的声音：“我想干你。”
　　“讨厌嘛，人家要上班了，哎呦，轻一点，疼死了，嗯，好舒服，好久没要我了，快来，我要。”
　　下午，刘羽召开了会议，宣布集团公司的任命：老书记陈子强退居二线，任命李鹏程为党委书记、公司副总，主管人事、采购、销售、质量，副总赵琦负责保卫、技安，梁喜明不再担任公司副总，为党委副书记。
　　刘羽心里很清楚，这个李鹏程肯定是林志成用来制约自己的，心里一阵失落，原以为上一次关于李鹏程的任命，总公司批复那么快，是因为林志成考虑到国家的利益，或者说是为了企业的前途，现在看来国家的损失在他的眼里，根本不算什么，宁可让企业破产，也不能让他刘羽成功，这样的集团自己还待在这里干什么呢。
　　三月的气候逐渐转暖，夜风吹拂，带来丝丝凉意。刘羽禁不住紧了紧外套，独自漫步在街头，看着过往来去匆匆的人群，心里很不是滋味。
　　欧阳浩天、林志成、李强，他们都利用手中的权力，随意践踏他人的意志，可以在他们管辖的一亩三分地，肆意的施展淫威。一时间，觉得自己是多么的天真，多么的渺小。
　　想着远方的林慕雪，心中更是难过。这时，街边的酒吧传来熟悉的音乐，许巍磁性的嗓音，唱出了他在异乡对恋人的思念，是他喜欢的歌曲《故乡》天边夕阳再次映上我的脸庞再次映着我那不安的心这是什么地方依然是如此的荒凉那无尽的旅程如此漫长我是永远向着远方独行的浪子你是茫茫人海之中我的女人在异乡的路上每一个寒冷的夜晚这思念它如刀让我伤痛总是在梦里我看到你无助的双眼我的心又一次被唤醒我站在这里想起和你曾经离别情景你站在人群中间那么孤单那是你破碎的心我的心却那么狂野……
　　哼唱着歌曲，走进酒吧，没有想象中的喧闹，门面虽然不怎么样，里面装修的很不错，也很宽敞，径直走到吧台，刘羽说道：“来五杯深水炸弹。”
　　调酒师看了刘羽一眼，在他面前摆上五个大杯子，倒上等量的啤酒，然后在杯沿放上五个小酒杯，倒上伏特加，用打火机点燃，说道：“先生，请享用深水炸弹。”
　　手指轻轻在第一个小杯上一碰，五个杯子一次落入大杯中，溅起几滴酒花。
　　刘羽一口气喝掉一大半，只一会就觉得腹中灼烧，又仰脖喝掉了另一半，擦了擦嘴，却见旁边一个人，正看着自己，他冲刘羽友善的一笑，说道：“你这么喝，就不怕一会走不回去？”
　　“既然出来喝酒，就要喝个痛快，又不是来品酒的，不是吗，喝的痛快，醉的也痛快，岂不是更爽。”
　　刘羽头也没抬，自己本身就是来寻求一醉，还不如来的痛快一点。
　　“哈哈，有意思，奶奶的，要不是今天有事，就冲你这句话，定要和你共谋一醉。”
　　刘羽自顾喝着酒，那人却急了，以为刘羽不相信他，对着调酒师说：“给我也来……算了。”
　　他看了看刘羽面前的酒，说：“不如我先拿你的喝，一会不够咱们再要，今晚酒钱算我的。”
　　说着话，从兜里摸出一叠钱。
　　刘羽不由得打量了一下那人，皮肤黝黑，身体魁梧，给人一种很正气的感觉，就像电影里的演员一样，一看就是个好人，他自然知道这个人是担心自己喝出问题，不由得心中一暖，这种初次蒙面的陌生人给人的关怀，最让人感动，他递给那人一杯酒，说道：“谢谢。”
　　那人爽朗的一笑，“来，整。”
　　就简单的两个字，也学着刘羽喝掉一半，“我靠，真他妈痛快。”
　　刘羽拿起了第三杯酒，那人连忙把杯中的酒喝完，也不征求刘羽同意，拿过最后一杯，放在自己面前，“我说哥们，悠着点，这杯咱慢慢的喝。”
　　此时，就是刘羽想喝，也有点吃力，腹中犹如真的抛进深水炸弹一般，在腹中灼烧、翻滚，他点了点头，慢慢的喝了一小口。
　　“八嘎，%！”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　一连窜的日语从身后传来，夹杂着一个女子的叫声和哭声。
　　一个矮胖的男人，骂骂咧咧的，一双手在一个年轻女人身上胡乱抓着，女人面色绯红，泪流满面，双手护着身体，躲闪着那人的骚扰。
　　一个戴眼镜的男人，说道：“小玲，不是和你说了吗，只要这一次，你就可以还清所有债务。”
　　“可……可他是日本人。”
　　“日本人怎么了，你不知道吗，现在有多少女人想要嫁给日本人呢。”
　　说着话，他转身和那个日本人说了几句日语。
　　那矮胖男人淫笑着，用蹩脚的中文说道：“你们中国女人玩起来过瘾，我就是喜欢这种反抗的中国姑娘。”
　　“堂本君的中文说得真好，我这就劝她好好伺候您。”
　　说完，他站起来拉着那女子，就要往日本人身边推。
　　“放开她。”
　　刘羽瞪着眼睛，看着眼睛男。
　　“你他妈谁啊，滚开。”
　　那日本人笑了，对刘羽说道：“你们中国男人不行，我们大和……啊……”
　　“大和你妈屄啊，我叫你大和，我叫你大和。”
　　刘羽此时酒意上涌，拳头使劲的砸在日本人的脸上。
　　和刘羽一起喝酒的那人，也冲上来，狠狠地抽打着眼镜男，“狗日的汉奸，老子打死你。”
　　酒吧里瞬间乱了，更多的人加入了战斗的队伍，夹杂着两人的惨叫声，刘羽打的有些累了，蹲在一旁喘气，却被人拉着走出酒吧，“快走吧，一会警察来了麻烦。”
　　“改天再和你喝酒，今天真有点急事，不能送你了。”
　　他给刘羽拦了一辆出租车，抬手看了看表，快步朝街角跑去，警笛声越来越近，刘羽说了宿舍的地址，仰靠在座椅上，尽管头有点晕，但是头脑很清醒，他需要一个人静静地呆一会，回想起刚才和那个人暴打小日本的感觉真爽。
　　近一段时间养成的生物钟，让刘羽早早的醒来，习惯性的驱车来到厂门口，即将进厂门的时候，突然猛的踩了下油门，心灰意冷的感觉，让他不想再为这个垂死的企业拼搏。
　　“凌云集团”四个大字，矗立在大楼的顶端，不知为什么竟然开车到了这里，虽然还未正式挂牌，不过应该已经开始办公了，大门的侧边站立着两个保安，看起来很精神，刘羽正犹豫着要不要进去，却见从门口的岗亭里，小跑着出来一个人，径直跑到刘羽的车前。
　　刘羽摇下车窗，那人看了看刘羽，恭敬的说道：“刘总，您可以直接进去，赵总、高总的办公室在三楼，我这就去通知他们。”
　　“啊？不用了，我就是来看看。”
　　显然赵天宇或者高扬吩咐过了，这保安看见车牌才出来确认一下，现在这个状况，不进去似乎也不太好，他冲保安笑了笑，驱车进了大门。
　　将车停好，步行至大楼前，赵天宇和高扬竟然都在门口迎接，刘羽有些不好意思，“你们干嘛还下来，我就是来转转，你们开业前夕一定很忙的。”
　　高扬说道：“没啥忙的，基本上都搞定了，有张少锋全权处理就行了，再说你可是我们的总经理，还是总裁的高级助理，第一天来这里，怎么能不来迎接一下呢。”
　　三个人上了楼，赵天宇说道：“先去看看你的办公室。”
　　里面的装修、摆设极其精致，沙发、办公桌、以及墙上巨大的液晶电视，一看就知道价格不菲，窗口边摆放着一排各色花草，有一株开着绚烂的花朵，更夸张的是，还有一套组合音响，冰箱等，几乎所有的家用电器都是全的。
　　“怎么样，还满意吧，你要有什么想法就说，天哥说了，工作环境舒适，才能有好心情更努力的工作。”
　　这时，只听高跟鞋响，从对面的秘书办公室，进来一个身材高挑，穿着职业套裙的女人，端着三杯茶水，刘羽习惯性的看向了她的双腿，纤细匀称，薄薄的黑丝，是两腿更加性感、修长，让人有抱在掌中抚摸的冲动。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　一股香气迎面扑来，多一分过浓，少一分则略显不足，又恰恰是刘羽喜欢的味道，侧面看过去，挺翘的臀部将短裙绷得很紧，酥胸高耸，正是一个标准的“S”型。
　　“许柔，这位就是刘总。”
　　“刘总，您好，我叫许柔，以后请多多指教。”
　　声音很甜、很柔，听起来非常舒服。
　　赵天宇说道：“刘总工作很忙，不一定会经常来，所以你的工作也会相对轻松一些，你自己看着安排吧，公司的那些考核你不用管，哪怕是玩游戏、看小说，甚至织毛衣都行，但有一条，只要刘总在，无论你在干什么，都要放在一边，听候吩咐。”
　　许柔答应了一声，不由得对刘羽产生了好奇，当秘书这么久，可从来没听说过可以这样当得，不是老板疯了，就是这个叫刘羽的太厉害了，难道比那个商界精英张少锋还强吗，自己不会是做梦吧，难道自己的人品终于爆发了吗。
　　压抑着内心的激动，慢慢的退出房间，立刻狠狠地掐了自己一下，好疼！是真的，自己这些天提心吊胆的担心，竟然等来了一个强势的boss，哼，这回我看你沈欣还神气什么，让你们得意，笑到最后的才是胜利者。
　　要知道秘书的地位，是和自己的老板有很大关系的，如果老板势力大，在秘书里说话的分量就大些，不看僧面也要看佛面，而这个沈欣却是许柔在大学期间就结下的冤家。
　　两人在大学里就是并列的校花，平时无论是学习还是各种活动，都是被关注的焦点，毕业后，两个人却又同时进了一家公司，当了文秘，而沈欣跟的是一把手，这让许柔很是郁闷，每当她提出什么活动的时候，往往沈欣一说话，那些秘书们马上就改变了主意。
　　这次凌云集团招人，各方面待遇都是极高的，这让许柔看到了希望，哪知道沈欣也辞职了，而她的前任老板竟然把她介绍给了张少锋，面对业内的传奇人物张少锋，许柔觉得自己这次又失败了，偏偏自己的这位老板还迟迟不出现，眼看着各个实权副总的位置都有人了，看着那些秘书围着沈欣转的时候，内心充满失落、嫉妒，哪个优秀的女生不希望成为焦点呢。
　　原来世界还是这么美好的，这个boss不来则已，一来就给自己带来了惊喜，哼哼，这回我看你们这些小妖精们再得意，本小姐就要在你们面前打游戏、看杂志，哇哈哈！
　　“天哥，其实我……”
　　赵天宇说道：“你什么也不用说，即使你永远都不会来，这个位置也会给你留着，我赵天宇虽然没什么本事，却也不是兔死狗烹之人，李强的事情，没有你的帮忙，我们根本没那么容易搞定，更何况我们现在是兄弟。”
　　“你现在的情况我很清楚，你不是一个轻易放弃的人，从你以前的生活我能看出来，你不可能看着自己付出的努力，就这么毁于一旦，否则你不会大晚上还在和技术人员一起研究问题，你希望把自己的想法付诸实施，你希望这个要倒闭的企业，能在你的手中复活，我也不愿意你放弃你的梦想。”
　　刘羽心中的确是这么想的，虽然他的境界还没有高到为了国家的利益这个地步，但他总觉得这样一个明明可以救活的企业，不能就这么垮掉，尽管他接手不久，可这就好像是第一个孩子一样，再不争气，也始终放不下，这是他倾注了心血的。
　　“天哥，你说的没错，虽然目前有些困难，但是没到最后一步，我不想放弃，一旦走上正轨，我马上过来帮你，对了，明天我就让安静过来，她做企业文化这一摊很厉害，我觉得凌云集团要做大，就必须有自己的企业文化，有自己的员工准则，有自己的经营理念，而且要把这些理念推广到全国，甚至世界。”
　　赵天宇说道：“不瞒你说，弟妹的位置我也留着呢，公司的宣传、推广，企业文化全都是她管。”
　　高扬说道：“羽哥，你就安心整你那边的，将来我们也可以弄一个加工中心，你不就是现成的技术顾问嘛。”
　　“嗯？行啊，你这个想法不错，将来我们三兄弟联手，把凌云集团整成涉足各个行业的跨国集团。”
　　“天哥，我怎么听你的语气，我就不能提点好想法啊，我也是会进步的嘛，好歹也是个副总，这回你看走眼了吧。”
　　三个人都笑了起来，高扬说道：“对了，昨天我听说一个酒吧发生群殴事件，把一个小日本和一个狗汉奸打了，他奶奶的，这种事怎么不叫上我，不过那些警察，竟然还要抓那些打人的，要我说，打死才好呢。”
　　“你说警察在抓人？”
　　刘羽问道。
　　“是啊，要不我生气呢，打个小日本，打了也就打了，还他妈说什么国际友人，这些警察脑子也不知咋想的，而且还要抓两个主犯。”
　　高扬见刘羽脸色不对，问道：“怎么了，羽哥？”
　　“我就是其中一个主犯。”
　　“什么！”
　　赵天宇和高扬惊讶的看着刘羽，刘羽就把那晚的经过讲了一遍。
　　“我操！这两人这不活该挨打吗，这要是我在，估计直接宰了他俩，让警察连尸首也找不到。”
　　赵天宇想了一会，说道：“没事，这件事错在小日本，当众辱华，激起众怒，我一会去侧面打听一下，看看谁负责这个案子，大不了找个人去顶。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　刘羽不太清楚黑帮这些事怎么运作，不过对案件性质的定位还是知道一些的，如果定为一般的打架斗殴，就比较好办，如果是有心之人，定性为殴打国际友人，破坏和谐社会，这个案子就会升级，弄不好还会坐牢。
　　高扬笑道：“羽哥，这种事我们常办，先不说他欺辱我们中国人，就算他什么也没做，我也会让他白的变成黑的，而且我要让这个所谓的国际友人，变成一个杀人越货的逃犯。”
　　刘羽见赵天宇笑着点了点头，看起来这事在他们眼中，真的没什么，说道：“真不好意思，我只图一时之快，倒没想到还给你们惹麻烦。”
　　“这算什么麻烦，兄弟之间说这种话，真是见外，不过，我可说好了，下次碰到这种事，一定要叫上我。”
　　刘羽说道：“现在我反正也没事，不如带我去咱们各个公司转一转，我这个副总起码也要知道咱们有哪些业务吧。”
　　两人听刘羽这么说，都很开心，知道他有这个想法，那将来肯定是会来的，于是赵天宇说道：“那也好，那就高扬带你去转一转，我给你打听那件事。”
　　临出门的时候，赵天宇对高扬说道：“别忘了，还有别墅的事。”
　　别墅？什么别墅，难道他们还是放不下，要用暴力了吗，刘羽盘算着该怎么办，眼下公司才刚刚起步，要是被人抓住把柄，以后可不好办。
　　高扬说道：“放心吧，要是搞不定，我自己也没脸回来见你了。”
　　刘羽跟着高扬折腾了好几个小时，发现各个公司已经上了正轨，可以说发展势头强劲，刘羽对这些酒店、娱乐场所也提不出什么建议，只是一路跟着，心里对赵文森增添了许多敬重。
　　高扬的车突然停在路边，他对刘羽说道：“羽哥，我到这个物流公司去一趟，其实就是倒卖上的一些事情，你就别参与了，我顺便打听一下那小日本的事，你先歇一会，这个公司虽然不是咱们旗下，但实际上这里的头是我以前的一个小弟，不行，你就到那边会客室歇着，我马上就好。”
　　这个物流公司，刘羽倒是听过，还算有些名气，看来传说这物流公司都涉黑，还真是一点不假。路旁不停地有大型货车进出，旁边的侧门写着小件快递，应该属于小件物品快递之类的，走进去一看，里面很大，大厅的椅子上坐着很多等着被叫号的人。
　　咦，这个人的背影看起来眼熟，她怎么跑这么远过来邮寄，双手紧紧地拽着一个黑色的塑料袋，有些紧张的四处看着，似乎很怕被人看见一样，嘿嘿，这小妮子不好好上班，一定是溜出来的。
　　“好啊，上班时间出来邮寄，偷跑出来的吧，这回让我抓个正着。”
　　“啊？刘……刘总！”
　　何燕惊恐的转过头，双手却极快的将袋子藏在身后，满面涨红，“我……我请了假的，有点不……不舒服。”
　　“不舒服怎么跑到这来，不去医院啊。”
　　“我……我这就走。”
　　“喂！你干嘛，我就是随便一说，跑什么啊。”
　　刘羽本想逗她玩玩，却不想弄成这样，紧追两步，一把抢过她手中的塑料袋，说道：“开个玩笑你也当真，要走也把东西邮寄完啊。”
　　“啊？不要！”
　　“你们到底还寄不寄，磨磨蹭蹭的。”
　　刘羽见工作人员很不耐烦，也不发火，毕竟是因为自己打岔，说道：“怎么不寄呢。”
　　那工作人员打开了塑料袋，里面竟然还套着一个，刘羽随即一愣，那工作人员眼神很古怪的看了何燕一眼，隔着里层的塑料袋捏了捏，象征性的在里面翻了翻。
　　何燕脸红的厉害，低着头看着自己的鞋尖，我晕啊，何燕这小妮子，不会是卖原味的吧，大概看了一眼，里面有好几双裤袜、长筒袜，肉色黑色居多，胡乱的团在一起，一双粉色的短袜，翻卷成一团，脚尖处有个破洞。
　　刘羽感觉到那工作人员眼神不善，心里却有种想要摸一摸这些丝袜的冲动，他伸手翻看着，在最底下还有一个小塑料袋，神啊，那是一条白色的蕾丝内裤，表面上装作没什么，拿起那双粉色的短袜，看了看，又塞进去，破洞处颜色有些发黄，微微发硬，看样子这个买丝袜的比较喜欢口味重一些。
　　“你怎么又给你表姐邮寄旧丝袜啊，开始看到这双短袜，我还以为你没洗，倒是吓我一跳，原来是花纹，我都和你说过了，干嘛给她拿去赚钱，你自己也做丝袜花卖嘛。”
　　刘羽很认真的对何燕说道，就好像真的是这么回事一样。
　　何燕和工作人员都奇怪的看着刘羽，那工作人员本身也没仔细看，难道确实是花纹不是汗渍，有心想再看一看吧，也觉得没必要，何况刘羽已经装进快递袋子里了。
　　刘羽见何燕愣神，说道：“快点填单子啊，一会刚好我送你回去。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　何燕从包里拿出一张邮寄单，看起来早就填好了，哈哈，我说她怎么鬼鬼祟祟的，是怕人发现自己卖原味，他继续说道：“你下次先给我做几个丝袜花，摆在办公室，正好适合我这种懒人，又不用浇水，我就当你第一个客户好了。”
　　何燕有点明白刘羽的意思了，虽然不知道什么是丝袜花，也吞吞吐吐的说道：“我……我没做过，怕……怕做不好，再说我……我也不知道价钱。”
　　“你先做啊，我看网上说的挺简单的，至于价钱嘛，按花朵算吧，10元一朵花，这样也算废物利用，我估计你表姐靠你给的丝袜，都赚了不少了，也没说把邮费给你。”
　　那工作人员似乎也来了兴趣，都是女人，废旧的丝袜很多，基本上都是扔掉，她问道：“怎么，丝袜还能做花的吗，还能卖钱？”
　　刘羽装作很吃惊的样子，说道：“你不知道啊，要说这个丝袜花还是小日本发明的，不但花的颜色多样、造型逼真，因为丝袜有弹性，所以不容易抽丝，扎好基本形状后，能随意变换形态，最重要的是长时间不会掉色，保持鲜艳。”
　　何燕一脸花痴样的看着刘羽，那丝袜明明没有洗过，这么难为情的事，竟然让他就这么化解了，而且说得有鼻有眼的，他刚才应该是看出来了的，难道？她突然想起那晚刘羽亲吻自己丝袜的事来，他真的是喜欢原味丝袜，一个货真价实的丝袜控。
　　刘羽继续对那工作人员说道：“其实你自己也可以学着做一做，就算不卖钱，反正旧丝袜也是要扔的，做些各色的花朵，摆在屋里很不错的。”
　　何燕这时却没有心情听刘羽这些话，就想赶紧走掉，刘羽却依然喋喋不休的说道：“现在像你这么好的服务态度可不好找了，我看别的人都是黑着个脸，看着你的笑容，顾客也觉得心里很温暖。”
　　“啊？这……这是我的工作嘛，很高兴能为您服务。”
　　那工作人员有些尴尬的笑着。
　　何燕走出门口，长长的舒了口气，“走吧，坐我的车回去，从这里回去，你恐怕要倒几次车呢。”
　　“不……不用了。”
　　“你客气什么啊，我反正也要回去，又不要你出车钱。”
　　也不等何燕说话，拉着她的手走向自己的车。
　　何燕觉得自己的手心里全是汗，不知为什么，被刘羽拉着手，总觉得心跳得厉害，坐在车里，还是静不下来，真的好怕他问自己丝袜的事。
　　刘羽从后视镜中看见后排的何燕，不知所措的拨弄着衣扣，显得很紧张，原本秀美的脸庞，娇羞中透着一分妩媚，真是一个美人胚子啊，这种不同于成熟美妇的娇羞，真是有种心痒难耐的感觉。
　　不过作为一个国企的一把手，对这种男女关系还是很注意的，自己已经不是当年那个毛头小子了，而且身边更不缺女人，他不能因为这种事闹得满城风雨，这让还未结婚的何燕，该如何面对流言蜚语。
　　另一方面，作为一个丝袜控，对丝袜美足又没有任何的免疫力，面对这样一个美人，一个拥有美腿的卖原味丝袜的女孩子，刘羽的内心并不比何燕平静多少。
　　无论是卖原味的，还是恋丝、恋足的，这个群体都是不被公开的，也只有和这样的同好在一起，才能完全敞开自己的心扉，不会怕被歧视。
　　虽然刘羽的女人都能满足他的嗜好，可是看见美腿丝袜，却总是按耐不住，也可以说是一种心理的需求，那种渴望无法克制，他希望感受所有的丝袜美足，希望体验不同的丝袜气息，而越是不能得到的美人，对她丝袜的渴望就越强烈，亲吻带有她体味的丝袜，心里就很满足。
　　何燕自然不希望别人知道她卖原味，否则也不会跑那么远去邮寄，而在她的眼里，刘羽已经无法隐藏他的嗜好，这是两人都不能公开的秘密。
　　曾经刘羽幻想过，能和一个卖原味的美腿MM能现场交易，看着她除掉自己的丝袜，将她带着体温的丝袜抚在手中，蒙在脸上，而这一切真的就要实现了。
　　“羽哥，不好意思啊，多谈了一会，那个小日本……”
　　高扬突然发现了后座的何燕，心里对刘羽崇拜的五体投地，这女人是一个赛一个漂亮。
　　“羽哥，把别墅的事整完，我去忙那件事，就不打扰你了。”
　　高扬带着一丝诡异的笑容，上了他的车。
　　刘羽和何燕都能听出高扬话里的意思，何燕真恨不得下车走掉，内心却又很想和他在一起，她的心里对刘羽还是很有好感的，喜欢刘羽当领导时的那种魄力，喜欢他工作时的认真劲，刚才他又很从容的帮自己接触窘境，她心里的男人就应该是这个样子，可他的身边却有一个那样美丽的女人，这讨厌的家伙却又那样亲吻自己穿过的丝袜，可是自己为什么不排斥，反而有些欣喜。
　　胡思乱想中，车子已经停在一栋别墅前，刘羽也是一脸的疑惑，高扬下车打开了别墅门，将钥匙递给刘羽，笑嘻嘻的说道：“这是天哥的房子，他要出去一段时间，让你先住着，就算帮他看看房子，你别不答应哈，这里离你上班的地方也近。”
　　刘羽愣了一下，一下子明白了，这别墅肯定是赵天宇送给自己的，难怪两人神神秘秘的，现在高扬肯定也弄不清何燕到底是什么来路，所以故意这么说，不然平白无故送给国企领导一套别墅，这可不是闹着玩的，而他这么说也很聪明，自己又不好推脱，难道帮朋友帮忙看下房子，还会推辞吗。
　　“羽哥，我有点急事要去办，你和你朋友先看看房子吧。”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　高扬吹着口哨，几乎是跑着走的。
　　何燕看着别墅里豪华的装修，心里一下子平静了，自己和刘羽的差距太大了，不光因为他是领导，就连他的朋友看起来也是非富即贵，还有他身边那个美艳的女人，哎，自己在这胡思乱想什么呢。
　　刘羽心里却又乱了，虽然说兄弟之间，不用计较太多，可是这样一栋别墅，未免太贵重了，无功不受禄，赵天宇对我如此，可自己又拿什么回报呢，他视我为兄弟，不求回报，可自己又怎能就这样坦然受之。
　　“刘总，我先走了，今天下午……谢谢你。”
　　刘羽还在愣神的功夫，何燕已经离开了别墅，折腾了一天，也确实累了，别墅里依然残留着何燕身上的阵阵幽香，深深的呼吸了一口，闭上眼睛陶醉的仰靠在沙发上。
　　朦胧中听见高跟鞋声响，睁开睡眼惺忪的双眼，何燕有些不安的站立在面前。
　　“刘总，我……我想和你谈一谈。”
　　何燕咬着嘴唇，看着一脸疑惑的刘羽，犹豫了一下，说道：“下午你看见的事，我希望你能帮我保守秘密，我……我……”
　　刘羽看着何燕羞红脸的样子，真恨不得搂在怀里，肆意的亲吻，扫视着她的美腿，原来这小妮子还担心这个，她难道看不出我的嗜好吗，于是说道：“你的丝袜很好，我喜欢你的味道。”
　　何燕低着头，刘羽看不见她的表情，但一定是羞红的，看着她靴子和短裙间的一截美腿，说道：“我也想买你的丝袜，可以吗，不是为了照顾你的生意，是为了我自己，你懂我的意思吗？”
　　见何燕有些不知所措的点头，刘羽说道：“那我买两双，一百块够不够？”
　　“不……不……”
　　何燕仓皇的说道。
　　“嗯？不够啊，也是，你这双美腿应该确实是极品，你说价格吧。”
　　何燕憋了半天，吞吞吐吐的说道：“不是的，是……是我不能卖你。”
　　“为什么，不要因为认识我，就不卖给我啊，我只是你的一个客户而已，我是真的喜欢你的丝袜，那晚的匆匆一嗅，至今还让我心动不已。”
　　看得出来，何燕已经羞愧的无地自容了，好半天才说：“我……我送给你……不过，现在没有，要等……等一天。”
　　刘羽此时已被她这种少女的娇羞，勾的心痒难耐，哪还有什么顾虑，说道：“不用等了，你现在不是就有现成的吗，带着你体温的丝袜更好。”
　　“啊！”
　　何燕惊呼一声，嘴巴张得大大的，似乎不太相信自己的耳朵，翘着的二郎腿本能的夹紧了一些，而这个动作却使得抬着的脚向上一扬。
　　刘羽似乎受到了鼓励，走上前一步，跪伏在她的腿前，脸贴在她的膝弯处，“啊！不要。”
　　何燕猛的站起来，将刘羽碰坐在地上。
　　“对不起，你的腿实在是太美了，我只想感受丝滑的触感和芳香。”
　　刘羽坐在地上，意识到自己的失态。
　　“碰疼你了吧，有点太突然，我……我……”
　　何燕慢慢的坐下来，有些扭捏的翘起了腿，一只手拉着靴子的拉链，秀美的脸庞偏向一旁。
　　刘羽愣了一下，马上兴奋地扑了上去，手指迫不及待的插入靴筒，抚摸着匀称的小腿，脸颊磨蹭着她膝盖的丝袜，贪婪的呼吸玉腿上的丝袜气息。
　　“啪嗒”一声，高跟长靴应声而落，一只秀美的玉足跳了出来，脚趾时而上翘，时而下勾，似乎故意挑逗刘羽，又似在掩饰她内心的悸动。
　　将丝腿扛在肩上，双手抚摸着何燕丰腴的大腿，刘羽像品味极品的芳香一般，双目微闭，一脸的陶醉，口鼻贴近丝袜，深深的呼吸，虽然没有贴上丝袜，可口鼻间喷出的热气，彰显着欲望，而那只被紧握住的丝腿，也似乎感受到了激情，微微的颤抖。
　　随着头部下移，鼻息间丝足的气息逐渐强烈，微微的汗味混杂着肉体的芳香，刘羽觉得自己快要眩晕了，鸡巴肿胀的似乎要穿破裤子，他激动的将脸贴在足底，忘情的呼吸，舌头贪婪的舔舐那咸咸的却又香甜的脚底。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“刘……刘总，不要，好脏的，好……好痒，我……我脱给你好了。”
　　何燕娇羞的说着，身体开始挣扎，可话声中却带着轻微的喘息。
　　此时的刘羽怎能作罢，他将另一只已经拉开拉链的长靴脱下，迅速的用两腿夹住，轻坐在她的脚背上，双手捧着肩上的丝腿，仔细的端详着那肉丝小脚。
　　“燕子，你知道吗，你拥有一双足以让所有男人臣服的美足，加上这柔顺光滑的丝袜，那沁人心扉的清香，包括你独一无二的体味，这一切堪比人间的任何美味，这种感觉真的好美。”
　　刘羽一边说着，一边用手指顺着脚的弧度摩擦。
　　何燕似乎很满意刘羽的赞美，抵抗渐渐的小了，“哪有你说的那么好，你不怕臭就好。”
　　“真想能一直享受这秀美的丝足。”
　　刘羽张开嘴，用舌尖轻轻碰触大脚趾尖，接着猛的含入，用力的吮吸，然后轻轻分开脚趾，将肉色的薄丝稍稍拉开，舌头灵活的舔着脚趾缝间的丝袜。
　　刘羽将整个脚趾舔了一遍，看着何燕的双眼，说道：“燕子，谢谢你。”
　　何燕和刘羽对视了一眼，娇羞的低下头，却发现刘羽的胯下高高的支起一个帐篷，脸色更加羞红，只觉得心跳的厉害，“你……你先放开我，好不好。”
　　刘羽没有说话，索性坐在地上，将双腿夹着的丝腿举起，两只脚掌贴在脸上，头前后左右晃动，然后把两只足底舔了个遍，接着嘴巴含住右足的脚趾，双手握住左足放在腿上抚摸。
　　客厅中只有丝袜摩擦的“嘶嘶”声，还有刘羽粗重的喘息，而何燕也不知是不是因为害羞，紧闭着双眼，仰靠在沙发上，又似乎很享受刘羽的动作，胸口的起伏越发猛烈。
　　刘羽看着何燕羞红的脸颊，高耸的酥胸，虽然她的小包遮挡在裆部，可滑落至大腿根部的短裙，已经遮挡不住她下体的春光，隐隐的看见裤袜根部包裹的白色内裤，鸡巴铁硬铁硬的，他悄悄的拉开拉链，伸进去隔着内裤摩擦肿胀的肉棒。
　　而舌头却开始胡乱的在丝脚上舔弄，闭着双眼幻想着，摩擦肉棒的手也加快了速度，忽然间，手上一阵丝滑，睁眼一看，一直小脚颤抖着伸进裆中。
　　何燕紧咬着下唇，目光不敢和刘羽对视，小脚踩在了肉棒上，虽然隔着内裤，刘羽也好像觉得鸡巴又胀大了一些，“燕子，好燕子。”
　　刘羽一边握着小脚，摩擦鸡巴，一边急切的褪着外裤，刚刚褪到膝盖，就迫不及待的撩开内裤，坚硬的鸡巴猛烈的弹出，丝足刚好踩在龟头上，不由得呻吟一声。
　　“我……我不会。”
　　何燕用几不可闻的声音说道。
　　“哦，就是这样，好舒服，好柔顺。”
　　刘羽握住她的脚踝，用足弓摩擦肿胀的棒身。
　　渐渐地何燕也掌握了窍门，时而用脚底踩踏，时而用脚趾摩擦，而刘羽则兴奋地撕开她另一只脚的袜尖，品尝着她葱白的玉趾，大口的吞咽着混含脚香的唾液，舔吸着淡蓝色的指甲。
　　刘羽吸吮着何燕的小脚趾，眼睛却向上看着何燕，恰在这时何燕也看着他，四目相对，这一会何燕却没有躲闪，似乎春情萌动，舌尖微露在齿间，一时间，刘羽竟看得痴了。
　　就在刘羽愣神的功夫，何燕将脚从他口中拿出，慢慢的沿着他的嘴唇，向下滑动，在他胸前稍作停留，接着向右，大脚趾轻轻地按在他的乳头上画圈，另一只脚踩在鸡巴上忽然加大了力度。
　　刘羽低吼一声，双手后撑，仰面享受着双足的按压，只觉得乳头一松，脚趾慢慢滑向小腹、阴毛，停在了龟头处。
　　只见何燕左足斜放在他胯部，右足将肉棒拨弄着靠在左足的脚底，然后大脚趾分开，用两根雪白的脚趾，轻夹着棒身上下运动，鸡巴上立马传来不一样的感觉，时紧时松，却又能感受丝袜的光滑。
　　刘羽觉得这个快感实在太强烈了，仰面躺倒在地板上，何燕也感到了刘羽的变化，两个脚底相对，用足弓握住鸡巴，加快了摩擦的速度。
　　射精的欲望越来越强烈，而耳中却突然传来恼人的电话声，睁开双眼，屋中空无一人，只有茶几上不停震动的手机，我日，竟然做了个春梦，吞咽了一口唾液，接起了电话。
　　挂了电话，也不知道和安静说了些什么，还在回味着刚才那个迤逦的梦。
　　第二天，安静去了凌云集团，刘羽坐在办公室里，盘算着公司的发展大计，主要就是怎么揽来活，最好还是长期合作的，自己也只打算再博这一次，成功与否他都不会再待在这里。
　　翻看着几个大型企业的资料，如果能和这些企业挂上钩，就不愁公司的效益了，可是，如今这个社会，想要和这些企业合作，必须要有强大的背景才行，即使给的回扣别任何人都多，人家也不一定会理你，更何况现在企业的钱还没有一分是自己的。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　这时，手机响起了短信提示音，刘羽揉了揉脑袋，点着一支烟，打开了短信，看了一眼后，连忙凝神又看了一遍，接着迅速的站起来，冲向窗口，厂门口处林慕雪正悠闲地走来走去。
　　刘羽压抑着内心的激动，快步下楼，却又不显得慌乱，毕竟是一厂之主，基本形象还是要注意的。
　　林慕雪上车后，给了刘羽一个迷人的微笑，刘羽看了看门卫室，一手握住她的手，迅速开车离开了厂子，拐了几个弯后，停在路边，两人激情的拥吻，用舌头表达着相思之苦。
　　林慕雪喘着气，双手抚摸着刘羽的脸庞，怜惜的说道：“你都瘦了，是不是很辛苦？”
　　刘羽将她搂进怀里，说道：“一点也不辛苦，为了你什么都是值得的，你父亲的想法也没错，他也希望自己的女儿能有个好的归宿，我会好好努力的。”
　　林慕雪说道：“傻瓜，你不用安慰我，我心里很明白，爸爸这样对你，是想让你自己退却，又能显示出他的权利，他还想让我做他从政的牺牲品。”
　　刘羽惊诧的看着林慕雪，“其实这些都是妈妈说的，妈妈说他对权利的渴望异常强烈，会用很多手段来换取他的权利，那天被妈妈偷听到他打电话，说是要把我嫁给一个什么部长的儿子，而那个人据说是有名的花花公子。”
　　林慕雪见刘羽脸色一黯，虽然只是一瞬间，但却被她捕捉到，用脸贴着刘羽的脸颊，说道：“老公，别担心，我除了你，谁也不嫁。”
　　接着仰靠在座椅上，拍了拍肚子，说：“快点去吃饭吧，饿死我了，妈妈可能也饿了呢。”
　　“妈妈？”
　　“对啊，妈妈也来了呢，说是来西安看看姨妈，实际上，妈妈肯定是为了我们的事来的，她好像对你印象很不错呢，而且姨妈对你评价也很高。”
　　“小雪，我是不是有点太花了，其实你父亲也可能觉得我有那么多女人，根本不配爱你。”
　　“才不是呢，他表面上说是为我好，还不是为了他的前程，我不了解他，我妈妈可是和他一起生活了这么多年的，至于你给我找了那么多姐姐，那也没办法，谁让我爱上你了，和你在一起得到的快乐，胜过我以前所有的快乐，何况她们也都是可怜的女人，你若是喜新厌旧，让她们再一次伤心，我也不会原谅你。”
　　“小雪！”
　　刘羽把他紧紧的搂在怀里，遇到这样一个女孩，又怎能不让他感动呢。
　　林慕雪说道：“要说我不吃醋，那是假的，女人不像你们男人，见一个爱一个，我的心里有了你，就再也容不下别人，不过姨妈说，遇到一个好男人真的不容易，只要你对我好就行，男人都是喜欢年轻貌美的，可是你身边的女人都是人老色衰的，哪怕是因为怜悯也好，这不是所有男人都能做到的，女人到了那个年纪，是不可能抢了我的风头的，也不会和我抢，她们只需要一个可以依靠的肩头。”
　　刘羽恨不得狂吻远在西安的李碧兰，不过心里却明白，这也是她自己心里的想法吧，久旷的性爱让她生理需求得到满足，可更重要的是男人的关爱，无论什么年纪的女人，也希望能被男人宠爱的吧。
　　这时，却听林慕雪恶狠狠的说道：“倒是那个沈梦洁，好像巴不得我早点嫁掉一样，说什么有钱有势就有幸福，从小就和我唱对台戏。”
　　刘羽心里一阵苦笑，妈的，这个小妮子，倒是真会落井下石，哎，自己这感情债可怎么得了啊，沈梦洁可是把身体给了自己，但是这名分却不能给她。
　　“喂，你在想什么，该不是她对你有想法吧，对了，她好像一直是喜欢你的，难怪希望我嫁人，她好有机会，你不会对她做了什么吧？”
　　“啊？怎么可能啊，她是你表姐，我怎么能做那种事呢，我就是在想一会去哪吃饭。”
　　刘羽觉得自己冷汗都冒出来了，这女人的直觉还真不是吹的，这以后可咋整啊，难道一直和沈梦洁地下来往，还有李碧兰，我日，就算林慕雪能容忍自己有女人，可这女人要是自己的姨妈和表姐，会不会和自己拼了。
　　“谅你也不敢做这出这种事，中午就在酒店吃吧，吃完也好休息，坐飞机挺累的，听说成都有好多好吃的，改天你带我去吃个够，快走吧，妈妈早上也没怎么吃东西，银河王朝大酒店。”
　　刘羽见到李碧涵的时候，色心又起，刚刚还未自己欠下的感情债唏嘘不已，此刻脑子里哪有什么伦理，哪有什么长辈，只有一个成熟的美艳妇人，略施粉黛的脸庞，双眼如同盈盈秋水，皮肤白皙，酥胸高耸，这哪里是一个四十多岁的女人，分明是一个夺人魂魄的仙姬。
　　少女固然青春靓丽，活泼可人，或亭亭玉立、或明艳动人、或温文尔雅，可又怎及得上这风韵犹存的半老徐娘，美丽却不脱俗，没有少女的娇羞，有的只是妩媚、温柔、高贵。
　　刘羽只觉得李碧涵周身都散发着诱人的魅力，成熟稳重的坐在那，就连喝水都是那么动人，看着那微微开启的红唇，真恨不得上去吮吸个够，黑色的中跟鞋，就那样被勾在脚尖，半只秀气的美足，那样恬静的躲在肉色丝袜中，让刘羽的心也随着鞋子来回摆动。
　　“叫人啊，真是的，又不是第一次见我妈，怎么变得木头了，我记得你上次不是很能说的嘛。”
　　林慕雪在一旁推了刘羽一下。
　　“额，我……我是在犹豫，应该叫妈妈还是叫阿姨。”
　　“什么嘛，哪有你这样的，我又没说要嫁给你。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　林慕雪娇羞的打着刘羽，眼神中却流露着开心。
　　“你倒是真不客气，我的女儿就一定要嫁给你吗，你要知道，目前只是你一厢情愿而已，你这种花心男人，还一事无成，让我女儿嫁给你受苦吗？”
　　“妈！你干嘛啊。”
　　刘羽收起了嬉皮笑脸的面容，深吸了一口气，说道：“先不说这个了，先叫东西吃吧，你们俩都还没吃饭呢。”
　　李碧涵看着刘羽的神情，心里有些不忍，可还是冷冰冰的说道：“你想逃避吗，逃避是不解决问题的，你的老板可不会让你这么等的，而且还会有很多的招数给你准备着，他不但会让你得不到小雪，还要你事业上连连碰壁。”
　　“妈，你来的时候不是这样说的，你骗我！”
　　林慕雪眼泪含在眼中。
　　刘羽抽了几张纸巾，帮她擦掉眼泪，温柔的说道：“没事，阿姨说的都是实情，不过我不会放弃的。”
　　“哼！说的轻巧，你又有什么能力呢，花言巧语，还是靠馒头咸菜，不要看你现在还是个小头儿，可随时候都会没有。”
　　李碧涵停了一下，说道：“人一辈子奋斗拼搏，为了什么，事业、金钱，只要你离开小雪，马上就可以得到重任，而且这两百万就是你的，你也可以和你的那些女人生活的更好，金钱、美女、事业，全都有了，怎么样，考虑一下吧。”
　　刘羽看着那递过来的支票，脸色很平静，“真的是好多的零啊，恭敬不如从命，那就多谢岳母大人的嫁妆了，这下我也不愁下半辈子吃馒头咸菜了。”
　　刘羽突然很认真的说道：“要想我放弃小雪，除非我死或者小雪主动离开，否则谁也别想拆散我们。”
　　林慕雪刚刚悬着的心，一下了落了地，嗔怪的看了刘羽一眼，虽然泪水未干，却乐滋滋的，这家伙真是的，钱收了还耍无赖。
　　李碧涵一时间真有些哭笑不得，却听刘羽说道：“岳母大人，您放心，我不会让您失望的，小雪跟着我一定会幸福的。”
　　要放在以前，刘羽自然没有底气说这些话，他不敢承诺能给林慕雪锦衣玉食的生活，可现在有了赵天宇的公司，他完全可以开辟一块天地出来，什么黑道白道，现在哪里又能分得清呢。
　　李碧涵心里恨不得咬刘羽一口，这家伙显然看出自己是试探他的，自己觉得装得很像的啊，连小雪都看不出来，他怎么一眼就识破了，还把自己哄得一愣一愣的。
　　刘羽一边点着菜，一边偷偷观瞧李碧涵的表情，心里偷乐，实际上他开始还是有些信以为真了，毕竟她说的都是事实，如果小雪的父母都反对，就有些麻烦了，他是不想小雪左右为难的，可随即觉得不对，若是她不站在自己这边，恐怕早就爆发了，也不会大老远跑来讲这么一番大道理，更何况两人还有过一些小插曲，这美妇人还真是可爱。
　　“好了，先点这么多吧。”
　　刘羽把菜单递给服务生，忽然对李碧涵说道：“对了，岳母大人，我前几天还做梦，梦见了当年陈峰迷恋的那块美玉，真是美极了，我还奇怪，怎么过去那么久了，我还是那么魂牵梦绕的，没想到是您要来，看来冥冥中真的是有定数的啊。”
　　李碧涵紧咬着贝齿，一副要吃人的表情，却又不好说什么，心里却用小手狠狠的捶打着刘羽，真是气死我了。而且他竟然当着女儿的面，说什么美玉，还魂牵梦绕，这哪是女婿对丈母娘啊，天啊，乱了套了，自己心里却没有真的生气。
　　还有刚才他看自己的眼神，那分明是欲望的眼神，是对自己痴迷的眼神，自己已经这么老了，怎么办，心里好开心，可是他又是女儿喜欢的男人，明明知道这家伙是个色狼，甚至用自己的丝袜在自慰，为什么却默认他和女儿交往，甚至最近连性幻想都是他的影子，李碧涵啊，你是怎么了，怎么越老越有些把持不住了，哎呀，又来了，这死人又用那种眼神看自己。
　　刘羽很享受这种感觉，两人心里都明白这是赤裸裸的挑逗，而李碧涵却又不能当着女儿的面发作，那种表情在刘羽的眼中看来，简直诱惑极了。
　　如果说当初他和李碧涵玩擦边球的时候，就被严厉的阻止，他现在也不会这般大胆，这毕竟是未来的岳母，也许多半是因为她的初恋陈峰的原因吧。
　　刘羽笑着给林慕雪解释，这一切都是她妈妈故意来试探的，林慕雪这才恍然大悟，说道：“你是不是早就看出来了，所以故意做给我们看的，要是真的，你会不会真的答应妈妈。”
　　“怎么会呢，区区二百万就想抢走我的好雪儿，门都没有，我的雪儿可是无价之宝。”
　　“哼，你这张嘴巴，油腔滑调的，谁知道是不是真的，把支票交出来。”
　　刘羽拿着支票看了看，说道：“这是丈母娘给的嫁妆，怎么能还啊，再说，这可是两百万啊，我一辈子也没见过这么多钱，看样子央企老总收入果真不少啊，你可要好好收着，将来说不定咱俩还指着它生活呢。”
　　“才不要嫁给你呢，你是个大坏蛋。”
　　两个人幸福的打闹着，李碧涵看着他们，仿佛自己也回到了初恋的日子，有什么能比相爱的两人在一起更好的呢，对于她而言，什么门当户对、什么郎才女貌，都是不切实际的，她自己在外人看来幸福的婚姻，又怎样呢，丈夫夜夜新郎，自己夜夜空房，而现在这个刘羽，不但女儿喜欢，自己也觉得不错，难道真是丈母娘看女婿，越看越喜欢，抑或是他搅动了自己内心深处的涟漪。
　　吃完饭，母女俩说是不打扰刘羽工作，回酒店睡午觉，刘羽回到办公室，深沉的思索着，不过这一回，却是为了凌云集团，为了林慕雪，也是为自己的后路打算，他不愿意做一个无功而受禄的挂牌助理，他需要名正言顺的坐在那个位置上。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　办公室的电话，突兀的响起来，“怎么样，最近日子过得很不舒服吧，我希望你能好自为之，你恐怕也看出来了，李鹏程会随时按照我的指示，做一些事情……”
　　刘羽打断了林志成的话，说道：“何必这么麻烦呢，我直接走人好了，也不用把这二百多人弄得没有饭吃。”
　　“呵呵，这两百多人都是我手下的兵，我怎么会让他们没饭吃，是你没有本事，克扣工资，中饱私囊，自己领导无方，怎么还怪在我的头上，你要资金，我给资金，还有那么先进的机床，你要搞清楚，不是集团公司的问题，是你的问题，我顶多是个用人不当，再说也是下面的人推荐的，我有失察的责任。”
　　“林老板的官真的是做的很有心得啊。”
　　刘羽语气也不客气，反正大家都是心知肚明。
　　“我告诉你，我现在只是和你玩玩，你要是识趣，早点和小雪分手，也许你的前途无量，不然的话，别怪我不客气，这个社会，只要我肯出钱，随时你都会消失，我想小雪找不到你，也就慢慢的会忘记了吧。”
　　林志成见刘羽没有说话，接着说道：“我也是为了小雪好，过几个月，上海公司有个副总的位置空出来，你刚好也在基层锻炼过了，只要你和小雪分手，那个位置就是你的，到时候你想要什么样的女人，还不是一句话的事……”
　　“我还是坐在这等待你的手段吧，有什么招只管使出来。”
　　不等他说完，刘羽直接挂断了电话，他实在听不下去了，说那么多，又是威逼，又是利诱，无非是想让自己放弃，林慕雪伤心之余，答应他的联姻之举，经历了那么多事的刘羽，岂是威逼利诱能左右的，何况现在有了赵天宇的帮助。
　　如果不是李碧涵清楚他老公的为人，刘羽或许真的认为他是为了自己的女儿，毕竟自己实在太渺小了，竟然有这样的父亲，为了自己的前程，不惜牺牲女儿的幸福。
　　刘羽摇了摇头，现在的官场已经彻底的腐朽了，只要当官的有需求，底下的人一定会想尽办法，投其所好，反正是各取所需……
　　突然之间，刘羽灵光一闪，投其所好，哈哈，他兴奋的点开省政府、市政府的网站，搜索着有用的信息，紧皱的眉头渐渐舒展开来，一个想法跃入脑海中。
　　下午四点多，刘羽接到了林慕雪的电话，晚上要陪妈妈李碧涵去见一个朋友，不能陪他吃饭了，虽然很不情愿，不过觉得林慕雪好像不去不行似地，丈母娘到底在玩什么啊，女儿、女婿好不容易牛郎织女一回，这时候见哪门子的朋友啊。
　　点上一支烟，吐了个烟圈，心里思索着李碧涵此行的目的，显然不会是来试验自己这么简单，见朋友带小雪去，我操，不会是去相亲吧，很快刘羽否定了自己，看李碧涵的样子，应该不会，难道是私会情人，或者小雪压根是她和别人生的？
　　刘羽笑着摇了摇头，真佩服自己的想象力，既然不用去陪小雪，索性仔细的分析起刚刚想的计划，虽然风险很大，几乎就是亏本，但是如果成功的话，凌云集团的前景将是一片光明。
　　晚上十点多，刘羽把计划仔细的分析了好几遍，林慕雪才打来电话，却告诉刘羽明天也没空，无论刘羽怎么问，也不说为什么，不过从林慕雪的表情看来，应该不是坏事。
　　第二天九点多，刘羽去了凌云集团，他需要把这个计划和赵天宇商量一下，至于能不能行，他自己也不知道，这需要很大的魄力。看到自己的办公室门关着，本能的看了看对面的秘书室，许柔正坐在电脑前，虽然正对着门口，不过好像很忙碌。
　　“赵总，今天在吗？”
　　刘羽突然发现，自己竟然没记住她的名字。
　　“赵总正在开会，啊！刘……刘总。”
　　许柔才反应过来，有些不知所措，人虽然站起来了，眼睛却还是扫了一眼屏幕。
　　“哦，那你忙你的，我等一会好了。”
　　“我去给你开门。”
　　许柔打开抽屉，拿了一串钥匙，刘羽一眼看见她穿着一双粉色的拖鞋，两侧各一根细细的带子，在脚趾处支着一朵小花，大部分的丝足裸露在外，说道：“额，那个，不用了，我就在你这里等一会好了，不影响你吧。”
　　“一点也不影响，我是你的秘书嘛，你以后叫我许柔或者小许都行，你是喝茶还是咖啡？”
　　“茶，泡的浓一些，谢谢你。”
　　刘羽很满意许柔的回答，而且很聪明，一下子就知道自己没记住她的名字。
　　许柔倒茶的时候，刘羽注意到桌角放着一双白色的高跟鞋，大概八公分的高跟，丝足配这种高跟一定很性感。不过那个机会有的是，要想看她的丝足机会不是很多，尤其是这种穿着拖鞋的，有点家居少妇的味道。
　　刘羽假装打量着办公室的装饰，他可不想让许柔能有机会穿上高跟鞋，走到她的办公桌前，“哎呀，你挂了。”
　　电脑屏幕显示灰白的场景，屏幕中间一个角色死亡提示，“是耶非耶，化作蝴蝶！嗯，这个死亡提示我喜欢，这什么游戏啊。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“国产游戏，《完美世界》”
　　（我并不是做广告，这游戏当年我很喜欢玩，祖龙工作室做的，画面相当不错，可惜毁在完美时空手里了，一味的想赚钱，哎，国产网游啥时候能自强啊。
　　“看起来很不错啊。”
　　刘羽趁势坐在椅子上，点了回到城市，华丽的游戏界面显现出来，“国产网游也能做成这样啊，真不错，你好像正在下副本吧，我看组队里的人，貌似要发飙了，我好象来的不是时候啊。”
　　许柔见刘羽没有因为她办公时间玩游戏而不快，也就放心了，“没事，游戏什么时候都可以玩。”
　　“亲爱的，你怎么了，呵呵，这个人应该是你老公吧，你要不要回复一下。”
　　许柔脸一红，说道：“游戏里经常在一起玩的，不用理他，刘总，你喝茶。”
　　刘羽时不时扫一眼她修长的双腿，黑色的丝袜丝毫遮挡不住脚趾上那几点红色的光芒，朦胧的诱惑，加上偷窥的紧张，鼻息间的阵阵幽香，让刘羽有些口干舌燥。
　　许柔虽然微低着头，却把刘羽的动作尽收眼底，不过她并不认为刘羽是在意淫她的双腿，刚刚上任的企划部部长，明文规定，公司员工不得在工作区域穿拖鞋，虽然工作不受考核，可是这基本制度还是要遵守的，她不由得悄悄将脚趾动了动，似乎要将脚趾藏在鞋上的小花下。
　　“刘总，对不起，我违反了公司的规定，这就把拖鞋收起来。”
　　刘羽一愣神的功夫，许柔已经拿起高跟鞋，足尖点地，慢慢的将丝足插入高跟鞋里，勾勒出一个绝美的弧度，很快鞋与脚完美的结合，彰显着双腿的修长。
　　虽然只是一瞬间，刘羽已经很兴奋了，谁让他恋足，是个丝袜控呢。“你多心了，实在是你的腿太美了，我有点控制不住眼睛。”
　　说完之后，刘羽意识到似乎说的有点过了，端起茶杯喝了一口。
　　许柔愣了一下，随即恢复了正常，做了几年的秘书工作，这种事自然是司空见惯的，更何况只是一句赞美之词，不过她看到刘羽端着的茶杯，脸却红了。
　　茶水入口，竟然是甜的，我日，拿错了杯子，杯子口隐约还有一个淡淡的唇印，“额，这奶茶味道还不错。”
　　刘羽掩饰着尴尬。
　　“刘总要是喜欢的话，我给你也冲一杯。”
　　“不用了，我还是喝茶吧。”
　　刘羽收摄心神，看着电脑屏幕，说道：“你这个老公在你的身边转圈呢，你要不要回复他一下，不然我看你玩会，这游戏我倒是很感兴趣，我也有一阵子没玩网游了。”
　　见许柔犹豫着，刘羽说道：“怕什么，赵总都说了，我不在你可以随便干什么，我现在来了又没事做，就看你玩玩游戏，我给你让位置。”
　　刘羽拉过一张椅子，坐在旁边，许柔想了一下，坐在了电脑旁，这味道真好闻，刘羽心里赞叹着，许柔运指如飞，在键盘上敲击着，眼睛还时不时的看一眼刘羽，这个刘总到底要干什么，不会趁机揩油吧。
　　许柔穿着白色的衬衣，高耸的胸部，将衣服绷得很紧，胸前的纽扣被撑开一个缝隙，刘羽清楚的看见粉色的花纹，这时，门口传来了高跟鞋的声音。
　　走进来一个人，同样穿着白衬衣，黑色短裙，超薄的黑色丝袜，紧紧地裹着圆润的双腿，脚上穿着一双深蓝色羊皮绒面、细长的金属高跟，至少有10CM，应该是欧美金属风格，前端是金属的小圆头，虽然看不见脚趾，不过丝毫不影响双腿的纤细、修长。
　　秀发简单的扎在脑后，刘海高高的梳起，皮肤看起来光洁白嫩，一副精致的眼镜架在鼻端，看起来文静端庄，性感的红唇让刘羽有吮吸的冲动，恩，是个美人，不，应该是冷艳的冰山美人，刘羽心里意淫着，这样一个美人，跪在自己腿间，吮吸肉棒那该多么惬意，尤其是那副金丝眼镜，总觉得像岛国的AV女郎。
　　那女的看了一眼刘羽，一副不屑的样子，每天不知道要面对多少这样的目光，许柔看见来人，停下了游戏，偷眼观瞧，却发现刘羽的表情，心里冒出了浓烈的妒意，自己有这么差吗，用得着那种眼神看她吗，不识货的男人，我的身材比她火辣多了。
　　来人正是沈欣，她跟着公司实力派的张少锋，心情好极了，尤其是能把许柔压制住，这是她最大的成就感，没想到好景不长，传言许柔跟了一个名不见经传的老板，而且不受公司制度考核，这让她异常愤怒，而许柔也故意在她面前玩游戏、看小说，一向好强的沈欣怎么能接受这个事实。
　　这么久了，一直未见这个叫做刘羽的副总来过，心里甚至怀疑，许柔当了赵天宇的情人，是不是赵总故意这么说的，也许根本就没这个人，只是用来做个掩护。
　　“许秘书，我看你正好闲着，不如把这份文件帮我整理下，张总下午开会要用，现在所有的人都忙着，你一个人在这吃闲饭也不好吧。”
　　沈欣是想了好久才决定这么做的，如果许柔接了这个活，那至少能证明许柔自己底气不足，她也搞不清状况，这个刘羽实在传的太神了。如果许柔不接活，反而气势很胜，那说明她真的傍上厉害角色了，不管是大BOSS还是这个刘羽真的很有实力，反正自己也是真的让她办公事，最多被训斥一顿，大不了自己走人，决不能看她高过自己。
　　许柔犹豫着，她不知道刘羽的想法，如果不接活，害怕刘羽会觉得自己不为公司考虑，现在公司刚起步，每个人都在忙，自己也觉得太闲了不好，但是要她给沈欣低头，心里又很不愿意。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　刘羽扫了一眼桌子上扔的材料，是一份连锁超市的计划书，虽然不知道两人之间有恩怨，不过见沈欣说话这么不客气，心里对她的印象大打折扣，而许柔之所以是现在这个状况，其实是赵天宇在告诉自己，他对自己非常重视，既然如此，也不能让许柔跟着自己受委屈，何况还是一个绝色美人。
　　“对不起，自己的活自己去干，你要是完不成工作，那才是吃闲饭知道吗，许柔有自己的事要做。”
　　刘羽头也没抬，看着电脑屏幕，示意许柔继续。
　　听了刘羽的话，许柔恨不得抱住刘羽狠亲一口，实在是太解气了，尤其是看见沈欣那愤怒的表情，她得意的看了沈欣一眼，那意思是，听到了吧，听到了就赶快闪人。
　　沈欣对着刘羽怒道：“你是什么人，在这指手画脚的，这里是公司高层的秘书室，很多的商业机密，许柔你不会不知道吧，你是公司的人员，还是外公司的，把工作证或者访客证明给我。”
　　她看刘羽还不到30岁的样子，而且不像什么有来头的人物，不然老总们不会不来接待，心里估摸着应该是许柔的追求者，人长得倒是挺帅的，就算是公司的客户，自己说的也没错，而且现在会也快开完了，等那些老总们过来，刚好试验许柔到底和大老板有没有关系，所以她故意说得很大声。
　　许柔心里乐开了花，她就是希望沈欣凶一点，得罪了刘羽，也好看看这个刘羽到底有多少能量，反正自己是他的秘书，老板让我教他玩游戏，我只是在服从指示，她不理会沈欣，故意不叫刘总，“你看，这个就是打怪的技能，按这个可以飞起来……”
　　按理说沈欣并不笨，又是经常察言观色的主，如果是平时，看到许柔这么淡定，早就觉察出不对了，不过这时候火气正盛，哪还想那么多，说道：“许柔，打情骂俏还是回家去吧，拿不出证件，我可要叫保安了。”
　　刘羽眉头一皱，这女人倒是很能搬弄是非啊，自己可不想一来，就整出些流言蜚语来，花边新闻传到最后，没做过也说不清了，许柔很快的捕捉到了刘羽的表情，拉开抽屉，拿出一个证件递给了沈欣。
　　沈欣一时间呆住了，证件上写得很清楚，刘羽，职务，总经理、董事长高级助理，而那照片上的人，就是眼前这个看上去不到30岁的男人，“刘……刘总，对不起。”
　　刘羽这时候也注意到了许柔的表情，把刚才的经过窜起来，一下子明白了，这两个人肯定是有矛盾的，自己倒被许柔给利用了，他对沈欣说道：“不知者不怪，你说的也没错，这里是不应该随便有外人来的，但是下次和同事之间说话，要注意用词，许柔并不是吃闲饭，是因为我的原因，所以我不希望你以后这样说她，不过同事之间，互相帮忙也是应该的，这份文件先不急着整理，可能会有新的计划。”
　　许柔和沈欣都连连点头，沈欣听着刘羽的话，也看出了刘羽前后和自己说话的反差，也怪自己不谨慎，一开口就让这个刘羽对自己印象不好，都是许柔这个死女人，她突然显露出一副娇美柔弱的样子，和刚才的冰山美人截然不同，让人看着心动却又不觉得做作。
　　许柔看见沈欣的举动，暗暗心惊，这个女人确实有她骄傲的资本，就现在这个样子，我见犹怜，何况是男人呢，难道她要牺牲色相，抑或是她以前一直是靠身体才成功的？怎么办，要是刘总被她色相勾引，自己可能又要被她打败了。
　　这时，门外响起了嘈杂的脚步声，许柔连忙站起来，说道：“我去通知赵总，刘总，你先坐着。”
　　当许柔回来的时候，却看见沈欣在刘羽耳边低声说着什么，等她一出现，却马上不说了，紧接着赵天宇和高扬出现在门口，三个人说笑着走了出去。
　　刘羽本来想和许柔一起过去，想了想还是不去的好，自己现在毕竟还是国企的领导，让太多的人知道，并不是什么好事，而沈欣却利用这个机会，故意装作亲昵的样子，其实她只是在和刘羽解释刚才的事，一方面也是想用自己的娇媚换回刘羽的好感，另一方面也是做给许柔看，自己就是比她要强，短短的时间内，自己就能扳回弱势，至少表面上是这样。
　　沈欣得意的看了一眼许柔，扭着身躯走了出去。许柔气的骂了一句：骚货。
　　心烦意乱的拿着水杯喝了一口奶茶，看着自己那浅浅的唇印，哼，自己的身材又不是吃素的，姓沈的，咱们走着瞧。
　　张少锋给刘羽的感觉是精明干练，思维很活跃，的确是一个商业天才，仅仅用了30分钟，就把刘羽方案的不足之处指了出来，而且风险很大，同时他又把超市连锁计划和刘羽的方案做了比较，一个是稳赚不赔，而刘羽的计划几乎是只能赔钱。
　　刘羽觉得自己是给赵天宇出了一个难题，公司的资金有限，不可能同时进行两个方案，而刚刚起步的公司，各个地方都需要钱，他能感觉到高扬和赵天宇都是倾向于张少锋的。
　　赵天宇没有明确的答复，这是在刘羽的意料之中，不过，赵天宇却是同意帮他查林志成的一些罪证，他相信能做到那个位置，再怎么也会有些罪证的。正坐在车里抽烟，林慕雪的电话打来了，晚上在蓉城饭店，妈妈要介绍一个人给刘羽认识，而听林慕雪的语气，却听不出什么端倪。
　　我日，不会真的是李碧涵的旧情人吧。这是刘羽见到那人的第一印象，看起来五十岁上下，从面容上看，年轻的时候也应该是个帅小伙。
　　“刘羽，这是我在西安时候的同事，唐叔叔。”
　　刘羽叫了一声唐叔叔，坐在了林慕雪旁边，那人对李碧涵说道：“这么多年过去了，你还是这么年轻漂亮，我已经从眀轩变成老唐了，哎，当初要不是……”
　　“眀轩！过去的事不要提了。”
　　李碧涵红着脸说道。
　　果然两个人以前有过一腿，刘羽心里嘀咕着，唐明轩笑了，“是啊，真是岁月不饶人啊，不提也罢，我看这个刘羽倒是不错，小涵你放心，我始终是站在你这边的，我倒是想看看林志成要玩什么花样。”
　　“唐叔叔，我和刘羽敬您一杯。”
　　“你这个丫头有意思，你唐叔叔就做这一回红娘。”
　　唐明轩和李碧涵一直说着以前的事情，以及离开西安后的生活，字里行间可以听出来，这个唐明轩以前是李碧涵的追求者，刘羽和林慕雪自顾吃东西，时不时眉目传情，倒是撩拨得刘羽有点欲火焚身。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　虽然很想知道这个唐明轩是干什么的，不过既然都没有说，自己也不好问，李碧涵酒量倒是不错，唐明轩喝一杯白酒，李碧涵就陪一口红酒，就这样也喝了半瓶多红酒了，唐明轩喝的很开心，好像看李碧涵的眼色都有点变了，也难怪，李碧涵这时双颊泛红，尽显女人的媚态。
　　唐明轩突然对刘羽说道：“小伙子你不错，不为别的，就为你敢和林志成对着干，我也要帮你，再说你是小涵看上的人，他凭什么阻拦，是不是小涵。”
　　说着话，竟然把手按在了李碧涵的手上。
　　刘羽看得真切，奶奶的，借着酒劲占便宜啊，他端起酒杯，走到唐明轩身边，说道：“多谢唐叔叔，我敬您一杯。”
　　李碧涵则趁机抽回了手，拉着刘羽坐在了她和唐明轩中间的椅子上坐下，说道：“刘羽，你陪唐叔叔多喝几杯，以后可能你会经常找他帮忙呢。”
　　刘羽借机捏了捏李碧涵柔嫩的小手，说道：“妈，你放心吧，我会的。”
　　“这孩子，你和小雪还没结婚，乱叫什么，眀轩让你见笑了。”
　　李碧涵脸红扑扑的，却含着娇羞，也不知是酒精的作用，还是刘羽的那一捏。
　　唐明轩笑道：“我觉得挺好，这只是迟早的事情，当年我若是像他这样，可能你就和我成了。”
　　刘羽见李碧涵不太想提这件事，应该是当年就不喜欢他吧，于是说道：“唐叔叔，说实话我的心里很没有底，毕竟他是我的岳父，又是我的顶头上司，他要对付我，我也不好应付啊。”
　　唐明轩说道：“他能把你怎么样，上次那些银行的贷款还够吧，不够的话只管去贷，明天我就给你找些工程，哼，他那点权利在我这狗屁都不是。”
　　刘羽一愣，原来真是个大人物啊，能随便让两个银行提供贷款的，弄不好是省政府的大员，这个人也许还能帮上凌云集团的忙，当下连忙给他敬酒。
　　这一顿饭吃到晚上10点，唐明轩和刘羽两人喝了一瓶半的白酒，刘羽变着法的恭维唐明轩，也顾得林慕雪是不是会生气，有意的贬低林志成，他知道这个唐明轩对他以后可能会有很大的帮助。
　　等接唐明轩的小车来的时候，刘羽还是震惊了，因为他看到车牌号是川O-0002，唐明轩，我操，终于想起来了，省委副书记、省长也叫唐明轩。而刘羽不知道的是，紧跟着唐明轩的一辆小车上，一个人却悄悄地拍下了刘羽的照片。
　　“喂，你没事吧，晚上还真有点冷呢。”
　　林慕雪拽着还在发呆的刘羽说道。
　　“哦，没事，快上车吧，妈，这个唐明轩是不是省长？”
　　刘羽说着话，脱掉外套披在了李碧涵的身上。
　　“恩，希望他能帮的上你，哎，我都不知道这件事做得对不对。”
　　“妈，又不是要对付我爸，就是让刘羽别那么辛苦嘛，你看他多疼你，衣服给你披都不给我，我可吃醋了哦。”
　　说完娇笑着去开车。
　　刘羽给李碧涵披上衣服，手却没有离开，一只手搂在她的腰上，“妈，你没喝多吧，我扶着你走。”
　　李碧涵想要挣脱，却被搂得更紧，又怕女儿会发现，这个死人，叫我妈还敢这样，用一只手伸过去，狠狠地掐着刘羽。
　　也许是酒后乱性，又或许是李碧涵的这种纵容，让刘羽更加大胆，当着老婆的面调戏丈母娘，真的是太刺激了。
　　一上车，刘羽在李碧涵坐下之前，把手放在了她臀部落下的位置，丰满柔软的臀肉压在手上，李碧涵刚要抬起臀部，刘羽却突然把外套盖在李碧涵身上，说道：“妈，你躺着休息会吧，今天也喝了不少酒呢。”
　　手上用力把她压了下去。
　　林慕雪也附和着，李碧涵只好假意闭上了眼睛，身体开始燥热起来，臀下的一个手指已经碰到了她的敏感部位，身体本能的夹紧，虽然内心想要抵抗，可是身体却轻微的晃动，似乎在增加着摩擦。
　　刘羽假装睡着，身体斜倒向李碧涵，靠在了她的肩膀上，呼吸着李碧涵身上成熟的气息，李碧涵刚刚庆幸这家伙的色手终于离开了，却没想到他整个人竟然靠了上来，那浓烈的男性气息，喷在脸上，如同春药一般，更要命的是，一只手在刘羽外套的掩护下，抚摸着她的大腿。
　　李碧涵不敢动，也不想动，这感觉实在是太舒服了，她怕女儿发现，“真是的，睡得和猪一样。”
　　林慕雪嘟囔了一声，语气却充满着怜爱。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　李碧涵听见女儿的声音，觉得不能再任他所为了，悄悄伸手按住了要碰到小穴的手，同时双腿也紧紧地夹住。
　　这时，刘羽的手机响起了短信提示音，林慕雪回头看了一眼，发现刘羽整个人都靠在妈妈身上，嘴角似乎还挂着口水，正在犹豫要不要把他叫醒，李碧涵的手机却突兀的响了起来。
　　李碧涵好像抓到了救命稻草一般，睁开双眼，将刘羽的衣服拿开，而刘羽的手也迅速的缩了回去，李碧涵得意的一笑，摸出手机接了起来。
　　“这么晚了，谁还找你啊，不是我爸发现了吧。”
　　“是梦洁，她说还没来过成都，明天早上的飞机。”
　　刘羽心里一惊，我日，这娘们来干嘛，不会来和小雪摊牌的吧。
　　正胡乱想着，车子停了下来，林慕雪把他拍起来，看着李碧涵走进酒店，忽然说道：“把你手机拿出来，刚才那个短信不会是沈梦洁发的吧？”
　　花满楼 第34章 女警的心思
　　“啊？有短信吗，应该是天气预报吧，那个疯子女警怎么可能给我发短信。”
　　刘羽装作没事一样把手机递给了林慕雪，心里却90%的相信，那条短信是沈梦洁发的。
　　林慕雪接过手机，却没有看，扑进了刘羽怀里，说道：“我爱你，无论怎么样，都不要放弃好吗，我要你陪我看一辈子的雪，就像那天在山上一样疼我、照顾我。”
　　刘羽紧紧地搂着她，说道：“会的，我会一辈子疼你、宠你。”
　　林慕雪离开刘羽的怀抱，说道：“你个大色狼，又用坏东西顶我。”
　　刘羽本来被李碧涵成熟的身体诱惑的兴起，感受到林慕雪青春的身体，一下子又勃起了。
　　“老婆，让我亲亲你。”
　　“才不要呢，哎呀，有人看着呢，我帮你弄出来好了。”
　　林慕雪警惕的看着周围，即使被刘羽拉进车里，也怕被人看见，小手有些颤抖的抚摸着刘羽的突起。
　　刘羽一只手拉开拉链，一只手伸进林慕雪的衣服，揉捏着丰满的乳房，拨弄着突起的蓓蕾。
　　“哎呀，别摸了，我……我会受不了的。”
　　“受不了老公帮你啊，就像那次一样，来，帮老公舔舔。”
　　“好大！”
　　林慕雪握着肉棒生疏的套弄着，“啊，老公，不要。”
　　刘羽的手掌摸进了她的两腿之间，前后运动，竖放着用拇指摩擦她的小穴，林慕雪双腿夹紧，刘羽拇指微翘，连同内裤嵌入凹缝中，“啊”林慕雪发出一声动人的呻吟。
　　“老婆你湿透了，内裤都能挤出水了。”
　　“才没有呢。”
　　“不信，你放开我的手，我的手上全是你的爱液。”
　　“哪里有那么多，哎呀，你讨厌。”
　　林慕雪刚刚将腿打开一些，刘羽的手指迅速拨开内裤，摸在了小穴处。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　林慕雪娇喘嘘嘘，呻吟道：“老公，不要，妈妈会等急的，我们结婚我再给你好不好，你……你放开，我用嘴巴帮你。”
　　刘羽也觉得这个时候不太适宜，小雪的第一次一定要在舒适的大床上完成，他抽回手指，故意将中指和食指来回张合，中间粘连着透明的淫液，“还说不湿，我的手指上是什么。”
　　“你讨厌啦，不理你了。”
　　林慕雪娇羞的想要抓住刘羽的手。
　　刘羽淫笑着，将手指放在嘴边，用舌头舔着林慕雪的淫水，舔完后似乎意犹未尽，将两个手指含进嘴里吮吸。
　　“不和你玩了啦，羞死人呢。”
　　说着话，林慕雪俯下头，将刘羽的皮带解开，肉棒几乎是从内裤中弹出来的，小手握在根部，用舌尖舔了舔马眼和冠状沟，然后将整个龟头吞了进去。
　　“哦，好舒服。”
　　刘羽抚摸着林慕雪的双腿，下身配合的向上挺动。
　　林慕雪嘴巴用力吸住龟头，小手握住肉棒上下套弄，接着吐出肉棒，用舌尖仔细的舔着坚硬的鸡巴，突然用小手拍了一下肉棒，离开了刘羽的身体，“好了，让你欺负我，我先上楼了，反正你酒劲也醒的差不多了，开车慢点哈。”
　　车外响起了林慕雪银铃般的笑声。
　　刘羽正舒服的要死，待反应过来，林慕雪已经下车走到了车的另一头，想去追她也来不及了，裤子还没提起来。只听林慕雪说道：“沈梦洁来了，你不许见她，听见没。”
　　我日，这算什么啊，刘羽看着肿胀的鸡巴，吞了口吐沫，打开了手机短信，果然是沈梦洁发的：想我了没，明天我到成都，姐姐想你的大鸡巴。我操，这个小妖精，幸亏林慕雪没看，爬起来发动车子，必须马上回去找安静泻火。
　　刘羽没有想到唐明轩的动作这么快，第二天的下午，省委办公厅主任、副秘书长陈远山约见了刘羽，一同见面的还有几个国企的主管，虽然表面上是探讨企业的发展，实际上刘羽心知肚明，这是在给自己招揽活。
　　从省委大院里出来，刘羽心情好极了，权利这个东西真的是太好了，刚才那一个个的国企大员们，都对自己很客气，当然这都是冲着唐明轩的面子去的，他的心底深处突然有了对权力的渴望。
　　终于还是见到了沈梦洁，半年未见，长得越发的诱惑了，就连胸前的两个奶子，似乎又再次发育了，刘羽不敢正眼看她，眼睛一直看着林慕雪。
　　“喂，有了老婆连姐姐也不叫一声。”
　　“叫什么姐姐，老公别理她。”
　　“林慕雪你什么意思啊，你比我小不叫我姐姐，现在让妹夫叫我一声姐姐怎么了。”
　　“你们两姐妹也不知咋回事，一见面就吵，小洁你也别难为刘羽乐，他比你大，你们都是同辈人，叫名字就行了。”
　　“姨妈，真是的，就会欺负我。”
　　“那你别来啊，有没人请你来。”
　　林慕雪好像对沈梦洁戒心很大，一改往日的温和脾气，而这种状况刘羽更加不敢搭腔。
　　“小雪，你干什么对小洁这样，她让刘羽叫她姐姐也没错，本身就比你大。”
　　林慕雪见妈妈生气了，也没再说话，沈梦洁趁她们不注意，狠狠地瞪了刘羽一眼，那意思是：你给我等着瞧。
　　刘羽赶忙偏转过头，“妹夫，姐姐远道来一趟成都，你应该尽地主之谊，宴请我一下吧，还有你的岳母，你不好好出点血，巴结巴结。”
　　刘羽听着这声音很平和，但是预料肯定是要大出血，“行啊，是应该请你们吃一顿饭的。”
　　“那咱们去龙腾吧，恩，明天去蓝天，我都打听好了，成都这两个地方还不错，妹夫宴请丈母娘可不带抠门的。”
　　我操，你怎么不去人民大会堂吃国宴，刘羽看沈梦洁的眼神，几乎可以杀人了，表面上还是无所谓的说道：“行啊，现在就走。”
　　虽然龙腾是赵天宇的产业，不过刘羽也不想白吃，因为他始终认为任何一个企业或者国家，都是从这些小的地方开始溃败的，所以他没有打电话给赵天宇，自己的积蓄还是有一点的。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“哇，这里装修的不错也，在这种地方吃饭，才叫享受。”
　　李碧涵自然是见过世面的，说道：“这种地方吃一次饭，恐怕很贵，小洁还是换个地方吧，刘羽的钱也不多。”
　　我的好丈母娘啊，我的亲姐姐，太爱你了。“那怎么行，妹夫都答应了，再说他好歹也是个领导，一顿饭又不会吃穷他，是不是？”
　　沈梦洁本来是紧挨着林慕雪的，这时候却转到了刘羽的另一侧，插在刘羽和李碧涵中间，林慕雪似乎一直警惕着，连忙拉着刘羽快走几步，说道：“算了啦，我们难得出来一次，反正我们和刘羽是一家人，大不了妈妈你买单嘛。”
　　沈梦洁气的牙痒痒，心里有了一丝委屈，她伤心了，看着心爱的男人在身边，却不能亲近，而林慕雪的话很清楚的告诉她，自己只是一个外人，她好想被刘羽揽在怀中，尽情的撒娇。而这个男人却连正眼也不看自己一眼，长这么大何曾受过这种委屈，只有她欺负人，哪有她被人欺负的，眼泪几乎要夺眶而出。
　　“小洁，你怎么了？”
　　“哦，没事，成都的风挺大的，迷眼睛了，姨妈，我们进去吧。”
　　刘羽心里也不好受，他一直觉得对沈梦洁是不公平的，就算心里对林慕雪爱多一点，尽管沈梦洁任性胡闹，可她对自己的那份情意，却是让自己很感动。
　　“人好多啊，不知道还有没有地方。”
　　刘羽说着话，等沈梦洁走到跟前的时候，假装一个转身寻找侍应生，飞快的捏了捏沈梦洁的胳膊。
　　只这一下无声的抓捏，沈梦洁好开心，她知道刘羽还是紧张自己的，这是她自己选择的路，她要忍受这种地下的爱。
　　“还有地方吗？”
　　“对不起，先生，暂时没有位置，要不您先等一会。”
　　“把镜头拉近点。”
　　监控房间里，一个戴着眼镜的中年男子说道。
　　“我说火哥，您眼光就是毒辣，一下子就发现了美女，这三个娘们随便哪一个都是极品啊。”
　　“我操你妈的，你要想活命，就少看几眼，老子还没享受够呢。”
　　说着话，火哥迅速的穿上外套，跑下楼去。
　　“算了，咱们换一家吧，现在怎么有钱的人这么多。”
　　林慕雪说道。
　　三人转身出门的时候，刘羽注意到沈梦洁的脸色不好，顺着她的目光看去，几个人正对着她做出淫荡的表情，那眼神覆盖着李碧涵和林慕雪。
　　刘羽也顾不了许多，一把将沈梦洁拉住，揽住她的胳膊，搂在臂弯里，低声说道：“忍一忍吧，能到这里的都是有些势力的，不管是黑道还是白道，我怕你们三个吃亏。”
　　“放开我啦，少占姐姐的便宜。”
　　沈梦洁虽然很开心，但是为了让林慕雪消除戒心，故意这么说。
　　林慕雪正要反唇相讥，只听有人说道：“这位先生，请留步，刚刚有客人打电话来，说来不了了，空了一间出来。”
　　“哇，我们运气不错也，老天一定是看到我来了，不忍心让我扫兴而归。”
　　“臭美！自恋狂。”
　　沈梦洁却似乎没有听见，仍然笑嘻嘻的，李碧涵看在眼中，不由得心里打了个问号，自己的女儿一向不是这样的，怎么这次见了小洁，完全变了。而沈梦洁更是不对劲，怎么可能对小雪的挑衅，丝毫不在意呢，看了看刘羽，这小子不会和小洁……李碧涵不敢往下想了，就从刘羽对自己动手动脚来看，这种情况完全有可能。
　　“四位请楼上请。”
　　进电梯的时候，刘羽看了看那人的胸牌，经理-王烨，看样子天哥肯定是交待过的，堂堂龙腾会所的经理，亲自来按电梯门。刘羽回头看去，果然服务生、接待员都有意无意的看着自己，包括刚才意淫沈梦洁的那几个人。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　房间是上次和赵天宇吃饭的那个房间，经理推荐了几个特色菜，刘羽也没有反对，心里清楚，这顿饭肯定是不会收钱的，索性由他安排好了。
　　“哇塞，这地方太棒了，房间里什么都有，这比自己家都舒服啊。”
　　刘羽看着三人震撼的表情，心说，这不废话吗，老板吃饭的房间怎么会差，不过他自己第一次来的时候，也和她们差不多。冰箱、电视、音响，所有该有的家用电器全有，隔壁的套间还有一个小型的会议室。
　　“老公，光这个房间的费用，估计都要你一个月工资吧。”
　　“来都来了，只要你们开心就好了，钱我还是有点的。”
　　“我知道了，妹夫贪污腐败，老实交待，贪了多少钱了。”
　　“切，你以为谁都像你一样的思想，我们家刘羽才不会呢。”
　　两个人又开始斗嘴，刘羽假意看着电视，没办法，谁让他心虚呢，不过他却注意到，今晚的李碧涵好像有些心事重重，眼神时不时看向争吵的两女，又时不时看向自己，不会发现什么了吧，一定是错觉。
　　这个成熟的岳母，真的是越看越有魅力，秀眉紧蹙的沉思状也是这么迷人，当然最迷人的还是那双美腿。
　　李碧涵今天穿着长裙，一直到小腿的位置，看起来成熟稳重，腿上穿着黑色的打底裤，与脚踝处黑色薄丝完美的结合，而打底裤与高跟鞋之间那段薄丝，却是最诱惑的，即使是黑丝也丝毫掩饰不住腿的雪白，系着的红绳铃铛就犹如点晴之笔。
　　李碧涵喝了一口茶水，然后整个人又靠在了沙发上，一只腿自然的搭在了另一只腿上，刘羽屏住呼吸，盯着那只令他魂牵梦绕的玉足，突然黑色的高跟似乎承受不住重量，抑或是丝袜太过光滑，漂亮的脚后跟从鞋里滑了出来，接着是那深邃的足弓，为了让鞋子不至于掉落，足尖用力翘着，使得那弧度越来越大，真让人恨不得将脸埋在那里。
　　刘羽艰难的吞了一口吐沫，用手悄悄地将肉棒拨了拨，帐篷实在是太高了。
　　足尖长时间的用力，李碧涵终于将脚动了动，鞋子摇摇欲坠，却始终紧紧地套在五根玉趾里，就像肉棒在阴道内搅动一般，趾根处的丝袜由于脚趾的弯曲，能看到些许的丝折，我的涵姐，我的好岳母，让女婿用舌头帮你舔平她们吧。
　　这个时候，服务员陆续的将菜送了进来，刘羽选了一个小一点的桌子，他的理由是反正菜也不多，免得还要转菜，实际上他的心里却想着，能尽可能的接近李碧涵，呼吸她的体香。
　　刘羽和林慕雪并排坐着，一坐下来，刘羽就将一只手摸到了林慕雪的大腿上，入手处柔顺丝滑，心里仿佛听见了丝袜的“沙沙”声，林慕雪两手缠绕在刘羽的胳膊上，用手指狠狠的掐着他，在他耳边吐气如兰，说道：“你讨厌，人家下面都湿了。”
　　不会吧，这么敏感，刘羽不动声色的进攻，林慕雪身子向后挪了挪，将那只大手夹在腿间，然后翘起二郎腿，让他动弹不得，得意的给刘羽抛了个媚眼。
　　他们两人的举动，虽然李碧涵和沈梦洁看不见，不过两个情侣，卿卿我我的调情也是正常的，沈梦洁也装作没看见，李碧涵却越发觉得不对劲，因为她一直偷偷的看着沈梦洁，虽然只是眉眼间瞬间的一丝不快，让她准确的捕捉到了，刘羽和小洁之间一定有问题。
　　她太清楚自己这个侄女了，以前的沈梦洁肯定会跳出来的，再是情侣也不能在她面前这样，如入无人之境，更何况还是和她一直顶牛的林慕雪，至少口舌上也是要争的。
　　就算是沈梦洁长大懂事了，可刘羽的举动也太不正常了，按照他调戏自己来看，沈梦洁这样的美女他不可能无动于衷，而自始至终，刘羽甚至眼睛都不看沈梦洁，就算是一般不认识的人也不会这样。
　　而沈梦洁今天的穿着也很吸引男人的目光，高耸的胸脯，自己都看着很诱人，还有那露出半个大腿的短裙，匀称白皙的双腿，红色的小短靴，肉色的丝袜使双腿迷人、纤细，却掩饰不住她皮肤的白皙，透过超薄的丝袜甚至能清晰的看见血管。
　　难道他把小洁也……李碧涵不敢想下去了，自己不能再这么纵容他了，这可是乱伦啊，想到乱伦这个词，更为她以前的事感到羞愧，自己竟然一次次的容忍他，这一切都是他害的，这个大色狼，曾经还拿着自己的丝袜、内裤自慰，还射得那么多，眼睛看了一眼刘羽，哼！色狼就是色狼，吃个饭手也不老实，一定在小雪腿上乱摸，说不定已经摸到小穴了，这个笨女儿也不反抗，看着女儿脸上的潮红，显然已经动情了，哎呀，自己下面怎么湿了，天啦，最近是怎么了，他那个恼人的手指是不是正在揉弄阴蒂。
　　刘羽哪里知道李碧涵的心思，一只手用筷子费力的啃着排骨，下面的肉棒却顶的老高，他的手指已经感受到了潮湿，老婆的水还真多，内裤都湿透了。
　　“呵呵，妹夫你可真好玩，吃腿吃得那么费力。”
　　这句话可谓一语双关，不过又没有明说出来，因为刘羽正啃着一只鸡腿，也搞不清楚沈梦洁是不是知道刘羽在抚摸林慕雪的大腿。
　　“我这个手昨天弄伤了，用不上劲。”
　　刘羽有些尴尬的把那只手拿上来，“你看，手指都弯不了了。”
　　他故意装作很痛苦的表情，手指似动非动。
　　看到手指上湿亮的水痕，习惯性的放在鼻子下闻了闻，然后用舌头舔了舔，却不料这个动作被三个偷眼看他的女人都看见了，李碧涵心道：真是个大淫虫，当着沈梦洁和自己的面舔女儿的淫水，林慕雪则是悄悄用手指掐了他一下。
　　沈梦洁似笑非笑的看着刘羽，突然端起桌上的酒杯，说道：“妹夫，姐姐祝你和小雪幸福，可要干了哦。”
　　说完，一口喝干了杯中的红酒。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　而刘羽却是一大杯的五粮液，最起码也有三两，他自然是听出沈梦洁话里的意思，哎，自己真是有些过分了，一咬牙，端起杯子一口喝了下去。
　　“呵呵，这酒不错，来，梦洁，你也吃块鸡腿吧。”
　　“咦？妹夫，你不是手受伤了，不能动吗，怎么一下子又好了。”
　　日！怎么忘了这茬，刚刚端起酒杯的手竟然是左手，“咦，是啊，好像不怎么疼了。”
　　林慕雪憋着笑，心说，让你色，这下好了吧，一只丝脚却悄悄地从鞋里溜了出来，插进刘羽的裤管里，摩擦着刘羽的小腿。
　　“老公，你吃东西啊，傻愣着干嘛。”
　　还不是你个小妖精闹的，林慕雪的丝脚只摩擦了一会，刘羽就觉得鸡巴快要顶破内裤了，“哦，刚那一杯酒喝得有点猛了，胃有点烧，没事。”
　　“啊，那你不要喝那么急嘛，真是的，突然让你喝那么一大杯，我去给你倒杯热茶。”
　　说完，怨恨的看了沈梦洁一眼。
　　沈梦洁也担心的看了一眼刘羽，只有李碧涵知道刘羽肯定是在玩花样，刘羽在她家可是喝过酒的。“老婆，我没事啦。”
　　刘羽喝了一杯热茶，也悄悄的脱了鞋，想要过去蹭蹭林慕雪，却一下子碰到了李碧涵的鞋，正翘着二郎腿的李碧涵，突然感到被足尖勾着的鞋子被碰了一下，掉落下去，却没有听见落地的声音。
　　而刘羽正一脸无辜的吃着东西，这个天杀的色狼，又要来骚扰自己吗，他把我鞋子弄哪去了，又不好弯腰去看，只能伸出玉足往前探着。
　　刘羽感到腿上有个东西落了下来，本能的用脚勾了一下，刚好挂住了，嘿嘿，丈母娘的高跟鞋，他轻轻地将鞋放在地上，忍不住将脚插入鞋里，哇，这就是丈母娘性感小脚待的地方，看起来好光滑啊，脚上似乎都能感受到鞋里的芳香。
　　正在意淫着，突然觉得脚上一个物体在摸索，连忙双脚向前一夹，稳稳地夹住了那个让他魂牵梦绕的玉足，爱死你了，我的好丈母娘，太了解女婿的心死了，嗯，别害羞啊，既然伸过来了，就别想跑了。
　　李碧涵使劲挣脱了几下，没挣开，又不好太过用力，气的狠狠瞪着刘羽。
　　“妈，你别光喝酒啊，吃点菜，这里做的菜，味道还不错吧。”
　　“你别叫我妈！”
　　李碧涵恨不得杀了刘羽，自己被他气得要死，为了掩饰自己的窘态才猛喝了两口酒，他一面夹着自己的脚，一面却还故意这么说气我，都叫我妈了还这么欺负我，我可是你老婆的妈妈啊，李碧涵有种委屈的想哭的冲动，心里的欲望让她很想让刘羽“欺负”可乱伦的枷锁又把她勒得几乎窒息。
　　沈梦洁和林慕雪都吃惊的看着李碧涵，不知道她为什么会突然生气，“妈妈，你怎么了？”
　　“就是，照我说也不能叫，又没结婚，整天妈啊妈的叫。”
　　沈梦洁一种事不关己的语气嘟囔着。
　　“妈妈不太舒服，心情不好，你们俩个这个样子，真的是愁死了，相隔那么远，你爸爸又不同意，万一到时候不成，现在我觉得喊这个称呼不太好。”
　　“妈，你怎么又想了，我们不是说好了吗？”
　　“好了，不说这些了，我们吃饭。”
　　“恩，我以后也不能跟着叫妹夫了，是不是刘羽？”
　　“无论你叫什么，刘羽都是我的老公。”
　　林慕雪毫不客气的说道。
　　刘羽可没有受两女的影响，这时候可是色心高涨，双腿依然紧紧地夹住李碧涵的脚，在挣扎中裤管也被蹭的挤了上去，腿上传来了滑滑的感觉，也不知道是打底裤还是丝袜的光滑。
　　李碧涵见女儿和沈梦洁的架势，心中的忧虑更加大了，看起来小雪的心里对沈梦洁是心存敌意的，不由得放弃了挣扎，反而顺着刘羽的意思，用脚在他裸露的小腿上轻抚。
　　刘羽顿时心花怒放，双腿不由得放松了，接着感到李碧涵另一只脚也挪了过来，他连忙将另一只皮鞋也脱下，两脚平放，只觉得丝足在轻轻地抚弄，突然脚趾传来剧痛，李碧涵的另一只脚是穿着高跟鞋的，虽然鞋跟不是很尖，显然她用的力量很大，很用力不说，竟然用鞋跟转着圈的踩。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　终于离开了，刘羽只觉得冷汗都出来了，实在是太疼了，感觉脚趾都要断了，有些不解的看着李碧涵，发现她完全没有往日的娇羞媚态，那是一副标准的怒容，即使是初见她反对林慕雪和自己在一起的时候，也没有这样的怒意。
　　到底发生了什么，难道沈梦洁和她说了什么，可是看起来不像，回想着今晚李碧涵的举动，尤其是刚刚那一声吼，那只能是她不能接受这种背德的乱伦，即便是她的身体有需要，宁可和任何男人做，也不会和自己的女婿乱伦吧。
　　是啊，又有多少人能接受乱伦呢，自己只是一味的享受这些美女，又何曾考虑过这些，反而觉得很刺激，而且李碧兰也被自己拖下水了，若是沈梦洁知道，又会是什么情况呢，还有小雪，那可是她的姨妈啊。
　　刘羽猛的喝了一杯酒，脑海中浮现出柳岚、王曼文、陈雨婷、陈雨嘉、白傲雪、安静等等所有的女人，不知不觉间，已经这么多的女人了，自己竟然还色胆包天的骚扰岳母，真的该适可而止了。
　　“老公，你怎么了，怎么突然喝的这么猛。”
　　林慕雪夺过刘羽手中的酒瓶。
　　“啊？没事，我就是突然觉得有些烦闷。”
　　“今天怎么了啊，刚才是妈妈，现在又是你，别担心啊，小雪永远都是你的老婆，不会跑的，我不在乎你是不是有钱，是不是事业有成。”
　　“小雪，对不起，老公不是个好人。”
　　“傻瓜，我老公最好了。”
　　李碧涵踩完刘羽之后，有点后悔，也不知是不是踩的太狠了，感觉自己用力挺大的，听到刘羽和林慕雪道歉，她知道那其实应该是对自己说的，希望他以后真的不要再调戏自己了。
　　可是看到刘羽失落的表情，不知为什么心里却觉得不舒服，隐隐有些痛，自己的内心深处是真的有些喜欢他，还是把他当做初恋情人的影子，抑或是压抑的性欲渴望男人的爱抚，她自己也搞不清楚。
　　刘羽假意打了个饱嗝，说道：“我吃好了，去那边看电视抽根烟，谈了一天的合同，真有点累了，哎呀。”
　　“老公，你脚怎么了。”
　　“哦，没事，没事，估计是坐得久了，有点麻。”
　　我操，怎么这么疼，不会真的指头断了吧。
　　李碧涵看着刘羽一瘸一拐的样子，心里也不知是什么滋味，十分钟前，自己还幻想着他以前的骚扰，甚至内裤现在还是湿的，怎么突然就那么狠心的踩他呢，也许他和梦洁之间根本就没有什么，他就是喜欢自己的脚而已，让他摸摸舔舔也没什么的，只要不让他插入，这样也没什么。
　　哎，为什么那么狠心踩他呢，刚才他被自己的小脚抚弄，好像很兴奋的样子，突然之间，李碧涵呆住了，她的下体又涌出了淫水，脑子里浮现出刘羽用自己的丝袜摩擦大鸡巴的情景，我怎么变成这样了，他可是自己的女婿啊。
　　这一顿饭果真不出刘羽所料，那个王烨死活不肯收钱，刘羽也怕时间长了，林慕雪她们怀疑，只好作罢。关于凌云集团他暂时还不想告诉她们，所以宁可让她们住宾馆，也不让她们知道别墅的事。
　　刚才在沙发上闭目养神，可是脑子里却始终闪现这个美艳的岳母，她的香气、她的美足、她的成熟、她的气质，烦死了！反正姨妈也操过了，表姐也干了，乱伦都已经乱了，岳母也是女人啊，她的小穴也是渴望肉棒的，哎，我可爱的岳母啊，女婿怎么就无法抵抗你呢。
　　从酒店出来，看着车在街上乱转，心里不断重复着：拿下还是放弃，每当想到放弃的时候，就会不自然的想象李碧涵丰腴的身体，而想到拿下的时候，就会浮现林慕雪伤心的样子，还有刚才李碧涵那愤怒的表情，脚趾的痛依旧，鼻端却又隐隐传来岳母的体香。
　　手机的短信将他拉回现实，“男人，一个饥渴的小穴想要肉棒，”我日，管他妈的，先去安慰这个淫荡的女警再说，又有哪个男人能抵挡这淫荡的语言呢，刘羽挺着鸡巴，匆忙的掉头。
　　1428的房门刚打开，刘羽就被一个温软的身体包裹住，火热的香唇雨点般的亲在脸上，刚想张嘴说话，一条小舌探入口中，拼命地在自己嘴中搅动，同时裤子的皮带也解散开，西裤滑落在地，一只手握住肉棒，来回旋转的套动。
　　刘羽的双手也没闲着，粗鲁的将沈梦洁的衣服连同乳罩一起掀起来，拨弄着坚挺的乳头，“嗯哼”沈梦洁呻吟一声，两人分开了嘴唇，“你个荡妇不怕她们突然来捉奸吗？”
　　“你怕吗，你的鸡巴这么硬，难道不想操你表姐的屄吗，我是不怕，我就是想让她们知道，我想被你操。”
　　“好嘛，我的乖小洁，别生气，老公这就来疼你。”
　　刘羽听出了沈梦洁的不快。
　　“哼！发泄欲火的时候，就自称老公了，刚才你怎么不说，连看都不敢看我一眼，林慕雪防贼一样防着我，她损我的时候，你怎么不站出来说，我知道这是我选的路，可是你也不要无视我嘛，5555……”
　　刘羽无言以对，郁闷的坐在一旁，自己敢日却不敢承担，让沈梦洁承担这一切似乎太残酷了。
　　沈梦洁扑了上来，“你知不知道我多爱你，多想你，若不是姨夫打电话过来，我都不知道林慕雪来成都了，你们都是坏人，都瞒着我，我想来看我男人都要打着陪姨妈的幌子，我真的好辛苦，我想要正大光明的做你女人。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　这是一个无法解决的难题，让谁伤心都不好，这不单是花心的问题，而是乱伦！
　　沈梦洁停止哭泣，捧着刘羽的脸，温柔的说道：“对不起老公，我就是发发牢骚，我不和林慕雪抢老婆的位置，我做你一辈子的地下老婆，你知道吗，每天晚上我都想你想的睡不着，浑身都想，奶子也想，这里也想，你想她们吗，都好湿了。”
　　刘羽见沈梦洁撩起了裙子，手指隔着肉色的裤袜摩擦着小穴，濡湿的裤袜下是粉红的嫩穴，她竟然没穿内裤，不过此刻，刘羽身怀着对沈梦洁的愧疚，却没有什么欲望。
　　“来干我啊，老公，今晚你是我的，不把我伺候好了，不许你走。”
　　沈梦洁扒掉刘羽的内裤，“讨厌，见了我没欲望啊，还是软啪啪的。”
　　说着话，含住了肉棒。
　　只吞吐了几下，肉棒狰狞的勃起了，沈梦洁用手套弄着肉棒，往地上吐了口吐沫，“竟然有唾液的味道，林慕雪帮你含过？”
　　刘羽没有否认，离开酒店的时候，林慕雪确实故技重施，给他吞吐了一会，“哼，想不到她也会含你的东西，她不是一向爱干净的吗，你老实交代，有没有干过她。”
　　“没，梦洁，我真觉得很对不起你。”
　　“好了啦，你要想对得起我，就赶快把姐姐弄舒服了，想死你的大肉棒了，这双鞋怎么样，我可是专门为你买的哦，还不帮我换上。”
　　沈梦洁从沙发边拿过一双蓝色的高跟凉拖，水晶超细高跟足有12公分，使得鞋跟到鞋尖弯出一道很深的弧度，鞋面上一道蓝色的细带横跨左右，上面镶嵌着点点水晶。
　　沈梦洁打开了所有的灯，一时间屋内亮如白昼，“看傻了啊，快点帮姐姐换上嘛，到时让你看个够，难道姐姐的腿不好看吗？”
　　沈梦洁翘起了双腿，红色的短靴蹭着刘羽的脸而过，带着一阵香风，肉丝包裹的小腿递到了他眼前。
　　“妹夫，来嘛，姐姐里面好痒。”
　　沈梦洁用一只腿蹭着刘羽的脸颊，另一只腿却向另一边分开着，雪白的玉手从小腹处插入裙内上下运动着，刘羽听到了丝袜的摩擦声，还伴随着粘液带动的声音。
　　刘羽哪能受得了这种诱惑，抱着她的美腿，先是胡乱的在腿上抚摸、揉捏，撕扯起丝袜，长长的拉出，一松手丝袜强力的弹回，绝对是质量超好的丝袜。
　　舌尖舔着丝袜大腿，一点点的向下移动，随着短靴的移除，舌尖也舔到了脚踝处，鞋的味道、脚的味道、丝袜的味道、香水的味道，当然还有另他兴奋的汗味。
　　“怎么样，够味吧，我就不信你不怕臭，我觉得我可是出了很多汗的，怕你受不了，多喷了些香水呢。”
　　沈梦洁翘着脚丫在刘羽鼻头上拨弄，脚尖透明的丝袜，显露出了粉红的指甲油和五根雪白的脚趾。
　　这才是真正的原味丝袜，很复杂的味道，酸酸的汗味撩拨着刘羽的神经，他不知道自己是不是口味变重了，只觉得这个味道让他很兴奋。
　　他的心里对原味丝袜也没有真正的答案，也许不管是多么美的美女，脚汗的味道都是这样的，之所以喜欢，是因为喜欢女人的玉腿和美足，穿上丝袜之后，更显得双腿纤细，如果没有味道不如直接去买新的丝袜，每个女人用的香水味不同，汗液分泌不同，这种混合的味道，才是各种味道原味丝袜的真谛吧，不然怎么会有“闻香识女人”的说法呢。
　　沈梦洁将另一只短靴脱下，玉腿弯曲过来，“嗯，这味道是大了点啊。”
　　刘羽用足弓贴在脸上，深深的吸了一口气，说道：“这是我老婆的味道，谁也替换不了的。”
　　沈梦洁用足尖点着刘羽的乳头，轻轻地滑动，脚趾微翘，挑起他的下巴，说道：“老婆的味道喜欢吗，一辈子都要记住这个味道，知道吗。”
　　丝足顶开了刘羽的嘴唇，伸了进去，另一只脚背挑弄着睾丸。
　　刘羽觉得鸡巴快要爆掉了，但是又不想停止吮吸脚趾，一只手撸着管子，一只手托着美腿来回摩擦，袜尖已被他撕扯开，五个春葱般白嫩的脚趾被舔的全是口水，灯光照耀下，由于一件绝世瑰宝闪闪发光。
　　“死鬼，舔的姐姐好难受，我的脚好吃还是林慕雪的美味呢。”
　　沈梦洁抽回了双腿，用丝袜足尖将肉棒踩在小腹上，用另一只从丝袜中解放出来的大脚趾轻点着龟头。
　　“自然是姐姐的好，小雪的我还没怎么舔过。”
　　沈梦洁眼睛一亮，说道：“知道姐姐的好了吧，她一定认为臭臭的脚丫让你吃进嘴里不卫生，谁知道你这个变态老公就喜欢这味道，来，给姐姐把鞋穿上，我们去卧室。”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　刘羽把高跟凉拖套在玉足上，煞那间，美白细嫩的双足，被高跟鞋勾勒出一条深邃的弧度，看着发痴的刘羽，沈梦洁得意的笑道：“傻子一样，真那么好看啊，快点进去，我有点等不及了。”
　　“真是极品啊，看一辈子都看不够。”
　　刘羽抱着沈梦洁往卧室走去。
　　这才发现这间房间很大，竟然有三个房间，按照沈梦洁的指点，推开了靠窗户的一间门，他愣愣的站在门口。
　　“发什么楞啊，快点进去，你以为你这个老婆好对付啊，说是我们住在一起，互相照顾，还不是怕我吃了你，也不知是不相信我还是不相信你。”
　　刘羽看着床上睡着的林慕雪，犹豫着要不要进去，这可不是闹着玩的，而且丈母娘估计就在隔壁，他小声的说道：“好老婆，我们重开个房间吧，这……这样我们也不能尽兴啊。”
　　“开什么开，她不是防着我吗，我就在她的面前让你干我，她能怎么样！”
　　沈梦洁从刘羽的怀抱里挣脱出来，往林慕雪旁边躺倒，掀开被子，将林慕雪宽松的睡衣由肩膀上拉下，两只雪白匀称的奶子跳了出来，胸前的两点殷红光彩夺目。
　　“我的奶子好看还是她的？”
　　沈梦洁斜趴在林慕雪的胸口，两只乳房倒垂下来，她托着自己的一只，乳头却与林慕雪的一个乳头碰在一起。
　　刘羽只觉得口干舌燥，舔了舔干裂的嘴唇，悄悄的爬上床，拉着沈梦洁，低声说道：“我的姑奶奶，你就饶了我吧，这火可玩不得，大不了我以后都听你的。”
　　“你说的啊，我可没逼你说，来嘛，我想要，就在这里。”
　　说着话，握住了刘羽的肉棒，整个含了进去。
　　“噢”刘羽舒服的低吼，看林慕雪呼吸平稳，却没有醒来的迹象，眼睛不自然的看向她平坦的小腹下，白色的棉质内裤似乎没有穿好，露出些微的阴唇。
　　“我要杀了你，姐姐舔着你的鸡巴，你却看着她的下面，我说怎么变得大了一圈，这么硬，你去操她好了。”
　　沈梦洁气呼呼的坐在床边。
　　“额，是姐姐舔的我太舒服了，我就是怕她突然醒过来嘛。”
　　刘羽由后搂住沈梦洁，双手攀上了双峰，胸前的突起却比鸡巴还硬，不由得用两个手指搓弄起来。
　　“恩，啊，男人，我要，好好爱我吧。”
　　沈梦洁双手发勾住刘羽的脖子，享受着刘羽的爱抚，舌头与他纠缠在一起。
　　突然沈梦洁将刘羽向床上推倒，喘息着说道：“姐受不了了，来帮姐姐舔舔。”
　　双腿跨开，骑在刘羽的脸上开始摩擦，浓烈的骚味直冲鼻尖，夹杂着淫液和丝袜的气息。
　　刘羽的舌头顺着裤袜的接缝游走，可沈梦洁占据了主动，只觉得口、鼻、嘴唇快速的被丝袜刮蹭，脸上充满了湿滑的粘液，“太爽了，老公，我要你的大鸡巴，现在就要，别担心，她们俩被我下了药了，一时半会醒不了，哦，你的鸡巴真粗。”
　　下药？下什么药，刘羽被这个骚妇搞糊涂了，难怪她能这么有恃无恐，脑子还没转过弯来，只见沈梦洁从自己的脸上站起来，一手搓着阴蒂，潮湿的淫液已将裤袜的根部完全弄湿了，能看见两片阴唇微微分开，粉红的肉穴饥渴的蠕动。
　　沈梦洁朝着刘羽淫荡的一笑，就站在刘羽的头上，双腿弯曲，双手用力将丝袜从裆部撕开，右手的食指拨弄了一下勃起的阴蒂，身体激灵灵颤抖了一下，中指缓慢的插入阴道，“哦，过瘾，姐姐的水多吗？”
　　伴随着指头的进出，淫水流出的速度加剧，渐渐地汇集在菊花处，一滴晶莹的露珠摇摇欲坠，而分开的阴唇附近，也充满了白色的粘液，刘羽盯着这诱人的蜜穴，撸起了鸡巴。
　　沈梦洁舌头舔着自己的嘴唇，手指加快了抽送，身体也半蹲下来，蜜穴几乎就在刘羽的嘴前，阴道处不停地溅落着淫水，我日，这骚货不会学日本AV，给自己来个颜射吧。
　　突然沈梦洁停止了抽送，雪白的屁股微微的抖动，接着长长的舒了口气，大口喘着，手指上布满了白色泡沫状的粘液，她狠狠地在自己阴户上摸了一把，将湿淋淋的手掌贴向刘羽，逐个的将手指塞进刘羽的嘴中。
　　“好吃吗，姐姐也要吃棒棒糖了。”
　　沈梦洁似乎很累，身体绵软的移动着，一手扶着肉棒，对准阴道口，慢慢的坐下，肿胀的龟头拨开阴唇，滑进温暖的肉洞。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“好紧！”
　　“好粗！”
　　两人异口同声喊了出来，“哦，大鸡巴顶的好深，好充实。”
　　沈梦洁屁股快速而大力的运动，双手捏着奶子，两个拇指灵活的拨弄着乳头，“老公，摸我的奶子，咬我的乳头。”
　　刘羽此时也没了刚才的紧张，反而觉得林慕雪在身边更加的兴奋，连忙坐起来，双手托住肥美的大屁股，嘴巴粗鲁的含着乳头，“噢……噢……不行了，不行了，太深了，男人，你的鸡巴太猛了，子宫要穿了。”
　　“你个贱货，不是就喜欢我粗暴的干你吗，干烂你的骚屄。”
　　“有本事你就干烂她，操死我，啊，小雪，你怎么醒了？”
　　“我就不信……小雪？”
　　刘羽惊恐的回头一看，林慕雪依然甜美的睡着，沈梦洁咯咯的浪笑，“你不信什么啊，肉棒都吓软了吧，哈哈”“我把你个淫妇，今晚非把你操的起不来不可，给我趴好，屁股撅起来。”
　　“干什么嘛，就知道欺负我，也不懂得怜香惜玉。”
　　虽然这么说着，沈梦洁还是乖乖的趴下来，雪白的屁股高高翘起，不过她却是面对林慕雪趴的，四只奶子交错重叠在一起。
　　看到这状况，刘羽更加的兴奋，狠狠地在她屁股上拍了一下，雪白的丰臀上马上多了一道红印，“啊，好痛啊，哦……我……好深。”
　　刘羽狰狞的肉棒狠狠地插了进去，开始了高速的抽插，时不时拍打着翘臀。
　　“不行了，哦，要死了，姐要死了，爽死了，啊……”
　　沈梦洁颤抖着趴在了林慕雪的身上，大口的喘着气。
　　“恩？这么快就不行了啊，我还没操够呢。”
　　刘羽撸着湿淋淋的肉棒，在沈梦洁的屁股上拍打着，时不时碰触一下高潮后急剧收缩的菊花。
　　“老公，你继续操吧，别管我。”
　　沈梦洁又挣扎着翘起肥臀，潮湿的肉穴兀自往下滴着淫水。
　　刘羽没有选择猛烈的抽送，而是缓慢的插入，握着她的细腰，轻轻地顶着。
　　“老公我爱你，这样温柔的感觉也好美，哦……又有感觉了。”
　　“喜欢老公的大鸡巴吗。”
　　“恩，好喜欢，我最喜欢他在我的屄里的感觉了，就是不动也好，这种充实的感觉太幸福了。”
　　“讨厌嘛，没让你现在不动。”
　　“是你说的不动也好嘛，老公多听话啊。”
　　“哼，就会欺负我，你欺负我，我就欺负你老婆，我咬死她，让她和我抢男人。”
　　沈梦洁恶狠狠的咬向了林慕雪的乳头。
　　“你咬她我就操你，看谁顶得住。”
　　刘羽狠狠地操了一下。
　　“哎呀，顶到子宫了，你的鸡巴真长，我倒要看看谁厉害。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　沈梦洁含着林慕雪的乳头，如同吮吸肉棒一般，快速的吞吐着。刘羽也跟随着她的频率，加快了抽送。
　　“哦，不行了，老公你赢了，小穴屄里好痒，操猛一些。”
　　“小雪的奶子好吃吗？”
　　“啊……好……好吃，快干我，一会你自己去吃吧，不行，老公我要最深的。”
　　沈梦洁从林慕雪身上爬起来，仰躺在床上，双腿高举，双手箍住大腿，手指掰开了蜜穴，“快，快进来。”
　　面对这样风骚的女人，刘羽哪里能忍得住，挺枪操了进去，“啊，好过瘾，舔我的脚，梦洁喜欢你舔我的臭脚丫，唔，再快点，再深点。”
　　一时间沈梦洁淫荡的浪叫一波高过一波，肉体撞击的声音啪啪作响，沈梦洁突然探手揉起了林慕雪的乳房，“老公，小雪有反应了，奶头都硬了，一会把她操醒吧，我们姐妹俩一起伺候你好不好，哦……我……我想让她知道我爱你，嗯哼……让她知道你鸡巴的厉害，姐姐离不开你的肉棒了，麻了，又麻了，姐要尿了……”
　　刘羽何尝不想把林慕雪就地正法呢，一边快速的抽送，一边抚摸上了林慕雪的小腹，隔着内裤扣弄着她的蜜穴，只觉得林慕雪身体微微抖动，却依然沉睡着，可身体却有了反应，内裤渐渐的湿了。
　　“我操，我要射了，你的屄夹得太紧了。”
　　“老公给我，我也来了，射……射我嘴里，我……我要。”
　　刘羽觉得再也没法忍耐了，猛的拔出肉棒，带出一股水雾，沈梦洁的下体喷射起来，鸡巴递到了她的嘴边，沈梦洁张开嘴巴，小手握住鸡巴的根部，快速的套弄，舌头灵巧的舔弄马眼，“噢，噢”伴随着刘羽的低吼，浓浓的精液喷射进她的嘴中。
　　一连喷射了四、五股，沈梦洁吸着气，用舌头将嘴唇边益处的精液舔进去，全部吞了下去，似乎还意犹未尽，仔细的舔着慢慢绵软的肉棒。
　　躺在刘羽的臂弯里，沈梦洁说道：“做你女人真好，干的我浑身都酥了。”
　　“你真是个标准的淫妇。”
　　“你不喜欢吗，我只对你淫荡，我要做个好妻子，在外是淑女，在床上嘛，就做个淫贱的妓女。”
　　刘羽摸着她的奶子很感动，同时愧疚的感觉也加深了，为什么所有的女人都对自己这么好，看着一旁熟睡的林慕雪，说道：“对了，你给她们吃的什么药啊，怎么睡得这么死，会不会有副作用。”
　　“放心吧，这是我费了九牛二虎之力才弄来的，进口迷药，没什么副作用，就是睡得不醒人事，你随便在她们身上折腾也醒不了，而且醒来还不知道怎么回事。”
　　“你又滥用职权了吧。”
　　“那不然怎么办，我不拿这个药，怎么让你操我，你可以没良心不理我，可我不能对不起我自己。”
　　刘羽刚想夸奖她几句，突然沈梦洁坐起来，指着刘羽脚趾的青痕，说道：“你给我老实交代，晚上吃饭的时候，是不是骚扰我姨妈，也就是你丈母娘了。”
　　“哪有那回事，这是我不小心踢在机床上弄得。”
　　刘羽虽然心虚，却依然面不改色。
　　“你就骗我吧，你每次看姨妈的那个色样，我早看出来了，而且这一看就是由上而下的伤痕，你踢伤能踢得脚趾面上啊，你老实交代，是不是被姨妈踩得。”
　　刘羽一副死猪不怕开水烫的样子，反正她没有证据，这种事是一定不能承认的。
　　“你就给我装，晚上吃饭的时候，你看着姨妈的脚，裤裆顶的多高，别以为我没看见。”
　　刘羽没想到自己这么小心，还是被沈梦洁发现了，正想继续抵赖，沈梦洁拽着刘羽，说道：“你给我过来，我要你当着姨妈的面说。”
　　卧室的门一推开，李碧涵成熟的身体展现在眼前，上身虽然盖着被子，但依然能看出乳房的伟大，饱满的胸脯均匀的起伏，两条雪白的双腿裸露在被子外，小巧玲珑的双足，没有一丝的死皮，只看到侧面的脚背，就能想到握在手中一定光滑无比，而从刘羽的角度看过去，似乎真丝睡衣下，双腿顶点的部位什么也没穿。
　　“你可要想好了再说，若是你说假话，我向你保证，一定阉了你！”
　　沈梦洁坐在床沿，将被子给李碧涵盖好，却还故意拨了拨李碧涵脚踝上的铃铛，“我可是会随时把姨妈叫醒，你最好不要拿自己的小弟弟开玩笑。”
　　沈梦洁娇笑着转过头来。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“刘羽！我要杀了你！”
　　沈梦洁忽然大吼道。“你继续给我编，我倒要看看你能编出什么理由，他总不会骗人吧。”
　　沈梦洁恶狠狠的看着刘羽，一只玉腿抬起来，高跟鞋尖踩在刘羽勃起的肉棒上。
　　“梦洁，不是你想的那样，这……岳母也是女人，她……刚刚……好像没穿内裤，我怎么可能没反应。”
　　“恩，听起来倒是有点道理。”
　　“就是嘛，好老婆，我们继续大战去，我还没尽兴呢。”
　　“你少打岔，你对姨妈没想法，为什么会看她那里，她是你的岳母，难道你不应该回避那里吗，还故意去看，还有，你不是刚刚射过吗，怎么看到姨妈就马上硬了，你少和我说什么姨妈是女人之类的废话，我一直是裸体，怎么没见你硬。”
　　刘羽恨不得打自己一个耳光，怎么这么笨啊，要说看到梦洁的身体多好，鸡巴被沈梦洁握在手中，而她另一只手正倒拿着高跟鞋，细长的高跟正对着坚挺的龟头。
　　“其实吧，你也知道，我喜欢女人的小脚，那个……岳母的脚又……又很看……”
　　沈梦洁拿着高跟就要打下去，想了想还是将鞋扔到一边，抬起玉足踢向肉棒，“所以你就下手了，你这个禽兽，那是你岳母，你要叫她妈的，你不是喜欢脚吗，老娘今天就让你喜欢个够，我踢废了你。”
　　也许是因为坐着踢得不过瘾，她索性站起来，左右脚开工一阵狂踢，鸡巴却被踢得越来越硬。
　　“你受虐狂啊，越踢你还越兴奋了。”
　　沈梦洁踢累了，喘着气骂道。
　　“嘿嘿，能被姐姐的小脚蹂躏，是我的福气。”
　　“变态！色魔！禽兽！禽兽不如！”
　　沈梦洁突然扑在刘羽的怀里，说道：“你怎么能这样呢，难道没有一点负罪感吗，你有那么多女人了，不能再这样下去了，那是你的岳母，我的姨妈，我自己已经觉得很对不起小雪了，你喜欢小脚，喜欢丝袜，我都满足你，好不好。”
　　“对不起，小洁，我有的时候实在忍不住。”
　　沈梦洁弯下腰，将自己的丝袜脱下来，将丝袜整齐的拉好，摩擦着肉棒、小腹、胸口，然后将丝袜贴在刘羽的脸上，说道：“这都是小洁的味道，你喜欢的丝袜味道，你不喜欢吗，我的心里从来没有想过要当你姐姐，我不要你做我的妹夫，我想做你的妹妹，你最爱的妹妹，你最爱的老婆，你有什么想法都告诉我好吗，小洁都会满足你，我好爱好爱你。”
　　刘羽不禁被这个看似火爆的女孩感动了，这份感情好沉重，不由得紧紧地搂住了她。
　　良久，两人才分开来，沈梦洁深情的望着刘羽，说道：“老公，我知道你的心里一定不止是因为姨妈的小脚，你是不是还想和她上床，我知道你们之间一定有什么故事，姨妈的眼睛还有她踩你的举动，以及踩完你后的表情我都看在眼里，是因为她有的我没有吗，还是别的什么，我会尽力去满足你，把你心里的想法告诉我，无论什么我都会原谅你，但是你不要骗我，哪怕是你们已经做了什么。”
　　刘羽被沈梦洁感染，也不忍再瞒着她，面对这么深情的女人，他又怎么忍心欺骗她呢。想了想，把两人之间相识的经过说了一遍，一直说到当晚吃饭的情景，本来想顺带着连李碧兰的事也说了，最终还是忍住了。
　　沈梦洁静静的听完，突然揭开被子，抚摸着李碧涵的玉足，说道：“姨妈的脚真的好美，我看着都有些嫉妒，白白的、小小的，既然你喜欢，不如今晚便宜你，来舔舔吧。”
　　嗯？这幸福来的也太快了吧，看着眼前这个白嫩的玉足，终于忍不住凑过去，刚刚要贴上的时候，只听耳边一声大吼：“刘羽！你怎么不去死！你知不知道什么是伦理廉耻！我踢死你好了。”
　　这一回是真正的踢，细尖的高跟狠狠地踢在了刘羽的腿上，显然已经愤怒到几点，踢得刘羽倒退几步。
　　大腿上传来的剧痛，告诉刘羽这一切都是真实的，如果那一脚踢在小腹上，估计刺穿的可能性都有，耳边传来了沈梦洁伤心的哭骂声：“我虽然爱你，虽然能容忍和小雪一起，但是姨妈不一样，你难道不知道吗，我和小雪有血缘关系，可毕竟是两个家庭，我和她是同辈，我不愿意输给她，可床上躺着的姨妈，你想插入的地方，同样是生你老婆的地方，你和禽兽有什么区别。”
　　“你滚！我不想见到你，原以为你只是痴迷姨妈的脚，没想到你真的有想法，你竟然想把你的岳母压在身下，你竟然当着我们的面，偷偷的伸出色手，我怎么能爱上你呢，天啦，55555　……”
　　刘羽一下子明白了，自己上了沈梦洁的当，她故意的套出自己的话，而此刻沈梦洁说的每一个字，却深深的鞭打着他，自己什么时候变成这个样子了，以前那个有色心没色胆的刘羽去了哪，现在见一个爱一个，已经发展到岳母的地步，甚至已经把沈梦洁的妈妈干了，颓然的坐在客厅里，狠命的抽着烟。
　　痛哭过后的沈梦洁，绵软的趴在床上，看着身边熟睡的姨妈，她不知道该怎么办，也许这就是上天对自己的惩罚吧，每次面对刘羽，她都表现的无所谓，可是内心深处却受着煎熬，林慕雪毕竟是和她有血缘关系的表妹，迟早是会被发现的，也曾经无数次的想过放弃刘羽，可那次刘羽的舍命相救，让她的心里无法抹去对他的爱。
　　好在他和姨妈还没有发生过什么，希望这一次刘羽能真的醒悟，想到这里，心里舒服了一些。也不知道刚才是不是把那个家伙踢坏了，沈梦洁不由得心疼起刘羽了。
　　偷偷趴在门口看见一脸郁闷的刘羽，心里真是又气又恨又爱，哼！就不理你，沈梦洁转过身，给李碧涵重新盖了盖被子，突然发现床头柜上放着李碧涵换下的内衣裤，心里一动，不然便宜他一次吧，让他享受一下姨妈的原味，免得他一直惦记。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　沈梦洁慢慢的打开那一团内衣，黑色的裤袜，黑色的蕾丝胸罩和内裤，想不到姨妈竟然穿这么性感的内衣，突然，沈梦洁愣住了，手中的内裤中间竟然是粘粘的，而且还有一些硬块，那一定是湿了又干留下的爱液，难道姨妈……
　　这突然的发现，让沈梦洁不知所措，姨妈难道也想和刘羽上床吗，不会的，绝对不是这样。可这潮湿的内裤，说明姨妈情欲已经被勾起，回想起晚上餐桌上姨妈的那声吼，那一定是姨妈最后的挣扎，她心里肯定痛恨刘羽叫她妈妈，就像自己不想刘羽叫她姐姐一样，姨妈一定在乱伦的痛苦挣扎中，我该怎么办。
　　此刻的刘羽正和柳岚、王曼文打着电话，他仿佛突然之间醒悟一般，这么多爱自己的女人，而自己却依然不满足，他想要把她们接到成都来，他要让这些女人享受自己的关爱。
　　柳岚似乎刚被睡梦中吵醒，打着哈欠说道：“小弟弟，想姐姐了啊，我和曼文都好着呢，你不要担心啦，自己工作要小心才是。”
　　听着这些质朴的话语，刘羽觉得眼泪都快下来了，说道：“岚姐，我想把你和曼文姐接到成都来，我们一起生活。”
　　“小傻瓜，怎么突然提起这事啊，姐姐知道你想我们，我和曼文也想你，不过我们去对你总是有影响的，你好好工作，只要你没忘了我们就很开心了。”
　　柳岚突然压低声音说：“姐姐还想你的那个哦。”
　　刘羽的鸡巴一下子硬了，“姐，我爱你。”
　　“恩，算你还有良心，姐也爱你，对了，过几天我和曼文就去婷婷那了，你就更不用担心了，没想到婷婷倒还是做生意的好手。”
　　这件事陈雨婷倒是和刘羽说过，她们能在一起互相照顾，至少远离欧阳浩天，心里也放心多了，柳岚说道：“好了，这么晚了，快去睡吧，姐姐困死了，想我们了就到西安来，我们三个姐姐好好伺候你，不许在外面找那些乱七八糟的女人哈，不然我可不饶你。”
　　刚刚点燃一支烟，沈梦洁走了出来，把香烟按灭在烟灰缸里，趴在刘羽的腿上，说道：“老公，对不起，刚刚踢疼你了吧。”
　　她用脸颊磨蹭着腿上的瘀痕。
　　“该说对不起的是我。”
　　“你知不知道小洁有多爱你。”
　　“我知道。”
　　“不，你不知道，如果说这世界上有谁最爱你，那一定是我，吻我。”
　　沈梦洁深情的看着刘羽，将脸凑了过来，刘羽擦掉她眼角的泪珠，在她嘴唇上亲亲一吻。
　　“也许你会觉得小雪或者你其他的姐姐才最爱你，其实是小洁，小洁可以为你做任何事，只要你喜欢的，小洁都愿意帮你。”
　　说着话眼泪又掉了下来，她任由眼泪流着，站起来走进了李碧涵的卧室。
　　“小洁，对不起，我知道你受委屈了，都是我不好，我禽兽不如。”
　　刘羽跟着沈梦洁走了进去。
　　一进门，刘羽就呆住了，李碧涵赤身裸体的躺在床上，双腿甚至微微打开，胸前的乳房随着呼吸均匀的起伏，平坦的小腹下没有一根阴毛的阴阜，一条迷人的肉缝，两片阴唇粘连在一起，让人忍不住想要拨开一探究竟。
　　沈梦洁扑进刘羽的怀里，说道：“也许是上天注定的，姨妈吃了迷药，只要不射在里面，不会发现的。”
　　“什么？”
　　“不过只许这一次，以后她就是你的岳母，你不能再有那些龌龊思想。”
　　“不……不是，小洁，你干什么，我……”
　　刘羽脑子还没有转过弯来，觉得这一切太匪夷所思了。
　　“你放心，这次不是试探你，我说了我是这世上最爱你的，你喜欢的我都会帮你实现，你不是一直喜欢姨妈的脚吗，她就在眼前，你不想来舔一舔吗？”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　花满楼 第35章 刘羽的决定
　　刘羽还在发愣，不过眼睛已经不老实的在李碧涵身上探索，目光停留在那迷人的阴户，脑子里不禁和李碧兰的小穴对比起来，同样都是白虎阴户，李碧兰的阴唇较薄，而李碧涵的看起来异常肥厚，含在嘴中，不知道是什么味道。
　　沈梦洁蹲下来，一只手握住肉棒，一只手抚摸着李碧涵的双足，说道：“姨妈的脚真的好美，我都忍不住想亲了。”
　　刘羽只觉得鸡巴硬的厉害，顺着沈梦洁双手的抚摸，把李碧涵的脚看了个真切，皮肤洁白，整个脚面没有一点瑕疵，青色的血管清晰可见，足弓深邃，脚底柔滑，就像天然生成的一块美玉。
　　脚趾上涂着淡淡的粉色，就如清晨时天边的一抹红霞，让整个人如醍醐灌顶般，又有如画家笔下那点睛之笔，沈梦洁伸出香舌，上翘的舌尖与下唇粘连着一丝唾液，慢慢的唾液被拉断，舌尖舔上了白玉般的脚拇指。
　　刘羽不自禁的张开了嘴唇，仿佛吮吸脚趾的是自己，被沈梦洁握住的鸡巴，也开始前后耸动，不过嘴上却说道：“老婆，我……我不能这样，我快忍不了了。”
　　刘羽的内心很矛盾，他自己也搞不清楚，曾经多少次的幻想，把李碧涵拿下，甚至吃晚饭的时候还在意淫，可现在却犹豫了，不知道是不是因为沈梦洁刚才的话，还是觉得乱伦的禁忌，抑或是不忍这样亵渎美丽的岳母，他直觉觉得这次沈梦洁不像是在考验他。
　　闭上了眼睛，刘羽不敢再看李碧涵那诱惑的身体，心中残留的抵抗正在一点点消逝，捏着沈梦洁肩头的手，已经开始颤抖，他快速的挺动肉棒，希望在沈梦洁的手中迅速释放他高涨的欲火。
　　突然之间，觉得肉棒被吸入一个温暖潮湿的所在，沈梦洁含住了他的鸡巴吞吐着，“好老婆，含住他。”
　　沈梦洁吐出了肉棒，双眼迷离，气喘吁吁的凑到他的耳边，向他的耳朵喷着热气，娇媚的说道：“去吧，把姨妈压在身下，尽情的发泄一回吧。”
　　刘羽一把搂住沈梦洁，双手发狂般的在她身上游走，手掌几乎将她双乳捏爆，狠狠地吸住她的嘴唇，近乎狂乱的吮吸她口中的津液。
　　沈梦洁热烈的回应着，尽管春情萌动，依然娇喘着说道：“老公，去干吧，操进姨妈的小穴里，不用理会我，小洁知道你憋得难受，就这一回，不……不然一会……我……我就后悔了。”
　　强行的挣脱开刘羽，抬起了李碧涵的一只脚，用脚掌摩擦着刘羽的肉棒，“喜欢吗，这是姨妈的小脚，是不是很光滑、很柔嫩。”
　　刘羽喘气如牛，虽然没有说话，一只手却握住了那只牛奶般白嫩的脚，用鸡巴摩擦着。
　　“老公，舔吧，含住她。”
　　刘羽觉得鼻尖传来一股浓烈的脚香，睁眼一看，那深邃的足弓就在嘴前，沈梦洁一边抬着李碧涵的腿，一边伸出舌头，舔着李碧涵的脚后跟。
　　沈梦洁的身体慢慢的转到刘羽身后，两只奶子在他后背上旋转，一只手插入他的两腿间扣弄睾丸，另一只手却拿起了李碧涵的丝袜、内裤，从刘羽的臀部开始轻轻抚摸。
　　“舒服吗，这是姨妈穿过的丝袜，这丝般的柔顺，这浓郁的芳香。”
　　刘羽正握着李碧涵的双足，鸡巴夹在两个脚心间，机械的运动着，突然在口鼻处，飘来荡去摇曳着一只黑丝，袜尖时不时碰触一下嘴唇，刘羽闻到了香味，那是岳母的气息，不由的张开了嘴。
　　“哎呀！”
　　沈梦洁惊叫一声，丝袜从刘羽的脸前飘落，裤袜的分叉搭在鸡巴和李碧涵的脚上，“竟然没有拿稳，也许这样更过瘾也说不定哦。”
　　沈梦洁将丝袜缠绕在肉棒上，又把李碧涵的双足脚底并拢，先是舔了舔脚背，接着张开嘴巴，跟随刘羽鸡巴的挺动，舔弄硕大的龟头。
　　李碧涵似乎有了反应，身体动了一下，发出了睡梦中的咂嘴声，脚似乎被举着很难受的样子，看起来迷药还是很强的，只是动了一下，又继续睡了。
　　虽然刘羽享受着这绝顶的刺激，不过李碧涵这一动，却让刘羽恢复了一些理智，这种迷奸的事，心里还是有些抵触的，更何况迷奸的对象还是自己的岳母，李碧涵在饭桌上踩他时的那种表情，让他心中很不忍。
　　刚刚在客厅里才下了决心，为了自己，也是为了那些所有的女人，不能再打丈母娘的主意，这个慈祥的妈妈，为了女儿，为了自己能和她的女儿在一起，不惜和丈夫对着干，不惜找她以前的朋友，甚至这个朋友还是她不很喜欢的。
　　沈梦洁用手指拨弄着刘羽的乳头，另一只手的食指，挑着蕾丝花边的黑色内裤，伸到刘羽嘴前，说道：“其实姨妈应该是很想的，她的内裤好湿，充满了她的淫液，也许是被你挑逗的，她也希望你能干她的，你还犹豫什么呢，闻一闻，香不香。”
　　内裤中间的濡湿贴上脸颊的时候，刘羽终于崩溃了，那淡淡的香水味和浓郁的尿骚味沁入每一条神经，沈梦洁却翘着大屁股，趴在床头，手指拨开了李碧涵肥厚的阴唇，粘连着一丝粘液，回头妩媚的看着刘羽，张开性感的小嘴，将手指含进嘴中吮吸着。
　　刘羽将内裤含在嘴上，扶着鸡巴狠狠地插入了沈梦洁的小穴，“老公受不了了，我要干死你个骚货。”
　　“啊，疼，老公，慢点，哎呦。”
　　刘羽的力道过猛，沈梦洁又没有心理准备，整个人被操的平趴在床上，却把肉棒夹得更紧了。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“贱人，把屁股给我翘起来。”
　　刘羽粗暴的拍打着沈梦洁的屁股，一手将内裤按在口鼻上，贪婪的呼吸着。
　　“老公，你慢点，哎呦，太深了，小穴要被操烂了。”
　　刘羽丝毫没有怜香惜玉的意思，一边疯狂的抽送，一边拍打着她的臀部，将内裤挂在李碧涵的玉足上，连同脚趾含了进去，闭上眼睛加速的抽插。
　　沈梦洁嘴中口齿不清的哼哼着，有种痛并快乐着的感觉，双手握拳撑在胸口，牙齿紧紧地咬着被单，两个雪白的大奶子，在激烈的抽送下，前后快速的晃动着。
　　“老公，我要死了，小洁真的要死了，饶了……饶了我吧。”
　　沈梦洁身体哆嗦着趴在床上，时不时抽搐一下，刘羽此时却正在紧要关头，怎能就此罢休，将她身子翻了过来，掰开双腿，大鸡巴又插了进去。
　　“不……我不要了，老……老公，小洁，真的不……不行了，你……操姨妈吧，求求你，操……操姨……嗯哼。”
　　沈梦洁身体向后躲闪着，却怎能躲得开暴怒的肉棒冲刺。
　　刘羽将她双腿架在肩膀上，身体弯下去，双手抓着沈梦洁的肩膀，喘着粗气屁股大力的抽送，沈梦洁嘴巴大大的张开，已经发不出声音，似乎只有出的气，身体开始打着摆子，菊花也开始剧烈的收缩，“啵”的一声，放出一个屁，强劲的尿液射了出来，击打在交合之处，喷溅的尿液洒满了两人的身上，床角瞬间一片潮湿。
　　“额，额”刘羽低吼两声，屁股猛烈地耸动了几下，大量的精液冲进阴道，不过此时的沈梦洁却失去知觉一般，除了身体在微微颤抖。
　　刘羽脱力的支撑着身体，拔出鸡巴，红肿的小穴涌出一滩白色的精液，而尿口却兀自滴淌着尿液，伸手抹了抹额头的汗珠，长长的舒了一口气，走到客厅点上一根烟，靠坐在床头，看着床上的两个绝美的美人。
　　按灭烟头，伸手将李碧涵的头发捋了捋，手掌抚摸着这张精致成熟的脸庞，凑过头去亲了亲她的额头，扯过被子，深情的扫视了一遍雪白的玉体，闭上眼睛，犹豫中将被子盖在了她的身上。
　　刘羽自言自语的说道：“涵姐，不要怪我对你的亵渎，只因你生的太美，只因你生了一双让我着迷的美足，那不是你的错，也许是老天和我开了个玩笑，是你让我迷上了脚，你却不属于我，今生有此一晚，我也满足了。”
　　绕到床的另一边，用纸巾擦拭着沈梦洁的下体，说道：“小淫妇，该起床了。”
　　沈梦洁扭动了一下身体，慵懒的说道：“老公，小洁被你干死了，你今晚好猛啊，屄都让你操肿了。”
　　“那不正是你想要的吗，快起来收拾收拾，到自己房间好好睡吧，我也该走了，不然她俩醒过来就麻烦了。”
　　沈梦洁费力的撑起身体，躺在刘羽的臂弯里，说道：“老公，你是不是很喜欢姨妈，整个人疯了一样，小洁说了今晚你可以的……”
　　刘羽用吻堵住了沈梦洁的嘴唇，说道：“我已经对不起你了，不能再让你伤心，她毕竟是我未来的岳母，倒是你个小淫妇，怎么突然想出这么个方法，这不是害我吗。”
　　“我知道你是喜欢姨妈的，你刚才的话我都听见了，要是她不是小雪的妈妈该多好。”
　　“好了不说了，老公有你们这么多的女人疼我，已经很满足了，尤其是你，让我怎么爱得够哦。”
　　沈梦洁仰起头，在刘羽脸上亲了一下，说道：“其实……其实，我……”
　　“吞吞吐吐的干嘛啊，有什么想法就说啊。”
　　沈梦洁鼓足了勇气说道：“其实，我是真的想让你把姨妈干了。”
　　刘羽吃惊的看着沈梦洁，说道：“你怎么了啊，怎么会有这种想法。”
　　“我也不知道，一开始觉得你和姨妈在一起，心里承受不了，可当我看到姨妈那充满爱液的内裤，我觉得姨妈也是很饥渴的，我知道那种被性爱折磨的痛苦，最主要的是，我和你之间，也是那种不伦的关系，迟早会被发现，如果你和姨妈发生过什么的话，就会少一分危险，她一定会帮我隐瞒。”
　　刘羽惊得目瞪口呆，半晌才说道：“说到底还是老公不好，以后不会了，我也不会就这么让你不明不白的跟着我，至少要让小雪接受你。”
　　“老公，你真好。”
　　“好了，快起来把衣服穿上收拾一下吧，也不早了。”
　　刘羽在沈梦洁的翘臀上拍了一下。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　沈梦洁鼻子里发出腻死人的声音，“讨厌啦，又拍我屁屁，都让你拍肿了。”
　　“大点不是更好，手感十足。”
　　沈梦洁撅着嘴说：“我知道没有她们的大啦，至少比小雪不分上下吧，要是屁股，我还是喜欢雨婷姐姐的，又圆又挺，适合后备式。”
　　“我操，你真的是天生淫妇，不过我喜欢。”
　　“啊！”
　　沈梦洁突然惊叫一声，“这床怎么湿成这样，明天姨妈会发现的，哎呀，怎么办啊，你还笑，快点想想办法嘛。”
　　“嘿嘿，你自己尿的，我可没办法，我该走了。”
　　“你敢！你要走我明天就和姨妈说，你要干她，我舍身救姨妈，被操得尿了。”
　　沈梦洁怒目而视“我日，舍身救姨妈，也亏你想得出来。”
　　沈梦洁气鼓鼓的从床上挑起黑色的蕾丝内裤，眼珠一转，甜腻腻的说道：“来嘛，好老公，只要你帮我想个办法，我可有好回报给你哦。”
　　看着沈梦洁那诱惑的表情，刘羽禁不住吞了口口水，却仍然眼往天花板，无动于衷。
　　“嗯？你真的不敢兴趣啊，我想的是以后有机会，可以给你拿点姨妈的丝袜啊、内裤什么的，虽然不能发生什么实质性的事，让你精神上舒服一下，也是可以的，既然你不感兴趣那就算了。”
　　刘羽一下子来了精神，说实话刚刚那个内裤的味道实在是太棒了，不过依然装作无所谓的样子，说道：“哎，我就做做好人吧，谁让我那么爱你呢。”
　　沈梦洁得意的笑道：“小样儿，姐姐还不知道你脑子里的花花肠子，还说我是贱货，给你机会让你上又不干，不过这样也好，既能满足你的色欲，也不至于你成天失魂落魄，大不了姐姐以后客串一下姨妈，穿上姨妈的内衣，让你发泄一下兽欲，恩，刚才那种发狂的感觉，真是过瘾。”
　　“好了啦，去拿吹风机来，把这个角吹一下，一会把你床上的床单换上就OK啦。”
　　“哇，你真是个天才啊。”
　　沈梦洁扭着小屁股走了出去，突然探回头来说道：“你不会经常干这事吧，这么有经验，咯咯。”
　　浪笑的声音已经到了客厅。
　　“终于差不多要干了，嗯，这味道真香。”
　　刘羽凑上鼻子，狠狠地闻了一下。
　　“你真恶心，喜欢的话，姐姐一会给你新鲜的，你要不喝，我就割了你的坏东西，快点去把姨妈抱起来，我换床单。”
　　沈梦洁径直揭开了盖在李碧涵身上的被子，赤裸的诱惑再次冲击刘羽的视觉神经，“多看几眼哦，以后没得看啦。”
　　“你这是在考验我，这样不是诱惑我犯罪嘛。”
　　“切，你别给自己找借口，牛不喝水牛为什么会低头呢，哼！得了便宜还卖乖，一会姨妈的睡衣你也负责穿好，还有记得把她的脚好好擦一擦，全是你的口水。”
　　沈梦洁故意把“脚”加重了语气。
　　“那你干啥？”
　　“我看你干活啊，姐姐现在多喝点水，给你一会预备饮料。”
　　刘羽小心翼翼的将李碧涵身上擦拭了一遍，整个过程手都是颤抖的，尽管刚射过，可是肉棒依然还是翘起了头，折腾了半小时，终于看不出异样了，有些舍不得的走出了卧室。
　　沈梦洁一看刘羽出来，娇声说道：“哥哥，小洁现在想尿尿，你不是喜欢吗，给你最新鲜的。”
　　“我日，你来真的啊，哥走了。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　刘羽逃一样的跑出了房间，隐约还听到沈梦洁的吼声：“你个大骗子，下次姐姐骑在你身上喂你。”
　　第二天，刘羽召开了干部大会，不过这一次他来的很早，会议室里没有往日的嘈杂，来了的人都静静的坐着，有个别几个人在后排窃窃私语，刘羽毫无表情的抽着烟。
　　李鹏程进来后和刘羽眼睛对了一下，说道：“刘总早。”
　　刘羽微笑点头，气氛似乎很和睦。
　　人到齐以后，刘羽说道：“相信在座的各位也看到了，企业现在生产任务很重，这是好事，不过我希望大家都能放正心态，我们现在还欠了别人很多钱，国家的钱我不希望糟蹋在我们的手中。”
　　刘羽扬了扬手中的一叠纸片，说道：“这是最近收到的质量通报，我们交付的很多产品问题很多，废话我也不多说，道理大家都明白，而且我们的有些产品是军品，军品意味着什么，是要死人的。”
　　李鹏程似乎早有心理准备，一副胸有成竹的样子，拿着文件看了看，刚要说话，只听刘羽说道：“不管问题发生在哪，我不想听什么解释，错了就是错了，没有什么原因可讲，工人不行就下岗再培训，工艺、检验不行就去车间先当工人，领导不行就换人。”
　　刘羽说完有意无意看了一眼李鹏程，继续说道：“我希望你们把这次会议的精神传达下去，到时候考核不过，不要来找我闹，考核实行逐级负责，我只负责考核几个副总，副总考核自己分管的那一摊。”
　　“当然，干得好的，我给的奖励也会很多，尤其是一线的工人，他们最辛苦，而且奖励要分三六九等，工人比职员高，职员比领导多，还有管后勤的领导，要注意关心一线员工的生活，天气逐渐变热，要注意防暑措施，晚上夜班的职工，要给他们准备夜宵，而且要好的。”
　　“还有，我以后只负责财务，其他的事情各个副总全权负责，不要什么东西都要我来签字，重大事情需要决策的时候，我也希望让我做选择题，不要让我做必答题，同样这一条也适合所有的人，要充分调动每个人的工作热情，我强调一下，不要整些什么推诿扯皮的事情，我加大考核力度，不是让每个人推卸责任，是要大家同心协力，出了问题勇于承担我还能原谅，如果一味的推卸责任，让我查出来，我就杀一儆百。”
　　刘羽点了一支烟，突然语重心长的说道：“同志们，现在企业刚刚有了点起色，我希望大家都能向李总学习，全身心的为企业、为我们集团公司真正的做点事情。”
　　李鹏程不动声色的看了刘羽一眼，同时也感受到自己成为了焦点，不少的目光看了过来。
　　“其实呢，我和大家一样，也沉浸在企业发展的喜悦中，不过李总却给我敲了警钟，我觉得敲得很好，刚才我说的那些，很多都是李总的建议，我们不能满足于现状，要寻求改变，寻求突破，就要打破以前混日子的做法，今天也趁这个机会，我们都听一听李总的想法，我们大家共同学习。”
　　刘羽带头鼓起了掌，一时间会议室里掌声雷动。
　　李鹏程表面上很平静，心里头把刘羽骂了个够，本来他想给刘羽来个下马威，即使自己主管质量，可是一把手是推卸不了责任的，更何况现在有林志成罩着自己，而且他心里的打算，是想把责任推给刘羽提拔的梁浩的，没想到刘羽压根就没给自己说话的机会，而且说什么不听任何解释，那意思很明显，自己主管质量，质量出事了，自己就要负责。
　　更可气的是，这小子以后只管财务，也就是说以后不管是生产还是质量出问题，他都不是直接责任人，想从这方面下手看来是不行了。
　　李鹏程对刘羽还是很佩服的，简直让自己吃了个哑巴亏，还不能公然反驳，他给自己扣了个高帽子，自己如果说没说过，那不是神经病吗，这显然都会是自己的政绩，而且如果成功的话，自己的威信会大增，尤其是一线的工人更感激自己，不过这可不是林志成老板想要的结果啊。
　　李鹏程的脑子也确实更灵活的，会上的发言说的是慷慨激昂，让人不得不相信这是他和刘羽共同商量的结果，仿佛两人就是绝配的搭档，这让亲刘和亲李两派都心存疑惑。
　　林慕雪三人一起出去游玩，刘羽在办公室里呆着也相当安逸，没有了一大堆文件的签署，这才是一把手的感觉，要是再来两个美人该多爽啊。
　　终于安装完成了，刘羽打开了《完美世界》客户端，好久没玩过网游了，上次觉得这游戏还不错，几乎没有什么犹豫，选择了许柔选择的游戏区，注册了一个妖兽职业，名字叫做：我把红杏拉出墙。
　　玩了一会，渐渐地融入游戏中，战士练级虽然郁闷，不过好在不会失业，世界滚动的喊话，多数都是要妖兽和羽灵的，也就是许柔玩的职业——奶妈，恩，她倒是真像个奶妈，脑子里浮现出那圆挺的乳房。
　　肚子发出了抗议的声音，很久没有这种感觉了，不知不觉已经晚上十点多了，和林慕雪通完电话，决定晚上还是去宿舍呆一晚上，好像有点游戏瘾了，虽然不喜欢用笔记本玩游戏，也只好凑合凑合了，把客服端在笔记本上复制好，抬眼看了看窗外，竟然下起了雨，真是一个做爱的好夜晚啊。
　　刘羽注意到工艺室的窗户还亮着灯光，脑子里浮现出了何燕的身影，这小美人不会还在加班吧，关好门窗，径直走了过去。
　　听到脚步声响，何燕转过了头，表情有些惊恐，看到是刘羽，松了口气，“刘总……”
　　“这么晚了还在加班，怎么就你一个人？”
　　“我……我编的有点慢，下个礼拜就要干活了。”
　　“走吧，已经十点多了，下雨了，你一个女孩子走夜路也不安全。”
　　“没事，反正路也不远，我要把这点弄完，主任说这是考核的内容。”
　　刘羽一阵苦笑，精神传达的可真快，这工艺室主任倒是执行的够快，尽管是自己制定的方案，可面对何燕，还是忍不住徇私的。
　　“走吧，先回去休息，你要实在要做完，就用我的笔记本吧，里面所有的图都有，不过不能借给别人，这可是保密笔记本，不过我自己也是违反保密守则了，不应该带回家的。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“不用了刘总。”
　　刘羽打开了笔记本，开始复制何燕未编完的程序，说道：“这笔记本就先借给你，以后晚上就在家里干活吧，你这样的女孩子，在晚上还真是让人担心呢。不过你可别把我出卖了，保密笔记本外借，我可吃不了兜着走，看我不顺眼的人多着呢。”
　　何燕虽然觉得有些不好，不过心里还是很温暖的，每天晚上加班回去总是有些害怕，回宿舍的那条路又那么偏僻。刘羽的言外之音也是称赞自己漂亮，有一种莫名的开心。
　　到了宿舍楼下，何燕放慢了脚步，刘羽疑惑的看着她，这时宿舍楼内走出两个人，很礼貌的和刘羽打招呼，刘羽笑道：“这么晚了还出去啊，明天迟到我可是要扣钱的哦。”
　　“刘总放心吧，我们去采购夜宵。”
　　看到何燕的表情，刘羽明白了，说道：“你想那么多干啥，我也住在这里，不能和你一起回来吗，你越是这样越起疑心。”
　　宿舍楼道里穿梭着很多员工，有的拿着洗漱用品，有的拿着端着洗好的衣服，有的拿着饭盆去洗，都和刘羽打着招呼，刘羽有种回到学生宿舍的感觉，唯一的区别是，男女都有，刘羽说道：“你们谁那有吃的，方便面什么的，我有点饿了。”
　　“我有。”
　　“我那还有鸡蛋。”
　　“我有面包。”
　　不一会儿，不少人拿来了一大堆东西，这时何燕也打开了房间，刘羽说道：“那不然何燕你顺便帮我把面煮一下吧，你们要是不困的，不如和我聊聊天，我也想听听你们的一些想法。”
　　一下子何燕的屋里聚集了一堆人，刘羽坐在何燕的床上，一边给男职工发着烟，一边说道：“女职工们就暂时忍一忍哈，我平时也没时间，我其实很想和你们多交流，我的有些决策可能并不一定能让你们满意。”
　　何燕和两个女职工在一旁煮着面，偷眼观瞧着刘羽，为什么自己觉得困难的事，他一下就化解了呢，就这么简单的一说，根本就没人注意他们俩是一起回来的，这样和颜悦色的领导，真的是太少了。
　　“刘总，我想知道一线工人的奖励是不是能高过领导？”
　　“这个是肯定的，而且只要认真干，每个人都能得到奖励，很简单，超额完成任务10%，而且无质量问题，就奖励1000元，超额20%就是2000元，坐办公室的奖励减半，500　一个档次。”
　　“这钱真的能全额发到手里吗？”
　　“这一点我保证，谁要是克扣，你就来找我，我把他的工资发给你。”
　　刘羽笑道。
　　“如果每个人都得奖励，会不会发不起啊。”
　　一个人问道。
　　刘羽看了看人群，说道：“我希望你们人人得奖励，因为你们得奖励的前提是没有质量问题，每一次质量问题，我们的损失可远远比给你们发的钱少多了。”
　　“当然身体才是最重要的，再多的钱也换不来一个好身体，你们不要太过拼命，钱永远是赚不完的，像何燕这样就不行，我让她回宿舍休息，还不愿意。工作繁忙我也不主张天天加班，人在疲劳的时候就容易出错，最近我会多招一些人进来，尽量让大家倒开时间，有足够的睡眠。”
　　“好了，你们先让刘总吃东西吧。”
　　一个女职工端来了满满一大饭盒的面。
　　刘羽接了过来，说道：“不过你们也别只想着从我这里赚钱，要是干错了，出了质量问题，我罚得也不轻。”
　　“刘总，你放心，这道理我们懂，谁让我们错了呢。”
　　刘羽看了看他们，说道：“我可不客气了，真是饿了。”
　　狼吞虎咽的吃了几口，说道：“你们还真是怕我吃不饱啊，怎么这么多鸡蛋，我感觉我至少吃了三个了，怎么还有？”
　　“是何燕啦，我要不阻止，她还要往里放呢。”
　　一个人说道：“刘总，你实在是太辛苦了，忙了一天现在才吃上饭，有你这样的领导，是我们的福气。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“就是，以前的那些领导，哪天不是饭局不断的。”
　　刘羽心说，我这是自讨苦吃，打游戏打的忘了时间了，表面上说道：“你们别这样说，要说辛苦，还是你们最辛苦，也不早了，明天都要早起上班，都去休息吧，你们在这看着我，我也吃得不自在，我以后有空会多到你们中间，听听你们的心声。”
　　大家哄笑着，和刘羽道别，人一走空，屋子里安静下来，何燕似乎有些不自在，刘羽吸着面条，说道：“这是你的饭盒吧，不然我明天洗完了，给你拿过来，你休息吧。”
　　“没事，我还不困，今晚必须要把程序编完，你吃完放在那我洗吧。”
　　这美女的饭盒怎么吃起来这么香呢，这算不算间接地接吻啊，刘羽一边吃还不忘了意淫，因为他看到了何燕腿上的黑丝。
　　门外依旧有人走动，不过这时候何燕也不怕人怀疑了，反正门开着，她打开笔记本，专心的编着程序，刘羽喝完最后一口汤，满足的拍了拍肚子，看着天花板狠狠地打了一个嗝，他需要分散注意力，害怕不争气的肉棒不合时宜的勃起。
　　何燕抿嘴偷笑着，递给刘羽纸巾，拿起饭盒去洗。刘羽点了一支烟，看了看何燕编的程序，等何燕进来的时候，刘羽说道：“你们主任也不知是看重你啊，还是为难你，这么难的程序让你编，给了你几天时间啊，你这才几乎开了个头，今晚不睡恐怕也编不完。”
　　何燕红着脸，说道：“是我自己太笨了，我都编了快一周了。”
　　“何止是笨啊，简直是笨的离谱。”
　　何燕嘟起了嘴，有些不开心。刘羽说道：“你应该把这个程序扔在你们主任的脸上，让他编个你看看。”
　　“嘿嘿，你今晚好好睡觉吧，也算没白吃你煮的面，这程序我刚好写过，不过还没验证，你明天去验证一下，大概是差不多的。”
　　刘羽告诉了程序存放地址，说道：“以后不许熬夜干活，我先走了，有什么不明白，明天来找我都行。”
　　刘羽必须要赶快走了，闻到何燕身上的香气，有点不受控制，这饱暖思淫欲真的是至理名言，同时心中也对自己很鄙视，怎么就控制不住呢，也不知当时在宾馆里暗暗下的决心，能不能顶住。
　　何燕躺在床上，看着那一行行的程序，眼睛逐渐花了。他干嘛对自己这么好，不惜违反保密规定，也要借给自己电脑，他要是喜欢我为什么不和我说，他要是表白了，自己怎么办，他有女朋友吗。
　　玩具熊抱在怀里，何燕有些烦躁，这些问题都想过好多次了，心里设想过很多种刘羽和她见面后的情景，可每一次都和想象的相差甚远，一周甚至都见不上几面，也许他只是喜欢自己的脚，喜欢自己的丝袜味道，更或许和多数的男人一样，只是想和自己上床。
　　何燕狠狠地把玩具熊扔到床角，抱着笔记本打开了网页，一连串的信息接踵而至，很多的订货单。这些男人一个个看起来道貌岸然的，还不都是些变态，喜欢姐姐的臭脚味。
　　“姐姐，你的脚味真够劲啊，我昨晚用丝袜包着肉棒射了三次。”
　　真恶心，何燕厌恶的将那人拉入黑名单。
　　“姐姐，我们见个面吧，我想当你的脚奴，我保证只舔你的脚，舔你的丝足，你愿意的话加QQ：”“这内裤太骚了，不知道你人是不是比内裤还骚，想不想大鸡巴哥哥干你的小骚穴。”
　　何燕气的满脸通红，都是一群流氓，虽然从第一天卖原味丝袜开始，就有很多这样的骚扰，应该说已经习惯了，可今天晚上，总是把这些人和刘羽联系在一起。
　　“女神姐姐，我好喜欢你的味道啊，我想让女王骑在我的脸上，用你的蜜穴蹭我，坐在我的脸上蹂躏我，鞭笞我，赏我一点圣水吧。”
　　看着这一系列污秽不堪的语言，何燕生气的关掉电脑。人人称赞的刘羽会不会也是这样变态，会不会也喜欢我坐在他的脸上，让我喂他喝我的淫水，突然之间，她觉得自己浑身开始燥热，手指抚向了蜜穴，另一只手从上衣的下摆伸进去，穿过乳罩，揉捏着勃起的乳头。
　　刘羽回到宿舍，一时间睡不着，给陈雨婷打了个电话，听到陈雨婷的声音，让刘羽觉得浑身舒泰，她毕竟是自己进厂以后，最让他着迷的女人，在他的眼里陈雨婷浑身充满着魅力，心底的深处，喜爱陈雨婷甚至多过林慕雪，只不过他现在到底最喜欢谁，自己心里也没有了答案，反正哪一个他都想疼爱。
　　两人煲了一会电话粥，陈雨婷把电话递给了陈雨嘉，虽然和陈雨嘉的感情不一定很深，不过那种征服小姨子的感觉，还是很让刘羽满意的，更何况她是自己孩子的母亲，一说到孩子，刘羽就有回西安的冲动，那种骨肉之情，是无法用言语来表达的。
　　挂了电话，陈雨嘉端来一盆水，向里面晒了些药水，姐妹两人将玉足泡在水中，时不时互相搓洗，陈雨嘉说道：“姐姐，你说姐夫怎么就会那么喜欢女人的脚呢。”
　　“哼，他那个色狼，女人身上的哪个部位他不喜欢呢。”
　　说起刘羽，陈雨婷不禁显露出一副娇羞甜蜜的表情，“不过，你还别说，以前没注意过，自从他给我保养过以后，脚确实比以前光滑白嫩多了，我自己看着也挺好看的。”
　　陈雨嘉弯下腰，抚摸着陈雨婷的脚趾，说道：“姐姐为了姐夫也真是煞费苦心啊，每天为了这双脚，也不知要折腾多少次。”
　　陈雨婷伸出白嫩的玉足，用脚掌抚摸着陈雨婷的脚面，说道：“你还取笑姐姐，我要是脚的皮肤像你的一般嫩滑，我才不折腾呢，再说了，也不知道谁一天一会往脚上抹这个霜，一会擦那个粉的。”
　　“姐姐。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　陈雨嘉发出不好意思的鼻音。
　　“对了，我说小嘉，孩子慢慢大了，差不多也该断奶了，你别下不了狠心，不然鹤轩老断不了奶。”
　　“我知道了，以后不给他吃了，不过……不过我不想断掉。”
　　“为什么？什么意思啊，不给他喝，又不断奶。”
　　“我……姐夫喜欢。”
　　说到这里，陈雨嘉头低的厉害，脸红透了。
　　陈雨婷呆呆的看着陈雨嘉，说道：“你哦，真是个傻妹妹，你这样会把他宠到天上去的。”
　　“姐，你不会怪小嘉和你抢姐夫吧？”
　　“傻瓜，我们是亲姐妹，都被他祸害了，还分什么你我，谁让我们都心甘情愿让他欺负呢，再说……他那么厉害，姐姐一个人也应付不了。”
　　陈雨嘉靠在陈雨婷的肩膀上，低声说道：“姐，我……我想姐夫了。”
　　“我也想啊，嗯？你是不是想他那个坏东西了。”
　　陈雨嘉嘤咛一声，脸红的像熟透的苹果。
　　“傻妹妹，让你这么蹭下去，姐姐也受不了啦。”
　　陈雨嘉贴在陈雨婷的胸口撒娇，久旷的陈雨婷，胸前受到按压，欲望也有些开始蔓延。
　　陈雨嘉坐直身子，胸前的睡衣已被汹涌的奶水浸湿，轻喘着气，说道：“姐，你说过几天来的两个姐姐，会不会接受我？”
　　“她俩啊，应该是没问题，也是两个苦命的人，而且……”
　　“而且什么啊？”
　　陈雨婷红着脸，在陈雨嘉耳边低声说着，尽管只有两姐妹，她还是觉得羞于说出口。
　　“啊？不是吧。”
　　陈雨嘉有些不相信的看着姐姐，陈雨婷忽然双手抚上了妹妹的高耸，说道：“姐姐，现在和你先实习一下。”
　　“啊！呵呵，姐姐好痒，哎呀，姐姐你手别碰那里……”
　　早上刚刚上班，看见苏宁正站在自己的办公室前，这大清早的玩的是哪出啊，不过刘羽一向对女人没有什么坏感，何况这还是一个美女。
　　秘书周明泡了茶，走了出去，刘羽打开电脑，输入账号密码，登陆游戏，接着点了一支烟，说道：“说吧，什么事。”
　　苏宁翘着二郎腿，尽管穿着工作服，浑身上下依然散发着青春的气息，也不知是不是故意，上衣的纽扣解开了两个，刚好遮挡住深邃，如果她弯腰的话，肯定能看到春光。
　　脚上的中跟鞋，有节奏的从脚后跟落下、收回，那是一双黑色的丝袜，苏宁看着地下，说道：“我听说昨天晚上，你和何燕一起回来的，还在她的宿舍吃东西。”
　　“是的，没错，有什么问题吗？”
　　刘羽心里很不爽，难道有长舌妇乱嚼舌根吗，自己若是做了什么也就罢了，他最恨这种捕风捉影的事。
　　“那你知不知道，何燕是有男朋友的，我可是听说，人家很不高兴呢。”
　　刘羽愣了，“额，这我真不知道，而且我们之间也没什么，我可以去解释清楚。”
　　“这种事越解释越复杂，你是公司的领导，和一个职员经常走得那么近，怎么解释啊。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“哦？什么叫经常，是造谣呢，还是有事实根据。”
　　刘羽已经有了怒意。
　　“自然是有人看见了。”
　　刘羽懒得和她解释，说道：“那你今天来的意思是？告诉我注意一点呢，还是兴师问罪，又或者是来套我什么话。”
　　刘羽突然之间想到了李鹏程，他肯定不会那么快善罢甘休，难道要从自己的薄弱环节做文章，对于苏宁，他了解不是很多，在现在这种情况下，任何人都是可以怀疑的。
　　苏宁突然变得很扭捏，走到刘羽跟前，说道：“我就是来想帮你，要想消除别人的误解，有一个办法最好。”
　　刘羽按灭了香烟，一副洗耳恭听的样子，苏宁低声说道：“我做你的女朋友就没事了，我和何燕是好朋友，你去她那里只是在等我，而且我俩经常形影不离，所以看到你和她在一起，也就好解释了。”
　　尽管苏宁的表情很娇羞，一个女孩子主动说出这样的话，确实很不容易，不过这在刘羽的眼中，却不是那么回事，自认为自己的魅力还没那么大，和这个苏宁总共也没见过几次，要么是她花痴，要么就是她说假话。
　　刘羽看着苏宁，要说长相还是很不错的，看起来身材丰满一些，其实是脸盘比较大的原因，当然双腿不如何燕的纤细，也许这种肉肉的腿，摸起来手感更好也说不定。
　　苏宁被刘羽看得不好意思，低着头，双手不自在的抚弄衣角，刘羽说道：“你就不怕我有老婆啊。”
　　“我……我都查过了，你还没结婚呢。”
　　“哦？功课还做的可以啊。”
　　刘羽这话可是一语双关，他想从苏宁的眼睛里捕捉有用的信息，但是什么也没看出来。
　　苏宁听出了刘羽语气不太对，说道：“不管你信不信，从见到你的第一天开始，我就对你有了好感，那个凶神恶煞的王大军，被你三两句话就打发走了。”
　　“后来，眼见着你把公司带上正轨，而且平时也没官架子，私底下好多姐妹都对你有好感，都把你当做白马王子，就连一些小媳妇也对你赞不绝口，我也不例外，我……我想和你在一起。”
　　倾听美女诉说爱慕之心，自然是一件美好的事，刘羽不禁听的有些飘飘然，不过他还是说道：“我有女朋友了，不好意思。”
　　“你胡说！我从来就没见过。你是不是看不上我，喜欢何燕那样的。”
　　“我说的是真的，她不在成都，我们的感情很好。”
　　苏宁脸上露出失望之色，转身走向门口，转过头说道：“只要没结婚，我就不会放弃。”
　　电话铃响了，正在揣摩苏宁到底是真心，还是假意的刘羽，停止了思考，因为手机屏幕上显示着赵天宇，“喂，天哥。”
　　赵天宇说道：“我考虑再三，我决定按照你的计划拼一次，商场其实和战场差不多，你这个计划虽然冒险，也不是没有机会，即使失败了，我们的公司至少能进入政府的眼中，最差就是亏钱。”
　　刘羽沉吟了一会，说道：“其实我自己把握也不是很大，不如等我们再壮大一些再说。”
　　“机会不是永远都有的，我们兄弟三人要自己闯出一条路来，我们现在缺的就是名气，就是你说的那个地方保护主义，所以我们需要博这么一次，你有空过来一趟，这次就由你全权负责。”
　　刘羽放下电话，不禁想到了唐明轩，盘算着怎么把这个计划弄好。
　　电话的另一端，赵天宇也在沉思，相比张少锋和刘羽，他的心里是趋向刘羽的，毕竟张少锋是父亲挑的人，他真的好想能独挡一面，自己开辟一块天地。
　　而最近自己每一次的想法都让张少锋的意见给否定了，虽然他可以强行按自己的意思来执行，不过他自己也觉得张少锋说的很有道理，唯有刘羽的这个计划，张少锋也拿不准，也就是说，虽然机会渺茫，但还是有机会的。张少锋并不否认，提高公司的知名度，尤其是在政府的眼中挂上号，会对企业大踏步发展，奠定强力的基石。
　　刘羽还没来得及细想，接到了丈母娘李碧涵的电话，这在刘羽看来是不多见的，因为李碧涵是单独约见他，似乎还瞒着林慕雪和沈梦洁，这就不得不让刘羽心乱如麻了。
　　如约来到了李碧涵说的地方，却不想李碧涵早就到了，正慢慢的品着茶，不过今天的装扮，却让刘羽看不见丝袜，裤子很长，遮挡住了整个鞋面，这让刘羽心痒难耐，就连上身也穿得很宽松，似乎故意遮掩挺拔的乳房。
　　刘羽要了一杯茶，轻轻地喝了一口，李碧涵说道：“我不知道你一天在想什么，也不想知道，我只想告诉你，雪儿是我的全部，我希望你能认认真真的待她，你以前的那些女人，我睁一只眼闭一只眼，但是你不能太过分了。”
　　“涵姐，你怎么了，我对小雪是真心的，永远都不会变。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“要我说你就是一个十足的色狼，我有点后悔了，我是你什么人，你一次次的骚扰我，碍于小雪，我忍了又忍，可是你却得寸进尺，你觉得你该叫我姐吗？”
　　李碧涵思前想后必须要和刘羽谈一谈，她觉得不能再纵容刘羽了，虽然她自己问心有愧，心里的想法很乱，不过伦理的束缚，让她不得不这么做。
　　“妈，对不起，我……我知道我那样对你不对，可是我忍不住，是你让我不可自拔的迷上了女人的脚，见不到你也就算了，可是命运的安排，当初在厦门的时候，我感觉到你……”
　　“够了，你别说了，我不想听你这些鬼话，之前在我家的时候，我可能把你当作阿峰了，让你有些误会，但是以后你要摆正心态，有些事是不能做的，你要是执迷不悟，我保证你永远都见不到雪儿。”
　　刘羽叹了口气，说道：“放心吧，不会了，自从那晚过后，我就下了决心了，就当那是一个梦，虽然梦已醒，可人依旧，不过我心里永远都会珍藏着这个美丽的梦。”
　　李碧涵端着茶杯的手一阵颤抖，差点将杯子弄倒，沉吟了一会，说道：“还有我要提醒你，小洁是雪儿的表姐，你不要以为可以骗过雪儿，你们那点花招，在我这可藏不住。”
　　刘羽很吃惊，不会这么厉害吧，只听李碧涵说道：“趁现在你们还没做出什么事，不要把小洁害了，像你这种人，欺骗小洁的本事我相信还是有的。”
　　“不是你想的那样，我和小洁什么事也没有。”
　　“没有就最好，不过我觉得你要抽空把你的那几个女人介绍给我认识，她们当中一定要找个能管住你的，雪儿以后肯定是被你吃的定定的。”
　　“我有那么差吗？”
　　“难道我说错了？连我你都……你还有什么不敢的。”
　　“呵呵，行，你说什么就是什么，你安排时间吧。”
　　“你给我联系方式就行了，过两天我就要走了，回西安的时候，我去见见她们。”
　　“啊？你要走了吗，哦，不是，我的意思是小雪，她要回去的话，她父亲会不会……”
　　“小雪就让她呆在我妹妹那吧，哎，我这到底是造的什么孽哦。”
　　刘羽想了想，把陈雨婷的电话号码给了李碧涵，本想再和她说几句话，李碧涵却好像一刻也不想多呆，实际上她自己的心潮澎湃，有点受不了刘羽那热烈的眼神。
　　两人走到店门口，李碧涵说道：“我希望你今天和我说的话，是你的真心话，有些事是永远不能做的，是要有报应的，如果你口是心非，报应一定会有的。”
　　李碧涵走得很快，她也不知道为什么自己会说这样的话，乱伦是她怎么也不能接受的，甚至从来就没想过的，因果报应的事，她自己也说不清，总觉得如果做了不该做的事，一定会有报应，说完之后，她有点后悔，她害怕刘羽还是对自己抱有非分之想，如果真有报应怎么办。
　　想到这里，忍不住回了回头，但是回头之后，她整个人呆住了，难道真的是应了自己的话，发疯般的跑了回去。