海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】花痴妈妈的往事(01---03) - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】花痴妈妈的往事(01---03) 


       
                  作者:标题: 【合集】花痴妈妈的往事(01---03)上一主题 | 下一主题

                  魔法兔子
                  原创作者





                  积分 68
                  发贴 45
                  注册 2003-11-19
                  状态 离线 【合集】花痴妈妈的往事(01---03)

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　我的家在湖南的一个风景秀丽的小县城。在我８岁的时侯，爸爸是火车上的
                        乘务员，妈妈叫王佳丽，是县招待所的服务员。她当时才２８岁，是位如花似玉
                        的美人。我的妈妈长得酷似影视名星——陈红，就是演太平公主的那位。

                        　　那天妈妈休息在家洗衣服，爸爸在上班，跑广州了。妈妈真是勤快，一上午
                        就在自家的小院子里挂满了洗好的床单，被罩……

                        　　我睡午觉的时候，听到有个男人敲门，然后那男人进来了。我迷迷糊糊的听
                        见他们在说笑，原来是妈妈县城招待所的马经理。

                        　　“佳丽，你想我了吧？？”

                        　　“讨厌，别毛手毛脚的，”

                        　　“走，咱们进屋子里让我日你一通。”

                        　　“别这样，我儿子越来越大了，看见了不好。”

                        　　“那我白跑来了？看你的脸红成啥样了，又发情了吧？快想个办法。”

                        　　“瞎说什么呀……你等一下，我换件衣服就出来。”

                        　　妈妈进了屋，打开衣柜背对我脱光衣物，光着身子穿了件兰花长裙子，临出
                        门时，还问了问我睡着了没有。我从小就聪明，假装睡着了，没回答她，妈妈才
                        放心地出去。

                        　　妈妈出去一会儿，我就翻身起来趴到窗户口偷窥个究竟。透过挂满的床单的
                        空档，我看见马经理搂着妈妈的腰在亲吻她，

                        　　妈妈歪着头和他接吻，很陶醉的样子，她一只手还在摸马经理的两腿之间的
                        鼓囊地方……

                        　　想不到平时里高贵神圣的妈妈是那样的轻薄。

                        　　马经理让妈妈平躺倒在一条长石凳子上。撩起她的裙子推到她胸口。

                        　　马经理拉开自己的裤子拉链，掏出一根硬挺的肉棍子，爬在妈妈身上，然后
                        一下下的压我妈。妈妈胸部以下都是赤裸裸的，两条匀称光滑的美腿，分开夹紧
                        马经理的身体，两只穿拖鞋的白嫩脚丫儿前后一摆一摆的。

                        　　妈妈清纯的脸红了，饱满的乳房被捏握着，下面的小穴被操着。一边低哼，
                        一边伸出香舌舔马经理的面颊。马经理把她两条雪白的腿扛在肩上，她的臀部更
                        显丰盈。马经理屁股前后用力地动着，阴茎在她阴道里不停地插去，阴茎沾满了
                        她的淫水。妈妈的鼻孔发出“唔唔唔”的快活哼声，

                        　　我第一次见到妈妈的小穴，丰隆高凸，特别是没有阴毛——“白虎”？！妈
                        妈的冰肌玉肤令我看得心潮起伏，小心肝跳动得更快了。

                        　　马经理满头大汗地操了我妈半个钟头，最后满腔热情地把他的子孙后代成液
                        化喷灌在妈妈平滑的腹部。

                        　　“佳丽你的小逼真好，从头到尾都那么紧，爽死我了。你这小淫妇。”

                        　　妈妈咯咯的笑着，那种娇痴的少妇风情真让人十分爱怜。

                        　　几天后，年幼无知的我干了一件错事，把这偷情的事偷偷告诉了爸爸。

                        　　爸爸当时脸色阴暗得吓人，挤出一丝苦笑，“东子，这件事千万不要和别人
                        说。没关系的。”

                        　　过了两天，爸爸被公安局的人铐走了。

                        　　爸爸在马经理回家的路上用菜刀把他砍成了重伤，爸爸被判处了１０年有期
                        徒刑。

                        　　后来通过审问马经理才知道一件惊人的事，我妈妈有病，一种罕见的病——
                        “性亢奋综合症”，也就是俗语“花痴”。这大概是先天性的原因，不好治疗。
                        她的性欲很旺盛，发做的时候如同犯毒瘾一样，连自己都很难控制，一心就是想
                        和异性发生关系。马经理就是发现这秘密，把我妈诱奸了。

                        　　性格内向文弱的爸爸当初找我我妈时，只图她人美丽又贤惠，哪里想到有这
                        事情。他太冤枉了。

                        　　那个混蛋马经理被爸爸砍成了终身残疾，又被单位开除了。

                        　　单位同情妈妈，让她长期休病假，工资照发。

                        　　从那时起妈妈就很少出门，我想她也许是自责吧。亲朋好友渐渐都知道了这
                        秘密，对我妈悄然疏远了，甚至于有些鄙视她。从那时起我了解了男欢女爱的事
                        情，对我的妈妈在心里埋藏了深深的怨恨。

                        　　半年后，我奶奶去逝了，６８岁的爷爷住到我家来了，他退休前是火车站的
                        技术员。他说是来照顾我们，实际上是来监视我妈妈的，这点连我自己都清楚。
                        她每天不停地做家务，对爷爷非常尊敬，连洗脚水都给他端来。但是爷爷对她没
                        好脸，经常打骂我妈。说他瞎了眼让我爸爸娶了她，害了我爸一辈子。

                        　　有时看见我妈穿了件漂亮的裙子，就骂她“狐狸精”，“婊子”……

                        　　后来发展到虐待她吃剩饭……

                        　　对此她只能默默忍受，无动于衷地干着手里的活儿。

                        　　在夜里我经常听到我妈屋子里传出她低低地哭泣声。她在痛心自己的悲惨命
                        运。

                        　　有一次半夜动静大了些，和往常不大一样。

                        　　我忍不住去妈妈的屋子想安慰她一下，看见她的屋子开着一盏小灯，我轻轻
                        撩起花布门帘，屋门半掩着，留存着一寸宽的门缝，我一眼看见的情景似乎有些
                        不敢相信，把我吓的睡意全无。

                        　　妈妈嘴里被塞了一块白手绢，身上一丝不挂，正跪趴在屋里的双人床上，撅
                        着圆润的肥屁股，手紧紧的抓着床单。浑身赤裸的爷爷用肉棒拼命的抽插着她湿
                        乎乎的小穴。肉与肉的“卜哧！卜哧！卜哧！”碰撞声，和妈妈发出的“唔……
                        唔……唔……”的快活喊叫声混合在一起。

                        　　身材高大清瘦的爷爷鸡巴可真长，有多半尺长，在淫秽的说骂声中狠狠地抽
                        插，一口气就是一百多下的猛操。

                        　　“贱女人，我搞死你，让你再偷男人！！”

                        　　妈妈的呻吟里已带上了痛楚的嚎叫，完美的面庞痛楚地扭曲。她凹凸玲珑的
                        娇躯不规则地颤抖个不停，两只白嫩脚丫儿在两边使劲的蹬踩。

                        　　“贱女人，还和我装正经？？挺不住了吧？还不是乖乖地让我操。”爷爷一
                        边猛操着妈妈，一边伸出大手揪出她嘴里的白手绢。

                        　　“啊！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！”

                        　　“爷爷真利害，你…是咋知道我每月这几天性欲最高，最难控制自己的…”

                        　　妈妈下身流出的发情淫液已经流到大腿内侧了。她浑圆而饱满的乳房向下贴
                        近在床上，双手分别抓住肥臀的两边，向两边掰开。让爷爷的肉棒顺利的捅进她
                        的阴道里，肥臀不停的扭动往上挺。

                        　　“哼哼，这叫爷爷我观察得细。每月这几天你的神情都反常啊，象条发了情
                        的母狗，摇晃着屁股，让公狗来上呀，嘻嘻。”

                        　　妈妈发出亢奋的娇喊声：“啊……爷爷……我受不了了……哎呀……你……
                        插得我好舒服……我……我还要……求你再操我一会儿……”

                        　　“贱女人，真他妈的贱，我都射了两次了，你还要？？想让我早点死啊？”
                        爷爷亮晶晶的的浓精喷射而出，射在妈妈一张一合的两片深红阴唇上。

                        　　“爷爷您别走，求你再弄我一会儿吧……我不告你强暴我了。”妈妈挣扎地
                        爬起来苦苦央求他。

                        　　“你还要？？想让我早点死啊？？？我三儿子命苦，咋娶了你这么厉害的贱
                        女人。”爷爷拎起裤子气喘嘘嘘地悻悻跑了。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        （此处由于自己写得不满意删改掉五百余字，等出全集时再看吧。）
                        　　
                        王村长就是王婶的堂兄，他听到王婶惊慌失措的述说后，出奇的平静，“妹
                        子，这种事情，事关重大。弄不好公安要抓人的。你千万不要出去乱讲。我去了
                        解清楚再处理。”

                        　　王婶一个妇道人家自然没主意，当然是一切听堂兄王村长的了，临走的时侯
                        她接过王村长给的十斤鸡蛋，满口答应地回去了。

                        　　“哼！王佳丽这小妇人还真贱。送货上门让老子玩她……哈哈……”高大的
                        王村长狞笑一声奔出屋门去了我家。

                        　　“村长您听我解释……不是那样的。”哭泣得象泪美人似的妈妈拉住村长的
                        手说。

                        　　“不是那样的？？是哪样的？！你站远点。”铁青着脸的王村长一摆手，进
                        了爷爷的屋子。

                        　　他照搬王婶对他述说的内容问了一遍爷爷。

                        　　躺在床上的爷爷虽然不会说话了，但还能够点头——这样一来什么都清楚地
                        表明是妈妈强奸了爷爷。

                        　　当时屋子里还有惊愕万分的我。

                        　　“你准备和你老公在监狱里作伴吧，我这就到派出所报案去。”村长幸灾乐
                        祸地边说边走。

                        　　“不！……村长求求您，我再也不敢了……您饶了我们母子吧……你可以拿
                        走任何想要的东西，我什么样的要求都能答应你。我会守信用的。”

                        　　妈妈紧紧抓着村长的小臂，仿佛抓着的是最后一线希望，失去它她将被打入
                        地狱的最底层……

                        　　村长冷酷地望着妈妈。不知为何，村长看到美丽妈妈的狼狈样子心里特别兴
                        奋不已。

                        　　“……我很想知道你守不守信用……你能告诉我，我咋能知道你守不守信用
                        呢？？”村长脸上泛着淫邪的笑容阴森地说。

                        　　村长走到妈妈身前，他眼里燃烧着欲望的火焰。他突然粗暴的撕开妈妈的裙
                        子，扯下她的乳罩，妈妈的一对丰挺秀美的乳房颤动着暴露出来，奶头涨大竖立
                        着，他又捏住妈妈粉红色的乳头，旋转着。

                        　　“哦………”妈妈忍不住发出呻吟，紧紧护住雪白的乳房，拼命摇头哭喊：
                        “不！”美眸中流露出又羞又怕的神情。

                        　　“……别……别在这儿，别让孩子看到！东子你出院外玩去……”

                        　　“不行，东子不能走，来看看你妈妈是个什么样的母亲！”

                        　　妈妈惊恐地发现村长内心世界原本是那么的恐怖与邪恶，她死盯着村长泛着
                        淫邪的笑容的脸。

                        　　“你真是个畜生！”妈妈狠狠地打了村长一记耳光。

                        　　“他妈的贱女人！”村长恼羞成怒，一只大手紧紧抓住妈妈的一只胳膊，把
                        她拉过来，另一只巨拳连贯性地猛击她的小腹。

                        　　“啊！……啊！”娇嫩的妈妈被他打得死去活来，不住地惨叫。

                        　　“妈妈的贱女人！大难临头了你还敢装硬！！上回看戏老子吃你回豆腐，你
                        就打了我一记耳光。这回我吃定你了。”变态的村长惨不忍睹地踢着被打倒在地
                        的妈妈。

                        　　“村长求求您，我再也不敢反抗了……妈妈屈辱的泪水夺眶而出。

                        　　噩梦还没有结束。村长扒光了妈妈的裙子乳罩和内裤，直到她秀美的身体完
                        全赤裸。妈妈双手紧紧捂着脸蹲在地板上，雪白细嫩的脊背上沾满了土，匀称光
                        滑的美脚上只穿着两双白色的短花丝袜和高跟黑布鞋。

                        　　村长终究制服了妈妈，得意忘形地脱起裤子……

                        　　妈妈知道要发生什么了，她显得很紧张，脸色很白，眼中露出哀求的目光。

                        　　对村长说：“能到床上去做吗？”

                        　　“少废话，趴在书桌上！”村长走过去，一把抱住了她，反剪起她的双手，
                        不管她愿意不愿意，让她趴伏在书桌沿上，妈妈一条腿笔直的站在地上，另一条
                        腿被村长托起架在了书桌沿上。

                        　　这姿势使她的下身更加清晰地露出来，原本紧闭的小花瓣也被略微的撑开了
                        一道小缝。这样让我就能非常近的清楚欣赏，他是如何干着我的母亲。

                        　　“不……不要……求求你！让孩子到我前面来。”她凄惨地哀求着。

                        　　“行。东子你到书桌前面去，可前面就只能欣赏你母亲的淫乱表情了，哈哈
                        哈……”

                        　　我从前面看见在她那细细的小腰衬托下，她扭动的丰臀很美，圆滑而丰满，
                        显得极为性感。

                        　　村长朝我做了个鬼脸，冲掌心里吐了口唾液，抹搽在大龟头上。毫不留情的
                        把粗大的阴茎刺进了母亲的生命最深处。

                        　　“啊——天哪！”妈妈痛楚的娇呼，美丽的面庞也有点儿扭曲，坚挺的阴茎
                        一次一次地用劲插送着，她上身受到攻击而前后乱动着，乌黑的长发在脸上飞舞。

                        　　妈妈抓紧在书桌沿上的手颤抖不已。妈妈的脸变得通红，放弃了最后的反抗
                        挣扎，痛苦地闭上了美丽的眼睛，泪水不断沿着她雪白的脸颊滚下。

                        　　随着村长的肉棒抽动，她的屁股也往后迎合着，并不时发出“咕唧咕唧”的
                        声音。

                        　　她感到最难以忍受的就是，她在孩子面前被奸污时会出现性快感，在不道德
                        的性交中她也会抑制不住的呻吟，

                        　　“啊……啊……哦……”她会为她有性高潮而感到耻辱，在孩子眼中妈妈应
                        是高贵神圣的，此时屋子里充斥着村长的喘息声、妈妈淫靡的呻吟声和啪啪的性
                        交声对她来说简直是让她难堪万分。

                        村长抽插地速度越来越快，妈妈的下身也越来越湿，“呱叽、呱叽”的不停的响。

                        　看着浑身乱颤，嘴里“咿咿呜呜”放声呻吟的妈妈，我那幼小的童心在流泪，对妈妈的下贱在心里埋藏了深深的怨恨。

                        妈妈身体猛然哆嗦着，双腿不住地痉挛，屁股往后挺撅着。看来她到达高潮了。

                        “妈的贱女人！水这么多，你尿炕头了？给我爬起来。”村长拔出充血涨得老大的鸡巴，淫水顺着大鸡巴湿淋淋的流下，一巴掌打在妈妈屁股上。

                                                                          （三）
                        一丝不挂的妈妈缓慢地爬起来，曲线优美的雪白裸体展露在村长面前，她赤裸的肉体在出汗发出艳丽的光泽，村长鸡巴又翘得高高的。

                        村长将妈妈仰推倒在桌子上，然后将她的一只脚高举过双肩，给她脱下黑布高跟鞋，揉捏着她的穿白色花丝袜脚，边说：“小淫妇，你的脚上的肉很娇嫩，脚形整齐也秀美。比我媳妇的大脚强百倍。”

                        村长用舌头反复舔着妈妈翘起的白花丝袜脚心，嗅着好闻的味道。妈妈闭起眼睛，呻吟了好几声。

                        ”别看你平时一本正经，象个农村好媳妇，看看你穿的白色花丝袜，就知道你是个“狐狸精”，“婊子”……

                        村长把妈妈穿着丝袜的两脚放在自己的鸡巴上。妈妈心领神会的用两脚内侧夹住早以翘得高高的鸡巴，上下套动着。

                        “舒畅啊，太光滑了，快点弄。”村长弯腰两手各握住妈妈一只柔嫩丰满乳房，揉搓起来，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

                        “别同时捏两个奶头，我痒死了，”妈妈的呼吸一下就紧张了起来，“放手呀……不要这样捏两个奶头……受不了了” 
                        .妈妈两手急忙上来要护住自己的乳房。

                        村长真坏，就是不撒手，好奇地加大揉捻妈妈乳头的速度，两个奶头被揪起两寸多长。



                        妈妈兴奋得拉出深长的一声：“啊---------！你这死鬼快点弄我，快点干我呀。痒死我了”


                        她一只胳膊一下抱住村长的腰，另一只手抓住村长的大鸡巴使劲地上上下下来回套弄着。

                        “你这死鬼快点弄我，快点干我呀。痒死我了”

                        “妈的贱女人！还真骚，我操死你”。

                        村长把妈妈的双腿扛在肩上，把肉棒猛剌入到湿淋淋的肉洞里，一下一下地往下插下去，每插一下，妈妈都浪叫一下，妈妈两腿的肌肉一下都绷紧了，两脚尖向上翘起，脚趾张开似乎想把白花丝袜撕破似的。

                        “卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”

                        “唔……噢……唉哟……哟……唔唔……”



                        　　村长的阴茎几乎每下都插到了妈妈阴道深处，每一插一下妈妈都不由浑身一颤。
                        妈妈发出“唔……唔……”的淫叫，喘吸变得短暂而急促。
                        　　
                        妈妈全身在颤抖抽搐，一波波强烈的快感冲击得她不停的娇叫，

                        “啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”

                        她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋，妈妈已经无法控制自己的强烈性欲，不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，叫喊得肆无忌惮。

                        　　
                        　　“我不行了………啊……我受不了了……啊！”我眼看着妈妈开始一阵抽搐，随后阴道如同箍子一样紧紧的裹住村长的阴茎，爱液从蜜穴内喷涌而出。

                        “啊啊！…好美了…真利害……好啊！快点射出来，我喜欢你的精液，”“
                        　　
                        村长喷着热热的鼻息，拚命的忍着做最后冲锋。妈妈穿着白丝袜的两脚不断的在他两肩膀上乱晃着，大约又猛干了百十几下后，忽然村长低吼一声，也趴在妈妈的身上不动了，他混身开始冒汗。

                        　　一会儿他把湿淋淋肉乎乎的阴茎由妈妈的阴道中抽出来时，他的白色精液和
                        妈妈的爱液从妈妈的小阴唇里喷涌出来……射出二十几公分距离。

                        　　“怎么样？舒服死了吧。你忍不住就让我给你疯狂的舒服，不知道让派出所的刘所长干你蜜穴是啥样？？”



                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　所谓潮吹，是女性性高潮的最高境界。因为几万人中只产生一个左右，所以
                        就糜为珍贵。这种女性，性感强烈、高潮迭起、而且可连续做爱而不知疲惫。每
                        次高潮都有爱液从蜜穴内喷涌而出，有的可射出二十几公分距离。同这种女人做
                        爱，你至少要准备十卷卫生纸，一个加厚尿布、几“打儿”套套，否则你会很难
                        堪的。

                        　　支持吧。大家！！

                   2004-5-4 11:11 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 