　　书名：花红月满永不缺
　　作者：LKK
　　





　　
　　“大妹子，到我家来坐吧！”
　　“不啦，改日吧……”
　　“进来，坐坐吧！”蔡太太死拉活扯，把卓太太拉了进去。这一带三、四十家，都是某航运公司船员宿舍。
　　卓太太和卓文超才结婚年余还未生育，但卓文超的船是大西洋航线，平均半年还不能回家一次。
　　这在某一方面来说，的确是一个很严重的问题。
　　至于蔡太太她先生是在一艘日本线船上服务，因触礁沉没，蔡先生是死亡名单中廿七名之一。她也没孩子，领了笔优厚赔偿金，一个人随心所欲过活。
　　卓太太近来听说蔡太太私生活不正常，甚至朝秦暮楚、熟李生张。但耳闻总是不如眼见，有人忌妒蔡太太因她一次领了约二百万赔偿金，但又怎可眼红，难道她们也希望自己丈夫遭遇不幸。
　　尽管卓太太不信，却对蔡太太较疏远。本来蔡太太好多次请她到蔡家玩，她都借故推开了。
　　今天傍晚蔡太太硬拉之下，卓太太实在不便推就进入蔡家。那知蔡家竟有一位客人。
　　“喔！我来介绍……这位是卓太太，这位是我的表弟——江福顺……”蔡太太说。
　　卓太太点点头，江福顺向她行了个九十度的鞠躬，而且伸出手要握手，但卓太太没伸手。
　　卓太太发现这男人约二十六、七或者二十七、八，反正不超过三十岁，大概比蔡太太小二、三岁。蔡太太三十一，说他是她表弟也有可能。然而，她好似见过此人一、二次，却未听蔡太太称他表弟。
　　“管人家那么多的事干什么？”卓太太心中告诉自己，坐一会就走。
　　“大妹子，不管怎样你今晚在这吃饭，不然就是瞧不起我。”
　　“不！蔡太太，我还有事……”
　　“你也是一个人，有什么事？”
　　“真的，我真的有事……”
　　“别见外吧，我们是邻居也都是吃海上这家饭的人，我吗？也早就想交你这个朋友，至于说我表弟也十分敬慕你……”
　　她向江福顺望去，他果然正微笑向她点头。
　　“这个人可真怪……”卓太太心头一跳，不知为什么，这个男人使人产生好感。
　　也就是说，他笑起来一口白牙，那眼神很动人，一下子就能够使人忍不住地喜欢上他……
　　“这怎么可以？”卓太太心想我是人家的妻子啊，而且外界对这新村中女人的谣言纷纷，卓太太常常警惕自己，要处处小心谨言慎行。
　　“大妹子，就让表弟陪你聊聊，我去做饭。”
　　“不，蔡太太，我要走了，我真有事。”
　　“卓太太，表姐是诚意留你，而我，如果你不以为冒昧，我也十二万分希望你赏脸留下吃个饭……”
　　“谢了，江先生，要没事我就留下吃顿便饭也无所谓。”
　　“大妹子，你有什么事？”
　　“这……不便告诉大姐。”
　　“大妹子，你再推三阻四的，就连我表弟也瞧不起了，人家可是规规矩矩的绅士呀！”
　　结果就被留下，由江福顺陪着聊天。
　　吃饭时，蔡太太要来点酒，卓太太自然不会喝酒，就连江福顺也不喝，还责备他的表姐：“表姐，女人酒还是少喝为妙……”
　　“看到没？”蔡太太说：“这可真是书呆子喝酒算什么？我只有一个人，总要有点精神寄托。”
　　卓太太说：“要是不过量，少喝一点也不要紧。”
　　“表姐要是像卓太太这样就好了。”
　　“怎么？你敢当着大妹子的面让表姐下不了台。”
　　“表姐，真的，你要是有卓太太一半好……”
　　“好了，好了，我不好！大妹子好……”
　　吃完了饭蔡太太去洗碗，江福顺又和她聊好久，卓太太才告辞。
　　卓太太她本来十分后悔到蔡家的，但是现在出了这个门，却又有点依依不舍的感觉。
　　她觉得江福顺很讨人欢心，长得不错，又会说话，这十分寂寞孤单的女性心目中，寂寞又增了几分。
　　第二天又遇见蔡太太，她说：“大妹子，表弟走时说要我代他向你问好，他十分敬慕你。”
　　“蔡太太……你在说笑话。”
　　“怎么？你不信？我这表弟在洋行作事，他可不随便评论女人，我也没听他这么说过一个女人，你走后，他说你有高贵内在美。”
　　“哟！我简直要昏倒了。”
　　“好！好！不信算了。”
　　“我是说……我那有江先生说得那么好？”
　　“他还说，要是你没有结婚，他一定非追你不可，他还说，他永远也不可能忘记你……”
　　卓太太芳心“卜卜”猛跳。
　　又过了二天蔡太太提一大包礼物来找她，有陈皮梅、糖果、高级饼乾和十个大梨。
　　“蔡太太，这是干什么？”
　　“别误会，我可不会送你礼，是我表弟托人送来要我转给你的。”
　　“我不能收，才见过一次面，我怎能收这厚礼？”
　　“表弟说礼太薄了，他怕太厚你不会接受，你要是不收，我可要夹在中间受罪了。”
　　“那怎么会？麻烦你退回去就是了。”
　　“退回去？哼，你要是不收下我马上就会吃光，表弟来了还以为我没送你，反而留下自己吃了呢？”
　　“不会的，必要时我会为你作证。”
　　“……”
　　卓太太冷静下来下了决心，她以为这件事很可能是蔡太太预先安排，使她和江福顺见面的。
　　“大妹子，你诚心要叫我背这个黑锅。”
　　“这不能怪我，你应知道我是不会收下这礼物的。”
　　“大妹子，你不收我可要翻脸了。”
　　“蔡太太，你这是强人所难，你就是翻脸我还是不能收。”
　　蔡太太一看硬送是不行的，她知道卓太太读过中学，为人正派，这方式行不通只好作罢。
　　但又过了四天，蔡太太又来找卓太太了，“大妹子，你看怎么样？果然背了黑锅啦？”
　　“怎么？令表弟说你把礼物吃了？”
　　“他说我根本没送你，而是自己吃了。”
　　“对他解释了吗？”
　　“说破了嘴也没用，除非你为我证明一下。”
　　卓太太真不愿去，因蔡家有男人自己要小心检点。
　　但蔡太太又非叫她去见证一下不可，卓太太总不能不通人情，况且，是送礼给她而起的误会。
　　到了蔡家，又见到了江福顺。他还是那么的热情、客气，此时他笑起来更加迷人。也可以说，这小子更具有男性魅力。
　　“大妹子，你说这能怪我吗？当时送你，你死也不收，我拿回去怕东西坏了浪费，就把它吃光……”
　　“好吃的说法。”
　　“江先生，当时蔡太太送这礼物给我，我坚决不收我们差点翻脸，结果她才拿回去，所以这不能怪她。”
　　“这我相信，但是你不知道，我表姐出名的好吃鬼，我几乎可以想到这后果的。”
　　蔡太太说：“我才不信，你如果想得到我会吃掉，你还会寄来？”
　　“当然，这叫做礼貌，我的心意尽到了人家不接受，那就没办法。”
　　“大妹子，不是我说你，都是你惹出的麻烦我要罚你。”
　　“蔡太太，我可没有犯错。”
　　“还说没错，表弟可没当第三者面来骂我呀！”
　　“那是你活该。”
　　“好哇，你们二个人欺负我一个人，我不饶你……”
　　卓太太跑到江福顺身后，蔡太太抓不到，她说：“不管！我要罚你在这里吃饭，我去做饭去。”
　　“不！不行呀！我有事。”
　　“我才不管你有没有事。”蔡太太出屋而去，卓太太正要跟出屋外她手臂突被他拉住。
　　卓太太心头一阵颤抖。一个长期忍受寂寞的女人，是经不住挑拨引逗的。
　　“江先生，你……”她挣着手。
　　“素兰……你不能走。”他拉得更紧，而且叫她本名，她叫花素兰。
　　一个男人直呼她的名字，听起来更加心乱。
　　“江先生，不要这样，被蔡太太看到多不好意思？”
　　“表姐不反对我喜欢你，她说也只有你配得上我。”
　　花素兰粉脸红了，她怕极了，但这情景不就是她所幻想的？一个廿三岁少妇结婚才一年多，而丈夫每次离家都在半年以上，她自然感到孤寂，自然也经常幻想。近来她常常作梦，而梦中必有江福顺。
　　“素兰，我爱你，真的不能没有你，从第一次见了你，我就被你迷住，回去以后觉也睡不稳，素兰，我知道，你也孤单，就让我们……”
　　“不，快松手，这成什么样子？”
　　“你不可怜我，我也就永远不松手。”
　　“我可要叫了。”
　　“素兰，我要向你发誓，我要是得不到你的爱我宁愿去死。”
　　“快松手，我求求你，被蔡太太看到我还见不见人。”
　　“这样好不好？我们到外面去不要让她看到，更不要让她他知道。”他忽搂住她的腰就像耕地似，遍吻她的唇、颊、颈子。
　　她的防线完全瓦解，像一团香泥似倒在他的怀中。
　　这时他又在她耳边说：“素兰，表姐这人嘴快，还是不要让她知道的好，你先走，我们到旅社……”
　　事到如今她完全听他摆布，她走出蔡家大门说：“蔡太太，很抱歉，我不能留下吃饭，我有事要回去了。”
　　然后，他们在街上会合，到旅馆去开了个房间……
　　他将房一上锁，就将她迷人的身体搂在怀，低头吻住了她的嘴唇，手也隔着衣服抚摸着她胸前的肥奶，而她也情不自紧的伸出了舌尖，而江福顺一口吸入口中一阵吸吮……
　　在热吻中，他己十分技巧的解脱下她全身的衣物。他的嘴就滑到了她的酥胸上，轻轻的咬着她的奶头。
　　素兰被他这挑逗逗得欲火如焚，她不由的竟动手将他长裤脱下，那根大阳具已高高挺起。她看得心中狂跳，又将他内裤脱下。“卜”那根青筋暴跳的阳具挺弹而出，她看得心喜万分。
　　他一把将她抱起，放到床上。她被精光光的放到床上，她羞闭双眼不敢正视他。而此时，江福顺已将上身的衣服也脱掉，他坐在她的胴体边，那双大手在她全身上下游移……
　　他轻声说：“好一个上帝的杰作，你真美。”
　　他伏下头来吻着她的奶房，大口大口的吸，弄得她阴户不断的淌出了淫水。
　　她道：“唔……别吸吮了……我下面好痒……”
　　他就将脸凑到她的阴唇一看，只见淫水滋滋，不断的流出来，他就伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，舔得她一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。
　　“唔……雪雪……舔得好……舔得妙……”
　　她已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺。
　　她饥渴的浪叫，“好哥哥……我的好人……人家要……小穴痒死了……唔！
　　快……插我……快狠狠的插死我……唔……“
　　他听命的起来，又伏到她胴体上，将粗大阳具猛的塞入她滑润的穴中。
　　她舒服的尖叫，“哇……雪雪……哥哥……顶得好深呀……我的天呀……真爽死浪穴了……哎哟……再顶深些……”
　　他此时将她的酥胸紧紧的捏住，一阵玩弄。他玩了一会就将她的一腿架在自己肩上，抱住了她那只粉腿，粗大的阳具就疯狂的抽插。
　　这姿势使她欣喜万分，她一手揉着自己的阴核，叫道：“哎唔……雪雪……
　　好哥哥……小穴痒死了……雪雪……顶重些……插深些……“
　　顶了大概百余下，她换二手揉着自己的肥奶，看得江福顺欲火如焚，一根阳具更加粗大了。
　　他喘着气说：“你这小骚货，你这荡妇……我插死你……”说着，更重更快的抽插不已，顶得她浪笑频频，她扭着细细的腰，水汪汪的眼睛盯着他看。
　　她说：“唔！好亲亲……我是你的小……骚货……荡妇……快插死你的……
　　骚货……“
　　江福顺被她迷得色心又起，此时，他将她翻过来摆成狗爬式，让她圆大雪白的屁股高高趐起，他跪在她的屁股后，先拥吻她肥美的屁股。
　　她浪浪的催促，“好哥哥……我的小穴心空空的……我要插嘛……”
　　他得意的将阳具放到穴口说：“小心喔，来啦……”话未落，阳具已尽根的塞她穴中。
　　“拍、拍、拍……”他的肚皮不断的撞击着她雪白肥圆的屁股上。
　　她的小穴又充实了，她的圆大屁股也往后一撞一撞，期使大阳具更深深的顶入穴中。
　　他插着穴，二手在她屁股上轻摸，摸得她痒丝丝的直扭着屁股。他看得淫兴大增，一根粗大的阳具发狂似的猛顶她的小穴，手变成重重打在她的屁股上，有时用捏着使她又痛又快活……
　　如此……下下重肉！根根到底！二人已达高潮，他紧紧抱住她的细腰，将大阳具猛干一通。
　　她突然大叫：“哇……哎哟……完了……你再插下去……我就要……丢……
　　丢了……啊……“
　　就在此时，江福顺全身一抖，马眼一张，一股精水直射而出……
　　二人倒向床上，呼呼的入睡……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　花素兰原本是正派的女人，但在不良的环境中而被拉下了水。这完全不能怪她。
　　也许有人会说：“还是她的意志不坚定，要是坚持到底，谁也不会把她怎么样？”
　　这话也对，但即使是说这话的人，在那环境之下遇上江福顺这种人，也会把持不住吧？这事就像吸大麻一样，有一次就有第二次、第三次……一旦吃上了甜头，有时一周二、三次，甚至江福顺会到卓太太家睡一夜，胆子越来越大了。
　　素兰渐渐发现，江福顺并不是绅士，他除了在床上能使女人服贴之外，没有一技之长，当然他没有职业，更没有念多少书。更可怕的是，有一回她在门外看到他从蔡家出来，江福顺伸手在蔡太太奶房摸了一把，蔡太太打了他一下，二人会心地一笑。
　　素兰忙退入门内，蔡太太和江福顺没发现她。好像她突然之间掉入了雪窖之中，从心底浮起一股寒意。她知道自己中了人家圈套，她也相信，早在她和江福顺发生关系以前，他就和蔡太太不清不白了。但她为何不吃醋，反而为江拉线？
　　这是很少见的反常事。
　　她痛下决心不再和江福顺来往，因此回娘家住了十几天。回来那天江福顺来找她，开门一看是他，她说：“江先生，以后不要再来找我了。”
　　“为什么？”
　　“我们都错了，再说，我又是结了婚的人。”
　　“这有什么关系？人生在世又何必委曲自己？像你先生一出门就是半年多，人生有几个半年多？再说也犯不着经常守活寡。”
　　“对不起，那是我的事，江先生，我已经下了最后决定。”
　　“你下了决定，可是我还没有决定。”他阴笑着，这和以前笑起来十分迷人完全不同了。
　　“碰”一声，她把门闭上。
　　“花素兰，你以为这样就可以丢掉我，否认我们有过这么一段？”
　　“江福顺，我先生很快就回来了。”
　　“那很好！”他在门外说：“卓先生回来我一定专程拜访他……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一周后，花素兰的丈夫卓文超果然回来了，他是万吨级货轮上的二副，才三十二岁。
　　这使花素兰既高兴又暗暗担心。像江福顺这种人，很可能什么事都做得出。
　　第二天，卓文超外出蔡太太来了，由于花素兰已知道他们的关系，就将蔡太太这人看穿了。
　　“大妹子，你怎么啦？”
　　“我不是好好的？”
　　“为什么不理我表弟了？”
　　花素兰只是心中咬牙，却淡然道：“蔡太太，我是有丈夫的人，你不希望一个家庭就这么破裂吧？”
　　“哟！何必说得那么严重？”
　　“为什么不严重？蔡太太，你要是真的把我当姐妹看待，你该检讨一下。”
　　“检讨？为什么？”
　　“问问你自己吧！”
　　“这是什么话？我作错了什么事？”
　　“如果你连作错什么事都不知道，那就免谈了。”
　　“大妹子，你真以为这样可以甩掉他？”
　　“蔡太太，你在威胁我？”
　　蔡太太喷出一个烟圈，说：“大妹子，又何必说得这么难听？”
　　“蔡太太，要不，为什么要说甩掉这个字眼呢？女人吃了亏，怎么能用上这二字？”
　　“话可不能这样说，到底是谁吃亏？那可要站不同立场来说，你认为自己吃亏，有人说表弟吃亏。”
　　“他？”
　　“怎么，你不信？你结了婚，说难听些，已不完整，而表弟还没结过婚，他是纯洁的……”
　　“纯洁？”花素兰气得笑了起来。
　　“你还能笑出来？”
　　“为什么不笑？纯洁的表弟居然和表姐……”
　　蔡太太一怔又不在乎的说：“怎么？你看见了？”
　　“没有看见。”
　　“就算表弟和表姐那有什么不可以的？”
　　“你们是表弟和表姐的关系吗？”
　　蔡太太知道罩不住了，把烟丢下用脚大力一踏，说：“就算如此，你也不能把我们怎样。”
　　“蔡太太，你误会了，我根本无意管你们的事，只是看不惯装模作样，冒充君子和淑女之人。”
　　“你是君子？你是淑女？”
　　“我已经不是了，这都是拜你蔡太太所赐，但是，从现在开始，我不再同流合污。”
　　“办不到。”
　　“你要怎么样？”
　　“不是我要怎么样？是江福顺要……”
　　“要什么？”
　　“要找你的先生卓二副……”
　　“找……找他？”她暗吃一惊说：“你大概对打官司有瘾吧？别忘了，你有勾引良家妇女，拆散家庭的罪嫌。”
　　“没关系，这种罪名最不容易成立，但你和江福顺干那事却赖不掉，到旅社去查记录就可查到。”
　　“你……到底要怎样？”
　　“不是我要怎样？……我只是传话的，是江福顺希望拿点遮羞费……”
　　“什么？”花素兰的脑中“嗡”地一声，差点昏了过去，她厉声说：“一个大男人要向女方拿遮羞费？”
　　“当然，这和别人不同，你是旧货，福顺是没结婚的处男。”
　　“哼！”花素兰轻蔑说：“什么处男，简直是男盗女娼，无耻之犬，回去告诉他我不怕。”
　　“真的吗？”
　　“我在逗着你玩吗？”
　　“好吧，孩子哭抱给他娘，我回去把这话转达给他，这一切由江福顺自己来决定吧。”
　　两天后的正午，花素兰正在做饭，有人按门铃，卓文超去应门。
　　“请问你找谁？”
　　“你就是卓先生？”
　　“不错。”
　　“我是隔壁蔡太太的表弟，我来收会钱，我叫江福顺……”
　　“会钱？”卓文超心想太太参加了会，这也是好事，他说：“是内人参加你的会？”
　　“是……是的。”
　　“那就请进来吧，只是内人没提过这件事……”
　　这二天花素兰提心吊胆，怕蔡太太和江福顺会出花样，所以卓文超外出开门她在厨房门口倾听。乍闻竟是江福顺口音，她的一颗心差点跳出来。继而听说他要来收会钱，不由大惊不知如何是好？
　　她和卓文超是恋爱而结婚，夫妻本十分和乐，只因丈夫职业使她太孤寂，加上魔鬼的勾引而失足。事到如今，她只想尽量隐瞒丈夫，然后加倍设法补偿自己的丈夫。她承认自己对不起丈夫，却也深信当初是他和蔡太太合作诱她上勾。
　　这时听到丈夫和江福顺往里走，她要是地上有洞也会钻进去。
　　不一会客厅中传来卓文超的声音，“素兰……素兰……”
　　“什么事啊？”
　　“江先生来收会钱啦。”
　　“喔……”她急得直问自己：“怎么办？怎么办？”
　　停了一会儿，卓文超又来叫一次，还听二人在客厅高谈，卓文超间江福顺，“江先生在那里高就？”
　　“嗯！小弟在保险公司作事，卓先生在船上作二副，一定很刺激吧？”
　　“干那行、怨那行，干了十多年海上工作，真是腻了，可是改行又谈何容易啊！……”
　　“是啊，隔行如隔山改行真是件难事，小弟也想改行，考虑再三也不敢轻易尝试。”
　　花素兰咬咬牙，到客厅去吧，这件事迟早要揭开的。只要姓江的不放手，凭她想遮遮盖盖也瞒不了卓文超。
　　她像走上死刑场的心情差不多，还没有进入客厅，那魔鬼已看到了她，而且立即站起来，“卓太太，早知道你忙着做饭，我明天来也可以。”
　　“喔！不要紧……”
　　她本想揭开，让丈夫来决定夫妻是否继续下去。却没想到他竟说出这话，只要跟他表演，也许丈夫看不出来。
　　“这个月陈太太标了两千七，你拿两万七千三就行了，早知道这么便宜就能标到，有好几个太太都想标呢！”
　　她不出声，这等于江福顺要两万七千三的“遮羞费”，显然是给她下马威，也等于一次警告。如不给，他可能在丈夫面前透露。这也等于他为她带路，要她这么走。而她却又是一个外弱内刚的女性，她咬咬，偏偏不跟着他的方向走，她冷冷地说：“今天手头不方便，明天给你送过去。”
　　“这……也成。”江福顺站起来告辞。
　　卓文超在一边发现太太的神色十分冷淡，感到不解。如果她根本就讨厌他，为什么人家来收会钱，太太以这态度对人？记得太太过去不是这样的。
　　花素兰出去送江福顺时，卓文超技巧的听到了他们的交谈，他的五脏都翻腾出来。但他一点也不露声色，却暗中查看。
　　第二天上午，花素兰上了菜场，卓文超来叫蔡太太的门。
　　“哟！是卓先生，快请进来。”
　　卓文超也不客气登堂入室，蔡太太不是个好货，见卓文超也是一表人才，而且比小江更健壮。竟未问他来意，却眉来眼去的挑逗，而他也顺水推舟，半小时后水到渠成，二人进了卧室。
　　蔡太太将丰满的身体紧紧缠在他身上。而卓文超对她也不客气的上下齐攻，将她红色的洋装脱了下来，她也自动将余下的装备解除，精光光的躺在床上摆个迷人姿势。卓文超也三二下的将衣物尽除，那根粗大火热的阳具高高翘起，她看得喜不自胜。
　　她欢呼道：“卓先生……你的东西好大呀？”
　　卓文超将大阳具放到她唇边问：“大！好不好？”
　　她闻到男人特有的味道，心里一阵狂跳，呼吸也愈加的喘急起来，她将热气吹在龟头上说：“大！好是好，但我怕吃不消……唔……”
　　她的话说不下去了。原来卓文超将大阳具已插入了她嘴中，她也就顺势大吸大吮起来。吮得他欲火高涨就用一手磨着她的阴核，磨得她骚痒难耐，一双腿分得好大好开。
　　她吮得更加起劲，一会她喘气说：“卓先生……我痒死了……快插我……”
　　卓文超故意说：“我怕你吃不消啊……”
　　说着，他将大龟头在她穴口上乱磨，而她阴穴则猛挺猛凑，“卜”一声大阳具已滑入了大半。卓文超也顺势全根插入。她眉开眼笑一会，又马上假作吃不消的模样。
　　她说道：“哇……太大啦……我真怕吃不消……”
　　她的嘴虽这么说，但肥大的屁股却团团转起来，并将阴户一挺一送的配合著他的抽插，他看得心里直好笑，就故意将大阳具退出大半，只留下三分之一在她的阴户中。
　　她难耐的问：“好人……你怎么不全顶进去……我痒死了？”
　　“我是怕你吃不消……”
　　“不……我吃得消，真的……我恨不得你将小穴插死……”
　　卓文超将大阳具全根插入她穴中，就一下重似一下的狂干不已，干得她爽得两脚乱抖……顶了九十余下，她被他拉到床边，将她两腿高高提起，一根粗壮的阳具毫不留情的猛干她的穴心。
　　她两个垂大的奶子直抖不已，一张嘴张得好大，直喘着。
　　“唔……好人……我的大阳具哥……你这样插我……我会爽死的……嗯……
　　好哥哥……唔……“
　　这女人可真骚，她此时两手狂捏自已的奶房，就好像那奶子不是她的，一点也不痛似的。
　　卓文超看得淫兴大增，又将她翻了过来，让她趴在床上，将大阳具向她的穴一顶一阵狂干，并狂捏她二个松软的大奶子。
　　她叫道：“哎哟……卓……你就是顶死我……我也是愿意……好人……你真能干……已经顶了我……四十五分了……你仍然……那么的勇猛……哎哟……爽啊……”
　　卓文超粗鲁的玩弄她，一会在她的肥屁股上猛捏、乱抓，但她却舒服得直往后凑。
　　如此……
　　你来我往二人缠战不休，结果她觉得江福顺虽比卓文超年轻三四岁，却不如卓文超的善战。
　　所以二人分手时，还订了下次约会之期。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由蔡太太身上他弄清了江福顺身世，他当然并非她表弟，但他却真有个亲姐姐住在附近。
　　于是卓文超文又去拜访江樱汝。
　　江樱汝二十九岁长得很动人，但因丈夫刚去世不久还戴着孝。
　　“我叫卓文超，有件事我必须告诉江小姐。”
　　“什么事？”
　　“令弟引诱了内人，勾搭成奸，我准备告他，由于他还向内人敲诈，等于二案并发。”
　　“这……”江樱汝慌了手脚，说：“卓先生……小弟年轻不懂事……你饶了他吧！”
　　“这事可以随便饶了他？再说他都快卅了这也算年轻吗？”
　　“卓先生，有什么办法可以补偿你？”
　　“钱嘛，我虽不太富有，一月十万我还不太稀罕。”
　　“那你要什么补偿？”
　　他目光移到她身上作了几次巡礼，他说：“失去了什么就希望找回什么？这是十分公平的。”
　　江樱汝是过来人，自然明白，她也不是三贞九烈的女人，为了不使弟弟坐牢她只好委屈。
　　“卓先生这办法真可以永远解决问题？”
　　“是的，这包括了二部份，一部份是肉体满足的补偿，另一方面是精神上的补偿。”
　　江樱汝是个小寡妇本就不富，丈夫死了要靠弟弟支援，本来她就知道弟弟和蔡太太的事。甚至弟弟从蔡太太弄来的钱，还送给了她八九十化用，要是江福顺坐了牢，她的生活就陷入绝境。
　　“卓大哥，你看，来了半天，我还没招待你……”
　　“不敢当。”
　　江樱汝去倒茶，递茶给他时，向卓文超笑笑。那笑是有内容的，放射的。
　　老船员有几个是不风流的，况且他又是为了报复而来，他伸手一拉，她坐在他的腿上。
　　“不要……卓大哥……”
　　“你很感刺激。”他说。
　　“不要……放手嘛！”
　　“你不也寂寞吗？”他搂紧她，她闭着眼混身颤抖，呼吸急促。
　　于是他抱起她美好的胴体向内间移动。
　　她说：“你只是要求补偿吗？”
　　“这要问你自己，你只是把我当作一个债权人吗？”
　　“不……不……卓大哥，我……我要你……”
　　“我也一样……”
　　于是，卓文超将她抱进卧房，把她轻轻往床上一放，就伏下身吻住了她的香唇，而她也将舌尖伸到了他口中。
　　他一阵吸吮，二条舌尖纠缠不清。她抓住他的手放在自已的奶房上。卓文超将手伸入她的上衣内，捏着揉着她的坚挺乳房，揉得她媚眼如丝，娇喘频频。
　　“唔……喔……”
　　她也热情如火的解他的衣裤，他就站好，将全身衣物脱得一丝不挂。而她也自动的将衣物脱光，仅仅留下一条小小的黑色网状三角裤，他看得大阳具翘得更高。
　　他一头埋在她的乳房上，张开嘴咬住了她左边的奶头，大口大口的吸吮，右手则揉着她右边的奶房。
　　她舒服的喘着，“啊……喔……嗯……”
　　他的左手探向她的阴户，他发现她的黑色三角裤已湿了一大片，他动手脱下她的内裤，说：“小骚货，三角裤都湿了。”
　　她闭上的眼睛只微微张开，她大张两腿，手握他的粗硬阳具在自己的穴口上乱磨。
　　他的屁股往下用力一压，粗壮的大阳具已滑入了她的小穴内，并立即一下下抽插不已。
　　她二腿翘在他的屁股上，恶形恶状的扭摆。
　　她一张嘴张得好大，叫着：“我的……好情人……大阳具哥哥……我被你插得……穴心子好爽呀……嗯……顶死我算了……啊……”
　　他紧紧搂抱住她的屁股，粗大的阳具一下下疯狂的插着。
　　如此……
　　一下比一下重！
　　一下比一下深！
　　其快如电！
　　其重如撞钟！
　　一下、二下、三下……七十下……卓文超深吸一口气，玩着她一身雪白浪肉狂干不已！
　　她浪呼呼的叫着：“啊……雪雪……顶死我这……骚穴了……哟……飞上天了……哟……我的哥……小穴……已好久……没尝到这种……美味了……哟……
　　好妙……好爽……“
　　卓文超知道这骚娘子不拿点真功夫是治不了她的。他就将她二腿架在右边的肩上，两手齐抱住她的大腿，就将阳具一下下抽插着她满是骚水的阴户。
　　她两个奶子一前一后的动荡不已，他看得色心大喜。他腾出一手轮番捏弄她的奶房，玩得她愈浪荡。
　　她娇声说：“唔……好哥哥……我被你玩得……全身舒畅……再重重的……
　　干我……几下……“
　　卓文超听她这么一说，就吸了一口气，狠狠的如狂风骤雨似的死命干着她的阴户。就好像恨不得插破她的穴洞。但她一点也怕痛似的，二手紧紧抓住床单，一个头左左右右的乱摆，她疯狂的咬着他的肩头。
　　他喘问：“你……舒不舒服？”
　　她满足的说：“卓……我……我实在太……舒服了……哎哟……我的大阳具哥哥……唔……我要丢……丢了……”
　　卓文超猛觉一股热浪袭来，他的全身一抖，马眼也跟着一张，他想控制住精关但也来不及了。
　　“噗噗噗……”阳精射在她的花心上。
　　“呼……”
　　二人紧紧的拥抱在一起，一动也不能动了，静静的回味着方才的快感。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　卓文超本是报复的、找补偿的，而且最初计画，玩了蔡太太这个祸首，打江福顺一顿，再玩了江樱汝，就搬到香港去，而且仍装作不知这件事。
　　然而，他发觉江樱汝这个女人十分的特殊，他竟然无法割舍，就只好打消了那主意，以后却不再和蔡太太来往了，他反把江福顺介绍到大船上当了侍者。

　　【全文完】

　　


